随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
2'AC米兰球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
3'佩格罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
4'锡耶纳球员达戈斯蒂诺拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'帕齐为锡耶纳赢得一个任意球.
5'AC米兰球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
6'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
9'锡耶纳球员达戈斯蒂诺拼抢犯规,对手获得控球权.
9'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
10'锡耶纳球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
10'安布罗西尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
11'菲利佩为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
11'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
13'佩格罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'安杰洛为锡耶纳赢得一个任意球.
15'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗西纳为锡耶纳在右路,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗西纳为锡耶纳赢得一个任意球.
17'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'康斯坦特将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
19'康斯坦特将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
20'射门!!!锡耶纳球员维尔加索拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔格罗索.
23'德尔格罗索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.
23'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
24'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
26'锡耶纳球员帕齐拼抢犯规,对手获得控球权.
26'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
27'AC米兰球员安布罗西尼手球犯规,对手获得球权.
29'锡耶纳球员帕齐拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
32'锡耶纳球员维尔加索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
32'锡耶纳球员安杰洛拼抢犯规,对手获得控球权.
32'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'锡耶纳安杰洛受伤倒地,比赛暂停
33'黄牌！锡耶纳球员安杰洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'AC米兰球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.
34'博格达尼为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
34'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'锡耶纳球员罗西纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维尔加索拉.
36'锡耶纳球员达戈斯蒂诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'博阿滕为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
36'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.
36'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'锡耶纳球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
40'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
41'AC米兰球员安布罗西尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
42'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,AC米兰 0-0 锡耶纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 0-0 锡耶纳
48'AC米兰球员沙拉维大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
49'维尔加索拉为锡耶纳在对方半场,赢得一个任意球.
49'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！AC米兰球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'德尔格罗索为锡耶纳赢得一个任意球.
49'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
56'AC米兰换人,博扬换下诺切里诺
56'射门!!!锡耶纳球员罗西纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'阿比亚蒂将球处理出底线,锡耶纳获得角球.
58'锡耶纳换人,雷吉纳尔多换下罗西纳
59'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
59'AC米兰球员沙拉维小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕齐尼.
61'锡耶纳球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
61'帕齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'AC米兰球员博阿滕一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'锡耶纳球员博格达尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿切尔比为AC米兰赢得一个任意球.
63'AC米兰换人,安东尼尼上,康斯坦特因伤下场.
64'锡耶纳球员维尔加索拉手球犯规,对手获得球权.
64'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
65'安杰洛为锡耶纳赢得一个任意球.
65'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！AC米兰球员博扬大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. AC米兰 1-0 锡耶纳.
68'AC米兰球员阿切尔比一脚直塞球给安东尼尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'锡耶纳换人,博尔佐尼换下达戈斯蒂诺
70'锡耶纳球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
70'锡耶纳球员德尔格罗索被主裁判出示了一张黄牌.
72'锡耶纳球员瓦利亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员博扬一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'AC米兰球员帕齐尼被主裁判出示了一张黄牌.
74'AC米兰球员博扬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
76'菲利佩为锡耶纳赢得一个任意球.
76'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'锡耶纳球员博格达尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
79'锡耶纳球员菲利佩犯规,致使对方获得点球.
79'点球,帕齐尼在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
80'锡耶纳换人,保卢奇换下瓦利亚尼
80'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 锡耶纳.
83'锡耶纳球员维尔加索拉被主裁判出示了一张黄牌.
83'锡耶纳球员雷吉纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
85'锡耶纳球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
85'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
85'锡耶纳球员菲利佩被主裁判出示了一张黄牌.
86'AC米兰球员安布罗西尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
87'进球啦！！！锡耶纳球员保卢奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安杰洛. AC米兰 2-1 锡耶纳.
90'锡耶纳球员雷吉纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
90'锡耶纳球员内托被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,AC米兰 2-1 锡耶纳
全场比赛结束,AC米兰 2-1 锡耶纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
