11'苏亚雷斯！！！                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
11'巴萨首先取得进球了                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
12'巴萨中场过顶球给到禁区，阿尔巴前插到禁区，底线停球下来，倒三角给到中路，苏亚雷斯跟进推射破门！！                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
12'这个进球一气呵成                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
12'没有给巴列卡诺的防守任何喘息的机会                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
12'巴列卡诺前场拿球                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
12'内切走中路                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
13'被断了                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
13'巴萨的反击机会                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
13'苏亚雷斯拿球到了禁区里                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
13'再传的时候被解围出来                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
14'巴列卡诺长传打一个过顶球                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
14'埃姆巴巴拿球往禁区里走                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
14'手上有动作                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
14'裁判也是果断吹罚犯规                   11'巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇长传，阿尔巴禁区左侧下底回传，苏亚雷斯小禁区边缘轻松推射入网
31'右路禁区内接球后横敲到门前！！                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
31'特雷约绕前的推射将球推偏了！！                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
31'巴列卡诺一次很好的扳平机会                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
31'差了一点点啊                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
33'这段时间巴列卡诺的攻势有些上来                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
33'皮克底线防守将球控一下                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
33'但是巴列卡诺还是很快将球反抢                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
33'左路三人的配合                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
33'球最后被巴萨留了下来                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
34'特雷约脚下被断球了                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
34'巴列卡诺前场拿球                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
34'大范围转移到了右路                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
34'头球点下来                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
34'二点被巴萨球员拿到                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
34'巴列卡诺高位逼抢啊                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
34'巴萨很不适应                   31'巴列卡诺第31分钟险些破门，德-托马斯反击中禁区右侧传中，波佐10码处抢在罗伯托之前推射，皮球擦左侧立柱偏出
41'苏亚雷斯！！！                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
41'苏亚雷斯禁区弧顶推射打在了立柱上！！！                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
41'球没有像巴列卡诺那样往球门里弹                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
41'可惜啊                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
42'巴列卡诺右路带球过来                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
42'边路起球到禁区                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
42'前点被巴萨拿到                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
42'巴萨中场的传球失误了                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
42'巴列卡诺中路将球摘出来                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
42'边路再传禁区被破坏                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
42'特雷约再次进攻                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
43'从皮克这边要到一个角球                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
43'埃姆巴巴角球给到前点                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
43'双方都漏了过去                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
43'起被巴萨拿到                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
43'皮克前场接球！！                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
43'变前锋了啊                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
43'还是将球控制后回敲                   41'第41分钟，拉菲尼亚传球，苏亚雷斯禁区弧边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹回
57'巴列卡诺也是进行了人员调整                   57'巴列卡诺第57分钟反超比分，恩巴巴右路传中，德-托马斯前点头球攻门击中近角立柱弹回，刚刚替补出场的阿尔瓦罗-加西亚远点近距离射入空门，2-1
57'2-1！！！！                   57'巴列卡诺第57分钟反超比分，恩巴巴右路传中，德-托马斯前点头球攻门击中近角立柱弹回，刚刚替补出场的阿尔瓦罗-加西亚远点近距离射入空门，2-1
57'巴列卡诺反超了比分！！                   57'巴列卡诺第57分钟反超比分，恩巴巴右路传中，德-托马斯前点头球攻门击中近角立柱弹回，刚刚替补出场的阿尔瓦罗-加西亚远点近距离射入空门，2-1
58'阿尔瓦罗-加西亚！！！                   57'巴列卡诺第57分钟反超比分，恩巴巴右路传中，德-托马斯前点头球攻门击中近角立柱弹回，刚刚替补出场的阿尔瓦罗-加西亚远点近距离射入空门，2-1
59'巴列卡诺右路起球送禁区，前点的头球攻门被门柱挡了下来，球反弹后正好错过门将，后点阿尔瓦罗-加西亚推射空门得分！！！                   57'巴列卡诺第57分钟反超比分，恩巴巴右路传中，德-托马斯前点头球攻门击中近角立柱弹回，刚刚替补出场的阿尔瓦罗-加西亚远点近距离射入空门，2-1
59'阿尔瓦罗-加西亚也是刚刚被换上来的球员啊                   57'巴列卡诺第57分钟反超比分，恩巴巴右路传中，德-托马斯前点头球攻门击中近角立柱弹回，刚刚替补出场的阿尔瓦罗-加西亚远点近距离射入空门，2-1
59'巴列卡诺的换人也是收到奇效                   57'巴列卡诺第57分钟反超比分，恩巴巴右路传中，德-托马斯前点头球攻门击中近角立柱弹回，刚刚替补出场的阿尔瓦罗-加西亚远点近距离射入空门，2-1
60'巴列卡诺目前在西甲积分榜上是倒数第二的位置啊                   57'巴列卡诺第57分钟反超比分，恩巴巴右路传中，德-托马斯前点头球攻门击中近角立柱弹回，刚刚替补出场的阿尔瓦罗-加西亚远点近距离射入空门，2-1
85'巴萨左路起球送禁区                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
85'禁区弧顶皮克停球                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
85'二点没有队友的跟进                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
86'阿尔巴左路起球送禁区                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
86'苏亚雷斯跟进头球攻门                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
86'阿尔贝托-加西亚一个侧扑将球拦截                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
86'巴萨左路再上来                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
86'边路起球                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
86'落点不好                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
87'2-2！！！                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
87'登贝莱！！                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
88'巴萨左路起球送禁区后点，争抢后正好落到登贝莱脚下，登贝莱不做调整直接左脚外脚背贴地斩将球打进！！                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
88'巴萨艰难的将比分扳平                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
88'看看两队谁有绝杀的机会                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
88'巴萨左路突破                   85'巴萨第85分钟错过机会，阿尔巴切入禁区左侧传中，苏亚雷斯12码处头球攻门被没收
90'2-3！！！                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
90'绝杀！！！                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
90'苏亚雷斯！！！                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
91'巴萨右路起球送后点，苏亚雷斯跟进滑铲破门！！                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
91'下半场补时4分钟！！                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
91'留给巴列卡诺的时间不多了                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
91'巴列卡诺这下很尴尬啊                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
92'巴萨中场拿球被侵犯                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
92'时间上不多了                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
93'任意球给到前场被破坏                   90'巴萨第90分钟绝杀，罗伯托右路斜传远点，无人防守的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网，3-2
