北京时间4月3日凌晨2点45分，英格兰足球超级联赛第33轮，曼联在客场迎战狼队。上半场，麦克托米奈远射首开纪录，若塔为狼队扳平比分。下半场，阿什利-扬3分钟内连吃两张黄牌被罚下场，斯莫林不慎自摆乌龙。最终曼联1-2负于狼队。曼联在多赛一场的情况下，仍然排名联赛第5位，争四形势看衰。
双方近10次交锋。曼联7胜1平2负占优，但本赛季之前的两次交锋，曼联1平1负还未尝胜绩，在联赛中曼联主场1-1战平狼队，在足总杯1/4决赛当中，曼联1-2负于狼队被淘汰出局。为了应对密集的赛程，本场索尔斯克亚做出大轮换，达洛特、卢卡库、弗雷德、麦克托米奈、林加德等人轮换进入首发阵容。
开场之后，曼联迅速占据了场上的主动。第5分钟，本场客串右边锋的达洛特在右侧传中，卢卡库禁区内在两名防守球员的夹防下，高高跃起头球轰门，但被狼队门将帕特里西奥神通化解。
<strong>曼联在第13分钟取得领先。弗雷德中路将球传给了麦克托米奈，后者接球之后稍做调整，之后直接起右脚轰门，球打得异常突然，角度与速度俱佳，球直飞左下死角，帕特里西奥来不及反应，曼联取得了1-0的领先。</strong>这也是麦克托米奈为曼联打入的处子球。第17分钟，曼联险些扩大比分，卢卡库左侧挑传，林加德在门将近距离头球攻门，但这一次又被狼队门将所化解。
<strong>第24分钟，曼联后场出现重大失误。德赫亚将球传给禁区前沿的弗雷德，但巴西国脚停球稍大被直接抢断，随后狼队就地形成反击，若塔在禁区内接球之后直接面对德赫亚射门得分，狼队将扳比分扳为了1-1平。</strong>若塔连续两场面对曼联的比赛都有进球入账。随后狼队越战越勇，吉门内斯在第28分钟的小角度抽射稍稍偏出。
曼联在上半场结束之前，险些再次反超比分。博格巴与卢卡库做出精彩配合，卢卡库用胸部将球停给了禁区前沿的博格巴，后者直接起脚远射，球打在狼队球员身上之后，恰好反弹到了卢卡库脚下，比利时魔兽接球之后打出一脚斜射，球稍稍偏出了左侧立柱。上半场结束双方暂时战成了1-1平。
下半场易地再战。第53分钟，阿什利-扬在前场反抢的过程中踢倒了若塔被出示黄牌。第54分钟，麦克托米奈在禁区内鱼跃冲顶，再一次被帕特里西奥神勇扑出。第56分钟，曼联遭遇重创，阿什利-扬吃到第二张黄牌被罚下。麦克托米奈回传阿什利-扬被若塔抢断，扬无奈之后只能放铲，两黄被一红。阿什利-扬被罚下场之后，索尔斯克亚示意达洛特位置拉回来踢右后卫。
曼联在第64分钟率先做出换人调整。索尔斯克亚用菲尔-琼斯换下了弗雷德，琼斯客串踢后腰。第71分钟，本场表现极为活跃的狼队前锋若塔禁区前沿过掉林加德之后，在禁区内与达洛特相撞倒地，但主裁判并未判罚点球。第73分钟，马夏尔换下卢卡库。
<strong>第77分钟，狼队反超比分。穆蒂尼奥禁区左侧的传中，劳尔吉梅内斯头球攻门造成门前混战，曼联多名球员想要在门前解围，斯莫林情急之下，不慎将球碰入了自家球门，狼队2-1反超曼联。</strong>比赛结束之前，斯莫林又险些打入一粒乌龙球，狼队左侧传中，斯莫林在禁区前沿放铲，却将球铲向了自家球门，好在德赫亚反应迅速将球扑出了底线，补时第5分钟，狼队前锋卡瓦列罗反击当中射 门击中横梁。最终，曼联客场1-2负于狼队。
双方出场阵容：