各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第2轮，广州恒大主场迎战长春亚泰的比赛！
下周中恒大将迎来主场对阵浦和红钻的亚冠关键战，亚冠小组赛前两轮仅积1分的情况给恒大施加了较大压力；中超首轮恒大客场1-2负于力帆，压力显然进一步放大了。
本轮同亚泰的较量恒大必须以赢球减压为目标，不应过多考虑接下来的一周双赛。
恒大能否在新赛季首场有球迷助威的主场比赛中打出强势，也将直接影响下周中的亚冠战线。
恒大阵中承受最大压力的显然是4200万欧元先生马丁内斯，对力帆一战他已取得入球，而恒大所需要的、球迷舆论所期待的是他能像上赛季高拉特那样“扛起球队”
没有在亚冠报名的阿兰是否能在联赛中获得更多戏份；包括郜林在内的本土球员也各有看点；不知不觉中执教信服力开始变化的斯科拉里已是在迎接考验。
恒大中超五连冠过程中，只有两个赛季实现了对亚泰的主客场双杀（2012与13赛季），自2011赛季恒大两战亚泰1平1负起，亚泰就建立起了“恒大克星”的形象，5个赛季来恒大有3次未能在主场战胜亚泰（2平1负），近两个赛季主场对亚泰是1负1平。
恒大要想赢得本场比赛是有一定难度的，心理层面的考验相对更大。亚泰的困难也很明显，首轮客场负于绿城后，亚泰本轮若再落败，将在新赛季起步阶段就承受起压力。
本场比赛将于3月12日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、3-梅方；后腰：8-保利尼奥、10-郑智；攻击型中场：16-黄博文、11-高拉特、29-郜林；前锋：9-马丁内斯
长春亚泰首发阵容：门将：29-宋振瑜；后卫：16-蒋哲、5-伊斯梅洛夫、3-阎世鹏、23-张笑飞；后腰：4-马季奇、21-何超；攻击型中场：24-阎峰、6-格里乌斯、20-杜震宇；前锋：10-莫雷罗

回复：山水大潮  郜林的机会来了，希望能把握住。把握好了，汉超郑龙就成为常规的替补，恒大竞争太惨了。（足球就是如此）
天河体育场现场下着小雨
现场信号已经切入
恒大身穿红衣黑裤，长春亚泰身穿一身白色战袍
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由亚泰率先中圈开球
1'中场争夺，黄博文拉倒了莫雷罗
2'杜震宇长距离抽向禁区，马丁内斯顶到半高
2'伊斯梅洛夫争高球压人犯规
2'蒋哲长传被拦截，保证回传给冯潇霆
3'张琳芃长传送上来，给得太深了，宋振瑜将球控制
3'阎世鹏长传上来，高拉特蹬踏犯规
4'莫雷罗拉边右路接应被金英权绊倒
4'裁判没有吹犯规
4'郜林护球被伊斯梅洛夫拉倒
4'保证将球分右路，张琳芃回传给冯潇霆
4'在后场倒脚，，高拉特拿不堪直传丢了
4'杜震宇接应停球出边线
5'何超斜传，保利尼奥第一点保护很好
5'黄博文要球，传上来被马季奇拦截，高拉特反抢
5'带球上前场分左路的金英权
6'今天金英权踢到了左后卫位置
6'高拉特左路拿球交给冯潇霆，张琳芃接应交给保利尼奥再分右路的张琳芃，一顺
7'郑智前插脚后跟传球，黄博文跟进打门被后卫挡出底线
7'角球形成混战，马丁内斯近距离打门球进
8'黄博文角球传前点，郜林头球后蹭，中间马季奇解围不远，马丁内斯后点近距离抽射破门！
8'梅方后场控球交给张琳芃
9'放长传，郜林头球回点，高拉特远射没有打上力量，宋振瑜将球没收
9'杜震宇左路突破，分给莫雷罗
9'莫雷罗再转移到右路
9'蒋哲右路斜传后点，梅方顶空了，莫雷罗头球攻门顶在边网上
10'梅方交给张琳芃，直传，阎峰倒地滑铲铲出边线
10'郑智交给冯潇霆，长传上来，伊斯梅洛夫顶出边线
10'保利尼奥将球控制交给张琳芃
11'恒大在后场耐心地倒脚
11'张琳芃直传，黄博文一送，给得有点大
11'前场逼抢郜林得球横传，高拉特直传被
12'郜林斜塞，马丁内斯一抹，被阎世鹏碰出底线
12'恒大右路的角球
12'黄博文角球送得不错，高拉特抢点顶薄了，后点金英权停球出底线
13'因为天雨关系，球的表面比较滑
13'郑智交给张琳芃，传给郜林，转身倒地裁判没有吹
13'中场郑智反抢摁倒了格里乌斯
14'恒大迅速反抢，郜林远射被宋振瑜侧扑扑出，郑智上来拿第二点下底传中，高拉特门前头球破门
15'保利尼奥中场控制交给了郑智
15'直传被格里乌斯拦截
15'阎峰分给蒋哲
16'转移到左路，阎世鹏长传上来，梅方点到第一点
16'伊斯梅洛夫后场控球交给阎世鹏
16'莫雷罗背身接应被郑智拉倒
17'亚泰左路任意球，很快被断下
17'郑智交给梅方，黄博文回接回传后场
17'黄博文再拿球，交给张琳芃
17'直传被杜震宇拦截一下
18'还是恒大控球，张琳芃搓到禁区内
18'马丁内斯脚后跟一垫，高拉特跟进打门没有打上力量，宋振瑜将球没收
19'蒋哲带球突进被郑智绊倒
19'郑智吃到黄牌
19'杜震宇大力打门打了冲天炮
20'金英权长传前场左路，郜林护球被何超干扰

22'郑智控球被格里乌斯踢倒
22'梅方长传上来，被格里乌斯顶到
22'阎世鹏交给杜震宇
23'短传被郑智干扰一下，再分左路的张笑飞，张笑飞停球出边线
23'保利尼奥交给左路的金英权直传被马季奇
24'保利尼奥上抢成功，交给高拉特
24'高拉特跑动中远射打高了
25'恒大在后场倒脚
25'金英权挑传，郜林前插稍快了，越位
25'有一名恒大球员躺在草坪上
26'看看是谁，是金英权
26'左膝盖有点问题，队医不断喷喷雾
27'队医向场边给了要换人的手势
27'恒大被迫换人，35号李学鹏换下了受伤的28号金英权

28'中场何超背后铲倒了郑智
29'梅方长传上来，阎世鹏顶到第一点
29'高拉特抢第二点时手球犯规
29'宋振瑜发任意球球上来，莫雷罗头球顶到第一点，冯潇霆将球解围
30'伊斯梅洛夫交给队友
30'蒋哲右路直传找到莫雷罗
30'莫雷罗下底传中，黄博文抢在张笑飞之前将球踢出底线
30'亚泰左路的角球机会
31'杜震宇发前点，莫雷罗垫一下，伊斯梅洛夫转身不完整的情况下打门打高
31'张琳芃停球打到自己手了
32'杜震宇高吊到禁区，曾诚双龙出海打得并不远
32'保利尼奥控球交给了郑智
32'球迂回到右路的黄博文，交给中路的冯潇霆，挑传给得比较盲目
32'马丁内斯背身接应回给张琳芃
33'张琳芃停球后自己捂着脚倒地
33'亚泰的进攻继续，梅方上抢成功延迟了对方的进攻
34'慢镜来看张琳芃右脚停球后左脚弹拔后就倒地捂着左脚腕倒地
34'恒大再伤一人，需要换上王上源
35'高拉特左路的突进，挑球后拉人犯规
35'恒大换人，12号王上源替下了受伤的5号张琳芃
35'李学鹏横传被杜震宇抢断
35'交给张笑飞，直传被王上源拦截
36'马丁内斯右路得球，推进时阎世鹏阻挡犯规
36'恒大前场右路靠近边线的任意球机会
36'李学鹏左路长传上来，马丁内斯跌入越位位置

37'王上源掷界外球进禁区，马丁内斯停球转身左脚打门被伊斯梅洛夫伸脚挡出
38'格里乌斯护球不严实被保利尼奥断下
38'冯潇霆交给郑智，保利尼奥接应
39'横传到右路，王上源直传被阎世鹏铲出边线
39'黄博文前场疯狂反抢，马季奇得球
39'马季奇将球踢出边线，原来是郜林捂着脸倒地
40'刚才争抢时被马季奇肘甩到了脸部，不过问题不大
40'恒大将球权还给亚泰
40'中场很快恒大又反断
40'亚泰的中场组织问题较大
40'保利尼奥长传右路，王上源做给黄博文
40'黄博文回传给保利尼奥
40'郑智得球交给高拉特
40'再分给黄博文
41'黄博文左脚传中比较低被伊斯梅洛夫头球解围
41'高拉特直传，伊斯梅洛夫抢在郜林之前将球踢走
41'保利尼奥前场反抢将球踢出边线
42'保利尼奥又是凶狠地抢断，带球突进被何超绊倒
42'主裁判黄牌警告何超
42'慢镜来看这个黄牌很合理，何超的腿抬得很高
42'保利尼奥远射没有抽起来
43'高拉特交给黄博文，球被马季奇踢走
43'郑智护球被莫雷罗撞倒
43'高拉特带球冲起来交给马丁内斯，马丁内斯做墙传球，伊斯梅洛夫抢先将球踢出边线
43'更正一下，踢出了底线
44'黄博文传前点，高拉特脚后踢一蹭被张笑飞挡出底线
44'这回传到中路，蒋哲头球顶出禁区
45'郑智控球交给左路的李学鹏
45'马丁内斯接应分右路空档
45'一顺，黄博文扦传中被阎世鹏踢出边线
45'黄博文背身接应脚后跟传球被阎世鹏解围出边线
46'上半场补时3分钟
46'高拉特中场挑球过人但再突进时趟大了，阎世鹏大脚解围
46'梅方安全起见解围
46'杜震宇左路接应斜传到禁区，没有队友包抄，曾诚的世界
47'高拉特传丢了，何超交给杜震宇，杜震宇横敲被郑智断下
48'黄博文带球回传给梅方
48'恒大是想将上半场的时间消耗完
48'上半场比赛结束！
凭借马丁内斯与高拉特的进球，恒大2：0领先亚泰进入中场休息
不过恒大上半场也付出了金英权与张琳芃受伤下场的代价
亚泰在上半场有过一次不错的头球攻门机会，可惜莫雷罗顶在边网上
其他时间中场组织不力，没有创造出有质量的进攻
下半场，看亚泰能否改变中场组织能力
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由恒大率先开球
1'王上源右路控球回传给梅方
1'再交给冯潇霆
1'王上源长传上来，马季奇得球回做
2'黄博文接应分边，王上源起球，郜林越位了
2'宋振瑜长传上来，郑智顶到第一点
3'郑智的表现还是令人赞叹，一位36岁的老将，驰骋中超前后15年的老将表现仍然如此出彩
3'第二球的下底传中表现了他过人的阅读球赛能力与脚法
3'黄博文带球突进被何超绊倒
4'莫雷罗前场逼抢，曾诚长传
4'郜林斜传，马丁内斯去追，马季奇将球拦截
4'马丁内斯拦人犯规
4'马季奇长传前场左路，梅方顶到第一点
5'张笑飞挑传，莫雷罗拉了梅方一把
5'马丁内斯分传被蒋哲拦截
5'伊斯梅洛夫冲了上来，掷界外球
5'格里乌斯分边，伊斯梅洛夫起球传中，曾诚将球摘下
6'王上源右路的挑传被何超将球勾住
6'横传出边线
6'郜林打进一球！
7'高拉特右路得球，禁区犄角位置右脚一弹，马丁内斯得球假动作下底送到门前，郜林头球顶进空门！
7'郜林顶进后身体撞到了立柱上，不过问题不大了
7'蒋哲斜传后点，王上源顶得不远
8'何超断球交给杜震宇再分左路
8'张笑飞边路传中，曾诚将球摘下
8'张笑飞是今天亚泰的队长
8'也是老国奥球员
9'杜震宇、张笑飞都是亚泰夺中超冠军的重要成员
9'李学鹏左路加速上来，蒋哲断球，保利尼奥将球破坏出边线
13'郜林前场反抢犯规
13'杜震宇左路控球交给张笑飞
13'直传，梅方抢前将球踢走
13'黄博文断球交给高拉特
14'直传，马丁内斯没有拿球
14'亚泰在后场倒脚有点狼狈
14'马丁内斯在门将面前断球，小角度打空门击中了立柱
14'马丁内斯左路得球横传被马季奇断下
15'亚泰换人，36号裴帅换下了20号杜震宇
15'莫雷罗前场得球交给左路的张笑飞
16'直传，何超接应交给裴帅
16'黄博文直传，马丁内斯护球回做
16'交给了高拉特，郑智得球放过顶长传
16'马丁内斯前插，可惜过不了阎世鹏
17'格里乌斯左路交给阎峰
17'裴帅接应与阎峰打二过人，郑智撞倒了阎峰
17'裁判没有给郑智第二张黄牌，可以说逃过一劫
18'何超传后点，伊斯梅洛夫点下来被解围
18'张笑飞右路的带球，李学鹏卡住身位将球让出底线

19'亚泰的任意球，高吊禁区被恒大头球点下来
20'高拉特长传上来，阎世鹏对马丁内斯犯规
20'马丁内斯的爆发力还是比较弱
20'王上源交给黄博文
20'高拉特得球交给保利尼奥，斜传，马丁内斯没有拿到球
21'马丁内斯迎上来接球停得不好，反抢时对格里乌斯犯规
21'张笑飞左路上来回给裴帅
21'阎峰接应，分给张笑飞
21'传中打在王上源身上
22'高拉特突进直传，黄博文越位
22'亚泰换人，17号范晓冬换下了21号何超
23'范晓冬曾经效力过深圳队与杭州绿城
24'高拉特右路来了，与黄博文做踢墙配合后带突进被拦截

26'裴帅左路过了王上源直传，梅方抢先解围踢出边线
26'莫雷罗护球传中路，阎峰回敲
26'格里乌斯跟进打门打了冲天炮
27'蒋哲交给格里乌斯，回传给伊斯梅洛夫
27'直传，裴帅在护球，带球出边线
27'亚泰换人，9号奥泽戈维奇换下了6号格里乌斯
28'马季奇交给了裴帅
28'分右路的伊斯梅洛夫
28'恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
29'郜林的状态非常出色
29'王上源直传，张笑飞拦截
29'保利尼奥上抢成功，交给高拉特
30'高拉特横传，蒋哲抢在马丁内斯之前将球捅走
30'郑龙补射左脚打门但支撑脚打滑滑倒
31'阎峰放一记长传，梅方抢在奥泽戈维奇之前将球踢出边线
31'奥泽戈维奇接应在盘带没有突过去
31'保利尼奥带球，被阎世鹏绊倒
31'更正，是被蒋哲踢倒
31'黄博文右路拿球交给高拉特
32'阎峰交给张笑飞，范晓冬接应再交给张笑飞
32'张笑飞的传球被王上源拦截
34'回复：用户5491719983  用户5491719983  为什么，那俩场亚冠不上郜林（有上，替补上）
34'王上源右路的直传，张笑飞抢断
34'奥泽戈维奇背身接应被冯潇霆踢倒
35'蒋哲右路的斜传禁区，伊斯梅洛夫抢点头球攻门顶高了
36'张笑飞左路的盘带，交给了裴帅
36'裴帅不停球横传门前，王上源抢在莫雷罗之前将球铲出底线
37'张笑飞发角球，曾诚将球打出
37'裁判吹了莫雷罗冲撞门前犯规
38'郑智交给高拉特，马季奇上抢成功
38'保利尼奥中场回追断球成功
39'郑智控球，节奏也放得比较慢了
39'黄博文右路的挑传，给大了一点，高拉特没能拿到球
41'高拉特中路的突破被范晓冬断下
41'保利尼奥一个箭步上来将球断下，来一记吊门，高出横梁
42'李学鹏左路交给高拉特
42'回传到后场倒脚
43'伊斯梅洛夫中线附近拉人犯规，拉住了高拉特
43'马丁内斯右路得球，踩单车过人被马季奇捅掉
43'裴帅左路的传中过不了梅方
45'郑龙与马丁内斯做配合，马丁内斯传小了
45'蒋哲直传，奥泽戈维奇停球出边线
45'王上源右路交给郑智
45'保利尼奥转移到李学鹏脚下
45'郑龙左路接应传弧顶处，宋振瑜出击将球没收
46'下半场比赛补时2分钟
46'伊斯梅洛夫长传前场左路，莫雷罗回做
46'郑智断球交给保利尼奥，护好球直传，马丁内斯越位
47'阎峰长传上来，冯潇霆顶到第一点
47'裴帅中路带球，郑龙犯规
47'亚泰获得一个中路的任意球机会
48'蒋哲炮弹攻门打高
48'全场比赛结束
广州恒大主场3：0战胜长春亚泰！
进球球员分别是马丁内斯、高拉特和郜林
恒大也取得了本赛季中超联赛的首胜

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
