首轮恒大在客场1-2负于重庆力帆，结合亚冠小组赛前两轮过后仅积1分的表现，斯科拉里的球队已承受起了较大压力。下周中有亚冠赛事，恒大继续以主力框架排定此战首发阵容，马丁内斯、高拉特、保利尼奥与郑智等主将悉数首发，郜林与黄博文担任边前卫，左边后卫由梅方顶替了李学鹏。首轮亚泰客场1-2负于杭州绿城，此战也承受着相当压力。恒大中超五连冠过程中，5次主场对阵亚泰战绩为2胜2平1负，2014赛季恒大还被亚泰主客场双杀。
开场亚泰就通过前场任意球在恒大禁区内制造了混乱，但伊斯梅洛夫争抢时进攻犯规。亚泰在防守中阵型回撤，马丁内斯频繁大范围跑动寻找拿球机会。<strong>第7分钟，恒大通过角球攻势取得入球：黄博文与张琳芃的右路配合赢得角球，黄博文角球传中后，郜林前点头球后蹭，保利尼奥与金英权在门前抢点施压，马丁内斯后点近距离破门。</strong>马丁内斯连续第2场取得入球。
亚泰迅速向恒大回敬威胁攻势：蒋哲右路斜传后，梅方在禁区内头球冒顶，莫雷罗禁区左侧甩头攻门顶偏在了边网上。第12分钟，黄博文右侧角球传中后又由高拉特形成头球摆渡，金英权后点调整攻门时被防守球员抢先破坏。
<strong>第13分钟，恒大再次入球：郑智前场抢断引出快攻，郜林外围劲射被亚泰门将宋振瑜飞身扑出，郑智插至禁区左侧底线前传中，后点高拉特头球破门。高拉特打入新赛季首粒联赛入球。</strong>因亚冠首轮主场对浦项制铁的比赛不允许球迷入场，此战是恒大新赛季首场有球迷助威的主场比赛，球迷开场就形成了热烈氛围，恒大连续入球的表现形成回馈，天河体育场内歌声嘹亮。
两球领先的恒大继续主动冲击，保利尼奥禁区内回做，高拉特斜射攻门被宋振瑜没收。第18分钟，郑智回追防守时放倒蒋哲，郑智领到黄牌；杜震宇任意球远射放了高射炮。第23分钟，保利尼奥前场上抢断球后脚后跟分球，高拉特外围远射打高。
恒大在优势局面下连续出现意外情况：金英权膝盖受伤被李学鹏换下，梅方改打中后卫，李学鹏担任左边后卫；此后张琳芃在无对抗的情况下受伤，被王上源换下。连伤两将的情况令恒大场上控制力下降，同亚泰形成了持续胶着。
第38分钟，恒大前场界外球掷入禁区，马丁内斯在马季奇严防下高水准停球，转身攻门时被伊斯梅洛夫封堵。此后郜林在底线前拼抢时被马季奇手臂击中颈部。第41分钟，保利尼奥前场断球后连续摆脱，何超犯规领到黄牌；保利尼奥任意球远射被人墙封堵。这次攻势后恒大控制力提升，连获角球机会。上半场恒大2-0领先。
下半场开局阶段亚泰阵型前压控球增多，但<strong>恒大在第51分钟再度入球：高拉特左路将球挑入禁区，马丁内斯摆脱马季奇后在底线前传中，郜林后点包抄于球门线上将球顶入球门。</strong>郜林打入新赛季首球，也成为新赛季首位为恒大入球的本土球员。
3球领先后恒大平稳控球增多，第59分钟突然前冲施压再次制造威胁：亚泰防线被动回传出现失误，马丁内斯断球后就势摆脱门将，他在禁区左侧小角度攻门时击中立柱。马丁内斯非常积极，在亚泰获得任意球后，他回到己方半场持续参与防守。
战至第71分钟，亚泰形成威胁攻势，蒋哲接应长传球时直接将球做到禁区前，格里乌斯迎球攻门将球打高。恒大在第74分钟进行最后一个换人调整，郑龙换下郜林。第74分钟，保利尼奥前场突然上抢断球，高拉特前插传中引发亚泰禁区内混乱，郑龙抢射时滑倒未能踢正部位。第79分钟，蒋哲右路传中，插至恒大禁区内的伊斯梅洛夫头球顶高。
第81分钟，表现活跃的蒋哲右路前插后送出低平球传中，皮球划过恒大球门门前，莫雷罗在包夹下未能完成包抄。第86分钟，保利尼奥中场上抢断球，他远程吊射时将球打高。最终恒大3-0战胜亚泰。
