拜仁首次欧战作客卡尔德隆球场，瓜迪奥拉近2个赛季欧冠均被西甲球队淘汰（皇马和巴萨），他的首发阵容令人意外，穆勒、里贝里、格策坐在替补席上，与上周末联赛相比，拉姆、阿隆索、马丁内斯、阿拉巴、贝尔纳特、科曼回归首发。阿拉巴第50次欧冠出场，创造奥地利球员新纪录。伤势初愈的博阿滕未进大名单。
马竞在西蒙尼执教的16个欧冠主场仅有4个失球（12胜3平1负），近6场欧冠淘汰赛仅1胜（3平2负），唯一胜绩是2比0击败巴萨。 欧战淘汰赛与德甲球队近6次交锋均晋级，上次被德国球队淘汰是1979-80赛季联盟杯首轮不敌德累斯顿迪纳摩。后防中坚戈丁大腿受伤缺阵。萨维奇压过卢卡斯-埃尔南德斯，与何塞-希门尼斯搭档中卫。托雷斯与格列兹曼搭档锋线。
西班牙国王费利佩到场为马竞助威。开场后马竞攻势占优。托雷斯右路切入禁区，左脚小角度低射没打上力量，诺伊尔轻松得到。马竞第11分钟取得领先！<strong>奥古斯托前场争高球顶给萨乌尔，萨乌尔中圈拿球连续变线突破3人围堵，突入禁区右侧横拨闪开阿拉巴，在门前11米处左脚弧线球入左下角</strong>，1比0。这是马竞此役第5次射门，而拜仁还没有1次射门。
拜仁失球后终于制造首次威胁，道格拉斯-科斯塔左路传中，希门尼斯前点头球解围却蹭向门前，比达尔在门前5米处头球吊射，希门尼斯弥补自己失误，在门线前面头球解围顶出横梁。科斯塔右路主罚小角度任意球，直接射门打在边网上。蒂亚戈转移到右路，拉姆内切距门22米处左脚抽射被挡，拜仁球员示意对方手球，英格兰主裁判克拉滕伯格没有中断比赛。慢镜显示球打在奥古斯托紧贴身体的右手上。
萨乌尔争顶蹭向前场，格列兹曼突然前插胸部停球突入禁区右侧，在马丁内斯干扰下小禁区角上推射近角，诺伊尔伸脚挡出底线。
西蒙尼此前带领马竞10次欧冠主场上半时领先全部取胜。拜仁上半时控球率62%，诺伊尔触球36次，多于任何1位马竞队员。下半时，拜仁攻势明显加强。莱万左路突入禁区低传，科曼中路已经跑过，比达尔后点距门13米处射门被破坏。
拜仁第54分钟几乎扳平，<strong>马丁内斯横传，阿拉巴骗过后卫，在门前28米处左脚重炮击中横梁下沿弹回场内！</strong>科斯塔左侧开出角球，马丁内斯在门前9米处头球被奥布拉克倒地没收。
看到马竞局面被动，场边的西蒙尼越来越急，由于肢体动作太大，手机从上衣口袋掉了出来。瓜迪奥拉接连换上里贝里和穆勒，替下科曼和蒂亚戈。拉姆右路送出过顶球，科斯塔插入禁区右侧，左脚外脚背凌空垫射高出。比达尔外围轰门被奥布拉克封出。
马竞下半时首次威胁就险些破门，第75分钟，<strong>格列兹曼后场反击长途奔袭分球，托雷斯禁区右侧扣过阿拉巴，在门前9米处右脚外脚背弹射击中远门柱内侧弹回</strong>，科克在门前13米处推射又被诺伊尔没收。
贝纳蒂亚换下贝尔纳特，瓜迪奥拉用完换人名额，西蒙尼还按兵不动。诺伊尔认为倒地不起的科克拖延时间，想把他拉起来，结果吃到黄牌。托马斯-帕尔泰换下萨乌尔。终场前，里贝里左路传中，贝纳蒂亚在门前9米处顶出弹地球被奥布拉克没收。随后穆勒头球回点，比达尔禁区边缘推射也被奥布拉克得到。马竞将领先优势保持到终场。