1'上半场比赛开始
1'天津泰达队开球
1'中场鲁能泰山队断球组织进攻
1'吕征横传球交给王永珀，被对方放倒在地
1'任意球发出来回传后场，天津泰达队前场紧逼，对方把球传出边线
2'安塔尔把球转移到左路，马塞纳直传球没能传过去
2'中场双方拚抢，鲁能泰山队犯规
2'任意球发到前场，吕征得球横传转移，想给马塞纳，配合失误
3'天津泰达队得球大脚长传，越位
3'马塞纳左路突破到大禁区，对方把球破坏！王永珀大力远射，被杨启鹏托出横梁
3'这脚打门还是有相当威胁的
3'吕征发角球到门前，第一点被破坏
4'安德列齐尼奥左路直传禁区没能传过去
4'天津泰达队前场抢断下传，贾德尔横传被破坏
5'吕征右路突破横传，天津泰达队断球反击
5'帕尔塔鲁左中睡突破失误，鲁能泰山队断球转移左路
5'马塞纳突破横传，安塔尔远射打在防守队员身上
5'郑铮左路想要过对方，没能成功，李玮峰控球，郑铮拚抢犯规
7'安德列齐尼奥突破禁区，被对方破坏出来
7'后场天津泰达队长传进攻，郑铮回传，贾德尔积极拼抢
7'杜威把球破坏出边线，天津泰达队前场右翼界外球
8'界外球发出来，天津泰达队右路横传被断
8'王永珀得球要打快速反击，吕伟战术犯规
8'马塞纳接队友传球，左路下底横向突破，突然小角度打门，打在了边网上！！！
9'贾德尔右路下底横传，安德列齐尼奥抢点侧身打门，没能踢到球
10'后场鲁能泰山队得球长传，吕征远射打偏
11'penguin_flipper：鲁能2:0泰达 小胖韩鹏上下半场各进一个。
11'天津泰达队长传前场，对方把球破坏
12'中场天津泰达队断球长传，贾德尔越位
13'天津泰达队长传前场，双方争顶头球，王彤犯规！
14'送给天津泰达队一个位置不错的任意球机会
14'任意球直接打门！！！打在了人墙上
15'吕征右路突破到禁区，横传门前，对方头球解围见高不见远
15'王彤接马塞纳的传球，被对方抢断
15'安德烈齐尼奥后场控球，王彤上前拼抢犯规
16'瓦伦西亚中场与安塔尔拼抢，球出界
16'天津泰达队发出界外球，被断
16'王彤右路接球快速反击，分给吕征，再直传底线，王彤横传球被顶出边线
17'王彤发出界外球，马塞纳横传，打在曹阳身上出界
17'鲁能泰山队右路横传，被破坏，天津泰达队长传反击
18'贾德尔接球快速反击，一脚劲射！耿晓锋站位不错，把球打出
19'安塔尔把球分到右路
19'杨旭前场接球，转身打门被挡出底线，角球
20'马塞纳发角球到禁区内，对方争顶到第一点破坏出来
20'天津泰达队打快速反击了，前场二打三！
20'安德烈齐尼奥分边，贾德尔横突打门没能打好
20'比赛进行了20分钟，场上的比分还是0-0
22'后场天津泰达队断球左路反击
22'李本舰左路突破下底横传门前，耿晓锋轻松没收
23'马塞纳中场拿球，被放倒，犯规的是吕伟
24'任意球发出来，郑铮左路横传被挡了一下
24'右翼王彤再斜传禁区，对方再次头球解围
24'郑铮再从左路斜传禁区，吕伟破坏
25'鲁能泰山队再得到角球机会
25'吕征发角球到后点，对方抢点破坏
26'鲁能泰山队右路斜传禁区，后点队员过渡到禁区，安塔尔要倒勾打门，踢在了李玮峰的腿上
26'李玮峰痛苦地倒在地上
26'经过治疗，李玮峰站了起来，看来问题不大
27'中场鲁能泰山队断球，帕尔塔鲁争抢犯规
28'吕征右路突破直传禁区，这个球传得不错
28'可惜王永珀被包夹，无法转身
28'天津泰达队传球失误，鲁能泰山队横传转移球到左路
28'马塞纳回传球，杜威再把球传到右路
29'吕征右路突破不成，把球回传王彤
29'王永珀前场拿球分边，吕征横传被白岳峰挡出底线，角球
29'吕征发角球到前点，对方头球破坏
30'安塔尔前场直传球，杨旭回传
31'鲁能泰山队把球转移到右路，王永珀横传门前，杨旭抢点打门！！动作大了些
31'吕伟想头球解围，杨旭想打门，骑在了吕伟身上
32'天津泰达队挑传禁区，贾德尔突破抢点，倒在禁区内！手球了啊！！
32'不过主裁判没有吹，还是给了天津泰达队一个角球
33'天津泰达队左路传球到禁区，金敬道 头球解围
33'界外球发到禁区内，麦克格文头球解围
33'曹阳外围大力远射，高出横梁
34'耿晓锋开门球过中场，泰达断球反击
34'贾德尔中路突破转移到右边路
35'泰达队右路横传禁区，金敬道大脚解围
35'中场天津泰达队断球长传反击，安德烈齐尼奥越位
37'双方争顶，杜威高高跳起来顶到球后又重重摔在地上！！这下不轻啊
38'杜威被抬出场外，不知道伤得怎么样！
38'还吹了杜威的犯规，压人！
38'安德烈齐尼奥发任意球到禁区，被头球解围
38'帕尔塔鲁挑传球，贾德尔越位
40'天津泰达队后场配合险些失误，马塞纳快速插上，曹阳抢球与马塞纳相撞
40'天津泰达队大脚长传进攻，找帕尔塔鲁，被破坏出边线
41'吕征右路拿球，被包夹抢断，虽然吕征倒在地上，主裁判并没有表示
42'王永珀把球分到右路，吕征横传门前，王永珀抢点头球顶门！！！可惜偏出
43'杨启鹏发门球到前场，麦克格文争顶到球
44'贾德尔左路回传，与李本舰配合
45'贾德尔下底横传，被破坏出底线，得到角球机会
45'安德烈齐尼奥走到角球区
45'球发到门前，曹阳头球顶门，皮球弹地后奔向球门！金敬道在球门前上把球破坏
46'这个球金敬道立功了，他在球门线上把球破坏
46'上半场比赛要补时 3 分钟
46'马塞纳在前场得球，外围远射，在对方干扰下打高
46'杨旭在前场被盯得比较死
47'安德烈齐尼奥前场得球突破横传，跟上的贾德尔抢点打门没能打好，被耿晓锋没收
47'耿晓锋大脚开球到中场，送给了对方
48'天津泰达队长传球，帕尔塔鲁越位
48'上半场比赛结束，双方均没能进球，战成了0-0
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，走右路进攻
1'郑铮左路拿球，回传后场
2'安塔尔中场分边，鲁能泰山队长传球，吕征越位
2'天津泰达队中场直传，助理裁判的旗子举慢了，贾德尔越位
3'这个越位还是比较明显的
3'鲁能泰山队长传找杨旭，没能接好
4'后场天津泰达队断球，大脚长传前场左路，对方把球破坏
4'安德烈齐尼奥左路突破横传，被挡出底线
5'天津泰达队进球啦！！瓦伦西亚，1-0
5'角球发到门前，瓦伦西亚抢点头球顶门，皮球应声入网！！
6'鲁能泰山队右路攻到前场，横传中路
7'瓦伦西亚无人盯防，头球顶门，耿晓锋双拳也没能打到球！！鲁能泰山队明显漏人啦
7'后场鲁能泰山队得球，交给马塞纳
8'鲁能泰山队进球啦！！安塔尔，1-1
8'王永珀左路突破回传，郑铮斜传禁区，杨旭抢点头球顶门被扑出，安塔尔跟上补射成功！！
9'郑铮的这个传中点非常好
10'下半场开赛不到十分钟，双方各进一球，又在同一起跑线上了
10'杨旭接传球想带过去，被对方破坏
10'鲁能泰山队挑传禁区，杨旭抢点头球顶下来，马塞纳跟上抢点打门高出
10'这个球是碰到了曹阳高出，鲁能泰山队得到角球机会
11'马塞纳发角球到门前，杨启鹏打出
11'鲁能泰山队继续组织进攻
11'安塔尔右路斜传禁区后点，杜威垫射，没能吃正部位
12'后场鲁能泰山队得球大脚长传，杨旭抢点把球回传后被拉倒，裁判没有吹
13'天津泰达队长传反击，贾德尔右路突破，被金敬道破坏
13'前场天津泰达队得球右路突破，造成对方犯规
13'任意球发到禁区内前点，鲁能泰山队断球反击
14'郑铮左路带球突破，瓦伦西亚上抢出界
14'天津泰达队进球啦！！瓦伦西亚，2-1
15'天津泰达队直传进攻，贾德尔反越位成功突破到禁区内，面对麦克格文的防守一脚打门，被耿晓锋扑出，瓦伦西亚抢点补射得分
16'这个球一大半功劳是贾德尔
16'鲁能泰山队要换人啦，27号罗森文上场换下吕征
17'郑铮左路直传，马塞纳转身过人，横传后点！
17'天津泰达队抢到球大脚长传反击
17'安塔尔示分到右路
18'金敬道把球分到左路，杨旭挑传禁区，马塞纳胸部停球，被曹阳破坏
18'鲁能泰山队角球机会
18'角球发前点，前点后蹭，对方解围
19'金敬道右路突破！周海滨破坏出边线
19'周海滨今天是代表天津泰达队来打的！
19'鲁能泰山队右边路传球到门前，杨启鹏没收
20'天津泰达队后场断球左路反击，过中场后被断
20'马塞纳左路接球，分给郑铮！郑铮想人球分过，没能成功
20'聊博超直传球，贾德尔突破到禁区内打门，耿晓锋把球打得好高，后卫及时解围
21'马塞纳中路突破传给杨旭，被对方绕前抢断
22'后场鲁能泰山队得球回传给门将
22'麦克格文接郑铮回传球，横传到右路
23'王永珀在前场寻找空档，传禁区，丢球啦
23'鲁能泰山队再次换人：韩鹏上场啦！！换下杨旭
23'马塞纳中路强突没能成功，天津泰达队要打反击
24'中场鲁能泰山队断球，马塞纳突破造成安德烈齐尼奥犯规
24'中前场任意球机会
25'罗森文挑传球，杜威横传球，安塔尔打门被挡出，杜威再横传，韩鹏头球没能顶正！！可惜
25'李玮峰又受伤倒在禁区内
25'天津泰达队换人：利马上场换下安德烈齐尼奥
25'角球发到禁区内，对方解围
25'鲁能泰山队在前场抢到球，周海滨背后抢球犯规
26'又送给鲁能泰山队前场右翼任意球机会
26'马塞纳和王永珀站在球前
26'王永珀开任意球到门前，曹阳倒在地上，主裁判吹了进攻犯规
28'李玮峰大脚开球到前场，对方把球开回来，出边线
28'界外球发出来，瓦伦西亚受伤倒在地上！但没有犯规啊
28'瓦伦西亚倒地后被金敬道 踩在手上
29'鲁能泰山队再换人：王刚上场换下王永珀
29'马塞纳接罗森文传球，杨转身突破，被抢断
30'贾德尔右路拿球，杜威背后抢球犯规
30'任意球发出来，鲁能泰山队断球转移到右路进攻
31'王刚右路强突下底横传，韩鹏抢点打门，杨启鹏没收
31'李玮峰又受伤了，倒在地上
32'郑铮左路拿球，横传给马马塞纳
32'马塞纳突破横传，安塔尔再直传
33'鲁能泰山队右路横传禁区，王刚抢点顶门被对方头碰了一下，王刚再补射！！！打在了边网上
33'后场鲁能泰山队断球，走中路进攻
34'郑铮左路接球寻找机会，横传被断
34'利马前场右路接球，在对方逼抢下球出边线
35'界外球发出来，鲁能泰山队左路挑传，利马破坏出边
35'王刚右路人球分过，李玮峰护球让杨启鹏没收
35'杜威后场转移球到左路，交给郑铮
36'天津泰达队换人：杜震宇上场换下贾德尔
37'马塞纳左路突破被侵犯
38'罗森文一脚超远距离打门，脚下打滑啦
38'周海滨抽筋倒在地上！他是鲁能旧将，转借到天津泰达队
39'李玮峰大脚开球过中场，对方把球争顶下来
39'郑铮左路突破分边，交给马塞纳
40'后场天津泰达队断球，瓦伦西亚要打快速反击，杜威战术犯规
40'主裁判人杜威出示了黄牌
41'任意球到前场左路，杜震宇控球，对方两人包夹把球抢断下来
42'马塞纳横传球，安塔尔挑传禁区，高了些
43'李玮峰大脚开球到前场，被对方把球争顶下来
44'王彤右路突破横传禁区，韩鹏头球顶了一下，杨启鹏没收
44'天津泰达队又有一名队员抽筋倒在地上
44'是李玮峰吧！一推就倒，一撞就伤！利用规则，拖一下时间吧！
45'下半场比赛要补时 5 分钟
45'李玮峰被抬出场外
45'李玮峰被抬出马上站了起来
46'杜威外围一脚劲射，皮球擦着立柱偏出
46'李玮峰发球拖延比赛时间！！！黄牌
46'想尽一切办法拖时间
47'郑铮左路长传转移到右路
47'金敬道 长传禁区，对方开出来，马塞纳劲射被挡出
47'金敬道 突破下底，利马护球出底线
48'后场鲁能泰山队得球右路长传，韩鹏接球后被放倒
48'很痛苦啊，但不能拖延时间，马上站了起来
49'金敬道传球，安塔尔头球高出
50'李玮峰开球到前场
50'鲁能泰山队左路斜传禁区，王刚争顶出底线
50'没有时间啦！
50'李玮峰大脚开出门球，主裁判哨响
50'比赛结束，最终鲁能泰山队在客场1-2负于天津泰达队！
