中超历史上双方已交锋过19次，泰达对鲁能3胜5平11负处于下风；泰达主场对鲁能3胜3平3负形成均势；本赛季首回合较量中，鲁能凭借韩鹏的绝杀在主场2-1击败泰达。在新援安德烈尼奇奥、巴雷相继上演首秀即入球的佳话助推下，泰达近4轮3胜1平强势上扬，目前积15分排到14位，此战面对鲁能将是对泰达反弹锐气的考验。在经历此前一阶段连续5轮不胜后，鲁能近两轮取得2连胜，虽然距离恒大仍有较大差距，但同时也拉开了后面追赶球队的差距。刚刚加盟球队的前巴西国脚洛维未能进入鲁能18人大名单，从鲁能租借到泰达的周海滨首发面对旧主。
开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线。第5分钟，安塔尔禁区外发炮远射被防守队员挡出。第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机。第9分钟，马塞纳边路拿球摆脱李玮峰后小角度劲射，球击中了边网上角。第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出。
第18分钟，天津泰达后场抢断后直接长传找巴雷，后者过掉杜威之后直接小角度劲射，球被耿晓峰双拳奋力挡出禁区。第20分钟，杨旭禁区弧顶摆脱后的一脚打门，碰到对方后出了底线。第31分钟，山东鲁能连续一脚传球打穿防线，王永珀边路弧线球传中，杨旭脚背弹射被挡，裁判示意杨旭抬脚过高犯规在先。第33分钟，天津泰达快速反击，巴雷拿球几乎形成单刀，杜威抢先将球解围。第34分钟，周海滨前场做球，曹阳得球远射高出。
第42分钟，山东鲁能反击差点破门，王永珀中路分球，吕征边路拿球弧线球传中，王永珀头球顶出反弹球，稍稍偏出立柱。第45分钟，巴雷边路连续过掉山东鲁能两名防守队员后传入禁区，耿晓峰抢先将球挡出底线。天津泰达角球传入禁区，曹阳头球甩头攻门，门线上金敬道将球挡出。补时阶段，安德烈齐尼奥边路利用技术突破后将球横扫门前，巴雷抢点被挡。上半场比赛结束，双方暂时战成0-0平。
下半场易边再战，第50分钟，天津泰达率先打破僵局，安德烈齐尼奥带球突破赢得角球。安德烈齐尼奥弧线球传中，耿晓峰出击失误，无人防守的瓦伦西亚头球破门，1-0！第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1！这是安塔尔连续3场破门！1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线。
第56分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭禁区内倚住防守队员拿球，结果被拉倒，主裁判并没有任何表示。第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1！第66分钟，郑铮突破时失误，巴雷得球快速杀入禁区，面对耿晓峰推射近角，耿晓峰倒地将球挡出。第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡。
第78分钟，山东鲁能边路传中，王刚头球打在防守队员身上弹回，王刚再次直面门将的补射，居然打在了边网上。第83分钟，罗森文在禁区外得球后远射，结果打偏了。第86分钟，王刚前场带球失误，杜威因为放倒带球反击的瓦伦西亚吃到黄牌。第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收。第91分钟，山东鲁能组织进攻，中后卫杜威禁区前晃过一名防守队员后劲射远角，球稍稍偏出。此后，李玮峰再次拖延时间被主裁判黄牌警告。补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出。最终全场比赛结束，天津泰达主场2-1击败山东鲁能，积分达到18分。
