3'天津泰达队得球大脚长传，越位                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
3'马塞纳左路突破到大禁区，对方把球破坏！王永珀大力远射，被杨启鹏托出横梁                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
3'这脚打门还是有相当威胁的                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
3'吕征发角球到门前，第一点被破坏                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
4'安德列齐尼奥左路直传禁区没能传过去                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
4'天津泰达队前场抢断下传，贾德尔横传被破坏                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
5'吕征右路突破横传，天津泰达队断球反击                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
5'帕尔塔鲁左中睡突破失误，鲁能泰山队断球转移左路                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
5'马塞纳突破横传，安塔尔远射打在防守队员身上                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
5'郑铮左路想要过对方，没能成功，李玮峰控球，郑铮拚抢犯规                   3'开场3分钟，山东鲁能打出精彩进攻，马塞纳突然禁区横传被阻挡，跟上的王永珀弧线球推远角，杨启鹏飞身单掌将球托出底线
7'安德列齐尼奥突破禁区，被对方破坏出来                   7'第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机
7'后场天津泰达队长传进攻，郑铮回传，贾德尔积极拼抢                   7'第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机
7'杜威把球破坏出边线，天津泰达队前场右翼界外球                   7'第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机
8'界外球发出来，天津泰达队右路横传被断                   7'第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机
8'王永珀得球要打快速反击，吕伟战术犯规                   7'第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机
8'马塞纳接队友传球，左路下底横向突破，突然小角度打门，打在了边网上！！！                   7'第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机
9'贾德尔右路下底横传，安德列齐尼奥抢点侧身打门，没能踢到球                   7'第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机
10'后场鲁能泰山队得球长传，吕征远射打偏                   7'第7分钟，天津泰达快速反击，瓦伦西亚禁区内拿球转身抽射打了飞机
14'送给天津泰达队一个位置不错的任意球机会                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
14'任意球直接打门！！！打在了人墙上                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
15'吕征右路突破到禁区，横传门前，对方头球解围见高不见远                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
15'王彤接马塞纳的传球，被对方抢断                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
15'安德烈齐尼奥后场控球，王彤上前拼抢犯规                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
16'瓦伦西亚中场与安塔尔拼抢，球出界                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
16'天津泰达队发出界外球，被断                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
16'王彤右路接球快速反击，分给吕征，再直传底线，王彤横传球被顶出边线                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
17'王彤发出界外球，马塞纳横传，打在曹阳身上出界                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
17'鲁能泰山队右路横传，被破坏，天津泰达队长传反击                   14'第14分钟，李本舰禁区角附近拿球为泰达赢得任意球，安德烈齐尼奥直接射门被人墙挡出
20'马塞纳发角球到禁区内，对方争顶到第一点破坏出来                   20'第20分钟，杨旭禁区弧顶摆脱后的一脚打门，碰到对方后出了底线
20'天津泰达队打快速反击了，前场二打三！                   20'第20分钟，杨旭禁区弧顶摆脱后的一脚打门，碰到对方后出了底线
20'安德烈齐尼奥分边，贾德尔横突打门没能打好                   20'第20分钟，杨旭禁区弧顶摆脱后的一脚打门，碰到对方后出了底线
20'比赛进行了20分钟，场上的比分还是0-0                   20'第20分钟，杨旭禁区弧顶摆脱后的一脚打门，碰到对方后出了底线
22'后场天津泰达队断球左路反击                   20'第20分钟，杨旭禁区弧顶摆脱后的一脚打门，碰到对方后出了底线
22'李本舰左路突破下底横传门前，耿晓锋轻松没收                   20'第20分钟，杨旭禁区弧顶摆脱后的一脚打门，碰到对方后出了底线
23'马塞纳中场拿球，被放倒，犯规的是吕伟                   20'第20分钟，杨旭禁区弧顶摆脱后的一脚打门，碰到对方后出了底线
33'天津泰达队左路传球到禁区，金敬道 头球解围                   33'第33分钟，天津泰达快速反击，巴雷拿球几乎形成单刀，杜威抢先将球解围
33'界外球发到禁区内，麦克格文头球解围                   33'第33分钟，天津泰达快速反击，巴雷拿球几乎形成单刀，杜威抢先将球解围
33'曹阳外围大力远射，高出横梁                   33'第33分钟，天津泰达快速反击，巴雷拿球几乎形成单刀，杜威抢先将球解围
34'耿晓锋开门球过中场，泰达断球反击                   33'第33分钟，天津泰达快速反击，巴雷拿球几乎形成单刀，杜威抢先将球解围
34'贾德尔中路突破转移到右边路                   33'第33分钟，天津泰达快速反击，巴雷拿球几乎形成单刀，杜威抢先将球解围
35'泰达队右路横传禁区，金敬道大脚解围                   33'第33分钟，天津泰达快速反击，巴雷拿球几乎形成单刀，杜威抢先将球解围
35'中场天津泰达队断球长传反击，安德烈齐尼奥越位                   33'第33分钟，天津泰达快速反击，巴雷拿球几乎形成单刀，杜威抢先将球解围
42'王永珀把球分到右路，吕征横传门前，王永珀抢点头球顶门！！！可惜偏出                   42'第42分钟，山东鲁能反击差点破门，王永珀中路分球，吕征边路拿球弧线球传中，王永珀头球顶出反弹球，稍稍偏出立柱
43'杨启鹏发门球到前场，麦克格文争顶到球                   42'第42分钟，山东鲁能反击差点破门，王永珀中路分球，吕征边路拿球弧线球传中，王永珀头球顶出反弹球，稍稍偏出立柱
44'贾德尔左路回传，与李本舰配合                   42'第42分钟，山东鲁能反击差点破门，王永珀中路分球，吕征边路拿球弧线球传中，王永珀头球顶出反弹球，稍稍偏出立柱
45'贾德尔下底横传，被破坏出底线，得到角球机会                   42'第42分钟，山东鲁能反击差点破门，王永珀中路分球，吕征边路拿球弧线球传中，王永珀头球顶出反弹球，稍稍偏出立柱
45'安德烈齐尼奥走到角球区                   42'第42分钟，山东鲁能反击差点破门，王永珀中路分球，吕征边路拿球弧线球传中，王永珀头球顶出反弹球，稍稍偏出立柱
45'球发到门前，曹阳头球顶门，皮球弹地后奔向球门！金敬道在球门前上把球破坏                   42'第42分钟，山东鲁能反击差点破门，王永珀中路分球，吕征边路拿球弧线球传中，王永珀头球顶出反弹球，稍稍偏出立柱
50'天津泰达队进球啦！！瓦伦西亚，1-0                   50'下半场易边再战，第50分钟，天津泰达率先打破僵局，安德烈齐尼奥带球突破赢得角球
50'角球发到门前，瓦伦西亚抢点头球顶门，皮球应声入网！！                   50'下半场易边再战，第50分钟，天津泰达率先打破僵局，安德烈齐尼奥带球突破赢得角球
51'鲁能泰山队右路攻到前场，横传中路                   50'下半场易边再战，第50分钟，天津泰达率先打破僵局，安德烈齐尼奥带球突破赢得角球
52'瓦伦西亚无人盯防，头球顶门，耿晓锋双拳也没能打到球！！鲁能泰山队明显漏人啦                   50'下半场易边再战，第50分钟，天津泰达率先打破僵局，安德烈齐尼奥带球突破赢得角球
52'后场鲁能泰山队得球，交给马塞纳                   50'下半场易边再战，第50分钟，天津泰达率先打破僵局，安德烈齐尼奥带球突破赢得角球
53'鲁能泰山队进球啦！！安塔尔，1-1                   50'下半场易边再战，第50分钟，天津泰达率先打破僵局，安德烈齐尼奥带球突破赢得角球
53'王永珀左路突破回传，郑铮斜传禁区，杨旭抢点头球顶门被扑出，安塔尔跟上补射成功！！                   50'下半场易边再战，第50分钟，天津泰达率先打破僵局，安德烈齐尼奥带球突破赢得角球
53'鲁能泰山队进球啦！！安塔尔，1-1                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
53'王永珀左路突破回传，郑铮斜传禁区，杨旭抢点头球顶门被扑出，安塔尔跟上补射成功！！                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
54'郑铮的这个传中点非常好                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
55'下半场开赛不到十分钟，双方各进一球，又在同一起跑线上了                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
55'杨旭接传球想带过去，被对方破坏                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
55'鲁能泰山队挑传禁区，杨旭抢点头球顶下来，马塞纳跟上抢点打门高出                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
55'这个球是碰到了曹阳高出，鲁能泰山队得到角球机会                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
56'马塞纳发角球到门前，杨启鹏打出                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
56'鲁能泰山队继续组织进攻                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
56'安塔尔右路斜传禁区后点，杜威垫射，没能吃正部位                   53'第53分钟，山东鲁能扳平比分，王永珀拿球摆脱后回敲，郑铮边路直接弧线球传中，杨旭禁区内甩头攻门，球被门将挡出，安塔尔快速跟进补射破门，1-1
46'这个球金敬道立功了，他在球门线上把球破坏                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
46'上半场比赛要补时 3 分钟                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
46'马塞纳在前场得球，外围远射，在对方干扰下打高                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
46'杨旭在前场被盯得比较死                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
47'安德烈齐尼奥前场得球突破横传，跟上的贾德尔抢点打门没能打好，被耿晓锋没收                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
47'耿晓锋大脚开球到中场，送给了对方                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
48'天津泰达队长传球，帕尔塔鲁越位                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
48'上半场比赛结束，双方均没能进球，战成了0-0                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
46'鲁能泰山队开球，走右路进攻                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
46'郑铮左路拿球，回传后场                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
47'安塔尔中场分边，鲁能泰山队长传球，吕征越位                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
47'天津泰达队中场直传，助理裁判的旗子举慢了，贾德尔越位                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
48'这个越位还是比较明显的                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
48'鲁能泰山队长传找杨旭，没能接好                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
49'后场天津泰达队断球，大脚长传前场左路，对方把球破坏                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
49'安德烈齐尼奥左路突破横传，被挡出底线                   46'1分钟后，山东鲁能再次打出精妙配合，中场长传禁区，杨旭头球后蹭，跟进的马塞纳凌空射门被李玮峰挡出底线
59'郑铮左路带球突破，瓦伦西亚上抢出界                   59'第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1
59'天津泰达队进球啦！！瓦伦西亚，2-1                   59'第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1
60'天津泰达队直传进攻，贾德尔反越位成功突破到禁区内，面对麦克格文的防守一脚打门，被耿晓锋扑出，瓦伦西亚抢点补射得分                   59'第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1
61'这个球一大半功劳是贾德尔                   59'第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1
61'鲁能泰山队要换人啦，27号罗森文上场换下吕征                   59'第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1
62'郑铮左路直传，马塞纳转身过人，横传后点！                   59'第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1
62'天津泰达队抢到球大脚长传反击                   59'第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1
62'安塔尔示分到右路                   59'第59分钟，天津泰达再次反超比分，巴雷拿球反击晃过麦克格文后弧线球射门，耿晓峰将球勉强挡出，外围跟进的瓦伦西亚推射死角得手，2-1
70'罗森文挑传球，杜威横传球，安塔尔打门被挡出，杜威再横传，韩鹏头球没能顶正！！可惜                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
70'李玮峰又受伤倒在禁区内                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
70'天津泰达队换人：利马上场换下安德烈齐尼奥                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
70'角球发到禁区内，对方解围                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
70'鲁能泰山队在前场抢到球，周海滨背后抢球犯规                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
71'又送给鲁能泰山队前场右翼任意球机会                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
71'马塞纳和王永珀站在球前                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
71'王永珀开任意球到门前，曹阳倒在地上，主裁判吹了进攻犯规                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
73'李玮峰大脚开球到前场，对方把球开回来，出边线                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
73'界外球发出来，瓦伦西亚受伤倒在地上！但没有犯规啊                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
73'瓦伦西亚倒地后被金敬道 踩在手上                   70'第70分钟，山东鲁能错失良机，罗森文禁区内横传，马塞纳跟进射门被挡出，边路罗森文再次起球，刚刚替补登场的韩鹏头球攻门再次被挡
83'罗森文一脚超远距离打门，脚下打滑啦                   83'第83分钟，罗森文在禁区外得球后远射，结果打偏了
83'周海滨抽筋倒在地上！他是鲁能旧将，转借到天津泰达队                   83'第83分钟，罗森文在禁区外得球后远射，结果打偏了
84'李玮峰大脚开球过中场，对方把球争顶下来                   83'第83分钟，罗森文在禁区外得球后远射，结果打偏了
84'郑铮左路突破分边，交给马塞纳                   83'第83分钟，罗森文在禁区外得球后远射，结果打偏了
85'后场天津泰达队断球，瓦伦西亚要打快速反击，杜威战术犯规                   83'第83分钟，罗森文在禁区外得球后远射，结果打偏了
85'主裁判人杜威出示了黄牌                   83'第83分钟，罗森文在禁区外得球后远射，结果打偏了
86'任意球到前场左路，杜震宇控球，对方两人包夹把球抢断下来                   83'第83分钟，罗森文在禁区外得球后远射，结果打偏了
89'王彤右路突破横传禁区，韩鹏头球顶了一下，杨启鹏没收                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
89'天津泰达队又有一名队员抽筋倒在地上                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
89'是李玮峰吧！一推就倒，一撞就伤！利用规则，拖一下时间吧！                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
90'下半场比赛要补时 5 分钟                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
90'李玮峰被抬出场外                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
90'李玮峰被抬出马上站了起来                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
91'杜威外围一脚劲射，皮球擦着立柱偏出                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
91'李玮峰发球拖延比赛时间！！！黄牌                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
91'想尽一切办法拖时间                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
92'郑铮左路长传转移到右路                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
92'金敬道 长传禁区，对方开出来，马塞纳劲射被挡出                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
92'金敬道 突破下底，利马护球出底线                   89'第89分钟，王彤边路晃过防守后送出传中，韩鹏高高跃起抢在李玮峰之前头球攻门，杨启鹏出击将球没收
46'这个球金敬道立功了，他在球门线上把球破坏                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
46'上半场比赛要补时 3 分钟                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
46'马塞纳在前场得球，外围远射，在对方干扰下打高                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
46'杨旭在前场被盯得比较死                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
47'安德烈齐尼奥前场得球突破横传，跟上的贾德尔抢点打门没能打好，被耿晓锋没收                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
47'耿晓锋大脚开球到中场，送给了对方                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
48'天津泰达队长传球，帕尔塔鲁越位                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
48'上半场比赛结束，双方均没能进球，战成了0-0                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
46'下半场比赛开始                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
46'鲁能泰山队开球，走右路进攻                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
46'郑铮左路拿球，回传后场                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
47'安塔尔中场分边，鲁能泰山队长传球，吕征越位                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
47'天津泰达队中场直传，助理裁判的旗子举慢了，贾德尔越位                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
48'这个越位还是比较明显的                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
48'鲁能泰山队长传找杨旭，没能接好                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
49'后场天津泰达队断球，大脚长传前场左路，对方把球破坏                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
49'安德烈齐尼奥左路突破横传，被挡出底线                   46'补时最后1分钟，山东鲁能边路传中，马塞纳头球攻门偏出
