1'杭州绿城队开球，回传后场
1'杭州绿城队身着白色服装，而重庆力帆队身着红色服装
1'看台上是一片红色的海洋！
1'杭州绿城队不急于进攻，在后场倒脚
2'杭州绿城队右路长传球，出边线
2'谭望嵩发出界外球，对方再次破坏
2'再次发出界外球，重庆力帆队把球回传后场
3'重庆力帆队右睡直传进攻，直接传出底线
3'目前中场平均每场进球数达到3个，看这场比赛的进球如何吧
4'[互动话题]力帆、绿城都未尝胜绩，本场比赛能分出胜负吗？A、能 B、不能[qiangda]
5'重庆力帆队左路直传球，王林把球挡出边线
5'界外球发出来，重庆力帆队把球转移到右路进攻
5'重庆力帆队右路进攻，陈柏良护球，被对方推倒
6'后场重庆力帆队得球，左路攻到前场，谭望嵩横传球
7'[互动话题]双方都渴望取得一场胜利，请大家预测一下谁能拿到首胜？A、力帆 B、绿城 C、战平，谁也拿不到[qiangda]
7'王栋挑传球到禁区内，后卫解围象是过渡，绝好的机会，吉利奥蒂一脚打门，皮球弹地高出
8'双方中场争抢出界，重庆力帆队界外球
8'界外球发出来，黄希扬抢到球，对方争抢犯规
8'杭州绿城队右路攻到前场，斜传球被对方解围
9'张池明前场右路拿球，一对一没有过去，再回带
9'后场杭州绿城队断球，左路快速反击
9'阿甘突破到禁区内，孙继海把球破坏
11'杭州绿城队进球啦，拉蒙！1-0
11'重庆力帆队后卫解围不利，阿甘断球左路突破回传，陈中流再传到禁区内后点，拉蒙抢点打门球进
12'[互动话题]杭州绿城队客场率先破门1-0领先！请大家预测下一粒进球将是哪支球队？A、力帆 B、绿城 C、1-0结束[qiangda]
12'Y---小鬼：重庆雄起！！！[回复]应该雄起，不过先丢球啦
13'重庆力帆队左路长传球，对方把球控下来
13'刘卫东在前场抢球犯规
14'阿甘在前场与队友抢到一块，重庆力帆队把球破坏
14'中场吉利奥蒂上抢犯规，送给杭州绿城队任意球机会
14'吉利奥蒂背后抢球撞倒了黄希扬
15'任意球发出来，杭州绿城队回传球
15'杭州绿城队长传球，拉蒙头球过渡，队友越位啦
15'重庆力帆队右路长传前场，曹轩把球破坏出边线
16'重庆力帆队压出来打进攻，以期能尽快把比分扳回来
17'阿德阿左路斜传禁区，顾超出击把球打出
17'重庆力帆队发角球到禁区内，莱伊尔头球顶门，有点正，顾超没收
18'杭州绿城队长传前场左路找阿甘，直接传出边线
19'科尔霍左路斜传禁区，皮球弹地从另一侧出界
20'中场重庆力帆队断球，回传一下，重新组织进攻
20'吉利奥蒂右路强突，被对方抢断下来
21'王栋得球左路突破，队友步行者啊，没法传球
21'阿甘左路带球突破，张池明铲球犯规
22'科尔霍中场拿球，大范围转移右路，传得太靠后啦，直接出边线
23'杭州绿城队长传进攻，强突没能过去
24'到目前为止，重庆力帆队控球时间占优，但有威胁的打门并不多
24'重庆力帆队右路进攻，安塔尔把球破坏出边线
24'界外球发出来，重庆力帆队右路斜传禁区，王林把球破坏出底线，送给重庆力帆队角球机会
25'战术角球发出来，王栋与科尔霍配合失误，王林把球抢断下来
25'王栋争抢出界
26'重庆力帆队左路突破逼得任意球机会
27'王栋发任意球到禁区内，对方头球顶出来，重庆力帆队再传禁区
27'科尔霍倒勾打门，打在了对方身上
27'王栋在大禁区线上抢球犯规，杭州绿城队后场球
27'重庆力帆队右路直传进攻，对方护球出边线
28'阿甘在前场得球，横传给拉蒙，拉蒙强突没能过去
29'重庆力帆队左路长传前场，王林把球回传门将
29'杭州绿城队快速反击，到前场直传球，阿甘启动早啦，越位
30'海之萧瑟：张驰名呢？不是未来国足第一中场吗？[回复]是不是第一中场不好说，但在热身赛上表现不错！
30'重庆力帆队左路横传球，陈柏良把球破坏出边线
31'科尔霍接球转身强突，被对方断下来
31'阿甘在前场拿球分到右路，再传回来，陈中流一脚远射，偏出
32'重庆力帆队右路大脚斜传，皮球从另一侧出边线
33'重庆力帆队打得非常积极，但并不怎么好看！
33'哇，刚说完。重庆力帆队就是一记漂亮的打门！
33'吉利奥蒂前场得球横向带球，突然转身一脚劲射，被顾超奋力扑出！！
33'还真是有威胁的打门！
33'角球发到禁区内，对方破坏出来
34'中场重庆力帆队配合失误，拉蒙把球抢断下来
35'曹轩右路直传球，可惜阿甘又越位啦
35'张池明左路斜传禁区，对方把球破坏出来
36'范晓冬带球攻到前场，突破到禁区内下底横传，对方挡出底线
36'角球机会
36'战术角球发到禁区内，阿甘抢位挤对方，犯规啦
37'阿杜阿在前场抢球推人犯规
38'刘卫东左路拿球，回传一脚，再层层推进
38'重庆力帆队一脚传球比较少啊，每个队员都喜欢接球后停一下再去传球
38'杭州绿城队长传球，阿甘没有越位，但对方两名后卫已经到位
39'重庆力帆队真是狂攻，但就是不能破门得分
39'后场杭州绿城队断球，罗歆抢球犯规
40'陈柏良左路突破到禁区，一脚斜射，打高啦！
40'从目前的比赛来看，杭州绿城队的传球更流畅一些！
41'王林右睡拿球，回传一下，重庆力帆队拼抢很凶，杭州绿城队把球回传后场
42'阿甘在前场拿球，强突禁区，孙继海在防守，被阿甘推倒
42'范晓冬左路突破回传，黄希扬一脚大力远射，打偏啦
43'张池明右路突破直传球，吉利奥蒂突破到大禁区线上一脚劲射，角度太小，被顾超封死了
43'双方争顶，谭望嵩高高跳起来，拉蒙弯腰，被吹了犯规
45'重庆力帆队长传前场右路，吉利奥蒂横传到左路，张池明突破被对方护球出底线
45'上半场比赛要补时 1 分钟
46'刘卫东左路突破斜传禁区，裁判哨响，示意科尔霍手球犯规
46'顾超在脚开球到前场，拉蒙得球，对方两人包夹，拉蒙脚后跟传球，出边线
46'上半场比赛结束，客场作战的杭州绿城队1-0领先重庆力帆队！
46'下半场比赛开始
47'中场杭州绿城队得球直传，被抢断下来
47'重庆力帆队右路直传球，倒脚也太多了
48'张池明直传禁区，对方把球断下来
49'科尔霍起脚劲射，被顾超扑出！
49'重庆力帆队进球啦，王栋，1-1
50'重庆力帆队左路斜传禁区，顾超打了一下不远，王栋抢点劲射，皮球应声入网！
50'久攻之下王栋破门得分，重庆力帆队把比分扳平！
51'[互动话题]目前重庆力帆队把比分扳平，双方战成1-1！请预测下一粒进球是哪队先进？A、力帆 B、绿城 C、1-1握手言和[qiangda]
52'中场重庆力帆队断球，科尔霍直传球，没能过去
52'杭州绿城队右路直传球，转移到左中睡交给陈柏良
52'中场重庆力帆队换了一名队员，徐小波上场换下了罗歆
53'徐小波在前场飞铲，犯规啦，吃到黄牌
54'范晓冬前场左路控球，科尔霍铲球，出边线，还是碰到了范晓冬
54'主裁判判给了重庆力帆队后场球，范晓冬非常不满意
55'重庆力帆队左路攻到前场，谭望嵩左路斜传禁区，顾超把球摘上来，吉利奥蒂争顶冲撞守门员
55'杭州绿城队右路斜传禁区，对方解围出来
55'现在杭州绿城队打得非常凶！
56'杭州绿城队在先进球后，下半场被对方扳平，感觉象丢了什么似的，努力加强进攻！但也要注意后防啊！
56'科尔霍中路带球进攻，对方铲球犯规
56'重庆力帆队得到前场任意球机会
56'球发到禁区内，对方抢点顶了出来
57'刘卫东左路突破分边，谭望嵩回传一脚
57'谭望嵩直传球，赵宇豪推倒了王栋，送给重庆力帆队任意球机会
58'这个任意球的位置不错，看重庆力帆队如何来打
58'科尔霍和王栋站在球前！
58'任意球打在人墙上弹回来，重庆力帆队得球继续进行
59'杭州绿城队右路攻到前场，王林一脚远射，偏出
59'这个球是碰到防守队员出底线，杭州绿城队得到角球机会
60'杭州绿城队进球啦，拉蒙，2-1
60'黄希扬发角球到禁区内前点，曹轩头球后顶，拉蒙抢点顶门球进！
61'场上的形势又发生了变化，双方的攻防会跟着变啦
61'张池明右路横传禁区，对方把球控下来
62'左岸才子：王栋，杜震宇，焕发第二春了[回复]今天两人表现都不尽如人意，虽然王栋打进一球
62'重庆力帆队挑传禁区，王栋跟进右路小角度打门，皮球从后点偏出
63'杭州绿城队攻过中场，横传球力量小了，被对手断下来
63'重庆力帆队把球横传到左路进攻
63'科尔霍前场得球，分到右边路交给张池明
63'张池明右路突破回传，科尔霍再直传，徐小波斜传禁区，对方将球破坏出底线
64'有球发出来，重庆力帆队强突内线，王林所球碰出底线
64'王栋发角球到禁区内前点，对方大脚破坏
65'张池明在前场得球，一脚大力远射，皮球高出
65'双方都要换人
65'杭州绿城队努阿提换下阿甘
65'顾超在脚开球到前场，送到了对方脚下
66'徐小波在路斜传禁区，安塔尔把球破坏出底线
66'重庆力帆队得到角球机会
66'重庆力帆队换人：9号奥古斯托换下10号科尔霍
66'角球发到禁区内，吉利奥蒂头球顶门，高出
67'张池明右路带球进攻，黄希扬抢球犯规
67'杭州绿城队再次换人：14号冯刚上场，换下33号陈中流
68'重庆力帆队得到前场右翼任意球机会
68'任意球发到禁区内！！绝好的机会，奥古斯托抢点捅射，打偏
69'隆洪帅16087：张池明进一个[回复]张池明有这个能力，看队友如何配合
69'中场杭州绿城队断球，大范围转移到右路
70'王林右路突破横传球到禁区内，拉蒙倒勾打门，没能踢到球
70'杭州绿城队传球到禁区内，对方大脚破坏，球出底线
71'[互动话题]进行到了70分钟，杭州绿城队2-1领先，大家预测结果吧！A、绿城胜 B、力帆胜 C、战平[qiangda]
71'角球发到禁区内，跟上队员打门，被守门员扑出
72'张池明右路进攻，传出球后被对方踢了一脚
72'张池明有些累，体能是个问题
72'重庆力帆队得到前场右路位置不错的任意球机会
72'王栋站在球前，发任意球到禁区内，曹轩抢点顶出底线
73'王栋发角球到前点，对方顶出来
73'张池明在前场控球失误，被断
73'还好徐小波断球，右路进攻，对方犯规
73'张池明现在状态不好！应该换下啊！
74'任意球发到后点，顾超把球摘下来倒在场外，不过球没有整体过线，门球
74'拉蒙前场得球，脚后跟传球，努阿提丢球
75'杭州绿城队确实要换人啦，换下7号张池明，换上11号吴庆
75'张池明确实有些累！
75'重庆力帆队发起了疯狂进攻，看能不能再扳平！
76'重庆力帆队右路挑传禁区，队友回传，王栋再分边
76'重庆力帆队右路横传禁区，皮球到了另一侧
76'徐小波右路带球突破，回传给阿杜阿
77'莱伊尔在前场抢球拉人犯规，放倒了努阿提
78'努阿提右路突破挑传禁区，两人已经埋伏在里面，对方果断把球处理掉
78'重庆力帆队后场大脚传球，对方抢球犯规
78'任意球快速发出来长传前场，对方争顶下来
79'徐小波前场右路拿球，回传后场
80'重庆力帆队挑传禁区，跟上队员赶在门将之前一脚打门，皮球从后点出底线
80'顾超大脚开球到中场，对方把球抢断下来
80'拉蒙得球转身快速进攻，直传交给努阿提
80'杭州绿城队左路横传，重庆力帆队断球快速反击
81'奥古斯托带球进攻，左侧有三名队友，可他选择了自己突破，对方两人关门犯规，任意球机会
82'重庆力帆队右路进攻逼得角球机会
82'角球发到禁区内，对方抢点破坏
83'前场重庆力帆队抢断，左路直传，传到禁区内，混战中对方破坏
83'重庆力帆队全体压了出来，全力进攻
84'努阿提在前场接队友传球，一脚远射，偏出
85'徐小波右路拿球，交给奥古斯托，再挑传球被断
85'杭州绿城队得球，没看到队友倒在地上受伤了，还继续进行
85'重庆力帆队断球后也不停下来，继续进攻
85'吉利奥蒂外线大力远射，顾超奋力把球扑出！！这脚球势大力沉
86'重庆力帆队得到角球机会
86'王栋发角球到禁区内，刘卫东头球顶门，高出横梁
87'王栋左路直传球，直接出底线
87'比赛进行到86分钟啦，对重庆力帆队来说时间不多了
87'杭州绿城队左路进攻，对方把球破坏出边线
88'如果重庆力帆队本场输球，那么他们三个主场全输了！只在客场拿到了一场平局！未尝胜果！
88'重庆力帆队右路进攻，对方把球破坏出边线
89'王栋右路斜传球到禁区内，对方破坏出来
89'双方抢到一块，杭州绿城队犯规，送给重庆力帆队任意球机会
89'任意球发到禁区内，头球顶偏，右侧重庆力帆队把球再横传禁区，奥古斯托头球顶门高出
90'杭州绿城队左路进攻，王栋有犯规动作，但还是吹了前场界外球
90'界外球发出来，重庆力帆队断球右路交给徐小波
91'下半场比赛要补时 3 分钟
91'重庆力帆队传球到禁区内，莱伊尔背对球门拿球无法转身，对方把球破坏
91'杭州绿城队长传球，孙继海把球破坏出边线
92'后场重庆力帆队得球长传前场，没有队员跟上，顾超出击把球得到
92'杭州绿城队长传进攻，对方抢球犯规
92'任意球机会
93'黄希扬发任意球直接打门，打高啦
93'前场杭州绿城队三角配合，努阿提一脚远射高出
94'吴庆右路带球突破，陈柏良防守犯规，得到任意球机会
94'这也是重庆力帆队最后的机会
94'任意球发到禁区内，对方顶出来，禁区内混战，对方挡出来
95'全场比赛结束，最终重庆力帆队1-2负于杭州绿城队！
