中超前三轮战罢，两队都未尝胜绩，力帆上轮客场逼平建业取得重返中超后的首个联赛积分，绿城近两轮相继逼平泰达与亚泰，其表现可圈可点。主队球员张池明荣升信任国脚后，近两场国家队表现抢眼，受到了广泛的关注与好评，本场比赛能否连续自己出彩表现值得期待，本场比赛的另一大看点则为远力帆球员黄希扬的反戈旧主。
比赛开始后，主场作战的重庆力帆向绿城腹地发起猛烈的进攻，吉利奥蒂险些利用绿城后卫头球解围失误取得进球，表现神勇的绿城门将顾超用身体挡出了吉利奥蒂的近距离射门。<strong>杭州绿城在第10分钟打破场上僵局，阿甘禁区内吸引力帆防守球员后回传，范晓东禁区角附近起高球传至后点，拉蒙高高跃起半凌空抽射破门。重庆力帆0-1杭州绿城。</strong>
比分落后的重庆力帆在中场附近的传接球失误较多，很难组织起有效的进攻。与国安一役表现出色的力帆外援科尔霍在出球时的失误较为明显。第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线。吉利奥蒂的突施冷箭颇具威胁。绿城在进攻端则主要依靠阿甘的速度优势，重庆力帆后卫频频制造越位陷阱。
第42分钟，阿甘在与孙继海一对一拼抢时落在了下风，裁判吹罚阿甘犯规，阿甘对于主裁判范琦的判罚十分不满。上半场比赛虽有进球，但两队进攻鲜有亮点，经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了半场结束的哨音，主场作战的重庆力帆暂0-1落后杭州绿城。
易边再战，重庆力帆用徐小波换下了罗歆。第48分钟，科尔霍禁区弧顶的劲射被顾超扑出。<strong>1分钟后，重庆力帆扳平场上比分，力帆的传中球造成绿城后卫混乱，王栋利用对手解围不远之际小禁区内起脚射门，球在碰到绿城后卫身体后有一个轻微的变线钻入球网。重庆力帆1-1杭州绿城。</strong>第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌。
<strong>杭州绿城在第60分钟再度取得领先。黄希扬开出的角球飞向前点，曹轩头球后蹭，力帆后卫盯人不紧，拉蒙在无人看防的情况下后点轻松头球得分。重庆力帆1-2杭州绿城。</strong>杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下。1分钟后，力帆用奥古斯托换下了本场表现不佳的科尔霍。第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流。第71分钟，替补登场的绿城球员努阿提头球攻门造成力帆门将隋维杰脱手，力帆后卫及时大脚将球解围。力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明。
第79分钟，力帆获得进球良机，吴庆反越位成功面对出击的绿城门将顾超挑射远角，球擦门柱飞出底线。第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁。第86分钟，绿城门将顾超与本方后卫在防守时发生争执，绿城队友上前化解尴尬。经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城。
