11'杭州绿城队进球啦，拉蒙！1-0                   10'杭州绿城在第10分钟打破场上僵局，阿甘禁区内吸引力帆防守球员后回传，范晓东禁区角附近起高球传至后点，拉蒙高高跃起半凌空抽射破门
11'重庆力帆队后卫解围不利，阿甘断球左路突破回传，陈中流再传到禁区内后点，拉蒙抢点打门球进                   10'杭州绿城在第10分钟打破场上僵局，阿甘禁区内吸引力帆防守球员后回传，范晓东禁区角附近起高球传至后点，拉蒙高高跃起半凌空抽射破门
12'[互动话题]杭州绿城队客场率先破门1-0领先！请大家预测下一粒进球将是哪支球队？A、力帆 B、绿城 C、1-0结束[qiangda]                   10'杭州绿城在第10分钟打破场上僵局，阿甘禁区内吸引力帆防守球员后回传，范晓东禁区角附近起高球传至后点，拉蒙高高跃起半凌空抽射破门
12'Y---小鬼：重庆雄起！！！[回复]应该雄起，不过先丢球啦                   10'杭州绿城在第10分钟打破场上僵局，阿甘禁区内吸引力帆防守球员后回传，范晓东禁区角附近起高球传至后点，拉蒙高高跃起半凌空抽射破门
13'重庆力帆队左路长传球，对方把球控下来                   10'杭州绿城在第10分钟打破场上僵局，阿甘禁区内吸引力帆防守球员后回传，范晓东禁区角附近起高球传至后点，拉蒙高高跃起半凌空抽射破门
13'刘卫东在前场抢球犯规                   10'杭州绿城在第10分钟打破场上僵局，阿甘禁区内吸引力帆防守球员后回传，范晓东禁区角附近起高球传至后点，拉蒙高高跃起半凌空抽射破门
32'重庆力帆队右路大脚斜传，皮球从另一侧出边线                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
33'重庆力帆队打得非常积极，但并不怎么好看！                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
33'哇，刚说完。重庆力帆队就是一记漂亮的打门！                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
33'吉利奥蒂前场得球横向带球，突然转身一脚劲射，被顾超奋力扑出！！                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
33'还真是有威胁的打门！                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
33'角球发到禁区内，对方破坏出来                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
34'中场重庆力帆队配合失误，拉蒙把球抢断下来                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
35'曹轩右路直传球，可惜阿甘又越位啦                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
35'张池明左路斜传禁区，对方把球破坏出来                   32'第32分钟，吉利奥蒂禁区外背对球门突然急速转身完成一脚什么，顾超飞身将球扑出底线
42'阿甘在前场拿球，强突禁区，孙继海在防守，被阿甘推倒                   42'第42分钟，阿甘在与孙继海一对一拼抢时落在了下风，裁判吹罚阿甘犯规，阿甘对于主裁判范琦的判罚十分不满
42'范晓冬左路突破回传，黄希扬一脚大力远射，打偏啦                   42'第42分钟，阿甘在与孙继海一对一拼抢时落在了下风，裁判吹罚阿甘犯规，阿甘对于主裁判范琦的判罚十分不满
43'张池明右路突破直传球，吉利奥蒂突破到大禁区线上一脚劲射，角度太小，被顾超封死了                   42'第42分钟，阿甘在与孙继海一对一拼抢时落在了下风，裁判吹罚阿甘犯规，阿甘对于主裁判范琦的判罚十分不满
43'双方争顶，谭望嵩高高跳起来，拉蒙弯腰，被吹了犯规                   42'第42分钟，阿甘在与孙继海一对一拼抢时落在了下风，裁判吹罚阿甘犯规，阿甘对于主裁判范琦的判罚十分不满
45'重庆力帆队长传前场右路，吉利奥蒂横传到左路，张池明突破被对方护球出底线                   42'第42分钟，阿甘在与孙继海一对一拼抢时落在了下风，裁判吹罚阿甘犯规，阿甘对于主裁判范琦的判罚十分不满
45'上半场比赛要补时 1 分钟                   42'第42分钟，阿甘在与孙继海一对一拼抢时落在了下风，裁判吹罚阿甘犯规，阿甘对于主裁判范琦的判罚十分不满
48'张池明直传禁区，对方把球断下来                   48'第48分钟，科尔霍禁区弧顶的劲射被顾超扑出
49'科尔霍起脚劲射，被顾超扑出！                   48'第48分钟，科尔霍禁区弧顶的劲射被顾超扑出
49'重庆力帆队进球啦，王栋，1-1                   48'第48分钟，科尔霍禁区弧顶的劲射被顾超扑出
50'重庆力帆队左路斜传禁区，顾超打了一下不远，王栋抢点劲射，皮球应声入网！                   48'第48分钟，科尔霍禁区弧顶的劲射被顾超扑出
50'久攻之下王栋破门得分，重庆力帆队把比分扳平！                   48'第48分钟，科尔霍禁区弧顶的劲射被顾超扑出
51'[互动话题]目前重庆力帆队把比分扳平，双方战成1-1！请预测下一粒进球是哪队先进？A、力帆 B、绿城 C、1-1握手言和[qiangda]                   48'第48分钟，科尔霍禁区弧顶的劲射被顾超扑出
52'中场重庆力帆队断球，科尔霍直传球，没能过去                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
52'杭州绿城队右路直传球，转移到左中睡交给陈柏良                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
52'中场重庆力帆队换了一名队员，徐小波上场换下了罗歆                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
53'徐小波在前场飞铲，犯规啦，吃到黄牌                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
54'范晓冬前场左路控球，科尔霍铲球，出边线，还是碰到了范晓冬                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
54'主裁判判给了重庆力帆队后场球，范晓冬非常不满意                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
55'重庆力帆队左路攻到前场，谭望嵩左路斜传禁区，顾超把球摘上来，吉利奥蒂争顶冲撞守门员                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
55'杭州绿城队右路斜传禁区，对方解围出来                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
55'现在杭州绿城队打得非常凶！                   52'第52分钟，替补登场的力帆球员徐小波倒地飞铲吃到比赛开始后的第一张黄牌
65'张池明在前场得球，一脚大力远射，皮球高出                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
65'双方都要换人                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
65'杭州绿城队努阿提换下阿甘                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
65'顾超在脚开球到前场，送到了对方脚下                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
66'徐小波在路斜传禁区，安塔尔把球破坏出底线                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
66'重庆力帆队得到角球机会                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
66'重庆力帆队换人：9号奥古斯托换下10号科尔霍                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
66'角球发到禁区内，吉利奥蒂头球顶门，高出                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
67'张池明右路带球进攻，黄希扬抢球犯规                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
67'杭州绿城队再次换人：14号冯刚上场，换下33号陈中流                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
68'重庆力帆队得到前场右翼任意球机会                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
68'任意球发到禁区内！！绝好的机会，奥古斯托抢点捅射，打偏                   65'杭州绿城在65分钟进行人员调整，阿甘被努阿提换下
67'张池明右路带球进攻，黄希扬抢球犯规                   67'第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流
67'杭州绿城队再次换人：14号冯刚上场，换下33号陈中流                   67'第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流
68'重庆力帆队得到前场右翼任意球机会                   67'第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流
68'任意球发到禁区内！！绝好的机会，奥古斯托抢点捅射，打偏                   67'第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流
69'隆洪帅16087：张池明进一个[回复]张池明有这个能力，看队友如何配合                   67'第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流
69'中场杭州绿城队断球，大范围转移到右路                   67'第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流
70'王林右路突破横传球到禁区内，拉蒙倒勾打门，没能踢到球                   67'第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流
70'杭州绿城队传球到禁区内，对方大脚破坏，球出底线                   67'第67分钟，杭州绿城用冯刚换下了陈中流
75'杭州绿城队确实要换人啦，换下7号张池明，换上11号吴庆                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
75'张池明确实有些累！                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
75'重庆力帆队发起了疯狂进攻，看能不能再扳平！                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
76'重庆力帆队右路挑传禁区，队友回传，王栋再分边                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
76'重庆力帆队右路横传禁区，皮球到了另一侧                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
76'徐小波右路带球突破，回传给阿杜阿                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
77'莱伊尔在前场抢球拉人犯规，放倒了努阿提                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
78'努阿提右路突破挑传禁区，两人已经埋伏在里面，对方果断把球处理掉                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
78'重庆力帆队后场大脚传球，对方抢球犯规                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
78'任意球快速发出来长传前场，对方争顶下来                   75'力帆在第75分钟用完了球队的最后一个换人名额，吴庆登场换下了有些体力不支的新晋国脚张池明
85'徐小波右路拿球，交给奥古斯托，再挑传球被断                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
85'杭州绿城队得球，没看到队友倒在地上受伤了，还继续进行                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
85'重庆力帆队断球后也不停下来，继续进攻                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
85'吉利奥蒂外线大力远射，顾超奋力把球扑出！！这脚球势大力沉                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
86'重庆力帆队得到角球机会                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
86'王栋发角球到禁区内，刘卫东头球顶门，高出横梁                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
87'王栋左路直传球，直接出底线                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
87'比赛进行到86分钟啦，对重庆力帆队来说时间不多了                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
87'杭州绿城队左路进攻，对方把球破坏出边线                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
88'如果重庆力帆队本场输球，那么他们三个主场全输了！只在客场拿到了一场平局！未尝胜果！                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
88'重庆力帆队右路进攻，对方把球破坏出边线                   85'第85分钟，吉利奥蒂禁区外再次尝试远射，顾超飞身侧扑将球托出横梁，吉利奥蒂本场比赛两次禁区外远射均对绿城造成威胁
90'杭州绿城队左路进攻，王栋有犯规动作，但还是吹了前场界外球                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
90'界外球发出来，重庆力帆队断球右路交给徐小波                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
91'下半场比赛要补时 3 分钟                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
91'重庆力帆队传球到禁区内，莱伊尔背对球门拿球无法转身，对方把球破坏                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
91'杭州绿城队长传球，孙继海把球破坏出边线                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
92'后场重庆力帆队得球长传前场，没有队员跟上，顾超出击把球得到                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
92'杭州绿城队长传进攻，对方抢球犯规                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
92'任意球机会                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
93'黄希扬发任意球直接打门，打高啦                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
93'前场杭州绿城队三角配合，努阿提一脚远射高出                   90'经过90分钟激战，重庆力帆最终1-2主场不敌杭州绿城
