AC米兰上轮主场不敌尤文，首遭败绩。托雷斯首次代表红黑军团先发，同样租自切尔西的范欣克尔上演首秀。博内拉结束停赛取代拉米。
恩波利上赛季拿到意乙亚军，新赛季还未尝胜绩，对阵乌迪内斯和罗马都未进球，但上轮0比2落后的情况下逼平切塞纳。姆切德利泽还在养伤，老将马卡罗内也没有完全恢复，普恰雷利仍与老将塔瓦诺搭档锋线。出战米兰青训营的韦尔迪打前腰。恩波利意甲主场还未赢过AC米兰(4平5负)。
开场9分钟，鲁伊外围抽射偏出。主队第13分钟取得领先，<strong>瓦尔迪菲奥里左侧开出角球，中卫托内利前点距门4米处头球击中右门柱内侧弹进</strong>，1比0，AC米兰连续6轮意甲失球(跨赛季)，本赛季已被对手3次角球配合破门，列意甲首位。1分钟后，鲁伊左路下底回传，普恰雷利前点左脚推射被阿比亚蒂封出近角。第19分钟，塔瓦诺禁区左侧勾到另一侧，贝西诺在门前11米处凌空斜射被阿比亚蒂封出！
第21分钟，<strong>恩波利任意球直传禁区右侧，塔瓦诺背身外脚背做球，普恰雷利在门前9米处铲进右下角</strong>，2比0！AC米兰首次意甲对阵恩波利单场失球超过1个。第30分钟，AC米兰再遭打击，范欣克尔似乎右脚踝扭伤，被担架抬下，博纳文图拉替补出场。随后劳里尼右路斜挑禁区，韦尔迪在门前10米处头球吊射落在球网上方！
第34分钟，本田圭佑接到梅内传球，禁区边缘左脚射门被鲁伊挡出底线。第39分钟，恩波利球员受伤倒地，AC米兰没有停止进攻，博纳文图拉禁区弧顶低射被塞佩没收。第41分钟，蒙塔里传球，托雷斯禁区右侧扣过后卫，在门前10米处左脚推射被塞佩得到。贝西诺抬脚过高踢中博内拉，被黄牌警告。
AC米兰第43分钟扳回一分！<strong>阿巴特右路斜传，托雷斯前点距门11米处头球吊射入远角</strong>，1比2，他在意甲出场57分钟就迎来首球，成为何塞-马里、莫雷诺、博扬之后，第4位代表AC米兰意甲进球的西班牙球员。阿巴特本赛季已有4次助攻，创造个人赛季纪录。第45分钟，贝西诺扣过博内拉，禁区前沿左脚打高。上半时补时第2分钟，博内拉禁区内左手触球，但主裁判卡尔瓦雷塞没有中断比赛。
中场休息，波利换下蒙塔里。下半时一开始，普恰雷利分球，韦尔迪左侧禁区边缘推射远角被阿比亚蒂没收。德希利奥背后踢倒普恰雷利，被黄牌警告。第54分钟，韦尔迪得球传禁区，普恰雷利左脚射门被博内拉挡出底线。1分钟后，塔瓦诺接到贝西诺直传，单刀突入禁区距门13米处左脚推射偏出右门柱！第57分钟，梅内过人距门18米处左脚低射被塞佩没收。
AC米兰第58分钟追平比分！<strong>阿巴特右肋直传，本田圭佑将球让到左脚骗开后卫，在门前17米处低射钻进右下死角</strong>，2比2，本赛季联赛他4次射门都打正门框范围，攻入3球。此后AC米兰连续错过反超机会。第62分钟，<strong>托雷斯禁区左侧过人连续过人回传，梅内在门前20米处抽射击中横梁！</strong>博纳文图拉补射被判越位。2分钟后，阿巴特右路外脚背直传，托雷斯禁区右侧距门8米处小角度射门偏出右门柱！
马卡罗内换下塔瓦诺，劳里尼因伤被希塞换下。第76分钟，杰林斯基换下普恰雷利。第77分钟，马卡罗内在门前27米处左脚低射被阿比亚蒂得到。第80分钟，本田圭佑在门前25米处左脚任意球偏出右门柱。
托雷斯被帕齐尼换下。第85分钟，<strong>瓦尔迪菲奥里中场犯规吃到黄牌，随即又蹬踏德容，再吃黄牌下场。</strong>他2张黄牌只隔了37秒。第87分钟，波利左路传中，萨帕塔后点距门8米处头球被塞佩摘到。AC米兰最终没能实现逆转，最近13轮意甲首次战平(9胜3负)。