1'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
2'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
3'射门!!!佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托莫维奇.
4'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
6'射门!!!罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
7'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
7'进球啦！！！罗马球员麦孔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 1-0 佛罗伦萨.
9'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.
10'罗马球员德罗西一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'罗马球员弗洛伦齐球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
11'托莫维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
11'射门!!!罗马球员德罗西球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯坦.
11'内托将球处理出底线,罗马获得角球.
11'罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
11'安布罗西尼将球处理出底线,罗马获得角球.
13'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
15'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
15'黄牌！佛罗伦萨球员安布罗西尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
16'佛罗伦萨球员冈萨洛被主裁判出示了一张黄牌.
18'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是利亚伊奇.
18'安布罗西尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
18'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'麦孔为罗马赢得一个任意球.
20'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'佛罗伦萨球员罗西小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
21'贝纳蒂亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
22'罗马球员皮亚尼奇手球犯规,对手获得球权.
23'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
25'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是夸德拉多.
27'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯特罗特曼.
29'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是托莫维奇. 罗马 1-1 佛罗伦萨.
32'射门!!!罗马球员麦孔右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯坦.
33'罗西为佛罗伦萨赢得一个任意球.
33'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗西.
35'射门!!!佛罗伦萨球员罗西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
37'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
41'托莫维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
42'佛罗伦萨球员夸德拉多一脚直塞球给罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'巴尔加斯将球处理出底线,罗马获得角球.
44'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
45'上半场结束,罗马 1-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'罗西为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
47'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
47'佛罗伦萨球员罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
49'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
49'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'德罗西为罗马赢得一个任意球.
53'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
57'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
57'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'罗马换人,德斯特罗换下弗洛伦齐
58'麦孔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
59'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
60'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.
60'罗马球员德桑蒂斯被主裁判出示了一张黄牌.
61'射门!!!罗马球员利亚伊奇球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
62'罗马球员斯特罗特曼大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是麦孔.
62'萨维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
63'佛罗伦萨球员内托被主裁判出示了一张黄牌.
65'佛罗伦萨球员罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
65'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
66'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
66'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'佛罗伦萨球员巴尔加斯危险动作,对手获得控球权.
66'德罗西为罗马赢得一个任意球.
67'射门!!!罗马球员麦孔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
67'内托将球处理出底线,罗马获得角球.
67'进球啦！！！罗马球员德斯特罗球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 2-1 佛罗伦萨.
68'黄牌！罗马球员德斯特罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
69'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'射门!!!佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'德桑蒂斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
71'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
71'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
71'巴尔加斯将球处理出底线,罗马获得角球.
72'罗马换人,塔代伊换下利亚伊奇
72'佛罗伦萨换人,皮萨罗换下阿奎拉尼
73'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
74'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
75'佛罗伦萨球员罗西一脚直塞球给博尔加-巴雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
77'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'佛罗伦萨安布罗西尼受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'佛罗伦萨换人,华金换下安布罗西尼
81'麦孔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
81'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
83'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
84'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈萨洛.
85'射门!!!佛罗伦萨球员华金大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸德拉多.
85'卡斯坦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
86'塔代伊为罗马赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'佛罗伦萨换人,马托斯换下巴尔加斯
87'佛罗伦萨球员托莫维奇手球犯规,对手获得球权.
88'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
88'罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'罗马换人,布拉德利换下德斯特罗
90'+2'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
90'+3'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,罗马 2-1 佛罗伦萨
