稍后比赛中，拉齐奥客场0比1负都灵；卡利亚里主场2比1逆转热那亚，吉拉迪诺首开纪录，萨乌梅开二度；桑普多利亚主场2比0胜卡塔尼亚；维罗纳主场2比1逆转亚特兰大；切沃客场1比0胜萨索洛。
罗马主场迎战紫百合。红狼队长托蒂伤愈进入替补阵容。利亚伊奇顶替马基尼奥对阵旧主。紫百合近14次意甲客场对阵罗马输了12场。蒙特拉与手下阿奎拉尼作客老东家，他执教后与罗马5次交锋5连败，另一位罗马旧将皮萨罗坐在替补席上。
开场3分钟，巴尔加斯在门前14米处左脚凌空太正被德桑克蒂斯得到。罗马第7分钟取得领先，<strong>热尔维尼奥禁区左侧扣过托莫维奇，沿底线内切再回传，弗洛伦齐在门前5米处推射没有打上力量，但麦孔得球转身推过门线</strong>，1比0，麦孔跑到场边拥抱托蒂。第11分钟，罗马开出角球，卡斯坦后点头球摆渡，德罗西近距离头球被内托托出横梁。
罗西抓住斯特鲁特曼失误，断球单刀突入禁区右侧被德桑克蒂斯封堵。第26分钟，利亚伊奇巧妙直传，热尔维尼奥单挑内托却打呲！紫百合第29分钟扳平，<strong>托莫维奇右路突破利亚伊奇和多多，切入禁区底线回传，罗西错过了来球，但巴尔加斯在门前13米处左脚抽射入球门顶端</strong>，1比1，这是他本赛季第4球，仅比个人意甲单赛季进球纪录少1球。他是萨索洛小将贝拉尔迪之后，本赛季意甲在奥林匹克球场攻破罗马球门的第2人。
下半时开始3分钟，博尔哈-巴莱罗左路斜传，罗西头球蹭高。第57分钟，热尔维尼奥左路切入禁区小角度低射被内托封出，利亚伊奇在点球点侧身左脚补射弹地后减速，内托将球拿到。膝伤痊愈的德斯特罗换下弗洛伦齐，本赛季首次代表一队出场。第60分钟，夸德拉多突入禁区右侧低传，阿奎拉尼在门前10米处扫射偏出左门柱。
第62分钟，<strong>麦孔外脚背直传禁区右侧，斯特鲁特曼在门前12米处快速转身抽射击中近门柱弹回场内！</strong>第67分钟，麦孔与热尔维尼奥打出踢墙配合，禁区右侧距门5米处单刀射门被内托胸口挡出底线，罗马右侧开出战术角球，<strong>热尔维尼奥禁区右侧摆脱防守底线传中，德斯特罗前点距门5米处抢射推入近角</strong>，2比1，德斯特罗脱下球衣庆祝，被黄牌警告。
卡斯坦铲倒罗西，被黄牌警告，下轮将停赛，帕斯夸尔在门前30米处左脚任意球直奔右上角，但德桑克蒂斯飞身单手托出！老将塔代伊换下利亚伊奇，皮萨罗换下阿奎拉尼。第73分钟，皮亚尼奇右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球稍偏出远门柱。第88分钟，<strong>皮亚尼奇绊倒皮萨罗，累积2张黄牌被罚下</strong>。加西亚只得换下功臣德斯特罗，换上布拉德利加强中场防守，罗马将1球优势保持到终场。