1'上半场比赛开始了
1'尤文后场控球
1'不过一开场乌迪内从中场断球，转移到右路的传中直接被布冯拿到
2'乔文科反越位突入禁区接应队友的直传球，不过门将布尔基奇出击很快把球化解
2'基耶里尼被对方绊倒
3'迪纳塔莱大禁区右路拿到球，横向内切后左脚的打门没有力量，布冯轻松把球拿到
3'阿萨莫阿左路下底面对巴斯塔的防守没有突破成功
3'今天停赛的孔蒂还是在观众席的包间里观看比赛
4'同时切尔西的主教练迪马特奥也来到现场考察尤文图斯的情况
4'今年的欧冠尤文和切尔西分在一个小组
4'基耶里尼和巴斯塔争抢高空球的时候被巴斯塔撞倒了
5'利希施泰纳接到皮尔洛中场的挑传后反越位突入禁区，面对出击门将的挑射高出横梁！！！
6'今天乌迪内的体能还是有些劣势的，周中刚刚被布拉加在欧冠资格赛中淘汰
6'圭多林本来要辞职的，但是被俱乐部挽留
6'法布里尼禁区前的打门被后卫挡出
7'法布里尼左路强行下底，被比达尔挡出底线，角球
8'巴斯塔中路头球攻门高了
8'法布里尼开赛后很活跃，控制住球后交到左路的阿尔梅罗
8'阿尔梅罗传中被后卫顶出来
9'外围平齐迎球打门高的比较离谱了
9'马尔基西奥中路的一脚直传直接送出了底线
10'从刚刚开始的10分钟，还是主场坐镇的乌迪内比较主动
10'不过最好的一次打门机会还是皮尔洛和利希施泰纳的必杀配合
11'乔文科前场拿球在后卫贴身逼抢的情况下传球失误
11'双方在中场的争夺
12'不过利希施泰纳右路下底传中没起来
12'点球！！！尤文的点球！！门将布尔迪奇撞倒了乔文科！！
12'同时出了红牌！！
13'皮尔洛中路送出长传，乔文科利用速度插上，同时在门将出击拿球之前把球顶过了门将，布尔迪奇顺势撞倒了乔文科
14'乌迪内只能换替补门将上场了
14'比达尔点球命中！！！！！！！！！
15'比达尔一脚势大力沉的射门把球送入球门右侧
15'尤文凭借比达尔的点球客场1比0领先乌迪内斯
15'同时乌迪内斯不得不少打一人
15'乌迪内斯换上了替补门将帕德里
16'尤文的开局还是相当顺利的
16'虽然比达尔上一场罚丢了点球，不过今天还是顺利罚进了
17'平齐中场凶狠的铲倒了基耶里尼，吃到了黄牌
17'刚刚替补门将帕德里换下的是法布里尼
18'现在基耶里尼还没有起来
18'不过应该没什么问题，比赛继续了
18'尤文图斯后场控球组织
19'把球交到皮尔洛脚下来组织
19'球球个人觉得刚刚那个点球判罚的没什么问题，不过加红牌稍有严重，可以说是双重打击了
19'阿尔梅罗左路传中被博努奇顶出来
20'不过外围还是乌迪内拿到，再次交给阿尔梅罗
20'个人突破被包夹断抢
20'乌迪内斯把球回给门将帕德里
21'帕德里的出场机会还是比较少的
21'乌迪内斯的反击，迪纳塔莱漂亮的后脚跟交给佩雷拉
22'不过佩雷拉再交给迪纳塔莱的时候被基耶里尼抢下了
22'乌迪内斯虽然被罚下门将，不过这一阵的士气还没有散
23'阿萨莫阿左路下底传中赢得角球
23'给到前点，博努奇抢到落点把球捅出了底线，门球
24'尤文中场控球，交到皮尔洛
25'武奇尼奇拿球正面突破被绊倒，尤文拿到一个大禁区前的任意球
25'位置很正，不过皮尔洛的打门打在了人墙，反弹后门将把球没收
26'马尔基西奥左路突破回传大禁区前的乔文科，后者远射高出横梁
27'比达尔防守犯规，踢倒了拉扎里
27'乌迪内左路任意球传到门前，贝纳迪亚头球顶高
28'乌迪内斯中场右路的边线球
28'在被动换下法布里尼之后，乌迪内更多的进攻将依靠两边的阿尔梅罗和巴斯塔了
29'尤文前场断球，武奇尼奇直塞乔文科时被贝纳迪亚把球铲断
29'外围尤文继续控制
30'皮尔洛继续直接把球吊入禁区，这次找的是左路插上的阿萨莫阿，不过门将帕德里出击把球拿到
30'武奇尼奇拿球摆脱平齐后被绊倒
31'尤文任意球的配合，乔文科外围再次打门还是没中目标
31'尤文这一段开始主导场面了，对乌迪内的防线展开围攻
32'皮尔洛直传禁区里的武奇尼奇，后者背身的后脚跟交给利希施泰纳
33'利希施泰纳转身打门滑门而出，不过边裁先举旗了，越位在先
34'利希施泰纳右路拿球被身后的阿尔梅罗踢倒
34'阿尔梅罗也吃到了黄牌
34'尤文前场右路的任意球
34'看看是直接打到禁区，还是做配合
35'皮尔洛直接传入禁区，博努奇点球点的倒地卧射稍稍偏出门柱
35'利希施泰纳利用乌迪内两名防守球员撞在一起摔倒的机会右路形成突破
36'下底倒三角回传给武奇尼奇，后者直接打门被门将脱出门柱
36'角球没有形成威胁
36'刚刚这个球替补门将帕德里对表现还是很精彩的
37'马尔基西奥左路没有接应到队友的传球
37'回抢的时候马尔基西奥对巴斯塔犯规，有拉拽的动作
37'马尔基西奥也是吃到黄牌
38'巴尔扎利头球把对方的长传顶下
39'乌迪内右路的组织
39'巴斯塔今天发挥不错
39'马尔基西奥中场断球
40'经过皮尔洛和比达尔的传递后，球又交到马尔基西奥脚下，不过挑传禁区的乔文科时没有过去
40'迪纳塔莱摆脱博努奇后被对方身后拉拽
40'博努奇的黄牌！！！
40'今天主裁判对红黄牌出的真是勤快
40'乌迪内前场左路任意球
41'传到禁区巴尔扎利头球顶出来
41'拉扎里禁区外左脚的打门直接偏出了
42'虽然乌迪内少一人，不过中前场还真有机会
42'尤文图斯前场右路的边线球
43'武奇尼奇个人能力的突破没有摆脱防守队员
44'乌迪内斯中场直接长传禁区，拉扎里接球时越位了
44'乔文科大禁区右路的直接斜传禁区后点找阿萨莫阿
44'巴斯塔抢先把球踢出底线，角球
45'皮尔洛给前点被解围掉
45'巴斯塔后场带球被基耶里尼放倒
45'比赛马上进入伤停补时
45'上半场补时2分钟
46'武奇尼奇！！！！！！2比0！！！
47'阿萨莫阿左路的突破后横传大禁区前的武奇尼奇，黑山妖锋停球后冷静右脚推射球门右侧死角！！
47'半场结束前，尤文把比分扩大为2比0
46'下半场比赛开始
46'双方应该都还没有换人
46'看看下半场两支球队将拿出怎样的态度来对待下半场
46'还是希望有进球产生啊
47'尤文图斯比达尔前场右路45度斜传禁区
47'帕德里出击摘下高空球
48'阿尔梅罗左路长传到远端的迪纳塔莱
48'迪纳塔莱拿球回做给巴斯塔
49'直接的怒射又直接上了看台
49'乌迪内斯的弗留利主场在前几个赛季还是很难被攻克的，不过今天实在是球运不顺啊
50'乔文科禁区里漂亮的假动作晃过后卫后，右脚打门高出横梁啊！！
51'这个球还是很漂亮啊，先是横向的带球，然后是左脚把球扣过，最后起右脚的打门
51'阿萨莫阿利用身体力抗两名乌迪内球员，最后造成对方犯规
52'武齐尼奇左路突破被巴斯塔断球后犯规
52'乌迪内斯换人了 换下了佩雷拉
53'看看换上的是谁啊
53'乔文科补射得分！！！！！！3比0！！！！！！
54'马尔基西奥禁区外左脚打门造成帕德里的扑球脱手，乔文科高速跟进补射把球打进！
54'这也是原子蚂蚁的一个特点啊
54'尤文客场3比0领先了
54'现在尤文图斯越踢越放松了
55'尤文图斯利希施泰纳右路传中准确找到中路的武齐尼奇，可惜武齐尼奇的头球顶的太正了，直接被门将拿到
56'这球机会很好，只不过武齐尼奇不擅长头球啊，如果是本特纳或者马特里这球差不多了
56'刚刚乌迪内换下佩雷拉的是穆里尔
57'阿尔梅罗左路的传中直接飞向另一侧的角旗
57'乌迪内外围的一脚远射直接飞出横梁，打门的应该是拉扎里
58'尤文中前场连续的传递
58'没机会就打回来，很耐心
58'3球领先也没法不放松了
59'镜头多次找到看台包厢里的孔蒂
59'看来他的助手卡雷拉这两场干的还不错
60'尤文左路进攻，马尔基西奥直传
60'贝纳迪亚抢在乔文科之前把球截获
60'比达尔中场拿球被身后的平齐踢倒
60'乔文科在大禁区前再次造成对方的犯规
61'贝纳迪亚推人了
61'尤文位置不错的任意球
61'皮尔洛的打门还是击中了人墙
62'皮尔洛被拉扎里踢倒
62'现在乌迪内斯球员的犯规比较多
62'三球领先的尤文球员还是要多传递少带球
63'阿尔梅罗左路突破横传禁区前，还是尤文球员抢先解围了
64'尤文多名球员连续的一脚传球
64'最后皮尔洛把球送入禁区，不过门将把球拿到了
65'尤文前场的反击，乔文科中路带球分给禁区左侧肋部的马尔基西奥
65'马尔基西奥停球后左脚打门，衔接很快，不过门将把球挡出了底线
65'角球没有什么威胁
66'乔文科左路传中找后点的武齐尼奇，达尼洛头球解围
67'现在乌迪内斯连零星的反击都很难见了，连续作战的情况下又少一人，体能确实跟不上了
67'尤文图斯中场耐心的传递组织
68'大脚转移到左路的阿萨莫阿
68'乌迪内斯断球反击了
68'阿萨莫阿带球分给迪纳塔莱
69'迪纳塔莱禁区前传向后点的穆里尔，力量大了一点出了底线，门球
69'是阿尔梅罗带球分给迪纳塔莱哦
70'上个赛季阿尔梅罗和阿萨莫阿组成的乌迪内斯左路还是很犀利的
70'尤文中路直塞，武齐尼奇插上稍慢一步啊
71'乔文科再进一球！！！
71'皮尔洛禁区前分到埋伏在禁区里的乔文科，乔文科晃过多米齐抽射远角打中！！
72'乔文科梅开二度，4球领先乌迪内斯
72'尤文换人，马罗内换下了刚刚伤愈的基耶里尼
72'场边马特里也准备出场了
73'马尔基西奥面对巴斯塔没有突破成功
74'比达尔中路突破两名球员后突入禁区，打门前被后卫封堵
74'马特里和夸利亚雷拉一起上场
74'换下武齐尼奇和乔文科
75'看来卡雷拉还是很善解人意的，让几名前锋都去试试脚啊
75'看看马特里和夸利亚雷拉能不能抓住机会
75'马尔基西奥和队友撞墙配合后禁区前打门飞了
76'乌迪内斯做出最后一个换人 迪纳塔莱被换下了
76'老将下场后直接就回休息室了
77'多米齐防守时动作过大又吃到黄牌
77'夸利亚雷拉禁区前标志性对接球后凌空打门再次飞了
78'乌迪内斯扳回一球！！！！
79'巴尔扎利和博努奇禁区里连续两次解围的失误被拉扎里抓住机会打进一球
79'比分变成了1比4
80'大比分领先的尤文在防线还是稍有放松啊
80'这也是本赛季尤文丢的第一个球
81'尤文图斯马特里倒在禁区里，裁判没有表示
81'上赛季尤文主场2比1战胜乌迪内斯的比赛中，马特里曾经梅开二度，堪称头号功臣啊
82'多米齐助攻上来的一脚打门踢偏了
84'Shown_H:都谁进的球.厂上队长是谁.谢谢麻烦报下---尤文比达尔、武齐尼奇进球，乔文科梅开二度，乌迪内斯拉扎里扳回一球。双方的对阵是布冯和迪纳塔莱，不过现在乌迪内换人，队长变成了多米齐
84'乌迪内斯又获得一个角球
84'战术角球传入禁区，裁判吹了乌迪内的进攻犯规
85'马特里和夸利亚雷拉上场后，还没有什么发挥啊
85'马特里前场逼抢阿尔梅罗时被吹了犯规
85'同时还吃到了黄牌
86'看得出来本赛季本身就失去主力位置的他，在本特纳加盟后还是有些着急的，特别想进球
86'不过引进的只不过是本特纳，又不是卡瓦尼那样的顶锋，所有球员机会还是均等的
87'马特里禁区里接到夸利亚雷拉的头球摆渡后近距离挑射被门将把球扑到
87'马罗内上到中场的拼抢犯规
88'比赛接近尾声了
88'现在场上除了马特里和夸利亚雷拉之外，所有尤文球员相当放松
89'中场球员对他们的支持明显不够了
89'不过球权一直在尤文脚下控制着
90'比达尔对平齐的犯规
90'巴斯塔右路和队友做配合，看看还能不能有所斩获
91'全场补时2分钟
91'尤文前场3打2，可惜分球不合理
91'夸利亚雷拉拿球后左路的传中又力量太大了
92'利希施泰纳外围远射被后卫挡了一下后弹入禁区里，不过马特里没有抢到落点
92'帕德里出击又化解了马特里的一次准单刀的机会
93'乌迪内斯最后的反击也无功而果
