布冯和基耶利尼复出，这是基耶利尼欧洲杯受伤后首次出场，马罗内失去位置。据称首轮受伤将缺席2周的的乔文科也提前伤愈。阿萨莫阿出战老东家，新援本特纳的国际转会证明未到，因为还无法出场。乌迪内斯首轮负于佛罗伦萨，周中欧冠资格赛附加赛又点球出局，不过圭多林已收回辞呈，新援拉扎里直接进入首发。
开场2分钟，法布里尼传球，迪纳塔莱在门前20米处左脚抽射被布冯轻松拿到。第5分钟，皮尔洛直传撕开防线，利希施泰纳反越位单刀突入禁区，在门前12米处左脚凌空吊射高出！第7分钟，法布里尼左路似传似射被比达尔挡出底线，拉扎里开出角球，多米齐头球摆渡，巴斯塔左脚打高。1分钟后，拉扎里左路喂球，平齐在门前22米处打高。
第12分钟，<strong>皮尔洛后场50米精准长传，乔文科插入禁区等球弹地后用头一顶，与出击的门将布尔基奇相撞倒地，主裁判瓦莱里判罚点球并将布尔基奇罚下！替补门将帕代利换下前锋法布里尼，首轮射失点球的比达尔再次主罚右脚推射入右上角</strong>，1比0。此后平齐放倒基耶利尼，被出示黄牌。第23分钟，乔文科左侧开出角球，博努奇前点射门偏出近门柱。第25分钟，皮尔洛在门前27米处主罚任意球打在人墙上弹起落入帕代利怀中。1分钟后，马尔基西奥左路突破回敲，乔文科在门前25米处抽射高出。
拉扎里左路任意球传中，贝纳蒂亚在门前10米处头球高出。第34分钟，阿尔梅罗踢倒利希施泰纳，被黄牌警告，皮尔洛开出任意球，基耶利尼在门前13米处射门偏出远门柱。1分钟后，利希施泰纳右路突进回敲，武齐尼奇在门前12米处抽射被帕代利下意识封出远门柱。第37分钟，马尔基西奥拉扯巴斯塔，吃到黄牌。第39分钟，博努奇拉扯迪纳塔莱，也被出示黄牌。第41分钟，拉扎里左路任意球被顶出，多米齐禁区前沿左脚凌空射门偏出远门柱。上半时补时第1分钟，<strong>阿萨莫阿左路低传，武齐尼奇在门前14米处停球推弧线球入远角</strong>，2比0。
下半时开始2分钟，迪纳塔莱接应直传做球，巴斯塔在门前17米处打高。第50分钟，武齐尼奇直传，乔文科横趟急停距门13米处推射高出。前锋穆列尔换下佩雷拉。第53分钟，<strong>皮尔洛左路传球，马尔基西奥在门前25米处左脚抽射碰后卫被帕代利封出，乔文科在门前5米处推进右下角</strong>，3比0。第55分钟，利希施泰纳右路传中，武齐尼奇在门前9米处头球被帕代利没收。
皮尔洛任意球打在人墙上。第65分钟，比达尔直传禁区左侧，马尔基西奥在门前12米处停球左脚射门被帕代利封出底线。第70分钟，武齐尼奇与乔文科打出配合，乔文科再直塞禁区，武齐尼奇在门前10米处左脚捅射被帕代利用脚挡出。1分钟后，<strong>皮尔洛中路分球，乔文科禁区右侧距门12米处抽射钻进远角</strong>，4比0！
马罗内换下基耶利尼，两名前锋武齐尼奇和乔文科也被换下，马特里和夸利亚雷拉出场。第75分钟，马尔基西奥与夸利亚雷拉配合后禁区弧顶抽射高出。迪纳塔莱被阿兰换下。多米齐对夸利亚雷拉犯规，被黄牌警告。乌迪内斯第78分钟打进安慰球，<strong>阿兰直塞禁区右侧，穆列尔抢在后卫之前捅给左侧的拉扎里，拉扎里在门前7米处推射入网</strong>，1比4。第85分钟，马特里对阿尔梅罗犯规，被黄牌警告。尤文最终4比1胜出。