 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉斯帕尔马斯球员哈里洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
2'射门!!!马德里竞技球员José Giménez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
2'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是绍尔-尼格斯. 拉斯帕尔马斯 0-1 马德里竞技.
4'卡斯特亚诺为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
6'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
6'拉斯帕尔马斯球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
6'黄牌！拉斯帕尔马斯球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨维奇.
10'L-赫尔南德斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
11'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Roque Mesa为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'拉斯帕尔马斯球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博阿滕为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
14'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'塔纳为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
14'黄牌！马德里竞技球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'卡斯特亚诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'进球啦！！！马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 拉斯帕尔马斯 0-2 马德里竞技.
18'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是盖坦. 拉斯帕尔马斯 0-3 马德里竞技.
20'L-赫尔南德斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
22'拉斯帕尔马斯球员塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
23'马德里竞技球员盖坦一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'射门!!!拉斯帕尔马斯球员卡斯特亚诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈里洛维奇.
28'拉斯帕尔马斯球员博阿滕大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Míchel Macedo.
29'L-赫尔南德斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
30'拉斯帕尔马斯球员博阿滕大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔纳.
30'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博阿滕为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！马德里竞技球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!拉斯帕尔马斯球员大卫-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈里洛维奇.
32'拉斯帕尔马斯球员赫塞在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
32'拉斯帕尔马斯球员赫塞被主裁判出示了一张黄牌.
34'拉斯帕尔马斯球员赫塞大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Míchel Macedo.
39'拉斯帕尔马斯球员博阿滕大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特亚诺.
44'拉斯帕尔马斯Míchel Macedo受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'上半场结束,拉斯帕尔马斯 0-3 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拉斯帕尔马斯 0-3 马德里竞技
47'卡斯特亚诺为拉斯帕尔马斯在左路,赢得一个任意球.
47'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是格里兹曼.
51'拉斯帕尔马斯球员Hernán Trujillo大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈里洛维奇.
51'科凯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
53'射门!!!拉斯帕尔马斯球员哈里洛维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
53'奥布拉克将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
53'拉斯帕尔马斯球员Hernán Trujillo大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫塞.
56'拉斯帕尔马斯球员哈里洛维奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
56'拉斯帕尔马斯球员哈里洛维奇被主裁判出示了一张黄牌.
58'拉斯帕尔马斯球员赫塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈里洛维奇.
58'马德里竞技换人,托雷斯换下加梅罗
59'拉斯帕尔马斯球员比格斯一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'赫塞为拉斯帕尔马斯在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！马德里竞技球员盖坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Hernán Trujillo为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
64'拉斯帕尔马斯换人,莫莫换下哈里洛维奇
65'José Giménez为马德里竞技赢得一个任意球.
65'拉斯帕尔马斯球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉斯帕尔马斯球员博阿滕因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
67'马德里竞技换人,帕特尔上,José Giménez因伤下场.
68'拉斯帕尔马斯换人,加西亚换下塔纳
71'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给盖坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'马德里竞技换人,Ángel Correa换下格里兹曼
72'进球啦！！！马德里竞技球员帕特尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 拉斯帕尔马斯 0-4 马德里竞技.
75'拉斯帕尔马斯换人,Javi Castellano换下Hernán Trujillo
76'拉斯帕尔马斯球员莫莫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
77'加西亚为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Javi Castellano为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'加西亚为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
84'绍尔-尼格斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
84'拉斯帕尔马斯球员Roque Mesa大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫塞.
84'Ángel Correa将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
85'拉斯帕尔马斯球员赫塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特亚诺.
85'拉斯帕尔马斯球员加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
88'加西亚为拉斯帕尔马斯在右路,赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'赫塞为拉斯帕尔马斯在左路,赢得一个任意球.
89'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！马德里竞技球员帕特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 拉斯帕尔马斯 0-5 马德里竞技.
90'+2'下半场结束,拉斯帕尔马斯 0-5 马德里竞技
 全场比赛结束,拉斯帕尔马斯 0-5 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
