2'射门!!!马德里竞技球员José Giménez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.                   2'开场仅2分钟，萨乌尔左路传中，加梅罗小禁区边缘捅射入网
2'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是绍尔-尼格斯. 拉斯帕尔马斯 0-1 马德里竞技.                   2'开场仅2分钟，萨乌尔左路传中，加梅罗小禁区边缘捅射入网
4'卡斯特亚诺为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，萨乌尔左路传中，加梅罗小禁区边缘捅射入网
4'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，萨乌尔左路传中，加梅罗小禁区边缘捅射入网
47'卡斯特亚诺为拉斯帕尔马斯在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，盖坦直传，加梅罗禁区右肋10码处射入近角
47'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，盖坦直传，加梅罗禁区右肋10码处射入近角
48'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是格里兹曼.                   46'1分钟后，盖坦直传，加梅罗禁区右肋10码处射入近角
72'进球啦！！！马德里竞技球员帕特尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 拉斯帕尔马斯 0-4 马德里竞技.                   72'第72分钟，科雷亚禁区右侧回传，帕蒂小禁区前推射远角入网
75'拉斯帕尔马斯换人,Javi Castellano换下Hernán Trujillo                   72'第72分钟，科雷亚禁区右侧回传，帕蒂小禁区前推射远角入网
