1'上半场开始了，比赛可以开始热刺就压得很靠前
1'今天热刺身穿白色球衣，曼城身穿深色球衣
1'曼城在中场控球，德米凯利斯把球转移到右边路
2'曼城右边路直塞到底线，德布劳内边路传中被后卫挡出底线，角球
2'德布劳内角球传到前点，球被后卫蹭出禁区！！
2'热刺在后场拿球组织
2'热刺现在在中场耐心的传递组织
3'埃里克森控球时被对手拉人犯规！
3'热刺在左边路组织，孙兴民前场拿球横向突破时，球带丢了。
3'曼城在中场的组织现在也是失误比较多
4'双方都还没有组织起有效的进攻
4'热刺的进攻多数都集中在左边路
4'热刺左侧斜塞到中路，阿利很明显的越位了！
5'曼城的中前场衔接问题还比较大，球到前场基本都是失误
5'斯特林左边路接应，直塞给套边上来的科拉罗夫
6'但斯特拉的传球稍大，球直接传出了底线！
6'洛里斯开大脚居然直接传给了禁区外的斯特林！！！
6'斯特林对这个机会也是有点懵，停球时手球了！！唉
6'也许斯特林根本没有想到还会有这样的漏！
7'热刺在中场的拦截很给力！曼城几乎过不到中场
7'曼城中场一次大脚斜传转移到左侧给斯特林
8'曼城在边路组织，球传到禁区外，队友的挑传禁区，热刺后卫头球解围
8'斯特林在左边路突破下底传中，球被洛里斯没收
8'费尔南多中场控球，把球转移到右侧空挡！
9'曼城边路又是起球斜传禁区！球被维尔通亨头球破坏
9'曼城应该打脚下啊！这样的斜传球很难造成威胁
9'曼城现在顶在最前面的是阿奎罗！
9'德布劳内中路距门35米开外，远射稍稍偏出！
10'热刺左路凯恩拿球，突破时被后卫从身后把球捅走
10'孙兴民禁区外头球再点到禁区里，凯恩的前插不够坚决啊！球被后卫破坏
11'奥塔门迪刚才的解围非常及时！
11'热刺中场一个大脚长传转移到左侧边路，
11'接应的戴维斯直接凌空再传到后点，拉梅拉胸部停球抽射！！球打在后卫身上挡出了底线，角球
12'角球发到后点，没有太大威胁！
12'孙兴民前场接应时越位！
12'科拉罗夫中场控球被拉梅拉绊倒！
13'戴维斯边路突破，被曼城防守球员挤出了边线
13'曼城在中场控球，往前传递时又是失误！
14'热刺中后场抢断，直塞反击，凯恩右边路拿球还是被后卫挤出了边线
14'曼城左侧边路拿球，传中被后卫解围出去
14'禁区外曼城继续控球，把球转移到右侧边路
15'曼城右边路萨尼亚传中！被后卫封堵下来！
15'德布劳内右边路传中打在后卫脚上谈到禁区弧顶，亚亚图雷包抄到位，远射偏出球门！
15'这脚射门没有吃正部位！
16'曼城中场抢断过顶球传给了阿奎罗
16'阿奎罗自己带球突入禁区，禁区内准备变向时自己没有站住，球丢了
16'禁区外费尔南多胸部停球凌空抽射！又被后卫用脚挡住了！
18'曼城中路反击，直传球交给阿奎罗！
19'阿奎罗漂亮的停球过掉阿尔德韦雷尔德，禁区外远射！球被洛里斯扑出底线，角球
19'角球传到禁区里，第一点被后卫头球破坏！
19'热刺反击交给孙兴民，但费尔南迪奥卡住了身位把球拦截！
19'曼城瞬间转守为攻
20'萨尼亚右边路套边下底，回敲到门前，阿奎罗抢点射门被后卫封堵住！
20'很危险啊，阿奎罗的抢点射门真是厉害！特别是启动的那一下，太快了
20'热刺右侧起球传中被奥塔门迪挡出底线，角球
21'拉梅拉角球传到门前，球被曼城后卫头球破坏
21'禁区外热刺继续控球，埃里克森再传后点，包抄的凯恩越位！
22'中场费尔南多拼抢时把球捅出了边线
22'上半场过了20分钟了，场上比分还是0-0
23'上半场打到现在曼城占不到任何便宜，双方你来我往互有攻守
25'德布劳内进球了！！！！
25'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
26'曼城后场抢断后图雷后场带球一路突破到中圈，一脚直塞到后卫身后！德布劳内前插形成单刀之势，禁区里面对门将推射远角得分！
26'上半场25分钟曼城先拔头筹！
27'阿奎罗禁区外右侧拿球，面对对方4人的夹击，自己漂亮的突破，下底传中被后卫挡出
28'边路曼城再传中到门前，对方后卫头球一蹭，斯特林后点拿球，晃开后卫中路低射被洛里斯奋力扑出！！
28'这次进攻非常漂亮，而洛里斯的扑救更加精彩！
28'埃里克森左侧控球被回防的德布劳内破坏出边线
30'热刺现在中场拿球，直塞给中路的阿利，但不知道为什么，阿利把球漏过去了！
31'阿尔德韦雷尔德中路把球破坏出底线，角球
31'德布劳内边路传中，球打了飞机！
32'热刺后场维尔通亨控球，往前没法出球
33'凯恩中场带球突破，奥塔门迪解围踢漏了！！！
33'凯恩自己带球突破到禁区弧顶，远射偏出球门！
34'曼城领先后队型稍稍回收
34'他们需要顶住这一段热刺的猛烈的反扑
35'顶住这一段他们也许还会有进球的吧
36'热刺左边路传中到后点，接应的拉梅拉射门放了高射炮！
36'上半场35分钟了，曼城依然1-0领先
37'斯特林左边路带球突破禁区里下底传中被后卫解围！
37'热刺继续在中场控制组织！
38'曼城抢断后费尔南多控球，阿利一脚草率的防守踢倒了费尔南迪奥！
38'裁判只给了阿利一个口头警告！
39'洛里斯大脚又直接开给了中场的对手！
39'好在曼城抓紧反击时间，直塞！阿奎罗这个时候还没有回到进攻阵型里面！越位！
40'埃里克森中场横向带球，把球回敲给维尔通亨
41'上半场40分钟了，比分曼城客场依靠德布劳内的进球暂时1-0领先。
41'拉梅拉禁区线上背对球门停球，转身射门被后卫挡下！
41'凯恩禁区线上再射！球被卡巴雷罗奋力扑出，角球！
41'角球发的没有什么威胁
43'阿奎罗禁区中路接斯特林传递，自己在人丛中突破，射门又被后卫挡出底线，角球
43'阿奎罗的控球动作太灵巧了！
43'角球传到前点，队友头球攻门高出横梁
44'斯特林左边路控球，横向突破时，把球直塞给了身后插上的科拉罗夫
44'科拉罗夫抹进禁区小角度射门被洛里斯封出！
45'进球了！！！！迪尔！！1-1
45'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
46'热刺右边路沃克尔套边传中，孙兴民小禁区里推射被门将封出！禁区弧里迪尔低射打在门柱上弹进！！
46'但慢镜头看第一次进攻沃克尔的套边明显的越位！！！
47'裁判就在眼前！！不应该啊！
1'下半场比赛开始了，热刺开球
1'热刺后场起球长传到左侧，萨尼亚禁区里大脚破坏！
1'热刺左侧起球斜传进禁区！门将卡巴雷罗出击没收
3'德布劳内禁区外一脚远射，正中门将下怀！
3'下半场双方都在努力的创造机会
3'相信下半场一定会有进球奉献给我们的
4'阿奎罗禁区右侧拿球，自己下底把球横扫到门前！后卫卡住位置把球铲出底线，角球
4'角球发到后点，但阿奎罗似乎和防守球员有拉扯
5'这次拉扯更像是在摔跤了！裁判并没有吹停比赛
5'凯恩前场右路接应皮球时被奥塔门迪踢倒，任意球
5'阿尔德韦雷尔德进球！！！！2-1反超
5'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
6'任意球传中到前点，卡巴雷罗判断失误！出击没有碰到皮球让出空门，阿尔德韦雷尔德甩头攻门顶入空门！
7'下半场刚刚开始5分钟，热刺就进球反超了比分！现在2-1领先曼城了
8'图雷中场回敲失误，球给了热刺
8'凯恩带球反击，禁区外横向传递也出现了失误！
9'斯特林边路控球被戴维斯绊倒！任意球
9'科拉罗夫任意球传后点，落点太深，球直接出了底线
10'热刺右边路传中到门前，萨尼亚铲抢破坏了皮球
11'曼城换人了，纳瓦斯要换下图雷！
11'图雷今天状态确实不好！
12'拉梅拉前场拼抢时蹬踏了科拉罗夫，黄牌！
13'维尔通亨中场上抢失败，身后铲翻了阿奎罗，黄牌！
13'费尔南多中路转移到左侧
14'曼城边路短传渗透，禁区外费尔南迪奥准备射门时动作慢了！
14'斯特林左路拿球，假动作晃开后卫，横拨了两步，低射被门将扑住！
15'迪尔中场防守铲翻费尔南迪奥，黄牌！
15'德米凯利斯禁区外上抢铲倒了拉梅拉，任意球！
15'距门大概25米左右！位置不错
16'凯恩！进球了！！3-1
16'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
16'埃里克森任意球直接射门，打在横梁上弹回，凯恩补射空门得分！
17'不过慢镜头看，凯恩在任意球射出时他是处在越位位置的！！
17'热刺这第一和第三个进球都有越位情况！
18'曼城真是喊天天不应，叫地地不灵啊！死的真冤啊！
20'德布劳内左边路横向突破被埃尔克森绊倒，黄牌！
21'任意球射门被挡住，禁区弧里队友再分到右侧，纳瓦斯下底传中被挡出底线，角球
21'角球发的威胁不大
22'热刺右边路拉梅拉带球突破，禁区角上分球被断！
23'热刺也要换人了，查德利换下埃尔克森
24'看看曼城如何调整，他们只换了一个人
24'曼城现在围攻对手，打起了阵地战
24'纳瓦斯右边路带球突破到禁区里，小角度抽射被门将托出横梁，角球！
25'角球发到禁区里，混战中被后卫解围
25'曼城右边路传中到禁区里，斯特林禁区弧里低射！稍稍偏出！
26'全场比赛70分钟了，曼城客场先进一球的情况下被热刺连进3球，现在1-3落后
27'纳瓦斯右边路控球，回敲给禁区线上的德布劳内时，球被回追回来的孙兴民拦截
28'热刺在右边路获得角球！
29'角球传到前点，队友头球后蹭，门前的孙兴民把球垫进空门！不过主裁判示意越位！！进球无效！
29'比分还是3-1！！热刺领先！
30'凯恩右边路突破后强行射门，球被门将扑出！！
31'纳斯里禁区外远射高出横梁！
32'热刺用恩杰换下孙新民
33'比赛时间越来越少了，曼城现在需要加快节奏了
34'曼城现在打的没有条理，看不出要进球！
34'4-1！！拉梅拉！
34'一起喝彩，值得来杯嘉士伯
35'热刺右边路抢断后边路横传到门前，拉梅拉禁区里停球晃开出击的门将，推射近角得分！
35'80分钟了，曼城连丢4球，败局已定！
36'热刺球迷已经开始庆祝胜利了！
36'而另一片看台曼城球迷则死气沉沉！
39'热刺球迷真是开心极了！
39'看到他们这么又唱又跳的，真是感受到了足球带来的快乐
40'热刺右边路凯恩控球，边路传中，没有人接应到皮球
41'恩杰左边路拿球，试图抹过萨尼亚，没有成功！
42'热刺换人，拉梅拉下，卡罗尔上
42'全场比赛来到了86分钟
42'剩下的时间基本就是垃圾时间了
43'曼城中路短传渗透，阿利铲球动作很大，飞铲！黄牌！
44'德布劳内任意球直接射门，被门将扑住！
45'全场比赛马上进入到伤停补时
45'斯特林右边路下底传中被戴维斯挡出底线，角球
45'纳斯里角球传到前点，被后卫垫出！
46'热刺后场长传反击！
46'恩杰一个人单打对方3个后卫，没有成功！
46'下半场需要补时4分钟
48'曼城今天输球真是输的冤枉，不过热刺今天踢得确实很好！
49'双方都没有心思踢了，也许两边主帅都在想周中的欧洲赛事了吧。
49'凯恩中场拼抢犯规，黄牌！
