曼城近4战全胜热刺且打入16球，热刺在双方近10次交锋中仅1次胜出。双方英超历史交锋36场，热刺20胜5平11负优势明显，其中主场11胜3平4负。双方历史交锋149场，热刺57胜34平58负稍处下风。阿圭罗领衔出场，亚亚-图雷出任前腰，费尔南迪尼奥轮换出场。热刺韩国前锋孙兴慜进入首发。
洛里斯传球失误，但斯特林拦截停球时手球犯规错过机会。德布劳内30码处远射偏出，亚亚-图雷禁区弧顶外劲射同样偏出。阿圭罗禁区边缘晃过阿尔德韦雷尔德后低射被洛里斯扑出。<strong>曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门。</strong>8000万欧新援连续3场比赛进球。曼城连续15次客战伦敦均有进球。埃里克森传球，孙兴慜禁区左侧的射门被卡巴列罗没收。
曼城险些扩大比分，斯特林禁区边缘射左下角被洛里斯救出。落后的曼城加强进攻，奥塔门迪解围踢空，哈里-凯恩禁区弧顶外劲射偏出左侧立柱。随后本-戴维斯左路传中，无人防守的拉梅拉却在禁区边缘内将皮球离谱射飞。拉梅拉禁区边缘晃过奥塔门迪后传球，哈里-凯恩禁区边缘的射门卡巴列罗扑出。<strong>热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1。</strong>德米凯利斯上半时离场时向裁判抱怨被黄牌警告。
下半场。阿圭罗禁区右侧射门被维尔通亨挡偏出远角。<strong>热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1。</strong>纳瓦斯替换亚亚-图雷出场。<strong>热刺第61分钟扩大优势，埃里克森25码处任意球直接射门击中右上角门框弹回，越位位置的哈里-凯恩补射空门入网，3-1。</strong>他终结了各项赛事748分钟的进球荒。英格兰主帅霍奇森在看台上喜笑颜开。
萨尼亚传球，纳瓦斯内切晃过2人后禁区右侧的射门被扑出。纳斯里换下费尔南迪尼奥。第73分钟，孙兴慜角球混战中凌空捅射破门因越位在先被判无效，他在随后被恩杰换下。<strong>热刺第79分钟锁定胜局，恩杰反击中右路传中，德米凯利斯回防干扰了出击的卡巴列罗，拉梅拉晃过2人小禁区前推射破门，4-1。</strong>此前7次对阵热刺打入10球的阿圭罗被罗伯茨换下。曼城遭遇连败，热刺取得3连胜。