25'德布劳内进球了！！！！                   25'曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门
25'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   25'曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门
26'曼城后场抢断后图雷后场带球一路突破到中圈，一脚直塞到后卫身后！德布劳内前插形成单刀之势，禁区里面对门将推射远角得分！                   25'曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门
26'上半场25分钟曼城先拔头筹！                   25'曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门
27'阿奎罗禁区外右侧拿球，面对对方4人的夹击，自己漂亮的突破，下底传中被后卫挡出                   25'曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门
28'边路曼城再传中到门前，对方后卫头球一蹭，斯特林后点拿球，晃开后卫中路低射被洛里斯奋力扑出！！                   25'曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门
28'这次进攻非常漂亮，而洛里斯的扑救更加精彩！                   25'曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门
28'埃里克森左侧控球被回防的德布劳内破坏出边线                   25'曼城第25分钟取得领先，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区右侧12码处低射破门
45'进球了！！！！迪尔！！1-1                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
45'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
46'热刺右边路沃克尔套边传中，孙兴民小禁区里推射被门将封出！禁区弧里迪尔低射打在门柱上弹进！！                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
46'但慢镜头看第一次进攻沃克尔的套边明显的越位！！！                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
47'裁判就在眼前！！不应该啊！                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
46'下半场比赛开始了，热刺开球                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
46'热刺后场起球长传到左侧，萨尼亚禁区里大脚破坏！                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
46'热刺左侧起球斜传进禁区！门将卡巴雷罗出击没收                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
48'德布劳内禁区外一脚远射，正中门将下怀！                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
48'下半场双方都在努力的创造机会                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
48'相信下半场一定会有进球奉献给我们的                   45'热刺第45分钟扳平，沃克尔越位位置传中被卡巴列罗挡出，德布劳内后场草率传球，戴尔30码处远射击中左侧立柱内侧入网，1-1
50'这次拉扯更像是在摔跤了！裁判并没有吹停比赛                   50'热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1
50'凯恩前场右路接应皮球时被奥塔门迪踢倒，任意球                   50'热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1
50'阿尔德韦雷尔德进球！！！！2-1反超                   50'热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1
50'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   50'热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1
51'任意球传中到前点，卡巴雷罗判断失误！出击没有碰到皮球让出空门，阿尔德韦雷尔德甩头攻门顶入空门！                   50'热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1
52'下半场刚刚开始5分钟，热刺就进球反超了比分！现在2-1领先曼城了                   50'热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1
53'图雷中场回敲失误，球给了热刺                   50'热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1
53'凯恩带球反击，禁区外横向传递也出现了失误！                   50'热刺第50分钟反超比分，拉梅拉右路任意球传中，卡巴列罗出击失误落空，阿尔德韦雷尔德前点小禁区边缘头球吊入空门，2-1
61'凯恩！进球了！！3-1                   61'热刺第61分钟扩大优势，埃里克森25码处任意球直接射门击中右上角门框弹回，越位位置的哈里-凯恩补射空门入网，3-1
61'一起喝彩，值得来杯嘉士伯                   61'热刺第61分钟扩大优势，埃里克森25码处任意球直接射门击中右上角门框弹回，越位位置的哈里-凯恩补射空门入网，3-1
61'埃里克森任意球直接射门，打在横梁上弹回，凯恩补射空门得分！                   61'热刺第61分钟扩大优势，埃里克森25码处任意球直接射门击中右上角门框弹回，越位位置的哈里-凯恩补射空门入网，3-1
62'不过慢镜头看，凯恩在任意球射出时他是处在越位位置的！！                   61'热刺第61分钟扩大优势，埃里克森25码处任意球直接射门击中右上角门框弹回，越位位置的哈里-凯恩补射空门入网，3-1
62'热刺这第一和第三个进球都有越位情况！                   61'热刺第61分钟扩大优势，埃里克森25码处任意球直接射门击中右上角门框弹回，越位位置的哈里-凯恩补射空门入网，3-1
63'曼城真是喊天天不应，叫地地不灵啊！死的真冤啊！                   61'热刺第61分钟扩大优势，埃里克森25码处任意球直接射门击中右上角门框弹回，越位位置的哈里-凯恩补射空门入网，3-1
73'热刺在右边路获得角球！                   73'第73分钟，孙兴慜角球混战中凌空捅射破门因越位在先被判无效，他在随后被恩杰换下
74'角球传到前点，队友头球后蹭，门前的孙兴民把球垫进空门！不过主裁判示意越位！！进球无效！                   73'第73分钟，孙兴慜角球混战中凌空捅射破门因越位在先被判无效，他在随后被恩杰换下
74'比分还是3-1！！热刺领先！                   73'第73分钟，孙兴慜角球混战中凌空捅射破门因越位在先被判无效，他在随后被恩杰换下
75'凯恩右边路突破后强行射门，球被门将扑出！！                   73'第73分钟，孙兴慜角球混战中凌空捅射破门因越位在先被判无效，他在随后被恩杰换下
76'纳斯里禁区外远射高出横梁！                   73'第73分钟，孙兴慜角球混战中凌空捅射破门因越位在先被判无效，他在随后被恩杰换下
