皇马近17次联赛对阵皇家社会仅负1场，其余16战取得13胜3平。双方联赛历史交锋137场，皇马76胜37平24负占据上风，其中客场26胜21平21负。C罗继续缺阵，贝尔和拉莫斯继续首发，齐达内轮换5人，J罗回到首发，23岁的瓦拉内第150次代表皇马出场。
皇马开场后展开积极攻势，J罗中场抢断后直传，贝尔右路禁区边缘内右脚低射偏出远角。纳乔传球，J罗禁区左侧12码处小角度捅射被鲁利挡出近角。赛场突降大雨，齐达内毫无顾忌在场边指挥。摩德里奇开出角球，拉莫斯前点10码处头球攻门偏出后角。贝尔直传，卢卡斯禁区右侧脚后跟回敲，但J罗的左脚射门却离谱横向偏出。
卡塞米罗禁区前晃过一人后射门时打滑，皮球毫无威胁偏出。J罗左路传中，贝尔12码处头球攻门同样偏出。皇家社会偶有反击，普列托的射门被纳瓦斯救下。马约拉尔回传，J罗禁区弧内的射门也被鲁利没收。皇家社会进入节奏，皇马的进攻威胁有所减退。卢卡斯切入禁区左侧引发混战，贝尔冲撞埃鲁斯通多被黄牌警告。半场结束前，瓦拉内角球混战中头球攻门偏出。
皇马下半场继续施压，贝尔角球混战中前点头球攻门偏出近角。祖鲁图萨禁区左侧的射门被摩德里奇封堵，达尼洛随后远射偏出。皇马第58分钟错失良机，J罗左路传中被挡出，贝尔小禁区前劲射被鲁利用腿挡出。贝尔和替补席球员都懊丧机会错失。赫塞换下马约拉尔。布鲁马30码处任意球直接射门偏出。随后伊斯科换下J罗。
<strong>皇马第80分钟打破僵局，卢卡斯右路传中，贝尔小禁区前抢在埃鲁斯通多之前头球破门。</strong>这是他本赛季第19粒联赛入球。他兴奋跑向场边同替补席球员相拥庆祝。科瓦契奇换下摩德里奇。奥雅扎巴尔禁区左侧的射门偏出近角。