因补赛负于泰达、上轮负于永昌，积分停滞在23分的亚泰落到了积分榜垫底位置，距离保级区有6分差距。本赛季仅剩4轮，亚泰必须连续赢球才有保级希望。此战李章洙与马季奇等人均是反戈旧主。国安上轮在主场负于鲁能，冲击前四的希望基本破灭。此战国安继续以主力班底出战。中超交锋史上亚泰对国安6胜3平12负，亚泰主场对国安3胜3平4负。本赛季首回合国安主场2-0战胜亚泰。
长春在降雨天气下非常阴冷，而比赛双方在开场后迅速进入拼抢对峙状态。第7分钟，国安角球攻势制造威胁，谢尔盖耶夫头球攻门击中了立柱外侧。此前12强赛上中国与乌兹别克斯坦的比赛中，谢尔盖耶夫就曾击中国足球门门框。第15分钟，亚泰后场传球失误被于大宝抢断，伊尔马兹冲入禁区时虽趟球过大，仍是过掉门将并将球传到门前，于大宝转身攻门被亚泰后卫封堵。
战至第17分钟，亚泰形成首次威胁攻势，莫雷罗禁区前斜射打偏。1分钟后国安取得入球：伊尔马兹与于大宝策动流畅传递，谢尔盖耶夫冲入禁区右侧后扣球摆脱张笑飞，他在小角度突然采取攻门，皮球在门将祎凡与立柱之间窜入球门。谢尔盖耶夫打入加盟国安后的首粒入球。亚泰压力提升，马季奇因侵犯伊尔马兹领到黄牌。
国安在前20分钟的控球率超过65%，李章洙在场边做出了要求亚泰前压的手势。第24分钟，亚泰扳平比分：李光突然斜传国安禁区左侧，布鲁诺停球后顺势回做，前插的范晓冬果断低射攻破球门后角。范晓冬打入本赛季第2粒入球。莫雷罗在与雷腾龙拼抢中抬腿过高，领到黄牌。
李章洙继续要求亚泰前压，亚泰逐步占据进攻主动权。第32分钟，范晓冬左路传中策动攻势，布鲁诺在禁区右侧再度采取回敲，莫雷罗的攻门碰国安球员高出横梁。第36分钟，莫雷罗左侧凌空抽射，皮球碰克里梅茨折线偏出底线，主裁判王迪误判为国安球门球。1分钟后莫雷罗右路低射打偏，门前倒地包抄的布鲁诺稍稍错过皮球线路。上半场双方战为1-1。
易边后亚泰用韩德明换下裴帅，明确体现进攻思路。第47分钟，亚泰将比分超出：亚泰中后场发起长传攻势，莫雷罗在国安禁区弧内胸停调整，随之转身抽射攻破球门下角。莫雷罗以凸显个人能力的方式收获本赛季第12粒入球。第52分钟，亚泰右侧任意球传中又在国安门前制造险情，布鲁诺在小禁区线内头球攻门被杨智挡出。
亚泰通过积极打法掌控着比赛主动权，但也因拼抢过猛付出代价：李光上抢拉尔夫时直接蹬踏了对方脚步，拉尔夫倒地瞬间有搂拽李光头部的动作，裁判向李光出示黄牌。
第63分钟，张稀哲直传亚泰禁区，伊斯梅洛夫解围失误，伊尔马兹禁区右侧攻门被挡偏出底线。1分钟后张稀哲再次直传亚泰禁区，谢尔盖耶夫前插攻门没有打上力量，祎凡出击将球没收。
此后一时段亚泰通过任意球、角球又形成连续冲击，双方整体控球率已形成均势。第68分钟，亚泰左路将球传入禁区，布鲁诺凌空攻门被雷腾龙挡出。亚泰换将用奥尔西奇换下布鲁诺，进入收官阶段又在加强防守的思路下用殷亚吉换下李光。国安相继换上张池明与张呈栋则未能体现出太明显的效果。第85分钟，张呈栋与韩德明拼抢中发生摩擦，双双领到黄牌。
第86分钟，张呈栋中路推进中斜传左侧，张池明禁区内攻门将球打高。2分钟后国安再次形成威胁攻势，谢尔盖耶夫将球塞到禁区中路，伊尔马兹停球前冲已是直面门将，蒋哲及时出脚将球破坏。化解国安角球冲击后，亚泰由奥尔西奇获得了左路反越位单刀球的机会，但奥尔西奇面对弃门出击的杨智将球打偏，李章洙非常遗憾。
补时第2分钟，国安角球攻势中张池明禁区内攻门被马季奇挡偏出底线，国安众将很激动地向裁判投诉马季奇手球，慢镜头并不能完全看清，皮球似乎是打在了马季奇身体上。比赛结束前祎凡被判定拖延时间，领到亚泰此战第5张黄牌。最终亚泰将2-1的比分保持到终场。比赛结束后杨智很激动地向主裁判王迪表示抗议，领到黄牌。
