各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2015-16赛季欧洲冠军联赛小组赛F组第1轮，奥林匹亚科斯主场对阵拜仁慕尼黑 
德甲巨人拜仁慕尼黑将奔赴希腊挑战奥林匹亚科斯。历史上双方在欧冠赛场上有过2次交手，拜仁取得全胜战绩
本赛季奥林匹亚科斯阵容进行了大换血，甚至炒掉了夺得双冠王的主教练。但球队依然在本赛季正式比赛中取得全胜的佳绩
拜仁方面球队目前后防线上伤病比较严重，进攻上罗本和里贝里也都有伤在身双双缺阵，为拜仁的客场之旅蒙上一层阴影
拜仁本赛季在各项正式比赛上取得了5战全胜的佳绩，进15球仅失3球，其中头号攻击手穆勒已有6球入账，本场比赛也值得期待
拜仁防线，在丹特离队之后贝纳蒂亚、巴德施图贝尔和基希霍夫都因伤休战。好消息是马丁内斯已经伤愈复出，本场比赛有望上阵。
今年夏天奥林匹亚科斯进行了疯狂的大换血，一共有35名球员加盟，40名球员离开。新援不乏前荷甲最佳射手芬博阿松和阿根廷老将坎比亚索等人
两队在历史上的交手还要追溯到1980-1981赛季，当时拜仁两回合7-2击败奥林匹亚科斯挺进欧冠十六强
有趣的是在这此后30多年的时间里，拜仁和奥林匹亚科斯虽然都是欧冠常客，但双方再也没有交过手

大家好，欢迎来到直播间观看新赛季精彩的欧冠联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
双方先发阵容已经出炉，让我们先睹为快
奥林匹亚科斯首发(4-3-1-2)：门将16-罗伯托，后卫14-阿卜杜勒-拉维，6-达科斯塔，23-西奥瓦斯，26-马苏亚库，中场30-莱安德罗-萨利诺，91-坎比亚索，11-卡萨米，前腰10-多明格斯，前锋90-帕尔多，99-伊德耶
拜仁首发(4-3-3)：门将1-诺伊尔，后卫21-拉姆，17-博阿滕，27-阿拉巴，18-贝尔纳特，中场23-比达尔，14-阿隆索，6-蒂亚戈，前锋25-穆勒，9-莱万多夫斯基，11-道格拉斯-科斯塔
拜仁替补：26-乌尔赖希，8-哈维-马丁内斯，13-拉菲尼亚，19-格策，20-罗德，29-科曼，32-基米希
奥林匹亚科斯替补：77-埃尔纳尼，7-福图尼斯，3-博蒂亚，37-卡皮诺，92-塞巴，9-芬恩博加松，29-武罗斯
今天的主裁判是来自西班牙的贝拉斯科-卡瓦略
好的，现在让我们来到卡拉斯卡球场，球员们已经出场了
奥林匹亚科斯的主场氛围非常狂热
作客的拜仁今天身穿的是黑色战袍，主队奥林匹亚科斯是一身白色战袍
今天双方队长是拉姆和罗伯托
1'卡瓦略一声哨响，上半场比赛开始了
1'奥林匹亚科斯率先开球，他们从画面的右侧向左侧来进攻
1'拜仁则是从左向右进攻
2'奥林匹亚科斯右路的进攻，抢断很积极
2'险些断下阿拉巴的脚下球
2'拜仁沿着边线进攻，给科斯塔
3'科斯塔速度很快，禁区前沿莱万做球，穆勒一脚射门被挡住
4'奥林匹亚左路进攻，埃德耶单挑博阿滕
4'埃德耶一个加速被博阿滕铲出边线
4'手榴弹的大力界外球，禁区内制造杀机，后点包抄的坎比亚索没有争过阿拉巴
5'奥林匹亚科斯的门将大脚开门球失误，直接交到莱万脚下
5'哦，是交到了穆勒脚下不是莱万
6'卡萨米身后紧追穆勒，铲人犯规，得到黄牌
6'今天奥林匹亚科斯并没有摆大巴，从阵型来看也是派出两名前锋的阵型。想跟拜仁掰掰手腕
6'阿隆索中路控球，给到身旁的蒂亚戈
7'蒂亚戈大脚转移到右路的比达尔
7'拜仁的传球被对方切下
8'坎比亚索右路一个斜传，前场帕尔多冲击力很强，摆脱了防守
8'帕尔多底线的传中被贝尔纳特挡出底线
8'奥林匹亚科斯的角球开到后点，卡萨米争到，一记头球攻门， 被诺伊尔没收
9'奥林匹亚科斯的前场进攻，左路马苏库突破被断
9'坎比亚索前场就地反抢犯规
10'拜仁左路的传中，后点莱万没有争到
10'拜仁外围把球控制下来，右侧的拉姆瞄着传
11'后点穆勒头球争顶下来，第二点比达尔把球碰出底线
11'奥林匹亚科斯左路打的非常积极，帕尔多内切之后强行的射门，没有对诺伊尔造成威胁
12'阿拉巴拨给中路的博阿滕，拜仁压上进攻
12'交给左路科斯塔，科斯塔强行突破，速度很快
12'科斯塔下底传中，低球给到前点，被解围出来
12'拜仁控制了中场，穆勒回撤接应，分给蒂亚戈
13'蒂亚戈漂亮的过人，送出一记挑传，给的过深了
14'两队在各自的联赛中都是顺风顺水，取得全胜。状态都不错
14'莱万前场拼抢犯规
14'穆勒回撤半场接应，头球后蹭给莱万
15'莱万遭到对方重点照顾，根本无法转身呀
15'拉姆右路接到蒂亚戈的来球，插上助攻
15'拉姆没有机会，在回传到中路寻求机会
16'阿拉巴给到博阿滕，博阿滕搓过顶给右侧，被对方断下
16'奥林匹亚科斯迅速的反击，左路马苏库快速突破趟大了
17'马苏库失去了身位，在拼，犯规了
17'奥林匹亚科斯今天防守阵型保持的非常好，拜仁来回调度也难以找到突破口
18'阿隆索禁区外围拿球，手术刀的小斜线
18'禁区内穆勒中路一晃，后点蒂亚戈插上慢了半步，没有包抄到
18'拜仁中场的连续倒脚，蒂亚戈分给左路的科斯塔
19'科斯塔内切之后的传中，被坎比亚索顶出底线
19'科斯塔主罚角球
19'科斯塔的角球很诡异的开到禁区外围很远的地方
20'博阿滕把球停下来，在吊向禁区内，门将罗伯托出来把球摘下
20'拜仁这个角球设计的有点意思
20'奥林匹亚科斯右路的进攻，传中碰到阿隆索有折线
20'埃德耶中路原地发力甩头攻门被诺伊尔稳稳封住
21'拜仁的进攻，莱万越位在先了
21'上半场已经踢了20分钟，奥林匹亚科斯并不是很被动，拜仁虽然控球更多，但也没有多少威胁
22'拜仁前场再次送出过顶球，这次比达尔越位
22'多明戈斯右路的直传球，贝尔纳特伸腿拦截下来
24'奥林匹亚科斯右路断球，阿隆索上来放铲，把球挡出边线
25'主裁只给了边线球，坎比亚索上前投诉，认为阿隆索不仅犯规，还应该吃到黄牌
25'主裁面对喋喋不休的坎比亚索，果断出示黄牌给他
26'坎比亚索为自己的火爆脾气付出了代价
26'拜仁的进攻还是走左路给科斯塔
26'科斯塔面对拉维，强突进去，拉维无奈，只能犯规战术
26'拉维也吃到黄牌
27'大禁区外左侧的定位球阿隆索来主罚
27'阿隆索给到禁区后点，莱万已经摆脱了防守，头球砸近角
28'罗伯托扑救不及了，但后卫在门线上把球解围，好险
28'右路拉姆助攻上前，给到中间的穆勒
28'穆勒背对球门做球给阿隆索，阿隆索跟进的劲射，稍稍偏出左门柱
28'拜仁渐渐展露攻势
29'萨林诺右路得球，胸部一停，比达尔伸腿犯规
29'奥林匹亚科斯的右路进攻
30'还是萨林诺拿球，制造了拜仁的犯规
30'前场定位球，多明戈斯主罚
30'多明戈斯直接吊向禁区内，阿隆索回头望月把球解围
30'马苏库左路界外球交给坎比亚索，坎比亚索选择回传一下
31'罗伯托大脚开门球到中场附近，拜仁把球控制下来
31'拜仁中路的渗透，莱万，穆勒的撞墙配合
32'禁区内在想塞给莱万，拉维将球断下来
32'萨林诺右路拿球，大范围的转移给左边的埃德耶
32'埃德耶没有拿好，球停出了边线
33'比赛稍显沉闷了一些
33'博阿滕回给诺伊尔，在给身前的贝尔纳特
33'蒂亚戈中场拿球，阿拉巴上来接应，在交给左路阿隆索
34'阿拉巴中路的直塞，莱万外脚背四两拨千斤交给穆勒
34'穆勒一扣，在交给禁区肋部的科斯塔，科斯塔一记射门被罗伯托得到
35'拜仁的好机会，科斯塔左路传中，穆勒前点漏过，莱万禁区内的抽射，罗伯托在失去重心的情况下，用腿挡出
35'西奥瓦斯禁区内第二点赶紧大脚解围
36'这个球罗伯托立功了
36'奥林匹亚科斯右路交给坎比亚索，萨林诺拼抢犯规
37'拜仁左路的传中，莱万高高跃起，禁区内头球摆渡
37'蒂亚戈禁区前沿的抽射被后卫挡住
37'外围贝尔纳特得球，往前带了两步，一记爆射，稍稍高出横梁
38'比达尔后场防守萨林诺犯规
38'萨林诺今天在右路比较活跃，多次遭到侵犯
39'奥林匹亚科斯的定位球直接送到禁区附近，高度不够，前点被解围
39'坎比亚索中路拿球，分边过渡到右侧
39'科斯塔积极的防守，把对方的传中球挡出边线
40'多明戈斯底线附近得球，阿拉巴上抢把球捅出底线
40'奥林匹亚科斯的角球直接给到禁区中央
41'中路包抄到位，头球攻门，顶的太正还是被诺伊尔得到
41'拜仁转瞬之间也获得一次进攻机会，科斯塔的传中制造角球
42'拜仁的角球给到禁区后点，面对身材高大的奥林匹亚科斯，拜仁很难抢到落点
42'奥林匹亚科斯后场大脚长传，找前面的帕尔多
42'诺伊尔不甘寂寞啊，出击很远，把球护住
43'帕尔多在身后紧追，来不及刹车，把诺伊尔撞倒
43'拜仁中路的渗透，阿隆索拿球，在外围选择一记内脚背的兜射，高出横梁
44'奥林匹亚科斯从左路打出攻势
44'多明戈斯禁区内传中被博阿滕挡出底线
44'左路的角球给到后点
45'插上的一记打门，被挡了一下，变成传中
45'小禁区内的埃德耶跟上形成单刀，但被吹了越位
46'穆勒前场的逼抢，面对马苏库的推进，穆勒连拉带拽把对方抱摔在地
46'穆勒吃到黄牌
46'奥林匹亚科斯开出后场的定位球
卡瓦略哨响，上半场比赛结束，没有补时
拜仁上半场有过几次机会，但都没能把握住，莱万头顶脚踢都被对方顽强的防守阻拦
奥林匹亚科斯今天战术战略很成功，没有一味的死守摆大巴，两名前锋在前面骚扰拜仁，使得拜仁不敢过猛的压上进攻


拜仁水银泻地的进攻上半场并没有发挥出来，看看下半场瓜迪奥拉能否给出积极的变化
奥林匹亚科斯肯定比较满意上半场的进程，下半场若能继续保持这种态势取得一场平局对他们来说也是非常不错的
射门方面，奥林匹亚科斯上半场是6次，拜仁10次，射正比是3-4，从这个数据来看奥林匹亚科斯做的相当不错
但控球率上拜仁超过7成，奥林匹亚科斯还不足3成，他们更多时间是无球的奔跑，对体能的消耗很大


球员重新回到场内，下半场即将开始
1'卡瓦略哨响，下半场开始了
1'奥林匹亚科斯上半场还是踢的比较凶的，但是体能可否坚持到最后呢
1'蒂亚戈右路内切给到中间
2'阿隆索小斜线送到禁区左侧
2'比达尔低球传中，被对方解围出来
2'比达尔外围得球，一脚远射，擦着左门柱飞出底线
3'罗伯托飞身一扑没有碰到，也是惊出一身冷汗
3'帕尔多前场得球，转身自己强突
3'帕尔多能力很强嘛，拜仁夹防勉强把球拼下来
4'奥林匹亚科斯中场拦截，还是交给右路的帕尔多
4'帕尔多下底传中，最后起脚时候球离身体稍微远了一点，直接传出底线
4'西奥瓦斯右路给到帕尔多在回给坎比亚索
5'坎比亚索的一记直传，没有能通过拜仁的防守
5'阿隆索中路得球，给蒂亚戈，蒂亚戈在给右路的拉姆
6'拉姆重新分给阿隆索，阿隆索禁区外把球搓进去
6'比达尔插上头球摆渡到弧顶处，穆勒跟进的凌空打门，偏了
6'右路拉姆交给蒂亚戈，蒂亚戈直塞给下底的穆勒
7'穆勒倒三角传中，禁区内拉维把球挡出
7'拜仁终于破门了
7'穆勒鬼魅一击，打破僵局
9'蒂亚戈中路得球，分边给穆勒，穆勒右路45度角得球，大家都以为他会传中，但二娃硬生生的用脚弓推出一记吊射，越过身材高大的罗伯托飞入顶角
9'穆勒6场比赛已经攻入7球了，各项赛事都不甘寂寞啊，二娃要抢最佳射手吗
10'奥林匹亚科斯的进攻，到了禁区前，坎比亚索穿透力很强的分球给禁区右肋
10'萨林诺插上，推到门前，被诺伊尔得到
11'奥林匹亚科斯有点郁闷啊，防守做的一直不错，但穆勒这个不讲理的吊射打的太刁
13'奥林匹亚科斯禁区外围一脚大力的轰门，来自埃德耶
13'诺伊尔横身一挪，单掌托出横梁，颇具威胁啊
13'奥林匹亚科斯的角球，多明戈斯传中，被比达尔解围
14'外围奥林匹亚科斯右路在送禁区，后点诺伊尔出击摘下
14'拜仁的进攻，禁区内一记直塞，找比达尔
15'门将罗伯托出击，倒地把球得到，比达尔和门将相撞有些受伤
15'比达尔很积极，攻防两端都能看到他的身影
15'莱万被换下，科曼替补登场
16'科曼一上来，就有所表现，左路科曼拿球内切，突然的一记爆杆，偏了
16'奥林匹亚科斯也出牌了，多明戈斯下来，埃尔纳尼登场
17'在场上平衡被打破之后，奥林匹亚科斯有些着急了，阵型逐渐前移
18'阿拉巴左路得球，横敲给比达尔，阿隆索过来接应
18'科曼左路突破到底线附近，传中被解围
19'阿隆索跟进打远射，打在穆勒身上出了底线
19'这个球裁判吹了穆勒的越位
19'奥林匹亚科斯右路的斜传，贝纳蒂亚直接抢断
20'奥林匹亚科斯后场在把球拼下来
20'这次他们选择找左路来进攻，交给埃尔纳尼
20'埃尔纳尼没有拿住，出了边线
20'阿隆索左侧拿球，吊禁区，后卫冒顶了
21'后面的蒂亚戈险些得到打门的机会，幸好防守球员比较多，挡住了蒂亚戈
21'奥林匹亚科斯继续换人，福图尼斯上来，替下坎比亚索
22'奥林匹亚科斯加强了进攻，用进攻球员替下黄牌在身的防守球员
22'福图尼斯在前面几轮的希腊联赛里已经斩获两粒入球，本场作为奇兵，还是值得关注的
23'拜仁右路的进攻，拉姆突破了对方防线，杀到底线
23'拉姆倒三角回给小禁区前沿的穆勒，穆勒一脚打门，被后卫奋力堵住
23'穆勒第二点再射，被表现神勇的罗伯托封出
24'球落到拉姆面前，但拉姆越位了
24'帕尔多前场拼劲十足啊，但是没有刹住车，撞翻了贝尔纳特
25'阿隆索中场左侧的拼抢钩人犯规
25'奥林匹亚科斯发动长传进攻，给的有点漫无目的了。诺伊尔出击
25'博阿滕中路带球插上，低球往前交，给穆勒
26'拜仁连续的传递，比达尔回给蒂亚戈，蒂亚戈在转移
26'右路拉姆的进攻很犀利，自己带到禁区前沿了
26'拉姆巧妙的分给右路的科斯塔
26'科斯塔单挑，生吃对方没有成功
27'科斯塔下半场显得很沉寂啊，科斯塔现在是拜仁比较火的攻击手，他这点还是很重要的

28'阿隆索拼抢受伤，被队医搀扶走下场
28'比达尔中场拦截萨林诺犯规了
29'比达尔的球风还是比较彪悍的
29'阿拉巴后场横拨给博阿滕，博阿滕在转给右侧
29'拜仁牢牢掌控局势，蒂亚戈分左路到科曼脚下
29'科曼虚晃一下，自己顺势往底线走
30'科曼低球给到禁区内，被达科斯塔挡出来
30'拉姆右路找到科斯塔，科斯塔带过半场，还是找中路的同伴
30'比达尔起长传过顶，不够精准
31'奥林匹亚科斯的直传，达科斯塔右路插上，贝尔纳特不敢大意，把球踢出边线
31'阿隆索无法坚持了，被基米希替下
32'年轻的基米希临危受命
32'比达尔中路转移一下，视野很好，打到右路给蒂亚戈
32'蒂亚戈在给边锋科斯塔
32'科斯塔在二娃刚才进球的位置也想来一脚，但他的打门被罗伯托扑住
33'蒂亚戈干脆利落的在中场铲断了对方脚下球
33'拜仁快速反击的机会啊
34'右路科斯塔的传中，后点科曼没有顶上
34'外围比达尔的重炮远射，被达科斯塔挡出底线
34'拜仁再次换人，比达尔下场，换上了格策
35'比达尔也是有点轻伤，瓜迪奥拉保护球员不让冒险了
35'拜仁的角球没有威胁，莱万不在，几乎没有高点了
35'格策前场拼抢犯规了
35'比赛来到80分钟，留给主队的时间不多了
36'左路马苏库给到中间的萨林诺
36'萨林诺后场横带，被蒂亚戈绊倒在地
37'蒂亚戈体能好像出现问题了。密集的赛程让拜仁的球员有点吃不消啊
37'奥林匹亚科斯也用掉了最后的换人名额，塞巴替下帕尔多
38'这是对位的换人，派上生力军，最后时刻冲击一下
38'有机会啊，奥林匹亚科斯
39'奥林匹亚科斯右侧的长传，禁区边缘埃德耶拼抢头球没顶到，却打在了蒂亚戈后背弹到萨林诺面前
39'萨林诺杀入禁区，一记低射打近角，打在边网上，可惜了
39'今天萨林诺的表现非常出色，他是被侵犯次数最多的球员

40'科斯塔和科曼来了一个换位，科斯塔来到左侧，科曼去了右路
41'科曼替下莱万的这个做法目前看比较值得商榷，科曼在边路没有给出有力的表现
41'反倒不如莱万在中锋的位置上能够牵扯更多的防守注意力
42'基米希后场防守犯规，还吃到了一张黄牌
42'奥林匹亚科斯把球吊到远角，争顶下来，还是拜仁把球先解围

43'科曼得球，身材比较瘦，吃了亏，被对方挤过了身位，失去球权
43'穆勒拉边，给到科斯塔
43'拜仁再入一球，锁定胜局
43'进球的是替补上来的格策
45'穆勒扯动到右路，交给插上的科曼，科曼底线倒三角回传至禁区，格策跟进，停球顺势摆脱了达科斯塔，小禁区边缘抽射打入左下角
45'两名替补上来的球员完成了助攻和进球，场边的瓜迪奥拉也很兴奋，高举双拳
46'这个球一进，拜仁这场比赛就踏实了
46'比赛来到第90分钟，拜仁还有机会进球
46'科曼禁区内的突破，扣过马苏库，马苏库犯规，裁判吹了点球
46'穆勒主罚这个点球
47'穆勒助跑，骗过罗伯托，推射右下角轻松得手，罗伯托判断错误
47'二娃梅开二度，不愧是二娃啊，确实进了二个
48'随着奥林匹亚科斯最后时刻的倾巢反击，后场给了拜仁巨大的进攻空间，所以导致了连续的丢球
48'比赛进入到了伤停补时
49'科斯塔前场拼抢，抬脚过高，踢翻萨林诺
49'补时共4分钟，进入到了最后一分钟
50'拜仁左路的攻势，科斯塔一记直塞，直接出了底线
卡瓦略吹响了全场比赛结束的哨音
拜仁下半场发力，凭借穆勒的梅开二度和格策的进球，客场3-0完胜奥林匹亚科斯
奥林匹亚科斯的球迷显得很失望，他们今天发挥的不错，但结果却差强人意
拜仁上半场一度找不到进攻的感觉，但下半场随着穆勒的一脚天外飞仙改变了战局，而科曼和格策替补上来也有精彩发挥垫定了胜局
奥林匹亚科斯输掉这场比赛也不必气馁，毕竟拜仁是本组最强对手。小组赛才刚刚开始，往前看打好另外的5场比赛力争出线
拜仁取得大胜之后暂时登上了小组第一的位置，另外一场比赛萨格勒布主场2-1力擒阿森纳排名第二，阿森纳和奥林匹亚科斯分列3，4位

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
