3'比尔森胜利球员Ales Mateju犯规,致使对方获得点球.
3'点球,沙拉维在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
4'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 比尔森胜利 0-1 罗马.
6'罗马球员马诺拉斯一脚直塞球给Juan Iturbe,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'马诺拉斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
9'比尔森胜利球员杜里斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'射门!!!比尔森胜利球员卡斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'比尔森胜利球员杜里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴科斯.
11'进球啦！！！比尔森胜利球员巴科斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是泽曼. 比尔森胜利 1-1 罗马.
12'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
14'泽曼为比尔森胜利在左路,赢得一个任意球.
14'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
16'比尔森胜利球员Ales Mateju拼抢犯规,对手获得控球权.
16'胡安为罗马在左路,赢得一个任意球.
16'黄牌！比尔森胜利球员Ales Mateju因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
17'黄牌！比尔森胜利球员杜里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'马诺拉斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
19'科皮奇为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
19'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
21'杜里斯为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
21'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!比尔森胜利球员杜里斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽曼.
25'比尔森胜利球员卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
26'Ales Mateju为比尔森胜利赢得一个任意球.
26'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
29'罗马球员胡安一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'比尔森胜利球员巴科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'法西奥为罗马赢得一个任意球.
32'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是沙拉维.
32'海世达将球处理出底线,罗马获得角球.
35'杜里斯为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.
35'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
37'比尔森胜利球员巴科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'胡安为罗马赢得一个任意球.
39'比尔森胜利球员巴科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
41'比尔森胜利球员Ales Mateju拼抢犯规,对手获得控球权.
41'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
42'胡布尼克将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+1'上半场结束,比尔森胜利 1-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,哲科换下格尔森
46'林贝尔斯基将球处理出底线,罗马获得角球.
47'林贝尔斯基将球处理出底线,罗马获得角球.
47'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
48'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
48'比尔森胜利球员霍洛瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Leandro Paredes为罗马在左路,赢得一个任意球.
48'黄牌！比尔森胜利球员霍洛瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'巴科斯为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
50'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
50'比尔森胜利巴科斯受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'黄牌！罗马球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'纳因戈兰将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
53'马诺拉斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
54'罗马球员沙拉维大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
57'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙拉维.
58'比尔森胜利球员林贝尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
59'比尔森胜利球员巴科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'法西奥为罗马赢得一个任意球.
61'科皮奇为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
61'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！罗马球员Leandro Paredes因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'比尔森胜利球员林贝尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
63'黄牌！比尔森胜利球员林贝尔斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'射门!!!罗马球员Bruno Peres大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
65'伯莱克将球处理出底线,罗马获得角球.
67'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
68'科皮奇为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
68'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
68'沙拉维将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
69'罗马球员哲科一脚直塞球给佩罗蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'射门!!!比尔森胜利球员卡斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ales Mateju.
71'罗马换人,弗洛伦齐换下Juan Iturbe
72'罗马换人,托蒂换下沙拉维
72'比尔森胜利换人,彼得热拉换下泽曼
73'比尔森胜利球员林贝尔斯基一脚直塞球给杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'罗马球员马诺拉斯手球犯规,对手获得球权.
77'胡布尼克将球处理出底线,罗马获得角球.
78'比尔森胜利换人,科尔门切克换下杜里斯
79'胡安将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
79'弗洛伦齐将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
81'比尔森胜利球员巴科斯手球犯规,对手获得球权.
82'黄牌！比尔森胜利球员巴科斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
82'罗马球员托蒂一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
84'比尔森胜利换人,Tomas Poznar换下巴科斯
88'比尔森胜利球员Ales Mateju拼抢犯规,对手获得控球权.
88'胡安为罗马赢得一个任意球.
90'Ales Mateju将球处理出底线,罗马获得角球.
90'彼得热拉为比尔森胜利赢得一个任意球.
90'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'射门!!!比尔森胜利球员彼得热拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍洛瓦.
90'+5'阿利森将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
90'+5'下半场结束,比尔森胜利 1-1 罗马
