4'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 比尔森胜利 0-1 罗马.                   4'罗马开场仅4分钟取得领先，沙拉维突入禁区左侧底线附近赢得点球，佩罗蒂主罚点球命中
6'罗马球员马诺拉斯一脚直塞球给Juan Iturbe,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'罗马开场仅4分钟取得领先，沙拉维突入禁区左侧底线附近赢得点球，佩罗蒂主罚点球命中
6'马诺拉斯将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   4'罗马开场仅4分钟取得领先，沙拉维突入禁区左侧底线附近赢得点球，佩罗蒂主罚点球命中
32'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是沙拉维.                   32'罗马第32分钟险些破门，沙拉维反击中横传，纳因戈兰禁区边缘的射门击中右侧立柱弹回
32'海世达将球处理出底线,罗马获得角球.                   32'罗马第32分钟险些破门，沙拉维反击中横传，纳因戈兰禁区边缘的射门击中右侧立柱弹回
35'杜里斯为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.                   32'罗马第32分钟险些破门，沙拉维反击中横传，纳因戈兰禁区边缘的射门击中右侧立柱弹回
35'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'罗马第32分钟险些破门，沙拉维反击中横传，纳因戈兰禁区边缘的射门击中右侧立柱弹回
