7'沃尔夫斯堡球员奥克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
8'佩里希奇为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'克诺赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'多斯特为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
17'丹特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
17'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 1-0 拜仁慕尼黑.
20'沃尔夫斯堡多斯特受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'沃尔夫斯堡阿诺尔德受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
26'佩里希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
26'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
26'拜仁慕尼黑球员博阿滕小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
26'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. 沃尔夫斯堡 1-1 拜仁慕尼黑.
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
30'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
37'多斯特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
37'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯特.
39'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
40'佩里希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'沃尔夫斯堡球员卡利朱里手球犯规,对手获得球权.
44'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
45'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
45'+2'沃尔夫斯堡球员卡利朱里手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,沃尔夫斯堡 1-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'佩里希奇为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.
50'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
51'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
51'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
52'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布劳内.
53'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
53'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
53'沃尔夫斯堡球员佩里希奇一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'博阿滕将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
54'沃尔夫斯堡球员克诺赫球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
55'克罗斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
55'阿拉巴将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
56'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
56'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下沙奇里
57'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下克罗斯
58'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
60'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多斯特.
61'拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 沃尔夫斯堡 1-2 拜仁慕尼黑.
64'博阿滕将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
65'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
65'曼朱基齐为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 沃尔夫斯堡 1-3 拜仁慕尼黑.
67'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下拉姆
71'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沃尔夫斯堡 1-4 拜仁慕尼黑.
73'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里希奇.
73'奥克斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
74'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克诺赫.
76'拜仁慕尼黑球员穆勒手球犯规,对手获得球权.
76'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布劳内.
78'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沃尔夫斯堡 1-5 拜仁慕尼黑.
79'沃尔夫斯堡换人,Jan Polák换下阿诺尔德
80'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下卡利朱里
80'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 沃尔夫斯堡 1-6 拜仁慕尼黑.
84'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
85'沃尔夫斯堡换人,Junior Malanda换下德布劳内
86'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.
86'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'下半场结束,沃尔夫斯堡 1-6 拜仁慕尼黑
