与上轮相比，瓜迪奥拉更换5名首发。格策轻伤未进大名单，施魏因施泰格、马丁内斯、蒂亚戈，曼朱基奇改打替补，里贝里伤愈复出，拉姆、博阿滕、沙奇里也进入首发，穆勒打中锋。这是拜仁首次使用该先发阵容。沃尔夫斯堡与拜仁近9场德甲1平8负，近6场皆败北，但本赛季在主场已击败多特蒙德、勒沃库森和沙尔克等3支欧冠参赛队。特雷施和古斯塔沃停赛，奥克斯和卡利朱里填补空缺。
当天上午，沃尔夫斯堡大部地区遭遇停电，包括球场区域在内，但比赛还是照常进行。开场16分钟，穆勒左侧边线斜传，沙奇里停球距门14米处低射被贝纳利奥没收。拜仁1分钟后意外失球，<strong>罗德里格斯左侧角球被穆勒破坏，但他再得球回敲，德布劳内直接起球，纳尔多后点距门4米处铲射入网</strong>，1比0。
拜仁第27分钟扳平比分，<strong>克罗斯左侧开出角球，丹特小禁区边缘头球被守在左门柱边的奥克斯破坏，博阿滕补射又被奥克斯挡出，但他将球铲到中路，沙奇里下意识左膝弹射被贝纳利奥捞出，穆勒推进球门顶端</strong><strong></strong>，1比1。慢镜显示，在贝纳利奥扑救之前，沙奇里射门已越过门线，德甲官网将进球记在沙奇里账下。
第29分钟，沙奇里接应里贝里头球摆渡，在门前11米处抽射被贝纳利奥封出。第36分钟，罗本右路内切距门19米处左脚劲射掠过横梁。狼堡第38分钟错失机会，克罗斯丢球被打反击，阿诺尔德与多斯特踢墙配合，调整到自己擅长的左脚，距门9米处推射被博阿滕封堵。第44分钟，罗德里格斯突入禁区左侧传中，德布劳内在门前12米处推射被诺伊尔没收。
下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱。第50分钟，穆勒传球，沙奇里胸部停球射门被贝纳利奥得到。第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵。1分钟后，奥克斯右路传中找多斯特，博阿滕前点飞身解围险些铲进自家大门。
蒂亚戈和曼朱基奇出场，换下沙奇里和克罗斯。第59分钟，蒂亚戈主罚任意球挑传禁区左侧，罗本在门前12米处直接左脚凌空抽射高出。1分钟后，多斯特直传禁区右侧，佩里希奇在门前13米处低射偏出远门柱。拜仁第63分钟反超比分，<strong>蒂亚戈精妙直塞，穆勒趟过后卫和门将贝纳利奥，禁区左侧距门11米处左脚铲射入近角</strong>，2比1。
第66分钟，<strong>拉菲尼亚右路传中，曼朱基奇在门前12米处右脚抽射钻进右下角</strong><strong></strong>，3比1，曼朱基奇面对旧主拒绝庆祝，这是他连续5次德甲出场破门，个人德甲进球突破50大关。第70分钟，<strong>穆勒直传撕开防线，罗本反越位突入禁区引诱贝纳利奥倒地扑救，失去射门角度后左侧回敲，里贝里在门前12米处抽射碰克诺赫变线入近角</strong>，4比1。
第73分钟，佩里希奇突入禁区右侧回敲，多斯特在门前5米处推射被诺伊尔左脚挡出！第78分钟，<strong>罗本左路传中，穆勒在门前8米处冲顶弹地入网</strong>，5比1。狼堡换上波拉克和舍费尔，但拜仁第80分钟再添一分，<strong>穆勒突入禁区左侧铲传，曼朱基奇右侧距门5米处铲射入网</strong>，6比1。拜仁前24轮打进72球，超过1985-86赛季不来梅70球，创造德甲新纪录。最近10轮，拜仁得失球为40比4。2008-07赛季以来，瓜迪奥拉执教的球队联赛进484球，遥遥领先于同期排名第2的穆里尼奥(420球)。<strong>看德甲买彩票</strong>: