16'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   16'开场16分钟，穆勒左侧边线斜传，沙奇里停球距门14米处低射被贝纳利奥没收
17'丹特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   16'开场16分钟，穆勒左侧边线斜传，沙奇里停球距门14米处低射被贝纳利奥没收
17'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 1-0 拜仁慕尼黑.                   16'开场16分钟，穆勒左侧边线斜传，沙奇里停球距门14米处低射被贝纳利奥没收
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   27'拜仁第27分钟扳平比分，克罗斯左侧开出角球，丹特小禁区边缘头球被守在左门柱边的奥克斯破坏，博阿滕补射又被奥克斯挡出，但他将球铲到中路，沙奇里下意识左膝弹射被贝纳利奥捞出，穆勒推进球门顶端，1比1
30'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'拜仁第27分钟扳平比分，克罗斯左侧开出角球，丹特小禁区边缘头球被守在左门柱边的奥克斯破坏，博阿滕补射又被奥克斯挡出，但他将球铲到中路，沙奇里下意识左膝弹射被贝纳利奥捞出，穆勒推进球门顶端，1比1
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   29'第29分钟，沙奇里接应里贝里头球摆渡，在门前11米处抽射被贝纳利奥封出
30'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'第29分钟，沙奇里接应里贝里头球摆渡，在门前11米处抽射被贝纳利奥封出
31'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   29'第29分钟，沙奇里接应里贝里头球摆渡，在门前11米处抽射被贝纳利奥封出
32'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'第29分钟，沙奇里接应里贝里头球摆渡，在门前11米处抽射被贝纳利奥封出
38'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯特.                   38'狼堡第38分钟错失机会，克罗斯丢球被打反击，阿诺尔德与多斯特踢墙配合，调整到自己擅长的左脚，距门9米处推射被博阿滕封堵
39'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'狼堡第38分钟错失机会，克罗斯丢球被打反击，阿诺尔德与多斯特踢墙配合，调整到自己擅长的左脚，距门9米处推射被博阿滕封堵
39'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   38'狼堡第38分钟错失机会，克罗斯丢球被打反击，阿诺尔德与多斯特踢墙配合，调整到自己擅长的左脚，距门9米处推射被博阿滕封堵
40'佩里希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   38'狼堡第38分钟错失机会，克罗斯丢球被打反击，阿诺尔德与多斯特踢墙配合，调整到自己擅长的左脚，距门9米处推射被博阿滕封堵
41'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   38'狼堡第38分钟错失机会，克罗斯丢球被打反击，阿诺尔德与多斯特踢墙配合，调整到自己擅长的左脚，距门9米处推射被博阿滕封堵
41'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'狼堡第38分钟错失机会，克罗斯丢球被打反击，阿诺尔德与多斯特踢墙配合，调整到自己擅长的左脚，距门9米处推射被博阿滕封堵
48'佩里希奇为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱
48'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱
48'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.                   48'下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱
50'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   48'下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱
51'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱
51'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱
51'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱
51'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，卡利朱里左侧距门24米处低射偏出近门柱
53'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
53'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
53'沃尔夫斯堡球员佩里希奇一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
53'博阿滕将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
54'沃尔夫斯堡球员克诺赫球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
55'克罗斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
55'阿拉巴将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
56'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
56'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下沙奇里                   53'第53分钟，里贝里传中，罗本右路拿球内切左脚射门造成贝纳利奥脱手，里贝里补射被封堵
59'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.                   59'第59分钟，蒂亚戈主罚任意球挑传禁区左侧，罗本在门前12米处直接左脚凌空抽射高出
60'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多斯特.                   59'第59分钟，蒂亚戈主罚任意球挑传禁区左侧，罗本在门前12米处直接左脚凌空抽射高出
61'拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   59'第59分钟，蒂亚戈主罚任意球挑传禁区左侧，罗本在门前12米处直接左脚凌空抽射高出
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 沃尔夫斯堡 1-2 拜仁慕尼黑.                   63'拜仁第63分钟反超比分，蒂亚戈精妙直塞，穆勒趟过后卫和门将贝纳利奥，禁区左侧距门11米处左脚铲射入近角，2比1
64'博阿滕将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   63'拜仁第63分钟反超比分，蒂亚戈精妙直塞，穆勒趟过后卫和门将贝纳利奥，禁区左侧距门11米处左脚铲射入近角，2比1
65'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'拜仁第63分钟反超比分，蒂亚戈精妙直塞，穆勒趟过后卫和门将贝纳利奥，禁区左侧距门11米处左脚铲射入近角，2比1
65'曼朱基齐为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   63'拜仁第63分钟反超比分，蒂亚戈精妙直塞，穆勒趟过后卫和门将贝纳利奥，禁区左侧距门11米处左脚铲射入近角，2比1
66'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 沃尔夫斯堡 1-3 拜仁慕尼黑.                   63'拜仁第63分钟反超比分，蒂亚戈精妙直塞，穆勒趟过后卫和门将贝纳利奥，禁区左侧距门11米处左脚铲射入近角，2比1
71'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沃尔夫斯堡 1-4 拜仁慕尼黑.                   70'第70分钟，穆勒直传撕开防线，罗本反越位突入禁区引诱贝纳利奥倒地扑救，失去射门角度后左侧回敲，里贝里在门前12米处抽射碰克诺赫变线入近角，4比1
73'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里希奇.                   70'第70分钟，穆勒直传撕开防线，罗本反越位突入禁区引诱贝纳利奥倒地扑救，失去射门角度后左侧回敲，里贝里在门前12米处抽射碰克诺赫变线入近角，4比1
73'奥克斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   70'第70分钟，穆勒直传撕开防线，罗本反越位突入禁区引诱贝纳利奥倒地扑救，失去射门角度后左侧回敲，里贝里在门前12米处抽射碰克诺赫变线入近角，4比1
73'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，穆勒直传撕开防线，罗本反越位突入禁区引诱贝纳利奥倒地扑救，失去射门角度后左侧回敲，里贝里在门前12米处抽射碰克诺赫变线入近角，4比1
78'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沃尔夫斯堡 1-5 拜仁慕尼黑.                   78'第78分钟，罗本左路传中，穆勒在门前8米处冲顶弹地入网，5比1
79'沃尔夫斯堡换人,Jan Polák换下阿诺尔德                   78'第78分钟，罗本左路传中，穆勒在门前8米处冲顶弹地入网，5比1
80'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下卡利朱里                   78'第78分钟，罗本左路传中，穆勒在门前8米处冲顶弹地入网，5比1
80'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 沃尔夫斯堡 1-6 拜仁慕尼黑.                   78'第78分钟，罗本左路传中，穆勒在门前8米处冲顶弹地入网，5比1
