 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'亚特兰大球员佩塔尼亚手球犯规,对手获得球权.
4'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩塔尼亚.
6'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
6'A-戈麦斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
7'亚特兰大球员库尔蒂奇左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩塔尼亚.
10'Rafael Toloi将球处理出底线,罗马获得角球.
11'Rafael Toloi将球处理出底线,罗马获得角球.
11'射门!!!罗马球员德罗西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
13'亚特兰大球员佩塔尼亚手球犯规,对手获得球权.
14'卡尔达拉将球处理出底线,罗马获得角球.
15'罗马球员法西奥小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
20'佩塔尼亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
20'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'亚特兰大球员加格里亚迪尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯皮纳佐拉.
24'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
24'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
26'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
28'亚特兰大球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
30'亚特兰大球员Etrit Berisha一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
31'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'佩塔尼亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
36'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
38'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
39'罗马球员萨拉赫小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
39'亚特兰大球员Rafael Toloi手球,致使对方获得点球.
39'黄牌！亚特兰大球员Rafael Toloi因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
40'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 0-1 罗马.
42'罗马受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯皮纳佐拉.
45'卡尔达拉将球处理出底线,罗马获得角球.
45'罗马球员吕迪格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'亚特兰大球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Ervin Zukanovic.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,亚特兰大 0-1 罗马
48'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
49'亚特兰大球员加格里亚迪尼一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
49'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
50'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下A-马谢洛
51'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Peres.
52'卡尔达拉将球处理出底线,罗马获得角球.
53'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
53'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！罗马球员斯特罗特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-达力桑德罗.
56'M-达力桑德罗为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
56'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!亚特兰大球员Rafael Toloi大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
58'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯皮纳佐拉.
58'亚特兰大换人,Remo Freuler换下库尔蒂奇
58'罗马换人,沙拉维换下萨拉赫
59'亚特兰大球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
60'凯西为亚特兰大赢得一个任意球.
60'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
60'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
61'M-达力桑德罗为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
61'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'进球啦！！！亚特兰大球员卡尔达拉小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-1 罗马.
63'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
64'亚特兰大球员凯西球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-达力桑德罗.
64'Bruno Peres将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
64'亚特兰大球员Remo Freuler大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
65'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
65'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
66'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Bruno Peres为罗马在左路,赢得一个任意球.
66'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'吕迪格将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
68'亚特兰大球员佩塔尼亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是M-达力桑德罗.
68'亚特兰大球员凯西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
69'法西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
69'亚特兰大球员Remo Freuler大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
70'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
70'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
72'吕迪格将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
73'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
73'罗马换人,Leandro Paredes换下佩罗蒂
74'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'吕迪格将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
76'Bruno Peres将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
76'亚特兰大球员Remo Freuler大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩塔尼亚.
76'罗马球员斯泽斯尼一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'亚特兰大球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
77'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
81'马诺拉斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
82'加格里亚迪尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
82'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马诺拉斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
83'亚特兰大球员M-达力桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
84'亚特兰大球员加格里亚迪尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-戈麦斯.
84'Leandro Paredes将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
85'凯西为亚特兰大赢得一个任意球.
85'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗马换人,Juan Iturbe换下纳因戈兰
87'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ervin Zukanovic.
89'沙拉维将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
89'点球,A-戈麦斯在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.
89'罗马球员Leandro Paredes犯规,致使对方获得点球.
90'罗马球员哲科被主裁判出示了一张黄牌.
90'进球啦！！！亚特兰大球员凯西右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-1 罗马.
90'+1'M-达力桑德罗将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+3'亚特兰大换人,拉伊蒙迪换下A-戈麦斯
90'+3'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
90'+5'亚特兰大球员加格里亚迪尼一脚直塞球给凯西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,亚特兰大 2-1 罗马
 全场比赛结束,亚特兰大 2-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
