40'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 0-1 罗马.                   40'罗马第40分钟取得领先，哲科头球摆渡，萨拉赫禁区右侧左脚射门打在托洛伊手上，点球
42'罗马受伤倒地,比赛暂停                   40'罗马第40分钟取得领先，哲科头球摆渡，萨拉赫禁区右侧左脚射门打在托洛伊手上，点球
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   40'罗马第40分钟取得领先，哲科头球摆渡，萨拉赫禁区右侧左脚射门打在托洛伊手上，点球
43'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯皮纳佐拉.                   40'罗马第40分钟取得领先，哲科头球摆渡，萨拉赫禁区右侧左脚射门打在托洛伊手上，点球
62'进球啦！！！亚特兰大球员卡尔达拉小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-1 罗马.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
63'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
63'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
64'亚特兰大球员凯西球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-达力桑德罗.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
64'Bruno Peres将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
64'亚特兰大球员Remo Freuler大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
65'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
65'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
65'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
65'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'亚特兰大第62分钟扳平，斯琴斯尼将凯西传球击出，但球打在卡尔达拉脸上反弹入网，1比1
76'Bruno Peres将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   76'第76分钟，佩塔尼亚传球，弗罗伊勒左脚射门被挡后击中近门柱，然后被斯琴斯尼没收
76'亚特兰大球员Remo Freuler大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩塔尼亚.                   76'第76分钟，佩塔尼亚传球，弗罗伊勒左脚射门被挡后击中近门柱，然后被斯琴斯尼没收
76'罗马球员斯泽斯尼一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，佩塔尼亚传球，弗罗伊勒左脚射门被挡后击中近门柱，然后被斯琴斯尼没收
77'亚特兰大球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，佩塔尼亚传球，弗罗伊勒左脚射门被挡后击中近门柱，然后被斯琴斯尼没收
77'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.                   76'第76分钟，佩塔尼亚传球，弗罗伊勒左脚射门被挡后击中近门柱，然后被斯琴斯尼没收
90'罗马球员哲科被主裁判出示了一张黄牌.                   90'但罗马最终没能撑到最后，第90分钟，帕雷德斯禁区内放倒戈麦斯，小将凯西主罚点球入左下角，2比1
90'进球啦！！！亚特兰大球员凯西右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-1 罗马.                   90'但罗马最终没能撑到最后，第90分钟，帕雷德斯禁区内放倒戈麦斯，小将凯西主罚点球入左下角，2比1
90'+1'M-达力桑德罗将球处理出底线,罗马获得角球.                   90'但罗马最终没能撑到最后，第90分钟，帕雷德斯禁区内放倒戈麦斯，小将凯西主罚点球入左下角，2比1
90'+3'亚特兰大换人,拉伊蒙迪换下A-戈麦斯                   90'但罗马最终没能撑到最后，第90分钟，帕雷德斯禁区内放倒戈麦斯，小将凯西主罚点球入左下角，2比1
90'+3'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'但罗马最终没能撑到最后，第90分钟，帕雷德斯禁区内放倒戈麦斯，小将凯西主罚点球入左下角，2比1
90'+3'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.                   90'但罗马最终没能撑到最后，第90分钟，帕雷德斯禁区内放倒戈麦斯，小将凯西主罚点球入左下角，2比1
90'+5'亚特兰大球员加格里亚迪尼一脚直塞球给凯西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'但罗马最终没能撑到最后，第90分钟，帕雷德斯禁区内放倒戈麦斯，小将凯西主罚点球入左下角，2比1
90'+5'下半场结束,亚特兰大 2-1 罗马                   90'但罗马最终没能撑到最后，第90分钟，帕雷德斯禁区内放倒戈麦斯，小将凯西主罚点球入左下角，2比1
