随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'维冈球员博伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'巴洛特利为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!维冈球员A-科内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪桑托.
4'曼城球员麦孔右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴洛特利.
7'曼城球员阿奎罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.
8'A-科内为维冈赢得一个任意球.
8'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'D-琼斯为维冈赢得一个任意球.
9'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
9'维冈球员菲格罗亚一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'曼城麦孔受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'维冈球员博塞豪尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约迪-戈麦斯.
18'曼城球员阿奎罗一脚直塞球给萨巴莱塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
21'曼城球员阿奎罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴里.
24'维冈球员斯塔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴洛特利为曼城在左路,赢得一个任意球.
26'菲格罗亚将球处理出底线,曼城获得角球.
28'麦孔将球处理出底线,维冈获得角球.
28'皮斯库将球处理出底线,曼城获得角球.
29'A-科内将球处理出底线,曼城获得角球.
31'博塞豪尔为维冈赢得一个任意球.
31'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博塞豪尔为维冈在左路,赢得一个任意球.
33'曼城球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'维冈球员A-科内球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯塔姆.
36'约迪-戈麦斯为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
36'曼城球员阿奎罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
39'D-琼斯为维冈赢得一个任意球.
39'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维冈球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴洛特利为曼城在右路,赢得一个任意球.
41'皮斯库将球处理出底线,曼城获得角球.
43'维冈球员迪桑托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮斯库.
43'纳斯塔西奇将球处理出底线,维冈获得角球.
45'A-科内为维冈赢得一个任意球.
45'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'孔帕尼将球处理出底线,维冈获得角球.
45'+1'维冈球员约迪-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴里为曼城赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！维冈球员约迪-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'射门!!!曼城球员亚亚-图雷球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'上半场结束,维冈 0-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,维冈 0-0 曼城
46'曼城球员巴洛特利尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿奎罗.
46'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
47'维冈球员皮斯库拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴洛特利为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
48'曼城球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'维冈球员D-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴洛特利为曼城在左路,赢得一个任意球.
50'曼城球员巴里小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.
51'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
52'曼城球员巴洛特利小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
53'麦孔将球处理出底线,维冈获得角球.
54'维冈球员约迪-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
56'维冈球员A-科内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦卡锡.
57'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
57'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
57'曼城球员席尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿奎罗.
59'迪桑托为维冈赢得一个任意球.
59'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'曼城换人,米尔纳换下哈维-加西亚
61'维冈球员约迪-戈麦斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博塞豪尔.
63'约迪-戈麦斯为维冈赢得一个任意球.
63'曼城球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！曼城球员巴里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'维冈球员A-科内大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯塔姆.
64'纳斯塔西奇将球处理出底线,维冈获得角球.
68'博伊斯为维冈赢得一个任意球.
68'曼城球员巴洛特利危险动作,对手获得控球权.
68'曼城换人,科拉罗夫换下阿奎罗
69'射门!!!曼城球员巴里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
69'射门!!!曼城球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'进球啦！！！曼城球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 维冈 0-1 曼城.
70'迪桑托为维冈在左路,赢得一个任意球.
70'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'进球啦！！！曼城球员米尔纳大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴里. 维冈 0-2 曼城.
74'维冈换人,麦克阿瑟换下D-琼斯
76'曼城球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
78'曼城球员麦孔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'曼城球员亚亚-图雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是席尔瓦.
80'曼城米尔纳受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'曼城换人,科洛-图雷上,米尔纳因伤下场.
82'纳斯塔西奇将球处理出底线,维冈获得角球.
83'维冈球员斯塔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
83'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
84'维冈球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'席尔瓦为曼城在右路,赢得一个任意球.
85'维冈球员皮斯库拼抢犯规,对手获得控球权.
85'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
87'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
87'萨巴莱塔为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
87'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
87'巴里为曼城赢得一个任意球.
90'皮斯库将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+3'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'维冈换人,麦克马纳曼换下斯塔姆
90'+4'麦克马纳曼为维冈在右路,赢得一个任意球.
90'+4'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,维冈 0-2 曼城
全场比赛结束,维冈 0-2 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
