曼城近10战维冈仅负1场，其余9战取得6胜3平。曼城近7战维冈6胜1平保持不败，其中近5场全胜打入10球且一球不失。双方英超历史交锋14场，曼城6胜3平5负稍占上风，其中客场取得2胜2平3负。双方历史交锋23场，曼城12胜5平6负占据上风。克里希仍然因伤缺阵，麦孔和哈维-加西亚轮换出场，巴洛特利进入首发。
第3分钟，前切尔西中锋迪桑托传球，科内禁区右侧的射门被乔-哈特救下。1分钟后，巴洛特利传球，麦孔右路小角度远射偏出。第7分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧12码处的射门打在边网。第17分钟，戈麦斯传球，博塞茹尔突入禁区左侧的射门被孔帕尼封堵。第21分钟，巴里传球，阿圭罗禁区前的射门偏出左侧立柱。随后曼城打出快速反击，但巴洛特利错过了席尔瓦的直传球。
第28分钟，阿圭罗抓住对方失误突入禁区右侧，皮斯库及时解围。第34分钟，斯塔姆传中，科内近距离头球攻门稍稍高出横梁。第38分钟，阿圭罗禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球直接射门擦右侧立柱偏出。第43分钟，维冈打出反击，但迪桑托禁区前的射门被纳斯塔西奇挡出。半场补时，戈麦斯对巴里犯规被罚黄牌。亚亚-图雷禁区左侧小角度射门被哈布西救下。
曼城下半场全力施压，阿圭罗传球，巴洛特利远射偏出。随后麦孔右路传球，席尔瓦20码处弧线球射门正入哈布西下怀。曼城长传禁区，斯塔姆抱倒巴里侥幸逃脱处罚。第51分钟，巴洛特利传球，亚亚-图雷远射偏出。1分钟后，麦孔右路传中，巴洛特利小禁区左侧近距离头球攻门偏出近角。维冈第56分钟错失良机，麦卡锡右路传中，无人防守的科内11码处头球攻门偏出。
第57分钟，阿圭罗传球，席尔瓦禁区前的射门偏出。随后米尔纳换下哈维-加西亚。第61分钟，博塞茹尔左路传中，无人防守的戈麦斯小禁区右侧小角度头球攻门打在边网。巴里对戈麦斯犯规被罚黄牌。<strong>曼城第69分钟打破僵局，米尔纳、麦孔和席尔瓦连续传球，巴里禁区边缘的射门被哈布西勉强扑出，巴洛特利从博伊斯身后断球之后10码处劲射破门。</strong>这是他8个月以来的首粒联赛进球。
<strong>曼城第72分钟扩大比分，巴里横传，米尔纳25码处外脚背抽射入右上角，2-0。</strong>这是他近4轮联赛的第2粒入球。第78分钟，巴洛特利右路传中被解围，麦孔禁区边缘内弧线球打门偏出左侧立柱。第80分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区右侧射门偏出近角。科洛-图雷换下受伤的米尔纳。最后时刻，曼城控制比赛节奏力保胜局到终场。曼城本赛季联赛仍保持不败。