大家好，欢迎收看中超第12轮的比赛
河南建业主场对阵辽宁宏运
　11轮过后，建业与宏运均处于积分榜中下游位置。比建业多积2分的宏运队排名第10，而排名第11的建业，在本赛季的总体表现恰如神经刀般的起伏不定。
 前11轮，河南建业可以赢广州恒大、上海申花，也可以输给石家庄永昌、长春亚泰这样实力一般的球队，陷入到遇强不弱、遇弱不强的怪圈。
双方中超历史上有过12次交锋，建业2胜5 平5负，处于下风。但最近辽宁队阵中，存在相当严重的伤病，无疑给辽足客场征战带来困难。
值得注意的是，辽宁队前11轮丢球多达19个，一方面说明补防和盯防仍然存在较大的问题。另一方面，辽宁队破对手密集防守的办法也不多。

赛前双方公布了首发阵容，让我们来看一下
河南建业：1-吴龑；13-阿布都外力、33-毕津浩、4-戈麦斯、15-郑仁焕、3-吕建军；10-伊沃、6-李智超、8-尹鸿博、11-雷永驰；9-哈维尔
替补：5-顾操、16-杨阔、18-徐洋、19-张可、20-萨哈拉、24-张帅、29-韩锋
辽宁宏运：1-张鹭；32-丁海峰、30-金裕晋、5-杨善平、15-宋琛；26-秦升、4-孙世林、10-波利、18-倪玉崧、20-金泰延；34-邱卡
替补：6-杨宇、21-杨运、23-王皓、25-胡延强、28-米切尔、29-刘旸、33-王珐
进行奏国歌仪式
上半场比赛马上开始了
上半场比赛开始
1'建业率先看球
1'大脚长传被宏运碰出边线
1'建业左路传中，禁区内拿球想倒钩没打上
2'建业获得角球
2'角球给到后点，直接出了禁区
2'建业右路拿球被波利碰出底线，继续角球
2'进球了
3'建业角球给到禁区，尹鸿博后点头球攻门，张鹭扑了一下没能阻止球入网
3'建业获得一个完美开局
4'建业左路直接给到前场力量太大了
5'伊沃给到右路，吕建军传中，被解围出底线
5'建业继续角球
6'伊沃给到禁区，戈麦斯头球攻门，没有顶好，出了底线
6'金泰延给到秦升，秦升给到后场
6'宏运前场传球失误被断了
7'邱卡前场拼抢犯规被出示了黄牌
7'建业前传被宏运顶出来
8'吕建军右路过人被波利抢断
8'宏运后场险些被断
9'秦升后插上抢断，禁区左侧传中被顶出
9'秦升手抛球掷到禁区，被建业队员顶出底线
10'丁海峰给到禁区，被建业连续两次头球解围
10'建业前场进攻，尹鸿博直塞与队友没有形成默契
11'丁海峰左路给到张鹭，张鹭大脚给到前场
11'倪玉崧左路拿球过人没有成功
12'伊沃分球给左路，越位了
12'秦升中场拿球给到丁海峰
13'孙世林带球之后直接在外围打门，球高了
14'张鹭大脚给到前场
14'秦升给到左路，丁海峰停了一下被建业球员拿到了
14'怕蒂尼奥被踢倒了
15'建业后场定位球给到前场禁区附近被宏运球员顶出
15'宏运右路传中被顶出
15'外围宏运再次控球，波利禁区左侧拿球出了底线
16'波利中场拼抢被侵犯了
17'宏运前场直塞力量给小了，邱卡抢球犯规
17'杨善平后场争顶将球顶出边线
18'雷永驰右路拿球没有停好，被抢断了
18'建业前场拼抢犯规
19'秦升左路大范围转移直接出了右路边线
19'丁海峰左路拿球没有停好，直接出了边线
20'戈麦斯后场大脚出了左侧边线
21'金泰延右路传中，邱卡禁区内头球攻门，高了
21'孙世林后场铲倒怕蒂尼奥吃到一张黄牌
22'定位球给到禁区被解围
23'建业左路进攻，雷永驰连续过掉两人之后的打门，击中立柱弹出
23'开场20多分钟，宏运进攻没有什么好办法啊，相反建业的反击打的很有威胁
24'邱卡前场拿球摆脱防守球员之后的打门，高了一点
24'秦升长传直接被守门员拿到
25'建业长传直接出了边线
25'建业边路界外球被宏运顶出边线
26'建业队员中场直接来了一脚，不知是射门还是传球，被张鹭没收了
26'秦升长传，丁海峰给到中路被断了
26'倪玉崧后场犯规
27'郑仁焕为建业赢得一个前场定位球
28'伊沃任意球直接打门，球高的有点多
28'秦升又是一记后场长传被建业顶回来
29'杨善平后场争顶将球顶出边线
29'宏运后场犯规，建业获得前场左侧定位球
30'球被宏运碰出底线，角球
30'角球给到中路，头球攻门，偏了
31'建业右路进攻被秦升捅出边线
31'沙拉伊丁外围直接打门，球偏了
32'金裕晋传球出现了失误，还好建业进攻没有打出来
33'宏运连续的控球，但没有好的出球点
33'建业后卫直接将球护出底线
34'丁海峰左路拿球回传
34'秦升给到右路，右路球员起球传中被沙拉伊丁挡出底线
35'丁海峰角球给到禁区，被顶出
35'波利抢球犯规了
36'建业后场球员没踢正部位险些酿成大错
36'还好，波利传中没人接应被门将没收
37'波利后场被侵犯了
38'雷永驰右路突破传中，帕蒂尼奥中路跟进打门，被张鹭挡出底线
38'角球给到禁区，顶偏了
38'宏运后场长传，金泰延没有拿到
39'建业左路进攻，横扫禁区，被宏运解围掉
39'雷永驰右路传球失误了
40'波利前场突破被铲断了
40'建业前场接球，裁判举旗了，越位
40'秦升中场一脚传球出了底线
41'宏运前场传球被断了
41'吕建军右路传中，被张鹭打出
42'左路再传，被防守球员顶出
42'波利左路连续过人，被建业抢断了
43'宏运前场两个队员倒地
43'孙世林和邱卡
43'宏运获得前场定位球
44'丁海峰给到禁区被顶出
44'建业反击，李智超右路拿球太多了，被踢出底线
44'角球给到禁区被顶出
45'建业前场争犯规了
45'上半场补时1分钟
45'丁海峰传球，没有队友啊
46'秦升给到前场
46'上半场比赛结束
河南建业主场1-0领先辽宁宏运
上半场比赛，建业在主场还是打出了声势，相反宏运在进攻端并没有什么好办法
休息一下，稍后为您带来下半场双方的较量
球员重新回到球场
下半场比赛要开始了
1'下半场比赛开始
1'宏运换人，杨运上场替下倪玉崧
1'邱卡禁区外围打门被挡出
1'宏运外围控球
2'邱卡前场拿球倒到右脚，直接打门，球击中横梁弹出
3'波利突破被放倒了
3'宏运获得前场定位球
4'丁海峰任意球吊到禁区，被门将碰了一下出了底线
4'丁海峰给到禁区，被门将单拳打出
5'宏运中场拿球被抢断，建业进攻
5'沙拉伊丁左路拿球突破被断了
6'孙世林后场被沙拉伊丁踢倒，后者吃到一张黄牌
7'两队连续的界外球
7'秦升大脚，球打在建业球员身上出了边线
7'邱卡中场拿球被踢倒了
8'杨运拿球慢了一点被抢断了
8'宏运传球力量大了，直接出了底线
9'金泰延右路传球，邱卡一漏前插，差了一点啊
9'被建业球员护出底线
10'建业球员左路越位了
10'张鹭开球失误了，还好雷永驰没有摆脱防守
11'宏运直塞，邱卡领球没有领好
11'伊沃大脚给到右路
11'波利在左路将球断下
12'宋琛前场传球直接给了建业球员
12'宏运前场拼抢犯规了
13'吴龑大脚直接给了张鹭
14'下半场开场的十多分钟，场面很乱啊
14'杨运带球中传球，高了一点，邱卡没有拿到
15'伊沃左路传球被宏运抢断
16'建业右路传球，直接出了笔仙
16'宋琛右路传球，金泰延突破没有成功
16'金泰延给到后点，被建业球员拿到了
17'孙世林前插被放倒了
17'宏运获得前场位置不错的定位球
18'丁海峰任意球，这个球没有形成默契，直接出了底线
18'宏运要进行第二次换人调整了
18'宏运客场获得61%的控球率
19'建业前场拿球越位了
19'建业换人，徐洋上场替下雷永驰
20'宏运胡延强上场
20'宋琛被换下了
20'金泰延右路传中，波利拿到球给了回来
21'邱卡突破被戈麦斯拉倒了
21'这个球裁判没有出示牌啊
21'宏运获得禁区前沿定位球
22'进球了
22'丁海峰任意球直接打门，门将没有反应，皮球入网
23'这个球秦升也是立功了
23'波利禁区左侧突破，面对守门员后磕
24'没人接应了，错过了好机会
24'胡延强右路传中，邱卡拿球倒了，裁判没判
25'宏运有球员倒在球场上
25'杨善平倒在了场地上
26'建业将球友好的给了宏运队
26'比赛重新开始
26'伊沃左路突破被宏运断了
27'金泰延倒在了场地上
27'伊沃吃到一张黄牌
28'建业直塞被宏运踢出边线
28'丁海峰连续与队友撞墙
29'被建业踢出边线
29'邱卡前场踢到戈麦斯吃到一张黄牌
29'两黄变一红被罚出场
30'这下宏运刚上的气势恐怕坚持不住了
31'伊沃带球直传，直接出了底线
31'宏运前场争顶被压倒了
32'杨运受伤倒地了
32'杨运被担架抬出场外了
33'宏运快发任意球，波利禁区内拿球，防守球员太多了
33'胡延强后场犯规，吃到一张黄牌
34'伊沃直塞没有过去，被挡出
34'建业传球，张鹭及时出击将球拿到
35'建业换人，萨哈拉上场换下郑仁焕
35'秦升传球出了边线
36'戈麦斯后场大脚给到前场
36'孙世林倒在了后场
36'被萨哈拉压倒了
37'尹鸿博前场被踢倒了，建业获得前场定位球
38'伊沃任意球直传，没能形成默契
38'萨哈拉没有领会到
38'波利中场拿球被踢倒了
39'宏运快发任意球，胡延强右路底线回敲，没人接应
39'建业左路界外球被宏运挡出边线
39'萨哈拉禁区线拿球没有站稳，球丢了
40'吕建军放倒杨运吃到一张黄牌
40'波利回传失误了
40'杨善平后场抢断萨哈拉
41'建业禁区右侧横传被宏运打出
41'金裕晋倒在了后场
42'徐洋突破被孙世林抢断
42'伊沃前场的似传似射出了底线
43'张鹭拖延时间被裁判口头警告了
43'伊沃带球直接出了边线
43'今天的状态，伊沃并不好
44'波利将球碰出边线
44'杨运犯规吃到一张黄牌
44'李智超禁区外围的打门，被张鹭没收
45'下半场补时4分钟
45'秦升从后面踢倒帕蒂尼奥
46'建业右路传球，后点头球摆渡，帕蒂尼奥手球犯规了，进球无效
46'萨哈拉头球进球无效
47'这一下金泰延受伤了
47'宏运换人，杨宇上场替下波利
47'看来宏运要死守后几分钟了
48'李智超打门，被挡出
48'宏运反击已经打不出来了
49'建业右路传球被顶出，外围孙世林被压倒了
49'张鹭直接开出了边线
50'建业进攻又被宏运解围
50'尹鸿博左路传中被顶出
50'全场比赛结束
河南建业主场1-1战平辽宁宏运
辽宁宏运客场在邱卡被罚下的情况艰难逼平河南建业
但是下场比赛，在邱卡和詹姆斯都不能上场的情况下，宏运该如何比赛，值得陈洋教练思考
建业队在取得梦幻开局之后，并没有抓住机会扩大比分，被宏运定位球扳平，错失了主场全取三分的机会
本场比赛的直播就为大家直播到这里，下次再见
