11轮过后，建业与宏运均处于积分榜中下游位置。比建业多积2分的宏运队排名第10，而排名第11的建业，在本赛季的总体表现恰如神经刀般的起伏不定。建业近3轮遭遇3连败，积分停滞在12分已被榜尾战团追近。本赛季来建业主场6战3胜2平1负，6战共打入11球(失8球)。辽足近两轮1平1负，积14分的形势对比建业相对有利，但辽足本赛季客场6战打入4球失11球，客战的起伏显然过大。中超交锋史上建业对辽足2胜5平5负处于下风。建业主场对辽足2胜2平2负，建业近3次主场对阵辽足2胜1平保持不败。首发与上轮相比，建业仅有1处微调，李智超顶替顾操。宏运微调2人，孙世林和倪玉崧轮换丁捷和杨运。
<strong>上半场比赛开始后仅2分钟，河南建业就打破了场上的僵局，建业获得右路角球机会，角球开出戈麦斯前点漏了一下，后点尹鸿博头球一甩，皮球直入球门左下角，张鹭虽然扑到皮球但依然无力阻止皮球入网，建业主场1-0领先宏运取得梦幻开局。</strong>第5分钟，建业继续获得角球机会，伊沃给到禁区，戈麦斯头球攻门出了底线。第7分钟，辽宁宏运外援邱卡前场拼抢犯规被出示了黄牌。第10分钟，辽宁队组织进攻，丁海峰给到禁区，被建业连续两次头球解围。1分钟后，孙世林带球之后直接在外围打门，高出横梁。
随着比赛进行，取得领先的河南建业逐渐回收了防线，双方场面一度陷入平淡。第21分钟，辽宁宏运进攻，金泰延右路传中，邱卡禁区内头球攻门高出横梁。1分钟后，孙世林后场铲倒怕蒂尼奥吃到一张黄牌。第23分钟，建业左路进攻，雷永驰禁区外围过掉杨善平的防守突入禁区，禁区内又摆脱金裕晋后一脚低射，皮球击中立柱弹出，辽宁宏运逃过一劫。1分钟后，辽足也获得机会，邱卡前场拿球摆脱戈麦斯后打门，皮球稍稍高出。第31分钟，阿不都外力外围直接打门，球偏出立柱。
第38分钟，建业再次获得机会，雷永池右路下底突破后到门前，插上的哈维尔一脚劲射被张鹭扑出底线。建业角球开到门前，尹鸿博背身后蹭一下，皮球滑门而出。半场接近尾声，建业依旧占据场上优势，第41分钟，吕建军右路传中，被张鹭打出。第44分钟，建业获得单刀机会，李智超拿球后第一时间没有给到门前的队友，被辽足回防队员踢出底线。经过1分钟补时，上半场建业暂时1-0领先。
下半场易边再战，辽宁队杨运上场替下倪玉崧。下半场一上来，辽足就获得机会，第47分钟，邱卡前场拿球，右脚直接打门，球击中横梁弹出。1分钟后，辽足获得任意球机会，丁海峰任意球吊到禁区，被门将碰了一下出了底线。第51分钟，孙世林后场被阿不都外力踢倒，后者吃到一张黄牌。随后一段时间，场面再度陷入僵持，辽宁宏运控球率第62分钟，孙世林前插被放倒，辽足获得任意球机会，丁海峰主罚直接出了底线。第63分钟，双方分别换人，建业队徐洋换下雷永池，辽足用胡延强换下宋琛。
<strong>第66分钟，邱卡突破被戈麦斯拉倒，辽足获得禁区前沿任意球机会，秦升、丁海峰站在球前，罚球前秦升来到人墙前吸引多名防守队员视线，丁海峰任意球直接攻门，皮球划过一道弧线直入网窝门将没有反应，场上比分1-1平。</strong>第71分钟，伊沃踢到了金泰延吃到黄牌。第74分钟，邱卡前场踢到戈麦斯吃到一张黄牌，邱卡累计两张黄牌被罚下场。
第78分钟，胡延强后场犯规，吃到一张黄牌。建业进攻，伊沃直塞没有过去，被挡出。第80分钟，建业换人，萨哈拉上场换下郑仁焕。第84分钟，宏运快发任意球，胡延强右路底线回敲，没人接应。1分钟后，吕建军放倒杨运吃到一张黄牌。第89分钟，杨运犯规吃到一张黄牌。下半场补时4分钟，第92分钟，建业右路传球，后点头球摆渡，哈维尔手球犯规了，伊沃的进球被判无效。最终全场比赛结束，双方1-1握手言和。
