人和上轮在主场3-3战平权健，该场人和从0-2落后到一度3-2反超的进程很跌宕，但连续4轮不胜（2平2负）的走势对人和这升班马较为不利，刚刚复出的刘健在对权健一战中因肘击动作领到红牌，人和也出现了因后卫严重失误导致失球的情况。人和本赛季主场战绩4胜3平2负（进13球，失13球），目前同亚泰同积21分，这些数据能相应放大人和本轮拿分希望。亚泰上轮在主场3-2逆转战胜恒大，球队的战术部署与执行力、谭龙梅开二度等均很有亮点，理论上亚泰有机会借助这场胜利积极上扬，但亚泰本赛季2胜1平4负（进9球，失15球）的客场表现欠缺稳定性，本周一周双赛要连续客场奔波（周末客战富力）也在进一步放大难度。本赛季首回合交锋亚泰主场1-1战平人和，王刚与伊哈洛分别为双方入球。
比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球。奥古斯托主罚低平球传到禁区中路，迪奥普点球点附近打门打在人和队员身上弹到穆坎乔脚下，穆坎乔顺势扫射破门，人和1-0取得领先，取得梦幻开局。第4分钟，人和继续进攻制造机会，奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普，祎凡出击把球没收。第9分钟，右路穆坎乔挑球过人，被严智宇铲翻在地，后者吃到黄牌。第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断。第17分钟，阿德里安中场得球后斜传前场左侧，万厚良倒地铲球解围不远，周大地挑球过人突入禁区左侧，冷静地晃开防守队员起脚低射，皮球擦着左侧门柱滚入球网，尽管张烈将球捞出，但是皮球已经越过球门线进球有效，亚泰1-1扳平比分。
第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下。第21分钟，亚泰进攻，周大地外围得到球给中路蒋哲，蒋哲跟上一脚打门被张烈扑出底线。第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线。第26分钟，亚泰反超比分，阿德里安禁区内左侧传中，球被罗歆顶了一下到了后点的伊哈洛脚下，伊哈洛打近角得分！亚泰2-1反超比分。
第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出。第33分钟，人和界外球给到禁区，迪奥普头球攻门被门将得到。第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘。半场补时阶段，于睿踢倒向汉天吃到黄牌。人和获得定位球，奥古斯托主罚被亚泰解围出了边线。上半场比赛，亚泰2-1暂时领先。
下半场易边再战。人和做出换人调整，朱宝杰换下向汉天。第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线。人和角球开到禁区里，球被解围出去。第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位。第53分钟，亚泰换人调整，换下周大地，换上上场绝杀恒大的谭龙。第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出。第58分钟，万厚良后场带球，直塞球找到迪奥普，迪奥普杀到禁区形成单刀之势，左脚一脚推射竟然打在边网上，错失破门良机。第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住。
第62分钟，人和继续换人，王选宏换下史亮。第68分钟，朱宝杰前场得球，传中球被祎凡直接抱住。第70分钟，人和获得机会，右边路的谭天澄接球后传中，迪奥普的头球攻门击中立柱弹出。亚泰随后继续换人，U23球员肖煜锋换下谭天澄。第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线。角球开到禁区里，前点被头球顶出去，奥古斯托外围得球，直塞球被祎凡没收。第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线。
第80分钟，人和打反击，王刚前场右侧传中，伊哈洛外围得球形成单刀之势，大禁区弧顶面对门将，被回防的尼扎木丁铲了一下，伊哈洛再想过门将，失去了射门的最佳角度。裁判经过VAR回看，判罚尼扎木丁手球犯规，直接红牌罚下，并给了亚泰点球机会，伊哈洛亲自主罚推射左下角破门，亚泰3-1领先人和。第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚。全场补时5分钟。第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌。1分钟后，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区前点，于睿头球攻门偏出立柱。最终全场比赛结束，人和主场1-3不敌亚泰。
