3'奥古斯托来主罚！                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
3'定位球开到禁区里！                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
3'迪奥普铲射，被碰了一下                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
3'禁区里的混战！穆坎乔捅了一下！                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
3'这球进了！！！GOAL!!!!!!!!!!                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
3'开场不到3分钟！！穆坎乔进球了                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
4'看回比赛！！                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
5'亚泰中圈球开出来，人和中圈抢断                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
5'奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
5'祎凡出击把球没收！                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
6'祎凡后场大脚开出去，穆坎乔得到球                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
6'球丢了啊！亚泰把球拦截下来                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
6'亚泰反击！失误了！尼扎木丁得球                   3'比赛开始后，主场作战的人和率先发难，第3分钟，王刚突破到大禁区外右侧被张笑飞铲倒，人和队获得任意球
4'看回比赛！！                   4'第4分钟，人和继续进攻制造机会，奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普，祎凡出击把球没收
5'亚泰中圈球开出来，人和中圈抢断                   4'第4分钟，人和继续进攻制造机会，奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普，祎凡出击把球没收
5'奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普                   4'第4分钟，人和继续进攻制造机会，奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普，祎凡出击把球没收
5'祎凡出击把球没收！                   4'第4分钟，人和继续进攻制造机会，奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普，祎凡出击把球没收
6'祎凡后场大脚开出去，穆坎乔得到球                   4'第4分钟，人和继续进攻制造机会，奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普，祎凡出击把球没收
6'球丢了啊！亚泰把球拦截下来                   4'第4分钟，人和继续进攻制造机会，奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普，祎凡出击把球没收
6'亚泰反击！失误了！尼扎木丁得球                   4'第4分钟，人和继续进攻制造机会，奥古斯托外围得球，挑传球找禁区留迪奥普，祎凡出击把球没收
14'给大了啊！球直接出了底线！球门球                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
14'祎凡后场大脚开出去！伊哈洛前场左侧得球                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
14'继续直塞球向前给                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
14'周大地禁区左侧得球！倒三角到中路                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
14'球被人和后场解围出去！                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
15'张笑飞前场左侧继续得球，回给跟进周大地                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
15'周大地停球失误了！人和后场抢断打反击                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
15'孙捷回防把球踢出边线！                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
16'界外球扔出来 ，谭天澄得球！直塞球到禁区                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
16'张烈把球拿到啊！                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
17'张烈后场大脚开出去，阿德里安中圈抢到球权                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
17'给禁区左侧周大地，传中球找伊哈洛                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
17'球被解围出去！！！外围亚泰再次传中，直接出了底线                   14'第14分钟，伊哈洛送出直塞，周大地禁区左侧送出倒三角传球，梅泽耶夫斯基稍慢一步，被防守球员抢断
19'阿德里安前场的直塞球找到禁区里周大地，周大地扣过万厚良，右脚低射破门！                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
20'看回比赛！！                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
20'严智宇这边坐在地上，队医进场治疗一下                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
20'没办法，换人了！                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
20'换下严智宇，换上蒋哲                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
20'比赛继续！！                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
21'亚泰后场控制球，蒋哲带球向前                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
21'被抢断了！亚泰后场赶紧大脚解围                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
22'周大地外围得到球，给中路跟进周大地                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
22'给中路跟进的蒋哲！！不好意思                   19'第19分钟，亚泰做出意外换人，严智宇受伤无法坚持比赛，被蒋哲换下
24'王刚定位球开出来，穆坎乔左侧插上接球                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
24'亚泰后场赶紧大脚解围！                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
25'尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
25'王刚杀到禁区里！左脚来一个兜射！                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
25'打偏了！！出了底线                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
25'祎凡后场大脚开出去！                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
26'中圈的争抢！伊哈洛把球碰出边线                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
26'界外球扔出来，阿德里安抢断                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
26'前场左侧传中球到禁区里！                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
26'后点伊哈洛跟进打门！！                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
27'GOAL!!!!!!!!!                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
27'亚泰反超比分！！                   24'第24分钟，人和进攻，尼扎木丁外围得球，给前场右侧插上王刚，王刚杀到禁区里左脚来一个兜射出了底线
29'万厚良后场得到球，给回接的史亮                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
29'罗歆前场左侧得球，后场球找到王刚                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
30'周大地回防大脚解围出去！                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
30'尼扎木丁前场右侧得球，                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
30'转移球被阿德里安抢断下来                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
31'给中路跟进的伊哈洛！                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
31'一脚推射！！！                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
31'擦着立柱出去啦！！                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
31'差了一点点啊！！                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
31'这边周大地倒在场上！                   29'第29分钟，尼扎木丁前场右侧得球，转移球被阿德里安抢断下来，亚泰反击给到中路，伊哈洛得球一脚推射擦着立柱偏出
42'比赛继续！！亚泰前场左侧得到定位球机会                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
42'定位球开到禁区前沿！被解围出去                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
42'外围亚泰继续进攻！                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
43'前场 左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
43'亚泰角球机会！！                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
43'阿德里安角球开到禁区里！伊哈洛头球                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
43'顶偏了啊！差了一点点啊！！！！！                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
44'伊哈洛这个球啊！！可惜啊                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
44'张烈后场大脚开出去，人和前场左侧进攻                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
44'球被于睿碰出边线！                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
44'史亮界外球扔出来！                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
45'禁区中路继续被于睿顶出来                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
45'王刚外围得球，再次传中                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
45'伊哈洛前场右侧插上接球                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
45'传中球出了边线！                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
45'人和后场界外球扔出来！                   42'第42分钟，亚泰前场左侧长传球到禁区，万厚良头球顶出底线，亚泰角球机会，阿德里安角球开到禁区里，伊哈洛头球攻门稍稍偏出，差之毫厘
47'亚泰后场大脚解围，迪奥普前场左侧得球                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
47'低平球到禁区里，穆坎乔后点得球                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
47'停球停大了，被祎凡拿到                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
48'祎凡后场大脚开出去，尼扎木丁乱战中得球                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
48'谭天澄犯规！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
48'定位球开出来，奥古斯托前场中路来一脚远射                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
48'被挡了出去！亚泰的反击！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'失误了！！向汉天得到球                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'于睿上抢犯规了，黄牌一张                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'奥古斯托定位球开到禁区里！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'球被解围出去边线！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'史亮界外球扔出来，禁区前点的混战                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
50'迪奥普勾球到门前！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
50'祎凡把球击出！！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
50'BI~BI~BI~裁判响哨！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
47'界外球扔出来，前场右侧传中球到禁区                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
47'祎凡直接把球拿到！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
47'后场大脚开出去！饶伟辉拦截下来                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
47'给前场左侧穆坎乔！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
48'传中球被孙捷顶出底线！角球                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
48'人和角球开到禁区里！球被解围出去                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'迪奥普外围得球，传中球被解围                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'人和后场大脚向前开，球直接开出了边线                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'伊哈洛禁区里越位了！                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
50'人和后场大脚开出去                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
50'谭天澄中圈得球，挑传球到前场，球直接出了底线                   47'第47分钟，苏宁前场左路给穆坎乔，被孙捷解围出底线
49'失误了！！向汉天得到球                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
49'于睿上抢犯规了，黄牌一张                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
49'奥古斯托定位球开到禁区里！                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
49'球被解围出去边线！                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
49'史亮界外球扔出来，禁区前点的混战                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
50'迪奥普勾球到门前！                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
50'祎凡把球击出！！                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
50'BI~BI~BI~裁判响哨！                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
49'迪奥普外围得球，传中球被解围                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
49'人和后场大脚向前开，球直接开出了边线                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
49'阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
49'伊哈洛禁区里越位了！                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
50'人和后场大脚开出去                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
50'谭天澄中圈得球，挑传球到前场，球直接出了底线                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
52'后场大脚开出去！周大地中圈得球                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
52'给跟上谭天澄，传中球被解围！                   49'第49分钟，亚泰进攻，阿德里安前场得球，直塞球找伊哈洛，但边裁举起吹了伊哈洛越位
55'阿德里安外围继续得球                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
55'直塞球到前场左侧，尼扎木丁抢断了                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
55'自己带球向前！！                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
56'抢断了！谭龙带球反击                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
56'阿德里安前场中路得球，传中球到禁区                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
56'谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
56'球被张烈扑出去！阿德里安跟上补射                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
56'张烈把球扑出底线，角球！                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
57'角球开到禁区前点！球被解围出去                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
57'亚泰外围再次传中，被张烈把球摘下来                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
58'于睿禁区里倒地， 张烈把球踢出边线                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
58'于睿接受一下治疗                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
58'没啥大碍，比赛继续！！                   55'第55分钟，阿德里安前场中路得球，传中球到禁区，谭龙头球做给伊哈洛，伊哈洛直接打门，球被张烈扑出去，阿德里安跟上补射被张烈扑出
61'奥古斯托反抢下来，亚泰也反抢下来                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
61'一通乱战，罗歆抢球犯规了                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
62'阿德里安前场得球，迪奥普抢断了                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
62'自己带球向前！到小禁区里！                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
62'低平球传中！！                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
62'穆坎乔插上铲射！！                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
63'球被祎凡稳稳抱住！                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
63'场边继续准备换人了！                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
63'史亮下场，换上王选宏！                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
64'尼扎木丁前场右侧自己带球下底！！                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
64'倒地了啊！球出了底线！                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
64'裁判被吹犯规，给了球门球                   61'第61分钟，阿德里安前场得球，迪奥普抢断后到小禁区，低平球传中，穆坎乔插上铲射被祎凡稳稳抱住
68'穆坎乔前场中路得球，被亚泰抢先解围出去                   68'第68分钟，朱宝杰前场得球，传中球被祎凡直接抱住
69'朱宝杰前场得球，传中球被祎凡直接抱住                   68'第68分钟，朱宝杰前场得球，传中球被祎凡直接抱住
70'祎凡后场开出去，尼扎木丁拦截下来                   68'第68分钟，朱宝杰前场得球，传中球被祎凡直接抱住
70'传中球到禁区！迪奥普头球攻门                   68'第68分钟，朱宝杰前场得球，传中球被祎凡直接抱住
70'球打在左侧立柱上出去了                   68'第68分钟，朱宝杰前场得球，传中球被祎凡直接抱住
71'亚泰继续换人，换下谭天澄，换上肖煜锋                   68'第68分钟，朱宝杰前场得球，传中球被祎凡直接抱住
73'外围王刚得球，给前场中路奥古斯托                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
73'饶伟辉前场左侧得球，传中球到禁区                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
73'球被解围出去边线！                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
74'界外球扔出来，王选宏得球                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
74'给禁区左侧饶伟辉，回给身后罗歆                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
74'大脚找前场穆坎乔！！和王刚做个撞墙                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
74'传中球到禁区！球打在防守球员身上出了底线！角球                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
76'角球开到禁区里！！前点被头球顶出去                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
76'奥古斯托外围得球，直塞球被祎凡没收                   73'第73分钟，苏宁前场配合，穆坎乔和王刚做撞墙配合，传中球到禁区，打在防守球员身上出了底线
78'朱宝杰角球开到门前！被头球顶出去                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
79'亚泰后场得球！                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
79'蒋哲带球向前！给禁区里谭龙                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
79'谭龙没碰到球，直接出了底线啊！                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
79'张烈后场大脚开出去！                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
80'王选宏外围得球，横敲中路朱宝杰                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
80'直塞球被解围出去！                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
80'人和界外球扔出来，尼扎木丁得球                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
80'自己带球下底！球被破坏出去底线，角球                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
81'朱宝杰角球开到前点，被解围                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
81'外围朱宝杰再次传中！！还是被解围                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
81'王刚前场右侧继续传中                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
81'被解围出去！伊哈洛外围得球                   78'第78分钟，蒋哲带球向前给禁区里谭龙，谭龙没碰到球，直接出了底线
88'界外球扔出来！给前场中路奥古斯托                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
88'传中球到禁区左侧穆坎乔                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
88'再次传中！！于睿头球蹭一下                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
88'祎凡把球拿到！差点乌龙啊！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
89'祎凡后场大脚开出去！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
89'亚泰中圈控制球！不着急了                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
89'慢慢来！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
89'阿德里安直塞球向前给，谭龙越位了                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
89'人和反击！！前场右侧传中                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
89'被佩西诺维奇解围出去！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
89'穆坎乔界外球扔出来！给身后朱宝杰                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
90'挑传球到禁区里！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
90'迪奥普带球杀到禁区里！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
90'禁区右侧横扫门前！！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
90'球被防守球员碰出了底线！角球！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
90'人和前场右侧得到角球机会！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
90'角球开到前点！双方的争顶                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
91'球到了禁区右侧！！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
91'下半场补时5分钟！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
91'王选宏前场中路得球                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
91'挑传球到禁区右侧！被解围出去！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
91'外围的争抢！！                   88'第88分钟，人和完成换人，刘博洋换下王刚
91'球到了禁区右侧！！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
91'下半场补时5分钟！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
91'王选宏前场中路得球                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
91'挑传球到禁区右侧！被解围出去！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
91'外围的争抢！！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
92'刘博洋抢球犯规了                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
92'刘博洋吃到黄牌！~                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
92'亚泰后场大脚开出去！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
92'阿德里安前场右侧得球                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
92'分下底蒋哲                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
92'饶伟辉把球碰出底线，角球！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
92'亚泰的角球机会！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
93'阿德里安角球开到禁区前点                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
93'于睿头球顶一下！！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
93'偏出了立柱啊！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
94'人和后场大脚开出去！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
94'奥古斯托后场得球，给中路罗歆                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
94'奥古斯托回接球，直塞球被抢断了                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
94'长春亚泰的反击！！                   91'第91分钟，刘博洋抢球犯规吃到黄牌
