大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第38轮 斯托克城 VS 利物浦
上轮英超，杰拉德已在安菲尔德与KOP们告别，本轮在大不列颠尼亚球场，杰队告别的是整个英伦
不出意外，杰拉德将在此役完成红军生涯第710场正式比赛，其出场次数位列队史第3，仅次于出战857次的伊恩-卡拉翰和737场卡拉格
本有机会拿到欧冠门票的利物浦，自足总杯爆冷被维拉淘汰出局后，就状态全无、亲手将欧冠入场券赠予曼联
近5场联赛，利物浦只在主场2-1赢下女王公园巡游者，其余4战2平2负
关键红军对手无一劲旅、皆为中下游球队，这样的收官表现显然难令KOP满意
斯托克城则拿到俱乐部征战英超历史的最佳战绩，51分仅次于1982-83赛季征战老英甲时的57分
斯图里奇重伤、苏亚雷斯离去，红军阵容中少了这二人犹如少了攻城拔寨的利器
本赛季37轮后他们只打入51球，比上赛季同期足足少了48球
此役将为杰队传奇的红军生涯画上句号

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
斯托克城首发：门将：贝戈维奇；后卫：卡梅隆、肖克罗斯、穆涅萨、皮特斯；中场：惠兰、恩宗齐、阿瑙托维奇、查理-亚当；前锋：迪乌夫、沃尔特斯
利物浦首发：门将：米尼奥莱；后卫：埃姆雷-詹、斯科特尔、萨科、莫雷诺；后腰：乔-艾伦、卢卡斯、亨德森；前卫：杰拉德、库蒂尼奥；前锋：拉拉纳
本场比赛是杰拉德在红军生涯的第710场正式比赛？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
利物浦今天身穿深色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是斯托克城
1'斯托克城中场拿球，回敲
1'贝戈维奇大脚打到前场
1'沃尔特斯停球下来被破坏
1'亨德森中场拿球往右侧推进
2'杰拉德前场拿球没有控制住
2'杰拉德中场在拿球被绊倒了
3'斯托克城中场边路将球控下来
3'莫雷诺后场抢断下来
3'比赛开始，两队的节奏并不快
4'杰拉德做撞墙配合，没有成功
4'库蒂尼奥拿球走中路送直塞
4'这球没有传过去
4'利物浦中场大范围转移
4'卢卡斯中场拿球险些被断啊
5'迪乌夫的抢断险些形成偷袭
5'卢卡斯中场附近争抢头球又是跟队友撞在一起
5'查理-亚当拿球后带到前场
5'禁区外围打脚远射
5'这球稍稍高出横梁，没有压住
6'乔-艾伦中场抢断下来到了底线
6'左路下底送前点
6'斯托克城拿到第一点
6'库蒂尼奥前场传球失误了
6'斯托克城快速反击到了禁区内
7'萨科禁区内滑铲将球解围
7'拉拉纳边路拿球失误了
8'查理-亚当前场带球趟大了
8'斯科特尔这边被掀翻
8'查理-亚当得到一张黄牌！
9'利物浦长传打身后
9'这球并没有送好
9'斯托克城边路传球被利物浦顶出底线
9'斯托克城获得角球机会
10'角球这边直接开出了底线
10'沃尔特斯禁区外围低射一脚
11'打门的时候立足脚没有站稳
13'利物浦这边也获得角球机会
13'角球送中路被对方顶了出来
13'莫雷诺中场将球控制住
13'利物浦走中路没有形成默契
14'杰拉德传球送禁区内找到库蒂尼奥
14'库蒂尼奥停球后连续摆脱后打门
14'这球也是没有压住
14'卢卡斯中场防守的时候犯规
14'卢卡斯得到一张黄牌！
15'斯托克城前场右路的任意球
15'任意球送小禁区前沿
15'米尼奥莱出击将球得到
16'拉拉纳中场抢断
16'惠兰反抢的时候拉人犯规
16'利物浦任意球开出来
16'禁区内被斯托克城顶了出来
16'迪乌夫这边推进的速度非常快
16'禁区内倒三角传回来
17'结果两名队员抢到了一起
18'惠兰刚才的拉拽还是给了一张黄牌
18'斯托克城左路带球推进
18'阿瑙托维奇想往禁区里走，没有成功
19'查理-亚当中圈附近直接吊射
19'这球也是稍稍差了那么一点意思
19'拉拉纳禁区内拿球
19'左脚搓射远角，也是差了一点点

20'阿瑙托维奇左路争抢中将球拿到
20'边路的起球送后点
20'直接出了底线
21'上半场打了20分钟，两队的机会都还是不多
22'乔-艾伦中场停球又是险些丢球
22'斯托克城进球了！！
22'迪乌夫！！
23'阿瑙托维奇左路拿球晃开防守后滑铲回到禁区外围，查理-亚当不做调整直接起脚，米尼奥莱侧扑扑了一下，但是没有打远，禁区内，迪乌夫补射推射破门！
24'此时此刻值得来杯嘉士伯
24'库蒂尼奥拿球给到亨德森
25'结果亨德森接球的时候先处在越位的位置上
26'恩宗齐边路拿球被破坏
26'2-0！！
26'又是迪乌夫！！
27'阿瑙托维奇左路拿球又是突破进来，迪乌夫接球后直接爆射近角破门！！
27'此时此刻值得来杯嘉士伯
27'4分钟内，迪乌夫已经梅开二度了
27'这下对利物浦来说要调整了
28'利物浦中场拿球送直塞
28'球被斯托克城先碰了一下
28'斯特林在场边进行热身了
28'埃姆雷-詹拿球给到了右路
29'拉拉纳边线附近接球没有出球的机会
29'杰拉德边路突破被放倒
29'利物浦前场右路的任意球机会
29'杰拉德任意球送中路
29'肖克罗斯头球顶出底线
30'角球送中路，第一点还是被斯托克城拿到

30'3-0！！！
30'沃尔特斯！！
32'斯托克城右路起球送禁区后点，埃姆雷-詹头球回顶到自己小禁区内，沃尔特斯停球后打门被门将扑了一下，球反弹回来，沃尔特斯头球顶了一下将球顶进！
32'此时此刻值得来杯嘉士伯
32'利物浦这是要崩盘吗？
33'斯托克城8分钟内打进3球
33'利物浦还能保住联赛第5吗？1能、2不能[qiangda]
34'库蒂尼奥左路拿球给到中路
34'亨德森捅射被后卫顶出底线
34'利物浦角球机会
34'角球送后点，经过几次头球接力后被贝戈维奇拿到
36'阿瑙托维奇左路底线拿球
36'利物浦双人包夹将球拦截
37'拉拉纳禁区内停球后摔倒
37'裁判没有吹哨判罚点球
37'拉拉纳倒地后也是非常的不满
37'斯托克城转移到了右路
37'禁区内还想打地面
38'这次是没有成功
39'利物浦禁区外围挑传找亨德森
39'斯托克城这边没有给机会
39'斯托克城有球员受伤
39'贝戈维奇将球踢出边线
40'慢镜头显示，拉拉纳禁区内摔倒拿下确实被绊倒
40'但裁判根据自己判断没有给点球
40'这球给点球也是正常的
41'拉拉纳这边跟肖克罗斯又是有些争吵
41'今天拉拉纳火气也比较大
41'4-0！！！
41'查理-亚当！！！
42'萨科后场断球后回传力量比较大，卢卡斯也是没有拿稳，查理-亚当断球后直接在禁区外围低射近角破门！
43'此时此刻值得来杯嘉士伯
43'上半场已经临近尾声了
43'斯托克城在中场控球
43'最后时刻也是想稳一下
44'中场，斯科特尔抢球的时候犯规
44'利物浦这边做撞墙配合也是失误太多
44'5-0！！！
45'恩宗齐！！
45'恩宗齐前场接阿瑙托维奇传球后在禁区外围也是来一脚，球划出一道完美的弧线，5-0啊！！
46'此时此刻值得来杯嘉士伯
46'上半场比赛要补时3分钟！
46'莫雷诺边路拿球突破被铲倒
46'肖克罗斯得到一张黄牌！
47'斯托克城长传打身后
47'这球送的比较深
47'库蒂尼奥禁区弧顶拿球被绊了一下
47'裁判给了利物浦一个任意球机会
47'杰拉德来主罚
48'杰拉德任意球直接轰门
48'球被人墙顶出了底线
48'利物浦角球机会
48'角球送中路
48'双方争抢后有变向出了底线
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，斯托克城主场5-0暂时领先利物浦
上半场比赛开局阶段，利物浦打得还不错
但从20分钟后开始，利物浦突然崩盘
埃姆雷-詹这边失误三次送给对手三粒进球
而左路的防守也是送给对方机会
5-0的半场，也是让下半场的失去了悬念
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

半场5-0，利物浦落后，想到了？1有、2没有[qiangda]
让我们回到比赛现场
利物浦有换人，伊比上！
科洛-图雷也被换了上来
1'下半场比赛开始！
1'埃姆雷-詹被换了下去
2'莫雷诺也被换了下去
2'莫雷诺这边打三后卫了
2'斯托克城前场拿球被拦截
2'库蒂尼奥前场挑传没有过去
3'亨德森禁区外围打一脚被拦截
3'乔-艾伦底线为利物浦赢得角球
3'角球送后点，肖克罗斯头球顶了出来
3'斯科特尔边路防守的时候铲人犯规
4'斯科特尔得到一张黄牌！

4'任意球发的有些草率
4'斯托克城前场拿球往禁区里走
5'利物浦这边将球拦截下来
5'经过中场的调整，利物浦这边有些起色
6'但想要扳回5球还是非常有难度的
6'利物浦中场大范围转移这边失误了
7'斯托克城中场又是一次成功的拦截
7'阿瑙托维奇左路拿球到底线
8'没有传球的机会
8'斯托克城转到阵地战
8'利物浦后场断球
8'右路，拉拉纳拿球被断
9'下半场开始后，两队的节奏比较快
10'利物浦这边前场的反抢加强了
11'利物浦左路突破赢得角球机会
11'角球送后点，直接出了底线
12'杰拉德前场拿球送直塞
12'库蒂尼奥前插赢得界外球
13'库蒂尼奥禁区外围打一脚被后卫挡出
13'阿瑙托维奇前场送直塞打中卫身后的空挡
13'这球意识比较好，就是差了那么点

15'伊比左路突破到禁区内
15'底线的跳出被后卫碰到了手上！！
15'裁判没有给点钱啊
15'裁判没有给点球啊
16'库蒂尼奥前场突破还是没有过去
18'斯托克城左路挑传被利物浦控制住
19'利物浦这边禁区内倒地滑铲有破门的机会
19'贝戈维奇侧扑将球扑了出去
19'拉拉纳边路的传球直接出了底线
22'乔-艾伦这边前场停球失误
22'斯托克城前场3打2
22'阿瑙托维奇禁区内推射被补防的球员铲了出去
22'斯托克城换人，沃尔特斯下，奥德姆温吉上！
22'角球开出，肖克罗斯手上有动作
23'拉拉纳右路拿球被撞倒
23'利物浦任意球快发被贝戈维奇拿到

24'杰拉德禁区外围的远射，将球打高了
24'利物浦换人，乔-艾伦下，兰伯特上！
25'1-5！！
25'杰拉德！！
26'利物浦将球打到前场，兰伯特头球摆渡一下，杰拉德插上后到了禁区里，冷静推射远角破门！
26'此时此刻值得来杯嘉士伯
26'斯托克城换人，穆涅萨下，威尔逊上！
27'穆涅萨拉伤了大腿
28'利物浦这段时间有围攻之势
28'阿瑙托维奇中场断球人球分过
28'前场转移没有控制好

31'伊比左路拿球赢得角球任意球
31'伊比左路拿球赢得角球机会
31'角球打了一个战术
31'库蒂尼奥禁区外围抽射一脚将球打高

33'斯托克城防守中再送一个前场任意球
33'亨德森直接传球送后点
33'直接出了底线
34'拉拉纳右路突破到了禁区里
34'又摔倒在地，裁判还是没有吹
35'斯托克城换人，阿瑙托维奇下，克劳奇上！
35'斯托克城这边获得角球机会
36'角球送禁区内被米尼奥莱拿到
38'利物浦前场控球打边路
38'斯托克城这边的防守也是很严密
41'利物浦前场拿球给到左路
41'挑传送禁区内，没有什么威胁
41'6-1！！
41'克劳奇！！
42'斯托克城前场反击给到左路，边路起球送前点，克劳奇高高跃起头球攻门将球顶进！
42'此时此刻值得来杯嘉士伯
43'亨德森中场抢球的时候推人
44'杰拉德禁区内拿球，没有起脚的机会
44'库蒂尼奥这边中路也是没有打啊

45'比赛马上要进入到补时
46'下半场补时3分钟！
46'库蒂尼奥前场抢球绊人犯规
47'利物浦右路起球送禁区后点
47'这球也是没有什么威胁
48'斯托克城这边还有反击的机会
48'恩宗齐边路拿球没有传球的机会
48'拉拉纳禁区外围打脚远射
48'这球也是被门将拿到
全场比赛结束！
最终利物浦客场1-6惨败给了斯托克城
杰拉德这边也是挥手告别
本场比赛，克劳奇头球破门，他以47粒头球打破希勒保持的英超头球破门纪录

本赛季的英超也是告一段落了
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
