<strong>利物浦客场1比6惨败于斯托克城。</strong>利物浦上赛季客胜斯托克城，这是红军30年来联赛客战斯托克城的首胜。双方英超历史交锋13场，利物浦5胜5平3负稍占优势。双方历史交锋131场，利物浦67胜35平29负占据上风。这是杰拉德在英超的最后一场比赛，萨科伤愈回到首发。
斯托克城9分钟连入3球取得领先，第22分钟，阿瑙托维奇切入禁区左侧回传，查理-亚当顺势扫射，米尼奥莱扑救脱手，迪乌夫近距离补射入网。第26分钟，阿瑙托维奇传球，迪乌夫禁区边缘爆射入网。第30分钟，埃姆雷-詹头球解围失误，沃尔特斯近距离射门被扑出后头球顶入空门，3-0。拉拉纳禁区左侧被卡梅伦绊倒，裁判安东尼-泰勒拒绝判罚点球。第41分钟，萨科和卢卡斯接连失误，查理-亚当禁区边缘低射右下角入网，4-0。第45分钟，阿瑙托维奇传球，恩宗齐左路25码处弧线球射入右上角，5-0。利物浦自1976年以来首次在顶级联赛上半场丢掉5球。
罗杰斯在下半场换上艾比和图雷。艾比突破传中打在沃尔特斯手上，裁判再次拒绝判罚点球。杰拉德传球，拉拉纳12码处推射被贝戈维奇神勇扑出。随后杰拉德禁区右侧低射被扑出近角。利物浦队长25码处弧线球射门稍稍偏出右上角。利物浦第70分钟扳回一城，刚刚替补出场的兰伯特头球摆渡，穆涅萨受伤无法回追，杰拉德禁区右肋12码处单刀推射远角入网，1-5。这是他职业生涯第120粒英超入球。全场球迷为他鼓掌。第86分钟，迪乌夫左路传中，克劳奇小禁区前头球破门，6-1。他以47粒头球打破希勒保持的英超头球破门纪录。