1'上半场比赛开始！
1'天津亿利率先中圈开球
1'郜林前场抢球犯规
1'买提江后场起球上来，张琳芃头球顶出边线
2'买提江左路传中，保利尼奥断球，直传
2'王靖斌回做，保利尼奥回传给冯潇霆
2'交给梅方，郑智接应长传被解围
2'伊德耶左路拿球，梅方贴防上来
2'将球拦截出边线
3'古德利接应传中被梅方解围
3'亿利禁区前沿的配合，伊德耶的带球没有将球趟起来
3'冯潇霆将球解围
3'白岳峰右路直传，被李学鹏拿球
3'往前传，王栋将球拦截出边线
4'李学鹏掷界外球，白岳峰顶一下
4'前场的拼抢，高拉特犯规
5'郭皓的转移球，出了边线
5'高拉特左路的推进，挑球过人，白岳峰回追将球踢出边线
5'李学鹏掷界外球，阿兰接应
5'回做给高拉特
5'传中比较低，潘喜明将球解围
5'球到中场，梅方将球顶出边线
6'伊德耶接应界外球头球一点
6'梅方将球断下
6'郜林分给张琳芃
6'恒大左路的进攻，阿兰横拔，王靖斌直接打远射，打在后卫身上
7'古德利直传，给大了一点
7'郭皓的控球，分给了古德利
7'伊德耶做墙回传，给了王栋
7'王栋一扣再打门打在梅方身上
8'阿兰左路的短传，王靖斌去争，身体对抗后倒地
8'裁判没有吹
8'潘喜明的解围不远
8'郜林拿到第二点，远射，打高了
8'杜佳发门球，梅方顶到第一点
9'赵英杰交给白岳峰，直传被李学鹏将球得到
9'保利尼奥护球，分给李学鹏
9'回给保利尼奥，回传给梅方
9'郜林的传中，要到一个角球
10'李学鹏过来主罚
10'发前点被解围
10'王靖斌的边路突破被解围
10'李学鹏踢倒了王栋
11'张琳芃控球，被古德利将球破坏出边线
11'张琳芃掷界外球，买提江将球顶出边线
12'张琳芃掷界外球，郑智接应直传，王靖斌下底倒三角传中
12'阿兰接应盘带被邱添一绊倒
12'点球
13'高拉特顿一顿，大力抽射球门左上角球进！
13'广州恒大淘宝1：0领先天津亿利
14'张琳芃的长传，邱添一顶到第一点
14'买提江左路的传球，古德利接应，大力远射
14'打得比较正，曾诚将球抱住
14'李学鹏带球，交给保利尼奥，高拉特接应
14'分给李学鹏
15'郑智控球，交给梅方
15'高拉特 过顶传球被邱添一顶出来
15'保利尼奥右侧得球人球分过，买提江卡住身位
15'保利尼奥背后拉人犯规
16'郜林右路的推进，买提江拉倒了郜林
16'郑智将球交给冯潇霆
16'回传给曾诚
16'曾诚长传上来，阿兰没有拿到
17'白岳峰将球让出边线
17'赵英杰的长传，被梅方踢出边线
17'潘喜明转移向左路，买提江顶到中路
17'球被断了
17'阿兰的转身，趟大了
17'伊德耶接应，分左路的买提江
18'高拉特回传给冯潇霆
18'转移到右路的梅方
18'郑智交给保利尼奥
18'转移给李学鹏
18'李学鹏内切，交给阿兰传中，王靖斌越位
19'古德利前场护球，被郜林抢断
20'但被赵英杰抢断，被郜林绊倒
20'亿利的前场任意球机会
20'王栋的任意球远射，打高了
22'张琳芃右路带球，直传
22'郜林接应，回传给高拉特
23'不断的倒脚
24'镜头给到了杨立瑜
24'应该马上被换下
24'天津亿利换人，17号惠家康换下了20号杨立瑜！
24'恒大后场控球
25'不过U23被换下的纪录是今天下午延边队创造的8分钟
26'保利尼奥控球，回给李学鹏
26'长传上来，潘喜明 顶到第一点
26'阿兰的分边，直接传出底线
26'恒大应该也将会把王靖斌换下
26'斯科拉里已经跟郑龙交待些什么
27'广州恒大换人，27号郑龙换下了26号王靖斌！
28'亿利后场控球
29'高拉特左路拿球
29'直传被白岳峰抢断
29'直传，伊德耶背身接应被梅方踢倒
29'梅方被黄牌警告！
30'赵英杰长传上来，伊德耶顶到第一点，梅方将球解围出边线
30'买提江掷界外球违例
30'张琳芃掷界外球
30'邱添一将球解围出边线
30'张琳芃右路的突破，买提江位置卡得很好
31'张琳芃前场抢球犯规
31'买提江长传上来，梅方顶到第一点
31'郑龙脚后跟交给高拉特
31'转移到左路
31'高拉特中路接应，交给张琳芃
31'过了一人带球到右肋部传中，潘喜明头球解围
31'王栋第二点将球踢出边线
32'郑龙右路交给郑智
32'挑传，郜林做给阿兰
32'分边给了李学鹏
32'传到后点，高拉特原地发力顶反角，偏出
33'张琳芃右路的斜传，给大了
33'阿兰左路拿球急停，被赵英杰踢倒
34'阿兰接应，长传左侧
34'李学鹏追到球，回给阿兰
34'短传给高拉特，回到高位
34'郑智再分给李学鹏，传中没有传起来
34'潘喜明将球踢出边线
34'李学鹏的传中，买提江顶得不远
35'第二点，高拉特头球攻门，被潘喜明用头将球挡出底线
35'战术角球，郑龙发得太低了
35'外围还是恒大控球
35'保利尼奥下底传中，高拉特劲射打嗤了
35'伊德耶前场得球，转过身来交给白岳峰
36'回传给潘喜明
36'转移向左路的买提江，球先出边线
37'惠家康左路的护球，梅方将球捅出边线
37'惠家康接应再斜吊禁区，曾诚将球摘下
37'保利尼奥的传球大了
37'杜佳将球踢上来
37'赵英杰分给买提江
37'回给赵英杰
38'回传给邱添一
38'古德利做过渡，交给赵英杰
38'转移给潘喜明
38'转移交给了惠家康
38'惠家康内切后远射，弹地后曾诚抱球脱手，球出了底线
38'亿利左路的角球机会
39'惠家康发到后点，曾诚将球击出禁区
39'王栋外围远射，打高了
39'曾诚因为拖延时间被主裁判黄牌警告！
40'高拉特左路的推进，直传被潘喜明解围
40'王栋的传球被冯潇霆断下
40'长传，郜林没有停好
40'伊德耶背身接应，做墙回传，球出了边线
41'张琳芃掷界外球，买提江顶到第一点
41'中场的争顶，古德利对郑智犯规
41'郜林 直传，阿兰没有停好，球出了底线
41'伊德耶背身接应，回传给赵英杰
42'买左路的传中，被梅方解围
42'郭皓护球，保利尼奥上抢犯规
42'王栋的起球传到禁区，太高了，曾诚将球没收
43'郑龙接应，交给阿兰，被郭皓抢断
43'邱添一交给买提江
43'，古德利接应，交给惠家康
43'横传失误了
43'保利尼奥交给李学鹏
43'回给冯潇霆
44'冯潇霆长传上来，邱添一顶到第一点
44'惠家康左路上来，交给古德利
44'分给买提江
44'后场不断倒脚
44'白岳峰直传，王栋接应被李学鹏踢倒
45'亿利前场右路靠近边线的任意球机会
45'王栋传中，保利尼奥顶出来
45'惠家康回做，买提江弧线球打门，稍稍打高了
45'上半场补时2分钟
46'伊德耶回做给古德利
46'分给王栋
46'回传被高拉特踢出边线
46'伊德耶做支点，短传，李学鹏的解围
46'白岳峰保护
46'保利尼奥中场得球，放长传，潘喜明抢在阿兰之前将球踢出边线
47'李学鹏掷界外球
47'高拉特挑传，阿兰转身就打，打偏了
47'杜佳发门球上来，梅方交给张琳芃，长传上来
47'郜林护球，买提江将球破坏出边线
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由恒大开球
2'白岳峰右路掷界外球
2'伊德耶停球出边线
2'冯潇霆长传上来，被顶到中场
2'古德利右路直传，惠家康接应
2'转身传中被梅方挡一下
3'赵英杰禁区前沿停球凌空打门，球擦着立柱出了底线
4'亿利左路的角球，惠家康发前点被张琳芃顶出
4'亿利中场控球，长传右侧，王栋护球
4'内切，古德利做墙传球，白岳峰传中被梅方踢到半空
4'买提江左路的传中，过不了梅方
4'惠家康左路再起球传， 伊德耶抢点头球攻门蹭薄了
6'冯潇霆交给高拉特，回传给梅方
6'长传上来，阿兰分给张琳芃
6'保利尼奥控球，交给高拉特，直传，邱添一上抢成功
7'高拉特反抢，挑传被潘喜明顶出来
7'张琳芃右路的传中，潘喜明顶出来
7'恒大后场倒脚
7'张琳芃长传到禁区内，郜林拿下球来，越位
9'恒大获得右路的任意球机会
9'郑龙的传中，被潘喜明顶出
9'恒大控球，高拉特传中被潘喜明踢走
10'王栋挑传，伊德耶顶下来
10'保利尼奥交给高拉特，分给张琳芃
10'回给郑智，再交给郑龙
11'直传，高拉特传中被潘喜明挡出边线
11'阿兰右路接应传中，杜佳将球摘下
11'白岳峰右路传中，曾诚将球抱住
12'曾诚长传上来
12'被解围
12'伊德耶胸部停球下来，交给王栋
12'趟大了，被李学鹏捅一下
12'中场仍然是亿利的控球
12'郭皓远射，打在了梅方的头差点入网，角球
13'王栋传中，梅方顶得不远，惠家康后点打门，打偏了
13'广州恒大换人，20号于汉超换下了7号阿兰
13'李学鹏左路带球，急停，交给高拉特
14'横拔，郜林接应时倒地，裁判没有吹
14'郭皓长传交给伊德耶，停球分给惠家康
14'传中，冯潇霆胸部停球
14'高拉特接应被郭皓铲翻
15'主裁判黄牌警告郭皓！
15'天津亿利换人，32号雷永驰换下了6号王栋
16'冯潇霆交给高拉特，横传
16'保利尼奥再传，高拉特传球失误了
16'古德利带球上来交给伊德耶
16'一顺，给深了，球出了底线，雷永驰没有追上
16'冯潇霆交给李学鹏，交给于汉超
17'再回给李学鹏，被雷永驰绊倒
17'高拉特带球，交给保利尼奥
17'横传失误了
18'雷永驰右路的推进，被李学鹏拦截出边线
18'亿利获得一个右路的任意球机会
19'古德利传到禁区，张琳芃顶出
19'恒大反击，于汉超带球上来，传中中，高拉特近距离头球被杜佳将球没收
19'高拉特头球攻门没有充分发力
20'恒大右路的控球，高拉特右路传中，郑龙门前头球顶高了
20'再次浪费了一个绝佳节的机会
21'恒大右路的角球机会
21'于汉超传中，杜佳将球打出禁区
22'郑智回传给曾诚
22'长传上来有点大了
22'郑龙受伤倒地
23'郑龙右边膝盖崴了
23'广州恒大换人，2号廖力生换下了27号郑龙
24'比赛继续
24'郑龙被担架抬出场
24'杜佳发出门球，廖力生顶出边线
24'买提江左路的推进，高拉特犯规
25'买提江直传，古德利接应回给买提江
25'再次由古德利拿球横拔
25'赵英杰远射，打高了！
25'曾诚发出门球
25'被白岳峰顶到第一点
26'李学鹏的解围，踢嗤了
26'白岳峰回传给了赵英杰，传中，伊德耶争顶力量不足
26'曾诚将球没收
27'高拉特来一脚远射，打在后卫脚，擦着立柱出底线
27'恒大右路的角球机会
28'李学鹏发出角球，杜佳出击在保利尼奥干扰下没有打远，球在高拉特身旁，高拉特原地倒钩打入球门！
28'高拉特右路拿球，分给张琳芃
29'回传给郑智，直传失误
29'郜林前场拿球，回传给廖力生
29'分左路的李学鹏
29'李学鹏传中被邱添一顶出底线
29'顶出边线
29'李学鹏的传中，潘喜明解围
30'廖力生右路的突进，被潘喜明绊倒
31'亿利准备换上迪亚涅
31'恒大获得一个禁区右边缘的任意球
31'李学鹏旋后角，球直接飞出底线
32'天津亿利换人，9号迪亚涅换下了22号郭皓
32'迪亚涅的带球，被捅走
32'李学鹏长传上来，郜林接应被邱添一踢了一脚
33'邱添一吃到黄牌
33'冯潇霆的长传
34'白岳峰右路底线强行传中，被李学鹏拦截出底线
34'赵英杰的传中，梅方将球顶出
35'恒大准备反击，白岳峰撞倒了李学鹏
35'白岳峰吃到了黄牌！
35'白岳峰向主裁判鼓掌！
36'伊德耶回中场接应被郑智拉倒
36'潘喜明直传，保利尼奥抢断
36'不过趟大了
36'古德利的带球，出球慢囝，郑智抢断
36'郜林 接应挑传，被邱添一抢断
37'廖力生反断，直传，高拉特越位
37'廖力生的护球，被潘喜明生生抢断
37'古德利的控球，分给白岳峰
38'斜长传，被张琳芃顶一下
38'白岳峰直传，雷永驰接应下底传中过不了冯潇霆
38'潘喜明后场控球，交给邱添一
38'赵英杰控球，分给白岳峰
38'长传到禁区内，梅方顶给曾诚
39'郑智交给保利尼奥
39'再交给高拉特，分左路的李学鹏
39'高拉特直传，于汉超反越位成功
39'于汉超面对杜佳推射球门右下角，球进！
40'恒大是锁定胜局！
40'邱添一的长传，球直接出了边线
41'邱添一长传上来，迪斯尼争下来
41'冯潇霆将球解围
41'郑智交给廖力生
41'横传给郑智，伊德耶瞳住身位
41'郑智拉倒了伊德耶
42'郑智吃到黄牌
42'买提江的传中，冯潇霆争下来，第二点的争夺，冯潇霆摁倒了迪斯尼
42'摁倒了迪亚涅
42'亿利获得一个禁区前沿的任意球机会
46'下半场补时4分钟
46'惠家康左路的传中，给大了
46'迪亚涅护球，分球被断了
46'李学鹏横传被拦截
48'高拉特回传给郑智
48'长传，杜佳将球没收
48'买提江带球上来，直传，迪亚涅回一下
48'郜林抢断，直传
49'保利尼奥接应内切一扣，被潘喜明抢断
49'邱添一长传上来，冯潇霆顶一下
49'保利尼奥交给张琳芃
49'惠家康抢断
50'古德利上来拿球，直传禁区，迪亚涅强突倒地
50'裁判没有吹
50'赵英杰分给白岳峰，传中，冯潇霆头球顶下来
50'全场比赛结束！
