亿利前4轮1胜2平1负。米克尔因伤继续休战，亿利本场只安排伊德耶与古德利两位外援首发。恒大前4轮2胜1平1负，表现同中超六连冠的形象有一定差距，亚冠小组赛中恒大也刚刚失去小组头名位置。此战恒大延用中后场主力框架，前场的最大变化是中国杯上一球成名的王靖斌作为U23球员首发出场，郜林也进入首发阵容。自2011赛季恒大升入中超，对阵天津泰达的交锋战绩是9胜2平1负，恒大客场对泰达5胜1负。
此前中超交锋经历中，泰达有多场比赛同恒大形成拉开阵型对峙的局面，此战开场后亿利借主场之势再次展开积极对峙。恒大则利用快攻在第6分钟形成双方首次攻门，王靖斌中路起脚被防守球员封堵。此后亿利U23球员杨立瑜外围攻门也被封堵。
第11分钟，恒大掷出前场右侧界外球，王靖斌前插传中，阿兰禁区内拿球摆脱时被邱添一剪刀腿动作放倒，主裁判关星判定点球，邱添一非常不满，慢镜头显示邱添一铲到了皮球，但剪刀腿的动作效果很明显；高拉特操刀点球命中，恒大1-0领先。
失球后亿利迅速由古德利形成一脚外围远射，但比赛主动权仍被顺利打开局面的恒大所主导。第20分钟，赵英杰前场反抢断球迫使郜林犯规，王栋任意球攻门打高。比赛进行23分钟后，亿利用惠家康换下U23球员杨立瑜。恒大在第27分钟时用郑龙换下王靖斌。
第29分钟，梅方上抢伊德耶时犯规，领到黄牌。持续胶着局面中，张琳芃突然前插并连续过人的表现对恒大有所提振，此后恒大左后卫李学鹏连续传中策动攻势，高拉特禁区内头顶脚踢均是似传似射中偏离目标。
亿利在第38分钟形成上半场最具威胁的攻势，惠家康左路内切后突然起脚攻门，曾诚将球挡出底线；角球攻势中王栋外围远射打高。此后曾诚被裁判认定拖延时间，领到黄牌。半场结束前，亿利定位球机会中买提江外围远射也将皮球打高。上半场恒大1-0领先。
易边后亿利冲击力度有所提升，赵英杰在第48分钟的外围冷射形成一定威胁，皮球偏出远门柱。亿利连续边路传中，买提江的左路传中找到了门前接应的伊德耶，但伊德耶没有顶正部位。恒大通过中场连续传递稳住局面，前场逼抢力度也在提升。第53分钟，郑龙突然前插时被买提江拉倒，后者领到黄牌。
第57分钟，郭皓左路内切后远射形成威胁，皮球蹭梅方头部后折线偏出远门柱；角球传中后惠家康后点攻门打偏。恒大提前进行第二个换人调整，于汉超换下阿兰。亿利也进行调整，雷永驰换下王栋。场上拼抢激烈度持续提升，郭皓因凶悍铲抢高拉特的动作领到黄牌。
第64分钟，于汉超右路送出精准传中，高拉特在小禁区线上头球攻门角度过正，亿利门将杜佳将球没收。1分钟后高拉特右路传中也传到相似区域，郑龙头球攻门顶高。片刻后张琳芃右路传中又赢得角球，恒大已在右路形成连击效果，但郑龙前场反抢时意外受伤被担架抬下，恒大被迫使用第三个换人名额，廖力生换下郑龙。
第71分钟，高拉特禁区外远射打在邱添一身上折线，皮球稍稍偏出立柱；恒大利用这次角球机会取得入球：李学鹏将右侧角球传至门前，杜佳在保利尼奥争抢干扰下出击失误，反应快速的高拉特背身将皮球送入空门。高拉特将本赛季中超入球数提升到3球，算上亚冠战线他本赛季已为恒大打入5球。
亿利用迪亚涅换下郭皓，展示出要全力反扑的心态。恒大继续在中前场施压，廖力生制造潘喜明犯规，赢得禁区线附近任意球，慢镜头显示犯规地点在禁区内。此后邱添一与白岳峰相继因拼抢动作过大领到黄牌。
第84分钟，恒大再入一球锁定胜局：高拉特左路内切中突然将球塞入禁区，于汉超转身摆脱后面对出击的杜佳斜射破门。于汉超收获本赛季中超第2粒入球。
比赛收官阶段亿利由伊德耶与迪亚涅相继赢得任意球，郑智因拉人犯规领到黄牌，但迪亚涅的任意球攻门没有形成实质威胁，亿利的多次起球传中均被曾诚控制落点。最终恒大3-0战胜亿利。
