 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'亚特兰大球员哈特波尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是戈森斯.
3'亚特兰大球员曼西尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-戈麦斯.
4'射门!!!亚特兰大球员Duván Zapata大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
4'亚特兰大球员Duván Zapata一脚直塞球给哈特波尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
8'进球啦！！！亚特兰大球员哈特波尔小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是戈森斯. 亚特兰大 1-0 国际米兰.
10'汉达诺维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
13'汉达诺维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
13'射门!!!亚特兰大球员伊利西奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Duván Zapata.
14'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
14'亚特兰大球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
16'亚特兰大球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Marten de Roon.
18'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
18'亚特兰大球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
19'亚特兰大球员哈特波尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
19'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊利西奇为亚特兰大赢得一个任意球.
22'亚特兰大球员伊利西奇小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Duván Zapata.
24'Marten de Roon将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
25'戈森斯为亚特兰大赢得一个任意球.
25'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
28'久姆希蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
29'伊利西奇为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
30'德安布罗西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
31'射门!!!亚特兰大球员戈森斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Remo Freuler为亚特兰大赢得一个任意球.
32'维奇诺将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
33'亚特兰大球员Rafael Toloi小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
34'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
34'亚特兰大球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
35'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Duván Zapata为亚特兰大赢得一个任意球.
35'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'亚特兰大球员Duván Zapata大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
37'阿萨莫阿将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
38'亚特兰大球员Duván Zapata大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是A-戈麦斯.
38'加格里亚迪尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
39'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
39'亚特兰大球员曼西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'哈特波尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'国际米兰球员米兰达大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
40'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
41'黄牌！国际米兰球员什克里尼亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'亚特兰大球员Duván Zapata大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈森斯.
42'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维奇诺.
44'射门!!!亚特兰大球员伊利西奇球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
44'汉达诺维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
45'射门!!!亚特兰大球员Rafael Toloi大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Remo Freuler.
45'德安布罗西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
45'亚特兰大球员曼西尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
45'+1'亚特兰大曼西尼受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,亚特兰大 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下维奇诺
 下半场比赛开始,亚特兰大 1-0 国际米兰
46'亚特兰大球员曼西尼手球,致使对方获得点球.
47'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-1 国际米兰.
49'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Remo Freuler为亚特兰大赢得一个任意球.
50'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
50'曼西尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'布罗佐维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
52'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
52'亚特兰大球员久姆希蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'亚特兰大Rafael Toloi受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'亚特兰大换人,卡斯塔格尼上,Rafael Toloi因伤下场.
61'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'曼西尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
62'进球啦！！！亚特兰大球员曼西尼大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 亚特兰大 2-1 国际米兰.
66'国际米兰换人,凯塔换下波利塔诺
68'戈森斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
69'亚特兰大球员哈特波尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！亚特兰大球员哈特波尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'亚特兰大换人,帕萨利奇换下Duván Zapata
71'国际米兰换人,福萨里科换下米兰达
75'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'A-戈麦斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
76'黄牌！国际米兰球员加格里亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
77'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！亚特兰大球员Marten de Roon因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'凯塔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'亚特兰大球员曼西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！亚特兰大球员A-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'国际米兰博尔加-巴雷罗受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'卡斯塔格尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区左侧尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
83'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
83'亚特兰大球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'久姆希蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
86'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Remo Freuler为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'进球啦！！！亚特兰大球员久姆希蒂大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 亚特兰大 3-1 国际米兰.
90'+2'伊利西奇为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'进球啦！！！亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Marten de Roon. 亚特兰大 4-1 国际米兰.
90'+6'下半场结束,亚特兰大 4-1 国际米兰
 全场比赛结束,亚特兰大 4-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
