4'射门!!!亚特兰大球员Duván Zapata大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.                   4'开场4分钟，亚特兰大就险些破门，亚历杭德罗-戈麦斯分球，杜万-萨帕塔左侧禁区边缘劲射被汉达诺维奇封出，哈特布尔右侧小禁区角上左脚凌空端射，又被汉达单手封出近角，不过哈特布尔越位在先
4'亚特兰大球员Duván Zapata一脚直塞球给哈特波尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，亚特兰大就险些破门，亚历杭德罗-戈麦斯分球，杜万-萨帕塔左侧禁区边缘劲射被汉达诺维奇封出，哈特布尔右侧小禁区角上左脚凌空端射，又被汉达单手封出近角，不过哈特布尔越位在先
62'进球啦！！！亚特兰大球员曼西尼大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 亚特兰大 2-1 国际米兰.                   62'国米第62分钟再度落后
88'Remo Freuler为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   88'亚特兰大第88分钟锁定胜局，伊利契奇左路任意球传中，吉姆西蒂在门前6米处头球顶进远角，3比1
88'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'亚特兰大第88分钟锁定胜局，伊利契奇左路任意球传中，吉姆西蒂在门前6米处头球顶进远角，3比1
88'进球啦！！！亚特兰大球员久姆希蒂大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 亚特兰大 3-1 国际米兰.                   88'亚特兰大第88分钟锁定胜局，伊利契奇左路任意球传中，吉姆西蒂在门前6米处头球顶进远角，3比1
90'+2'伊利西奇为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   88'亚特兰大第88分钟锁定胜局，伊利契奇左路任意球传中，吉姆西蒂在门前6米处头球顶进远角，3比1
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'亚特兰大第88分钟锁定胜局，伊利契奇左路任意球传中，吉姆西蒂在门前6米处头球顶进远角，3比1
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   88'亚特兰大第88分钟锁定胜局，伊利契奇左路任意球传中，吉姆西蒂在门前6米处头球顶进远角，3比1
90'+4'进球啦！！！亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Marten de Roon. 亚特兰大 4-1 国际米兰.                   88'亚特兰大第88分钟锁定胜局，伊利契奇左路任意球传中，吉姆西蒂在门前6米处头球顶进远角，3比1
90'+6'下半场结束,亚特兰大 4-1 国际米兰                   88'亚特兰大第88分钟锁定胜局，伊利契奇左路任意球传中，吉姆西蒂在门前6米处头球顶进远角，3比1
49'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，国米再丢一球，德鲁恩中路分球，亚历杭德罗-戈麦斯左路内切，禁区前沿打出弧线球挂远角，4比1
49'Remo Freuler为亚特兰大赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，国米再丢一球，德鲁恩中路分球，亚历杭德罗-戈麦斯左路内切，禁区前沿打出弧线球挂远角，4比1
50'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.                   49'补时第4分钟，国米再丢一球，德鲁恩中路分球，亚历杭德罗-戈麦斯左路内切，禁区前沿打出弧线球挂远角，4比1
50'曼西尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'补时第4分钟，国米再丢一球，德鲁恩中路分球，亚历杭德罗-戈麦斯左路内切，禁区前沿打出弧线球挂远角，4比1
52'布罗佐维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   49'补时第4分钟，国米再丢一球，德鲁恩中路分球，亚历杭德罗-戈麦斯左路内切，禁区前沿打出弧线球挂远角，4比1
52'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，国米再丢一球，德鲁恩中路分球，亚历杭德罗-戈麦斯左路内切，禁区前沿打出弧线球挂远角，4比1
52'亚特兰大球员久姆希蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，国米再丢一球，德鲁恩中路分球，亚历杭德罗-戈麦斯左路内切，禁区前沿打出弧线球挂远角，4比1
