1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
2'曼联将球传到左路
2'沃尔夫斯堡这边及时的防守先将球破坏
3'今天的比赛对两队来说都是非常的关键
3'开场后两队踢的也是比较谨慎
3'阿诺尔德中场拿球给到右路
3'沃尔夫斯堡右路传球送禁区
3'克鲁泽头球摆渡下来
4'许尔勒这边是单刀凌空打门！！
4'这球打高了
4'许尔勒这边有一个非常好的机会
4'克鲁泽的头球摆渡非常的小
8'沃尔夫斯堡再次将球打到禁区内，威胁不大
8'曼联这边也有机会
8'马塔这边先越位了
9'马塔禁区弧顶打门打在了费莱尼身上
9'这球是费莱尼越位了
11'曼联进球了！！
11'马夏尔！！
11' 马塔前场送直塞到禁区内，马夏尔及时跟进到了禁区里，推射远角得分！！
12'这球慢镜头来看也不越位
12'马塔传球的这下，沃尔夫斯堡这边也是没人干预
13'曼联的开局非常好
14'沃尔夫斯堡瞬间扳平了比分！！！
14'纳尔多！！
14'沃尔夫斯堡右路任意球送禁区内，纳尔多跟进推射近角破门！！
14'德赫亚这边虽然做出了反应，但是没有碰到球
16'曼联这边反击再来
16'马夏尔左路横敲到门前
16'马塔这边禁区内抢点没有碰到
16'这球也是非常的危险
16'罗德里格斯这边出现伤病
17'沃尔夫斯堡换人了
17'罗德里格斯换下，沙菲尔上！
17'有可能是拉伤
17'沃尔夫斯堡前场断球了
18'达米安这边被迫拉人犯规
18'达米安得到一张黄牌！
18'沃尔夫斯堡前场右路再次获得定位球
18'任意球送禁区后点
18'这球直接出了底线
19'任意球的质量不如之前的
20'曼联前场断球下来
20'林加德右路跟队友做撞墙
20'边裁这边先举旗示意越位了
22'林加德前场送直塞
22'队友已经启动了
22'但球速有些快，最后没有在跑
23'维埃里尼亚禁区前沿带球
23'虚晃一下直接打门
24'球被后卫挡了一下减缓了速度
24'曼联底线突破赢得角球机会
25'角球送前点
25'施魏因斯泰格头球点了一下
25'贝纳利奥出击双拳将球击出
25'曼联这边前场没有接应点
25'沃尔夫斯堡的反击机会
25'德拉克斯勒右路强行往里突
25'这球被卡住了身位
27'曼联这边再次获得角球
27'角球送中路
28'费莱尼头球冲顶被贝纳利奥在门线上扑出！！
28'这球贝纳利奥的反应非常的快
29'2-1！！！
30'维埃里尼亚！！
31'沃尔夫斯堡从后场开始连续的撞墙配合到了禁区弧顶，德拉克斯勒送直塞到禁区内，队友前插形成单刀，面对德赫亚，在分球出来，维埃里尼亚推射空门将球打进！！
33'这下曼联这边开始变的比较麻烦了
33'曼联刚刚的丢球基本上是被打透了
36'沃尔夫斯堡前场拿球给到禁区内
36'底线许尔勒的横敲被后卫挡出
36'沃尔夫斯堡角球机会
36'角球送后点
37'纳尔多头球点了一下
37'第二下直接被曼联解围了
37'埃因霍温与莫斯科中央的比分还是0-0
38'曼联现在也是急需取得进球
38'斯马林中场拦截的时候犯规
38'沃尔夫斯堡这边也是渐渐的将球控下来
39'曼联左路传球找林加德
39'这球没有过顶
39'曼联中场拿球重新再找机会
39'曼联这边打得也是不着急，显得很有信心啊
39'许尔勒中场断球了
39'斜传球给到禁区内
40'德拉克斯勒禁区内接球后连续的两扣
40'最后的打门被德赫亚侧身挡出！！
40'这球德赫亚立功了
40'但德拉克斯勒带的稍微有些多了
40'第一时间打门，效果可能会更好
40'费莱尼左路拿球，回敲
40'曼联中路做渗透
41'禁区外围突然打一脚
41'球被贝纳利奥直接拿到
41'曼联这边有球员受伤了
41'队医经过查看后做出了换人的手势
41'受伤的是达米安
42'看样子只能阿什利-扬上场了
44'曼联换人，达米安下，杰克逊上！
44'杰克逊是一名97年的球员
45'曼联前场抢断
45'2-2！！
45'这球最后没算！！
45'越位位置上的干扰球
45'曼联这边教练组也是不敢了
46'越位位置上的干扰球
46'最后没算！！！
46'曼联左侧禁区边缘打门，运行路线上有人干扰，贝纳利奥也是没有碰到球
46'但这球并不算
46'上半场补时2分钟！！
46'沃尔夫斯堡中场拿球送直塞
47'队友接球后自己没有停好
47'边裁这是跟裁判商议后举旗了越位的旗帜
47'曼联左路传球到禁区
47'贝纳利奥近门柱将球得到
46'下半场比赛开始！！
46'下半场比赛由沃尔夫斯堡开球
47'按照小组目前的形势，曼联这边必须要进球才可以
47'沃尔夫斯堡前场边路拿球将球回敲
47'再往前送的时候没有控制好
48'德佩禁区内抢球犯规
48'德佩上半场几乎是消失的
49'沃尔夫斯堡前场拿球给到左路
49'许尔勒的下底到禁区中路
49'曼联这边头球抢到第一点
49'马夏尔中场拿球
50'沃尔夫斯堡这边连续的贴身干扰
50'曼联这边传球找费莱尼
50'后卫这边先卡住了位置
50'德拉克斯勒前场接球先越位
51'德佩的左路突破也是没有过去
51'吉拉沃吉前场底线拿球
51'没有什么机会将球回敲到了中场
52'费莱尼回撤到后场来防守
52'阿诺尔德中场拦截的时候犯规
52'曼联这边下半场还没有什么很好的机会
53'曼联前场转移给到左路
53'德佩起球送到后点
53'费莱尼争抢头球撞人犯规
56'林加德底线强突
56'想造一个角球，没有成功
56'下半场打了10分钟，曼联这边还是没有很好的机会
57'沃尔夫斯堡这边也是没有创造出得分机会
58'马塔中场拿球
58'跟队友传球配合出现失误
58'马塔这边也是无奈的摇头
59'曼联中场被断球了
59'斯马林中场将球反抢回来
59'传球送的不好
59'许尔勒左路接球往前走
60'林加德断球被许尔勒铲倒
60'许尔勒得到一张黄牌！
60'马夏尔右路带球，内切的过人没有过去
60'曼联这边还有机会
60' 右路起球送禁区内，费莱尼头球攻门形成了一次助攻！！
61'马塔的被挡
61'禁区内另一侧，队友直接侧身凌空被贝纳利奥化解
62'费莱尼左路拿球被侵犯
62'曼联前场左路的任意球机会
62'马塔任意球做了一个配合
62'禁区弧顶的打门被自己队友拦截下来
62'费莱尼停球后回球
63'队友的打门碰到防守球员
63'马塔跟进想铲射，但是没有碰到球
63'曼联这边开始加强了攻势
63'马塔禁区前沿拿球被断
64'曼联长传打身后
64'这球没有送过去
64'德赫亚冲出禁区来接球
64'但这球德赫亚并没有拿到
64'许尔勒先拦截后转身后直接吊门
65'德赫亚及时回去一个背身的单臂起跳将球打出了底线
65'这球还是非常的有危险
65'德赫亚的出击有些盲目
65'马夏尔禁区边缘直接打门
65'贝纳利奥将球压在身下
67'沃尔夫斯堡禁区弧顶挑传送了进去
67'许尔勒跟进吊射被德赫亚托出横梁！！
67'这球曼联造越位有些失误
67'德赫亚这次的表现很出色
68'阿诺尔德禁区外围远射！！
68'德赫亚飞身再次将球托出底线
68'沃尔夫斯堡这边连续制造杀机！！
69'角球送中路，吉拉沃吉无人看防推射稍稍踢偏啊！！
69'这球曼联漏人很严重啊
69'曼联换人，施魏因斯泰格下，卡里克上！
69'马塔下，鲍威尔上！
69'曼联展开最后一搏了
72'马夏尔禁区前沿拿球被放倒
72'裁判给了一个禁区线上的任意球
73'这次的任意球位置比较好
73'距离稍微近了一点
73'德佩任意球直接打门
73'球绕过了人墙蹭着立柱出了底线！！
76'另一个赛场，莫斯科中央客场1-0暂时领先埃因霍温
76'按照现在的情况，曼联输球也能晋级
77'曼联前场右路获得任意球机会
77'任意球送禁区内，没有威胁
77'直接被贝纳利奥得到
78'斯马林这边受伤了
78'但曼联这边没人换了
78'沃尔夫斯堡要换人
79'克洛泽被换上！！
81'德佩禁区内拿球横向摆脱
81'最后没有出球的机会
81'曼联在往禁区内送
81'曼联两名球员处在越位的位置上
82'德佩禁区内拿球
82'小角度打门被门将封住
82'曼联的角球机会
82'角球送后点
82'2-2！！！
83'吉拉沃吉！！
84'布林德角球送禁区后点，费莱尼头球点下来，贝纳利奥准备来接球，结果吉拉沃吉先头球蹭了一下，这样球正好越过门将飞入自家球门！！
84'3-2！！！
85'纳尔多！！
85'沃尔夫斯堡这边也是用角球再次反超比分
85'角球送后点，纳尔多头球顶了一个反向，门线上后卫虽然在尽力解围，但是球还是进了！！
86'另外一边埃因霍温2-1反超中央陆军！！ 
89'曼联这边又有机会啊
89'小禁区内的打门被门将挡出
89'禁区内，曼联连续的打门都是被后卫挡出
90'比赛马上要进入伤停补时
90'克鲁泽拿球给到特雷施
90'特雷施将球摘了出来
92'沃尔夫斯堡左路禁区内拿球
92'底线突破造了巴雷拉犯规
92'巴雷拉得到一张黄牌！
93'任意球开出，沃尔夫斯堡还是想将球空在脚下
93'沃尔夫斯堡这边又获得一个角球
93'角球开出，曼联将球抢断下来
93'长传直接发动反击
94'没有机会了
