曼联必须客胜暂列小组头名的沃尔夫斯堡才能确保小组晋级。曼联此前3战沃尔夫斯堡取得全胜，此前14次客战德国球队取得5胜4平5负。沃尔夫斯堡唯一取胜英格兰球队的比赛还是2008年联盟杯对阵朴茨茅斯，其余7战全部落败。德佩和巴雷拉轮换进入首发。
狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出。贝纳利奥大脚解围被施魏因斯泰格前场拦截，但前拜仁中场处理欠佳错过机会。<strong>曼联第10分钟取得领先，马塔送出直传，反越位成功的马夏尔禁区左肋10码处单刀捅射远角入网。</strong>这是他近9场比赛的首粒入球。<strong>但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1。</strong>
曼联第27分钟险些破门，费莱尼角球混战中近距离头球攻门被贝纳利奥在门线前救下。<strong>沃尔夫斯堡第29分钟反超比分，德拉克斯勒右路内切轻松晃过施魏因斯泰格，他在踢墙配合后禁区右肋引出德赫亚后无私横传，无人贴防的维埃里尼亚小禁区前轻松打入空门，2-1。</strong>
狼堡第39分钟险些再度破门，许尔勒拦截施魏因斯泰格回传后反击传球，德拉克斯勒突入禁区内晃过2人，最后在12码处的射门被德赫亚扑出。马塔传球，林加德20码处射门被贝纳利奥没收。第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场。<strong>第45分钟出现争议，林加德左路25码处斜射入远角，越位位置的马塔抢点干扰了门将贝纳利奥。主裁在边裁示意下改判进球无效。</strong>吉格斯在场边向第四官员抗议。
第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先。曼联占据主动全力施压，但狼堡回收防线从容应对。曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出。2分钟后，林加德任意球混战中禁区边缘射门被堵后偏转，马塔小禁区边缘凌空捅射错过皮球。
第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线。2分钟后，反越位成功的许尔勒接直传后获得单刀，及时跟防的林加德捅出皮球险些自摆乌龙，德赫亚将皮球托出。随后曼联解围角球，阿诺尔德远射又被德赫亚扑出。卡里克和鲍威尔分别换瞎施魏因斯泰格和马塔。
纳尔多禁区边缘犯规被罚黄牌，他将缺席下一场淘汰赛。德佩禁区边缘任意球射门擦右侧立柱偏出。<strong>曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2。但狼堡2分钟后又随即超出比分，舍费尔开出角球，德赫亚出击失误，纳尔多8码处头球攻门，布林德门线前试图封堵未果，3-2。</strong>曼联疯狂反扑，马夏尔小禁区边缘错过皮球，斯马林和林加德禁区内的射门均被挡出。