3'今天的比赛对两队来说都是非常的关键                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
3'开场后两队踢的也是比较谨慎                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
3'阿诺尔德中场拿球给到右路                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
3'沃尔夫斯堡右路传球送禁区                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
3'克鲁泽头球摆渡下来                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
4'许尔勒这边是单刀凌空打门！！                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
4'这球打高了                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
4'许尔勒这边有一个非常好的机会                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
4'克鲁泽的头球摆渡非常的小                   3'狼堡开场仅3分钟错失良机，克鲁泽头球后蹭，但许尔勒12码处单刀凌空扫射高出
11'曼联进球了！！                   10'曼联第10分钟取得领先，马塔送出直传，反越位成功的马夏尔禁区左肋10码处单刀捅射远角入网
11'马夏尔！！                   10'曼联第10分钟取得领先，马塔送出直传，反越位成功的马夏尔禁区左肋10码处单刀捅射远角入网
11' 马塔前场送直塞到禁区内，马夏尔及时跟进到了禁区里，推射远角得分！！                   10'曼联第10分钟取得领先，马塔送出直传，反越位成功的马夏尔禁区左肋10码处单刀捅射远角入网
12'这球慢镜头来看也不越位                   10'曼联第10分钟取得领先，马塔送出直传，反越位成功的马夏尔禁区左肋10码处单刀捅射远角入网
12'马塔传球的这下，沃尔夫斯堡这边也是没人干预                   10'曼联第10分钟取得领先，马塔送出直传，反越位成功的马夏尔禁区左肋10码处单刀捅射远角入网
13'曼联的开局非常好                   10'曼联第10分钟取得领先，马塔送出直传，反越位成功的马夏尔禁区左肋10码处单刀捅射远角入网
13'曼联的开局非常好                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
14'沃尔夫斯堡瞬间扳平了比分！！！                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
14'纳尔多！！                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
14'沃尔夫斯堡右路任意球送禁区内，纳尔多跟进推射近角破门！！                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
14'德赫亚这边虽然做出了反应，但是没有碰到球                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
16'曼联这边反击再来                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
16'马夏尔左路横敲到门前                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
16'马塔这边禁区内抢点没有碰到                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
16'这球也是非常的危险                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
16'罗德里格斯这边出现伤病                   13'但沃尔夫斯堡第13分钟扳平，里卡多-罗德里格斯任意球传入禁区，纳尔多12码处凌空扫射入右下角，1-1
29'2-1！！！                   29'沃尔夫斯堡第29分钟反超比分，德拉克斯勒右路内切轻松晃过施魏因斯泰格，他在踢墙配合后禁区右肋引出德赫亚后无私横传，无人贴防的维埃里尼亚小禁区前轻松打入空门，2-1
30'维埃里尼亚！！                   29'沃尔夫斯堡第29分钟反超比分，德拉克斯勒右路内切轻松晃过施魏因斯泰格，他在踢墙配合后禁区右肋引出德赫亚后无私横传，无人贴防的维埃里尼亚小禁区前轻松打入空门，2-1
31'沃尔夫斯堡从后场开始连续的撞墙配合到了禁区弧顶，德拉克斯勒送直塞到禁区内，队友前插形成单刀，面对德赫亚，在分球出来，维埃里尼亚推射空门将球打进！！                   29'沃尔夫斯堡第29分钟反超比分，德拉克斯勒右路内切轻松晃过施魏因斯泰格，他在踢墙配合后禁区右肋引出德赫亚后无私横传，无人贴防的维埃里尼亚小禁区前轻松打入空门，2-1
44'曼联换人，达米安下，杰克逊上！                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
44'杰克逊是一名97年的球员                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
45'曼联前场抢断                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
45'2-2！！                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
45'这球最后没算！！                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
45'越位位置上的干扰球                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
45'曼联这边教练组也是不敢了                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
46'越位位置上的干扰球                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
46'最后没算！！！                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
46'曼联左侧禁区边缘打门，运行路线上有人干扰，贝纳利奥也是没有碰到球                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
46'但这球并不算                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
46'上半场补时2分钟！！                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
46'沃尔夫斯堡中场拿球送直塞                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
46'下半场比赛由沃尔夫斯堡开球                   43'第43分钟，博斯维克-杰克逊替换受伤的达米安出场
48'德佩禁区内抢球犯规                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
48'德佩上半场几乎是消失的                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
49'沃尔夫斯堡前场拿球给到左路                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
49'许尔勒的下底到禁区中路                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
49'曼联这边头球抢到第一点                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
49'马夏尔中场拿球                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
50'沃尔夫斯堡这边连续的贴身干扰                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
50'曼联这边传球找费莱尼                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
50'后卫这边先卡住了位置                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
50'德拉克斯勒前场接球先越位                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
51'德佩的左路突破也是没有过去                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
51'吉拉沃吉前场底线拿球                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
51'没有什么机会将球回敲到了中场                   48'第48分钟，纳尔多禁区内防守德佩时摔倒后手球，裁判判罚曼联边锋犯规在先
60'林加德断球被许尔勒铲倒                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
60'许尔勒得到一张黄牌！                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
60'马夏尔右路带球，内切的过人没有过去                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
60'曼联这边还有机会                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
60' 右路起球送禁区内，费莱尼头球攻门形成了一次助攻！！                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
61'马塔的被挡                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
61'禁区内另一侧，队友直接侧身凌空被贝纳利奥化解                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
62'费莱尼左路拿球被侵犯                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
62'曼联前场左路的任意球机会                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
62'马塔任意球做了一个配合                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
62'禁区弧顶的打门被自己队友拦截下来                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
62'费莱尼停球后回球                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
63'队友的打门碰到防守球员                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
63'马塔跟进想铲射，但是没有碰到球                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
63'曼联这边开始加强了攻势                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
63'马塔禁区前沿拿球被断                   60'曼联第60分钟险些扳平，马夏尔传中，费莱尼头球摆渡，马塔近距离射门被吉拉沃吉封堵后偏转，德佩小禁区边缘侧身凌空扫射被贝纳利奥神勇扑出
64'曼联长传打身后                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
64'这球没有送过去                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
64'德赫亚冲出禁区来接球                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
64'但这球德赫亚并没有拿到                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
64'许尔勒先拦截后转身后直接吊门                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
65'德赫亚及时回去一个背身的单臂起跳将球打出了底线                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
65'这球还是非常的有危险                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
65'德赫亚的出击有些盲目                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
65'马夏尔禁区边缘直接打门                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
65'贝纳利奥将球压在身下                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
67'沃尔夫斯堡禁区弧顶挑传送了进去                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
67'许尔勒跟进吊射被德赫亚托出横梁！！                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
67'这球曼联造越位有些失误                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
67'德赫亚这次的表现很出色                   64'第64分钟，丹特长传，德赫亚出击落空后随即返回，许尔勒前场左路远程吊射，回退中的德赫亚单手将皮球拦出底线
82'德佩禁区内拿球                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
82'小角度打门被门将封住                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
82'曼联的角球机会                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
82'角球送后点                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
82'2-2！！！                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
83'吉拉沃吉！！                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
84'布林德角球送禁区后点，费莱尼头球点下来，贝纳利奥准备来接球，结果吉拉沃吉先头球蹭了一下，这样球正好越过门将飞入自家球门！！                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
84'3-2！！！                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
85'纳尔多！！                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
85'沃尔夫斯堡这边也是用角球再次反超比分                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
85'角球送后点，纳尔多头球顶了一个反向，门线上后卫虽然在尽力解围，但是球还是进了！！                   82'曼联第82分钟扳平比分，费莱尼角球混战中头球前顶，吉拉沃吉抢在鲍威尔之前头球解围，但皮球吊入自家大门，2-2
