3'拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基奇.
4'沃尔夫斯堡球员特雷施一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'维尔尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
9'沃尔夫斯堡球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'曼朱基奇为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波拉克.
12'沃尔夫斯堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
12'特雷施为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
14'沃尔夫斯堡球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
18'沃尔夫斯堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
20'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
24'沃尔夫斯堡球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！沃尔夫斯堡球员马德朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
27'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
29'迭戈为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
31'长谷部诚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'长谷部诚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
33'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
34'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
35'黄牌！沃尔夫斯堡球员维尔尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 沃尔夫斯堡 0-1 拜仁慕尼黑.
41'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
41'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿拉巴将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
42'沃尔夫斯堡球员波拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迭戈.
44'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'沃尔夫斯堡球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
45'+1'波拉克为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员穆勒危险动作,对手获得控球权.
45'+1'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+1'沃尔夫斯堡球员多斯特被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'长谷部诚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
49'拜仁慕尼黑球员范比滕一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'维尔尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
51'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥利奇.
51'波拉克为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
54'沃尔夫斯堡球员迭戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔尼亚.
55'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
57'维尔尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！拜仁慕尼黑球员里贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'沃尔夫斯堡维尔尼亚受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'沃尔夫斯堡球员波拉克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
62'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
62'沙菲尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'沃尔夫斯堡换人,佩里西奇换下奥利奇
65'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'曼朱基奇为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆勒.
68'沃尔夫斯堡球员特雷施手球犯规,对手获得球权.
68'沃尔夫斯堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
70'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'沃尔夫斯堡球员长谷部诚手球犯规,对手获得球权.
73'沃尔夫斯堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
73'黄牌！沃尔夫斯堡球员长谷部诚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'波拉克为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沃尔夫斯堡换人,法格尼换下特雷施
75'沃尔夫斯堡换人,海尔默斯换下维尔尼亚
76'多斯特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!沃尔夫斯堡球员迭戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'拜仁慕尼黑换人,罗本换下里贝里
79'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下克罗斯
80'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！沃尔夫斯堡球员纳尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'沃尔夫斯堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
84'阿拉巴将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
85'沃尔夫斯堡球员法格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员丹特一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'丹特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
90'法格尼为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
90'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+2'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 沃尔夫斯堡 0-2 拜仁慕尼黑.
90'+4'下半场结束,沃尔夫斯堡 0-2 拜仁慕尼黑
