双方首回合0比0战平。巴萨此前欧战11次主场对阵法国球队仅在1984年1比4负于梅斯，其余10场8胜2平，其中3次对阵里昂全胜。自2013年9月以来，巴萨近29个欧冠主场取得26胜3平保持不败。巴萨此前25次在欧战首回合客平的情况下，20次晋级。罗伯托、朗格莱和拉基蒂奇轮换出场。里昂进攻核心费基尔回到首发。
里昂继续在开场后摆出铁桶阵。第4分钟，苏亚雷斯传球，梅西禁区弧边缘左脚抽射被安东尼-洛佩斯飞身扑出。随后费基尔回传，恩多贝莱25码处劲射擦左侧立柱偏出。布斯克茨直传，梅西禁区边缘内停球后被安东尼-洛佩斯及时出击扑出。<strong>巴萨第17分钟取得领先，梅西直传，苏亚雷斯禁区左侧被德纳耶尔铲倒，梅西主罚勺子点球命中。</strong>
德佩反击中回敲，穆萨-登贝莱禁区边缘劲射被朗格莱封堵后偏转，皮球擦左侧立柱偏出。第21分钟，皮克长传，库蒂尼奥停球突入禁区左侧射门，安东尼-洛佩斯奋不顾身出击，皮球击打在门将脸上被挡出，安东尼-洛佩斯在场内经过数分钟治疗后继续坚持比赛。梅西传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处劲射被扑出，拉基蒂奇禁区边缘补射偏出。
<strong>巴萨第31分钟扩大比分，苏亚雷斯吸引2人防守后突入禁区无私横传，库蒂尼奥捅射空门入网，2-0。</strong>安东尼-洛佩斯无法坚持被戈尔格林换下。苏亚雷斯突入禁区内低射偏出，拉基蒂奇角球混战中头球攻门偏出。布斯克茨直传，梅西小禁区右上角外的射门被戈尔格林扑出。上半场伤停补时长达6分钟，德佩禁区左侧的射门被封堵。
下半场。第47分钟，阿图尔反击中突破传球，梅西10码处挑射越过门将戈尔格林，但马萨尔及时回追在门线前解围。<strong>里昂第58分钟扳回一城，马塞洛角球混战中头球攻门被封堵，布斯克茨混战中小禁区边缘勉强头球解围，图萨尔胸部停球后10码处抽射左下角入网，1-2。</strong>波兰主裁马齐尼亚克经过长时间等待VAR审核后判定进球有效。这是里昂第200粒欧冠入球。
德佩传球，费基尔禁区左侧的劲射稍稍高出横梁。苏亚雷斯直传，库蒂尼奥晃过戈尔格林后禁区左侧小角度射空门打在边网，他随后被登贝莱换下。比达尔也替换阿图尔出场。<strong>巴萨第78分钟重新拉开差距，布斯克茨传球，梅西假动作骗过2人后12码处射门，皮球被戈尔格林扑挡后缓缓滚入左下角，3-1。</strong>梅西本赛季36次出场打入36球，其中欧冠打入8球。
<strong>第81分钟，梅西反击中突入禁区右肋无私斜传，无人防守的皮克小禁区左侧铲射近角入网，4-1。</strong>塞梅多换下罗伯托加强防守。<strong>第86分钟，梅西反击中斜传，登贝莱禁区左侧12码处低射近角入网，5-1。</strong>