随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.
1'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
1'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿兹皮里库塔. 切尔西 1-0 阿斯顿维拉.
4'霍尔曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
4'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'卡希尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
14'利查伊将球处理出底线,切尔西获得角球.
18'A-科尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
18'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.
21'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'A-科尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
21'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
22'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔曼.
26'阿斯顿维拉球员维曼一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
29'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 阿斯顿维拉.
31'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
31'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
31'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'巴克尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
32'利查伊将球处理出底线,切尔西获得角球.
34'班南将球处理出底线,切尔西获得角球.
34'射门!!!切尔西球员卡希尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
34'进球啦！！！切尔西球员伊万诺维奇球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 切尔西 3-0 阿斯顿维拉.
37'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
37'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
38'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给摩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'阿斯顿维拉球员霍尔曼一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'阿斯顿维拉球员班南大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维斯特伍德.
42'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
42'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿斯顿维拉球员霍尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'A-科尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
44'赫德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
44'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,切尔西 3-0 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 3-0 阿斯顿维拉
46'夏兰-克拉克将球处理出底线,切尔西获得角球.
48'阿斯顿维拉球员班南一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'射门!!!切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'古赞将球处理出底线,切尔西获得角球.
52'阿斯顿维拉球员洛顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔曼.
52'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
52'夏兰-克拉克将球处理出底线,切尔西获得角球.
53'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
53'卡希尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
55'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利查伊.
55'卡希尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
56'切尔西球员A-科尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
56'阿斯顿维拉换人,贝内特换下利查伊
57'阿斯顿维拉换人,爱尔兰换下维斯特伍德
58'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
58'进球啦！！！切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 4-0 阿斯顿维拉.
60'切尔西球员摩西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.
61'切尔西换人,拉米雷斯换下兰帕德
61'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩西.
63'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
63'大卫-路易斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
63'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是爱尔兰.
63'切赫将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
63'阿斯顿维拉球员洛顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是班南.
67'射门!!!切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
67'切尔西换人,奥斯卡换下托雷斯
69'切尔西球员奥斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
70'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
70'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本特克.
74'切尔西换人,皮亚宗换下马塔
75'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚宗. 切尔西 5-0 阿斯顿维拉.
78'阿斯顿维拉球员赫德犯规,致使对方获得点球.
78'点球,奥斯卡在禁区内被侵犯,切尔西获得点球.
79'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 6-0 阿斯顿维拉.
80'阿斯顿维拉换人,博维里换下霍尔曼
83'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 切尔西 7-0 阿斯顿维拉.
85'维曼为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
85'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩西.
87'切尔西球员奥斯卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'阿斯顿维拉球员班南一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克犯规,致使对方获得点球.
89'点球,皮亚宗在禁区内被侵犯,切尔西获得点球.
89'切尔西球员皮亚宗点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'古赞将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'贝内特为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
90'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 切尔西 8-0 阿斯顿维拉.
90'+3'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'摩西为切尔西赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,切尔西 8-0 阿斯顿维拉
全场比赛结束,切尔西 8-0 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
