维拉上赛季在斯坦福桥逆转取胜，终结了此前10次做客3平7负的尴尬战绩。双方英超交锋40场，切尔西17胜12平11负占据优势，其中主场10胜5平5负。这是双方第145场交锋，此前切尔西54胜34平56负略处下风。阿扎尔和阿什利-科尔重回首发，卡希尔解禁复出，路易斯再次被推向后腰位置，兰帕德成为英超历史上继詹姆斯、斯皮德和吉格斯之后第4位达到500次联赛首发里程碑的球员。
开场不到1分钟，赫德禁区前对托雷斯犯规，但兰帕德25码处任意球直接射门打中人墙。<strong>切尔西第129秒得领先，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯15码处强力头球破门。</strong>这是他本赛季第14粒入球，近6场比赛打入7球。这是他在英超中的最快入球，此前在2011年1月代表利物浦对阵布莱克浦曾在开场133秒破门。这也是维拉英超历史上的第2500粒失球。
切尔西球迷仍在第16分钟向前功勋传奇迪马特奥鼓掌致礼。第19分钟，双方球迷又向正在养病的前维拉队长彼得罗夫鼓掌祝福。随后路易斯和本特克在禁区前的射门又先后被封堵。<strong>切尔西第29分钟扩大比分，赫德禁区前对阿扎尔犯规，路易斯23码处任意球直接射门绕过人墙入网。</strong>本赛季第4粒入球。第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出。
贝尼特斯此前12次对阵维拉仅负1场，其余11场取得7胜4平。<strong>切尔西第34分钟锁定胜局，马塔开出角球，卡希尔禁区右肋12码处射门偏转后被古赞勉强扑出，伊万诺维奇小禁区前头球破门，3-0。</strong>这是他本赛季第6粒入球。第37分钟，兰帕德传球，路易斯禁区前射门被古赞没收。第41分钟，维斯特伍德传球，巴南左路远射偏出。
第50分钟，摩西禁区右侧传中偏转，马塔11码处左脚抽射被古赞扑出横梁。2分钟后，兰帕德传球，托雷斯左路禁区边缘外劲射被克拉克挡出。1分钟后，马塔角球开至外围，兰帕德禁区边缘凌空抽射反弹球被古赞得到。第56分钟，托雷斯禁区左侧剪刀脚传中被解围，阿什利-科尔抽射偏出。第58分钟，阿扎尔传射被古赞扑出，托雷斯头球破门因越位在先被判无效。
<strong>第58分钟，阿扎尔直传，摩西禁区右侧近乎于单刀的射门被古赞扑出，马塔横传，兰帕德25码处抽射反弹球入左下角，4-0。</strong>这是他为切尔西打入的第130粒联赛入球。打破传奇博比-坦布林的俱乐部联赛进球纪录。在伦敦城的第100粒入球，仅少于打入133球的亨利。这也是兰帕德603天以来首次在禁区外破门得分。随后阿扎尔传球，摩西禁区前射门高出。兰帕德被拉米雷斯换下接受全场欢呼。
第61分钟，摩西禁区右侧传中，但阿扎尔12码处射门高出。第63分钟，爱尔兰德直传，维曼禁区右侧10码处射门被切赫扑挡后打中横梁。第67分钟，马塔传球，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门被古赞封出近角。第69分钟，拉米雷斯传球，刚刚替换托雷斯出场的奥斯卡小禁区前捅射偏出左侧立柱。第74分钟，本特克传球，维曼禁区前射门高出。
<strong>第75分钟，刚刚替换马塔出场的皮亚松斜传，拉米雷斯禁区右肋12码处低射从古赞双腿间穿过入网，5-0。</strong>巴西后腰近12场首度破门。<strong>第79分钟，赫德禁区内对奥斯卡犯规，巴西人亲自操刀射入左上角，6-0。</strong>这是他本赛季第6粒入球，个人首粒英超入球。<strong>第83分钟，阿扎尔同奥斯卡踢墙配合后在禁区左侧10码处射入上角，7-0。</strong>本赛季第6球。
<strong>第90分钟，克拉克禁区内拉倒皮亚松，但后者射出的点球却被古赞扑出。第91分钟，奥斯卡突入禁区左侧传中，拉米雷斯14码处推射破门，8-0。</strong>切尔西追平俱乐部历史最大胜差纪录，此前安切洛蒂在2010年横扫维冈。贝尼特斯也以此战创造个人执教生涯的最大胜差，此前2007年曾率利物浦6球大胜德比郡。