1'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，赫德禁区前对托雷斯犯规，但兰帕德25码处任意球直接射门打中人墙
1'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，赫德禁区前对托雷斯犯规，但兰帕德25码处任意球直接射门打中人墙
1'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   1'开场不到1分钟，赫德禁区前对托雷斯犯规，但兰帕德25码处任意球直接射门打中人墙
3'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿兹皮里库塔. 切尔西 1-0 阿斯顿维拉.                   1'开场不到1分钟，赫德禁区前对托雷斯犯规，但兰帕德25码处任意球直接射门打中人墙
4'霍尔曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，赫德禁区前对托雷斯犯规，但兰帕德25码处任意球直接射门打中人墙
4'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，赫德禁区前对托雷斯犯规，但兰帕德25码处任意球直接射门打中人墙
18'A-科尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   16'切尔西球迷仍在第16分钟向前功勋传奇迪马特奥鼓掌致礼
18'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'切尔西球迷仍在第16分钟向前功勋传奇迪马特奥鼓掌致礼
29'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 阿斯顿维拉.                   29'切尔西第29分钟扩大比分，赫德禁区前对阿扎尔犯规，路易斯23码处任意球直接射门绕过人墙入网
31'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'切尔西第29分钟扩大比分，赫德禁区前对阿扎尔犯规，路易斯23码处任意球直接射门绕过人墙入网
31'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   29'切尔西第29分钟扩大比分，赫德禁区前对阿扎尔犯规，路易斯23码处任意球直接射门绕过人墙入网
31'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   29'切尔西第29分钟扩大比分，赫德禁区前对阿扎尔犯规，路易斯23码处任意球直接射门绕过人墙入网
31'巴克尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   29'切尔西第29分钟扩大比分，赫德禁区前对阿扎尔犯规，路易斯23码处任意球直接射门绕过人墙入网
32'利查伊将球处理出底线,切尔西获得角球.                   29'切尔西第29分钟扩大比分，赫德禁区前对阿扎尔犯规，路易斯23码处任意球直接射门绕过人墙入网
31'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出
31'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出
31'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   31'第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出
31'巴克尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   31'第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出
32'利查伊将球处理出底线,切尔西获得角球.                   31'第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出
34'班南将球处理出底线,切尔西获得角球.                   31'第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出
34'射门!!!切尔西球员卡希尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   31'第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出
34'进球啦！！！切尔西球员伊万诺维奇球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 切尔西 3-0 阿斯顿维拉.                   31'第31分钟，马塔30码处任意球射门被巴克挡出
34'班南将球处理出底线,切尔西获得角球.                   34'切尔西第34分钟锁定胜局，马塔开出角球，卡希尔禁区右肋12码处射门偏转后被古赞勉强扑出，伊万诺维奇小禁区前头球破门，3-0
34'射门!!!切尔西球员卡希尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   34'切尔西第34分钟锁定胜局，马塔开出角球，卡希尔禁区右肋12码处射门偏转后被古赞勉强扑出，伊万诺维奇小禁区前头球破门，3-0
34'进球啦！！！切尔西球员伊万诺维奇球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 切尔西 3-0 阿斯顿维拉.                   34'切尔西第34分钟锁定胜局，马塔开出角球，卡希尔禁区右肋12码处射门偏转后被古赞勉强扑出，伊万诺维奇小禁区前头球破门，3-0
37'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'切尔西第34分钟锁定胜局，马塔开出角球，卡希尔禁区右肋12码处射门偏转后被古赞勉强扑出，伊万诺维奇小禁区前头球破门，3-0
37'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   34'切尔西第34分钟锁定胜局，马塔开出角球，卡希尔禁区右肋12码处射门偏转后被古赞勉强扑出，伊万诺维奇小禁区前头球破门，3-0
37'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   34'切尔西第34分钟锁定胜局，马塔开出角球，卡希尔禁区右肋12码处射门偏转后被古赞勉强扑出，伊万诺维奇小禁区前头球破门，3-0
37'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，兰帕德传球，路易斯禁区前射门被古赞没收
37'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，兰帕德传球，路易斯禁区前射门被古赞没收
37'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   37'第37分钟，兰帕德传球，路易斯禁区前射门被古赞没收
38'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给摩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，兰帕德传球，路易斯禁区前射门被古赞没收
39'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，兰帕德传球，路易斯禁区前射门被古赞没收
40'阿斯顿维拉球员霍尔曼一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，兰帕德传球，路易斯禁区前射门被古赞没收
50'射门!!!切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'第50分钟，摩西禁区右侧传中偏转，马塔11码处左脚抽射被古赞扑出横梁
50'古赞将球处理出底线,切尔西获得角球.                   50'第50分钟，摩西禁区右侧传中偏转，马塔11码处左脚抽射被古赞扑出横梁
52'阿斯顿维拉球员洛顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔曼.                   50'第50分钟，摩西禁区右侧传中偏转，马塔11码处左脚抽射被古赞扑出横梁
52'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.                   50'第50分钟，摩西禁区右侧传中偏转，马塔11码处左脚抽射被古赞扑出横梁
52'夏兰-克拉克将球处理出底线,切尔西获得角球.                   50'第50分钟，摩西禁区右侧传中偏转，马塔11码处左脚抽射被古赞扑出横梁
53'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   50'第50分钟，摩西禁区右侧传中偏转，马塔11码处左脚抽射被古赞扑出横梁
53'卡希尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   50'第50分钟，摩西禁区右侧传中偏转，马塔11码处左脚抽射被古赞扑出横梁
46'夏兰-克拉克将球处理出底线,切尔西获得角球.                   46'1分钟后，马塔角球开至外围，兰帕德禁区边缘凌空抽射反弹球被古赞得到
48'阿斯顿维拉球员班南一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，马塔角球开至外围，兰帕德禁区边缘凌空抽射反弹球被古赞得到
58'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，阿扎尔传射被古赞扑出，托雷斯头球破门因越位在先被判无效
58'射门!!!切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   58'第58分钟，阿扎尔传射被古赞扑出，托雷斯头球破门因越位在先被判无效
58'进球啦！！！切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 4-0 阿斯顿维拉.                   58'第58分钟，阿扎尔传射被古赞扑出，托雷斯头球破门因越位在先被判无效
60'切尔西球员摩西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.                   58'第58分钟，阿扎尔传射被古赞扑出，托雷斯头球破门因越位在先被判无效
61'切尔西换人,拉米雷斯换下兰帕德                   58'第58分钟，阿扎尔传射被古赞扑出，托雷斯头球破门因越位在先被判无效
61'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩西.                   58'第58分钟，阿扎尔传射被古赞扑出，托雷斯头球破门因越位在先被判无效
61'切尔西换人,拉米雷斯换下兰帕德                   61'第61分钟，摩西禁区右侧传中，但阿扎尔12码处射门高出
61'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩西.                   61'第61分钟，摩西禁区右侧传中，但阿扎尔12码处射门高出
63'阿斯顿维拉球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，摩西禁区右侧传中，但阿扎尔12码处射门高出
63'大卫-路易斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，摩西禁区右侧传中，但阿扎尔12码处射门高出
63'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是爱尔兰.                   61'第61分钟，摩西禁区右侧传中，但阿扎尔12码处射门高出
63'切赫将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   61'第61分钟，摩西禁区右侧传中，但阿扎尔12码处射门高出
63'阿斯顿维拉球员洛顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是班南.                   61'第61分钟，摩西禁区右侧传中，但阿扎尔12码处射门高出
67'射门!!!切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   67'第67分钟，马塔传球，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门被古赞封出近角
67'切尔西换人,奥斯卡换下托雷斯                   67'第67分钟，马塔传球，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门被古赞封出近角
69'切尔西球员奥斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.                   67'第67分钟，马塔传球，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门被古赞封出近角
70'维曼为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，马塔传球，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门被古赞封出近角
70'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，马塔传球，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门被古赞封出近角
74'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本特克.                   74'第74分钟，本特克传球，维曼禁区前射门高出
74'切尔西换人,皮亚宗换下马塔                   74'第74分钟，本特克传球，维曼禁区前射门高出
75'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚宗. 切尔西 5-0 阿斯顿维拉.                   74'第74分钟，本特克传球，维曼禁区前射门高出
79'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 6-0 阿斯顿维拉.                   79'第79分钟，赫德禁区内对奥斯卡犯规，巴西人亲自操刀射入左上角，6-0
80'阿斯顿维拉换人,博维里换下霍尔曼                   79'第79分钟，赫德禁区内对奥斯卡犯规，巴西人亲自操刀射入左上角，6-0
83'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 切尔西 7-0 阿斯顿维拉.                   83'第83分钟，阿扎尔同奥斯卡踢墙配合后在禁区左侧10码处射入上角，7-0
85'维曼为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   83'第83分钟，阿扎尔同奥斯卡踢墙配合后在禁区左侧10码处射入上角，7-0
85'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，阿扎尔同奥斯卡踢墙配合后在禁区左侧10码处射入上角，7-0
90'古赞将球处理出底线,切尔西获得角球.                   90'第90分钟，克拉克禁区内拉倒皮亚松，但后者射出的点球却被古赞扑出
90'贝内特为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，克拉克禁区内拉倒皮亚松，但后者射出的点球却被古赞扑出
90'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，克拉克禁区内拉倒皮亚松，但后者射出的点球却被古赞扑出
90'+1'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 切尔西 8-0 阿斯顿维拉.                   90'第90分钟，克拉克禁区内拉倒皮亚松，但后者射出的点球却被古赞扑出
90'+3'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，克拉克禁区内拉倒皮亚松，但后者射出的点球却被古赞扑出
90'+3'摩西为切尔西赢得一个任意球.                   90'第90分钟，克拉克禁区内拉倒皮亚松，但后者射出的点球却被古赞扑出
90'+4'下半场结束,切尔西 8-0 阿斯顿维拉                   90'第90分钟，克拉克禁区内拉倒皮亚松，但后者射出的点球却被古赞扑出
