1'上半场比赛开始！！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！
1'瓦拉内后场拿球，面对逼抢
1'转身回传纳瓦斯，再给左侧马塞洛
2'分球巴尔韦德，贝蒂斯球员的逼抢，将球破坏出边线
2'瓦拉内后场拿球，带球强突
2'到了中线位置遭遇夹击，球被瓜尔达多拦截
2'回传再给卡瓦略
2'分球左侧菲尔波，强突失误啦
3'皇马中场失误，贝蒂斯的反击
3'菲尔波左路拿球，直塞瓜尔达多
3'强突没机会，回传菲尔波
3'再给中间的洛塞尔索
4'挑传身后再找菲尔波，瓦拉内补防将球解围
4'马塞洛前场左路拿球，强突传中到后点
5'洛佩斯出击拿到，脱手了
5'维尼修斯再想补射，反应慢了点
5'被洛佩斯倒地将球压在身下！
6'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到巴尔韦德
6'再给前插的瓦拉内，带球到中线位置
6'分球本泽马，强突斜传左侧给到维尼修斯
6'内切传中到禁区，第一点被防守球员解围出来
9'洛塞尔索中场拿球，迪亚兹的回防拉人犯规
10'洛塞尔索后场拿球，过顶长传找前插的莫龙
10'瓦拉内回防卡位，纳瓦斯出击将球解围
10'卡普托姆前场右路拿球，强行内切
10'略伦特的回防阻截，被吹犯规！！
11'贝蒂斯获得了前场中路的任意球机会！！
11'瓜尔达多主罚，搓传到门前
11'卡瓦哈尔的回防，将球解围出底线！
11'贝蒂斯获得了右侧角球机会！
12'角球开出到前点，再次被解围出来
12'曼迪的右路强突，下底横传，被挡出了底线
12'贝蒂斯再次获得了右侧角球
12'战术球开出，洛塞尔索的传中到后点
13'莫龙的抢点打门，被莫德里奇回防干扰
13'巴尔韦德中场拦截球，被吹手球违例！
14'菲尔波左路拿球，面对迪亚兹的逼抢
14'转身回传巴尔特拉，再给费达尔
14'给到瓜尔达多，长传球找前插的莫龙
14'力量稍大，直接被纳瓦斯没收！
15'开场这14分钟来看，贝蒂斯的进攻欲望很高啊
15'卡普托姆中圈拿球，斜传左侧菲尔波
15'菲尔波连停带过，摆脱了卡瓦哈尔
15'内切横传再给跟进到禁区弧顶的卡普托姆
16'斜传右路给到前插的佩雷斯，球先出了底线！
16'瓦拉内后场拿球，斜塞略伦特
16'再给迪亚兹，失误啦
17'卡瓦略的抢断，中路再突
17'迪亚兹和略伦特回防拦截
17'卡瓦略一个马赛回旋，摆脱防守
17'加速时被撞翻在地
17'贝蒂斯获得了前场中路的任意球机会！！
18'位置不错，就在大禁区弧左侧一点点
18'瓜尔达多搓传到门前
18'莫龙的甩头轰门，太正了，被纳瓦斯没收
19'巴尔韦德前场中路拿球，分球左侧维尼修斯
19'横传本泽马，2过2配合
19'维尼修斯被放倒在地！！
19'皇马获得了前场左路的任意球机会！！
19'莫德里奇任意球斜传到禁区，第一点被贝蒂斯球员解围
20'马塞洛左路拿球，大脚长传
20'打在了上来逼抢的菲尔波身上出了边线
21'卡瓦哈尔前场右路拿球，斜塞给到迪亚兹
21'背身拿球，转身横切
21'再给身后找过来接应维尼修斯
21'可惜球没过去，被防守球员挡出
22'卡瓦哈尔前场右路拿球，强突传中到禁区
22'本泽马的抢点打门，打偏！1
23'莫龙后场左路拿球，卡瓦哈尔的上抢
24'和莫龙相撞，双双倒地
24'裁判示意不犯规，球到了迪亚兹脚下
24'再给莫德里奇，分球左侧马塞洛
24'内切进来，起脚远射，打偏！
25'卡瓦略中场拿球，过顶长传找前插的莫龙
25'单刀了，面对纳瓦斯
25'裁判鸣哨，边裁已经举旗，越位在先！
26'不过莫龙最后的挑射，也是打拼了
26'皇马的前场进攻，莫德里奇强突下底
26'内切回传到禁区左上角给马塞洛
26'马塞洛迎球一脚怒射，打偏了！！
27'迪亚兹前场右路拿球，强突禁区
27'面对两人防守，人缝中强突
27'球被挡了出来
27'到了巴尔韦德脚下，再给卡瓦哈尔
27'回传巴尔韦德，横传略伦特
28'再给左侧的马塞洛，内切斜传禁区
28'曼迪的头球解围！
28'贝蒂斯的反击，长传找菲尔波
28'略伦特的回防卡位，撞翻了菲尔波，被吹犯规！
29'贝蒂斯前场左路的进攻，菲尔波内切远射
29'纳瓦斯一个鱼跃，单掌将球托出横梁
29'贝蒂斯的角球机会，没能形成威胁！！
31'维尼修斯左路的强突，卡普托姆回防犯规！！
31'卡普托姆被主裁判出示了黄牌警告！！
31'这也是本场比赛的第一张黄牌！
31'皇马获得了前场左侧靠近中间的任意球机会！
32'莫德里奇主罚，开出到后点
32'被防守球员解围出来
32'迪亚兹禁区线上再拿，横传维尼修斯
32'停球转身，一脚抽射，打在防守球员身上弹出
33'卡瓦略拿球反击，分球洛塞尔索
33'再回传卡瓦略，略伦特回防拦截
33'皇马的反击，马塞洛左路的传中到门前
33'费达尔回防，抢在本泽马之前，将球解围
34'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到前插的瓦拉内
34'瓦拉内横传球到禁区，费达尔解围球，直接到了本泽马脚下
35'点球点附近，无人防守
35'调整一下，起脚打门，被洛佩斯挡出
35'维尼修斯左路拿球，再传禁区弧顶给巴尔韦德
35'起脚远射，被洛佩斯一挡，揽入怀中
35'贝蒂斯的反击，菲尔波左路拿球
36'带至中线位置，斜传身后找前插的莫龙
36'莫龙禁区外的一脚吊门，纳瓦斯后退中，将球打出底线
36'贝蒂斯的角球，没能形成威胁！
36'瓜尔达多中场拿球，面对略伦特的逼抢
36'分球左侧找菲尔波，直接出了边线
37'略伦特后场失误，莫龙的抢断
37'莫龙准备反击，略伦特拉人犯规
37'略伦特被主裁判出示了黄牌警告！！
37'贝蒂斯获得了前场中路的任意球机会！
38'卡瓦略和瓜尔达多站在球前！！
38'瓜尔达多任意球搓传到小禁区右侧
38'菲尔波的插上抢点头球，顶偏了！
40'马塞洛左路拿球，直塞找维尼修斯
40'传大了，球先出了边线
40'卡瓦略后场拿球，分球中圈的瓜尔达多
40'斜塞身后找左侧前插的菲尔波
40'可惜没成功，球被巴尔韦德拦截
41'皇马中场的失误，巴尔特拉拿球
41'给到左侧菲尔波，再给中间的瓜尔达多
41'分球洛塞尔索，横切中间
41'回传巴尔特拉，斜传右路佩雷斯
41'佩雷斯的内切斜传门前，被纳瓦斯没收
42'卡瓦略中圈拿球，分球卡普托姆
42'略伦特的身后逼抢，踢倒了卡普托姆，犯规！
42'菲尔波左路拿球，面对卡瓦哈尔的逼抢
43'转身回带，再给巴尔特拉
43'回传洛佩斯，再给费达尔
43'给到右路佩雷斯，斜传洛塞尔索
43'强突分球找莫龙，纳乔的回防卡位
43'瓦拉内回防将球控制
44'维尼修斯右路拿球强突，巴尔特拉的上抢犯规！
44'马塞洛左路拿球，带至前场
44'回传纳乔，大范围斜传球到右路找卡瓦哈尔
45'菲尔波的回防，头球解围出边线
45'巴尔韦德中路拿球，带至左侧
45'直塞维尼修斯，踩单车内切
45'进入禁区，再回给马塞洛
46'分球巴尔韦德，再给马塞洛
46'横传维尼修斯，失误了
46'贝蒂斯的反击，长传找莫龙
46'瓦拉内回防卡位，和莫龙相撞倒地
1'下半场比赛开始！！
1'贝蒂斯开球，从左向右进攻！
1'菲尔波左后场拿球
1'面对逼抢，回传巴尔特拉
1'皇马前场三人的逼抢很凶狠啊
2'贝蒂斯这边卡普托姆受伤倒地
2'裁判吹停了比赛，队医进场查看！
3'慢镜回放显示，卡普托姆刚刚拿球强突，急停变向时，膝盖位置扭了一下
4'卡普托姆简单治疗后，比赛继续
4'瓜尔达多左路拿球强突，巴尔韦德的回防犯规
4'巴尔韦德被主裁判出示了黄牌警告！！
4'贝蒂斯获得了前场左路的任意球机会！
4'瓜尔达多主罚，开出到门前
4'瓦拉内头球解围出来！！
5'佩雷斯拿球，给到洛塞尔索
5'贝蒂斯后场传倒，不着急
5'洛塞尔索后场中路拿球，强突到前场
6'遭遇围抢，摔倒在地
6'裁判没表示，球被略伦特控制
6'迪亚兹前场右路拿球，内切横传到后点
6'本泽马停球一扣，变向再突
7'被贝蒂斯球员的夹击合抢拦截
7'卡普托姆中场拿球，莫德里奇的上抢
8'卡普托姆直塞身后，力量轻了
8'纳乔将球拦截，再给巴尔韦德
8'分球略伦特，斜塞右路给到迪亚兹
8'迪亚兹的斜传找到了左侧的本泽马
8'强突到禁区，面对两人防守
9'踩单车变向，再横传找维尼修斯，被巴尔特拉解围
9'这球本泽马完全可以打，队友也是认为本泽马会打门
10'纳乔中圈位置抢断，分球莫德里奇
10'直塞本泽马，强突禁区
10'到了左侧，面对两人防守
10'搓传到后点，无人啊
10'球被菲尔波控制，给到卡瓦略
10'再分洛塞尔索，分球瓜尔达多
11'斜传左前场菲尔波，内切面对瓦拉内
11'横传想给莫龙，被瓦拉内转身用脚后跟挡回
11'全场比赛55分钟，比分依旧是0-0！！
12'卡瓦哈尔后场拿球，莫龙的逼抢犯规
12'卡瓦哈尔的鞋子都被踩掉了
13'维尼修斯前场左路拿球，强突到禁区
13'费达尔，变向一扣
13'再突下底，小角度打门，被洛佩斯拿到
13'菲尔波前场左路拿球强突，卡瓦哈尔的回防犯规！
14'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
14'贝蒂斯球员这应该是红牌，突破就是单刀啊
15'裁判出了黄牌，再没表示！！
15'贝蒂斯获得了前场左侧靠近中路的任意球机会！
15'瓜尔达多主罚，斜传到禁区
15'纳乔的头球解围！！
15'皇马换人：21号迪亚兹下，换上了20号阿森西奥！
16'卡瓦略中场拿球，分球左侧菲尔波
16'菲尔波的过顶球找前插的卡普托姆
16'瓦拉内回防拦截，再给卡瓦哈尔
17'贝蒂斯进球，1-0！
17'莫龙！！！
18'瓜尔达多左路前插拿球，大禁区线上横传球到后点，莫龙的跟进抽射打进！！
18'这是莫龙本赛季的第6粒联赛进球！！
19'巴尔韦德中场拿球，回传中圈略伦特
19'再给右路卡瓦哈尔，直塞莫德里奇
19'内切遭遇夹击，再分右边路给前插的阿森西奥
19'阿森西奥的传中到禁区，被解围出到左侧
19'维尼修斯左侧拿球，内切到禁区
19'横趟两步，起脚打门，打飞！
21'佩雷斯后场右路拿球，横传卡普托姆
21'卡普托姆的强突，失误了
21'巴尔韦德抢断，给到莫德里奇
21'再给左侧维尼修斯，强突禁区
21'面对三人围堵，变向再突，趟大了
21'球出了底下，贝蒂斯的门球
22'略伦特中场拿球，瓜尔达多的上抢被摆脱
23'巴尔特拉跟进再抢，踢翻了略伦特，犯规！
23'皇马中场的失误，贝蒂斯的反击
23'卡瓦略拿球，中路强突
23'斜传左侧给到菲尔波，回传再给跟进的瓜尔达多
23'一脚远射，被纳瓦斯封堵出底线！
24'贝蒂斯换人：10号赫塞上，换下了34号卡普托姆！
24'赫塞来自皇马的青训，可惜没被留下！
25'贝蒂斯角球开出，给到洛塞尔索
25'禁区右侧的一脚远射打远角，差一点点啊！！
25'皇马再次换人：22号伊斯科上，换下了15号巴尔韦德！
25'马塞洛前场左路拿球，内切横传禁区弧位置给到阿森西奥
25'阿森西奥停球调整一下，起脚打门，打偏
27'瓜尔达多中场拿球，分球右侧莫龙
27'强突没机会，分球洛塞尔索
27'再给卡瓦略，失误了
27'伊斯科的抢断，反击了
27'卡瓦略的回防犯规！
28'瓦拉内后场拿球，分球右侧卡瓦哈尔
28'直塞略伦特，没机会
28'转身回传卡瓦哈尔，再给莫德里奇
28'回传纳乔，再给马塞洛
28'分球回来的本泽马，转身再给左侧阿森西奥
28'阿森西奥的斜传，直接被拦截
28'贝蒂斯的反击，莫龙前场右路拿球
28'斜塞前插的瓜尔达多
29'面对纳乔，没机会，回传莫龙
29'再给中间的卡瓦略，分球左侧洛塞尔索
29'卡瓦哈尔的回防，将球解围出边线
30'贝蒂斯再次换人：11号特略上，换下了16号莫龙
30'特略前场中路拿球，分球左侧菲尔波
30'贝蒂斯再进一个！！2-0！！
30'赫塞！！！
32'洛塞尔索大禁区左上角拿球，斜传给到左侧菲尔波，强突下底，内切回传赫塞，无人防守的赫塞一脚推射打进近角！
32'皇马完成第三次换人：17号巴斯克斯上，换下了9号本泽马
33'这样皇马换人名额用完，贝尔没机会出场了！！
33'扶摇zt 2019-05-19 19:25:04我后悔看图文直播（此话怎讲？）
33'阿森西奥前场左路拿球，斜传到禁区
34'卡瓦哈尔的头球摆渡到门前
34'伊斯科抢点，和出击的洛佩斯相撞
34'伊斯科的冲撞门将犯规！！
34'洛佩斯受伤倒地，队医进场检查！！
35'洛佩斯这次被伊斯科侧身顶了一下，岔气了
35'现场已经有球迷退场了。。。
36'曼迪后场拿球，带至中线位置
37'斜塞右前场找佩雷斯，没成功
37'皇马的反击，马塞洛分球阿森西奥
37'阿森西奥左路的强突，斜传到门前
37'直接被洛佩斯出击拿到！
37'贝蒂斯前场再攻，特略左路拿球
37'强突下底，横传门前
37'纳瓦斯出击，将球直接拦截
38'这球再过去，赫塞后点又空了
39'巴斯克斯前场中路拿球，分球左侧阿森西奥
39'阿森西奥的斜传球到禁区
39'马塞洛禁区内抢点，被巴尔特拉解围
40'瓜尔达多前场右路拿球，横传给到上来的卡瓦略
40'伊斯科的身后上抢，直接踢倒了卡瓦略，犯规！
41'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！
41'贝蒂斯获得了前场中路的任意球机会！
41'赫塞前场中路拿球，分球洛塞尔索
42'再给左侧前插的特略，强突下底
42'没机会，转身回传给到上来的菲尔波
42'贝蒂斯后场传倒，皇马球员也是不怎么上抢了
43'深秋炊烟起 2019-05-19 19:41:56真被我猜中了 0比2（神棍就是你！）
43'瓜尔达多后场中路拿球，分球右侧佩雷斯
44'佩雷斯的斜传球，被马塞洛挡出了边线
44'莫德里奇中场拿球，分球维尼修斯
44'曼迪的上抢，维尼修斯倒地
44'裁判示意不犯规，球被瓜尔达多回防控制
46'佩雷斯前场右路拿球，强突横传找赫塞
46'纳乔的回防，将球解围
46'下半场比赛补时3分钟！！
46'皇马的前场进攻，阿森西奥的左路强突
46'内切后的一脚远射，打飞！
47'贝蒂斯换人：14号卡瓦略下，换上了12号希德内！
47'瓜尔达多右路拿球，带球到中线位置
47'面对逼抢，转身大脚回传费达尔
48'洛塞尔索前场右路拿球，脚后跟分球给到特略
48'再给右路的佩雷斯，马塞洛回防将球破坏出边线
49'贝蒂斯中场传倒，裁判鸣哨了
