2'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
2'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
2'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
4'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
4'乌迪内斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
4'迪亚斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
5'乌迪内斯球员多米齐一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'拉齐奥球员卡万达犯规,致使对方获得点球.
7'点球,麦克苏埃尔在禁区内被侵犯,乌迪内斯获得点球.
7'黄牌！拉齐奥球员卡万达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-0 拉齐奥.
10'拉齐奥球员比格利亚一脚直塞球给卡万达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
12'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
12'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
17'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
17'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥纳齐.
20'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
22'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴度.
22'拉齐奥球员卢利奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥纳齐.
26'乌迪内斯球员迪纳塔莱拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Etrit Berisha为拉齐奥赢得一个任意球.
27'拉齐奥球员奥纳齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
27'拉齐奥球员迪亚斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡万达.
28'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
33'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
34'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛卡里.
35'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
35'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
35'射门!!!拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚斯.
37'麦克苏埃尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
38'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
38'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！拉齐奥球员克洛泽因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'巴斯塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
42'乌迪内斯球员麦克苏埃尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴度.
43'乌迪内斯球员佩雷拉一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
44'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴度为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,乌迪内斯 1-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'乌迪内斯球员巴度大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
47'卢利奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
47'Etrit Berisha将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
48'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
49'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
49'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！拉齐奥球员奥纳齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
51'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
51'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
53'乌迪内斯球员平齐一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'拉齐奥换人,埃德森换下弗洛卡里
54'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥纳齐.
54'佩雷拉为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
54'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉齐奥球员奥纳齐因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
57'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是平齐.
59'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下迪纳塔莱
60'拉齐奥换人,埃尔纳内斯换下齐亚尼
62'乌迪内斯球员布尔基奇犯规,致使对方获得点球.
62'点球,克洛泽在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
62'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-1 拉齐奥.
64'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
64'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
64'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是平齐.
66'拉齐奥球员埃德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克洛泽.
68'进球啦！！！乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是麦克苏埃尔. 乌迪内斯 2-1 拉齐奥.
72'巴度为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
72'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
73'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
74'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃德森.
74'乌迪内斯球员麦克苏埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
75'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'佩雷拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
76'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克洛泽.
77'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'布尔基奇为乌迪内斯赢得一个任意球.
77'拉齐奥球员埃德森拼抢犯规,对手获得控球权.
78'乌迪内斯换人,拉扎里换下道格拉斯-桑托斯
82'乌迪内斯球员拉扎里自摆乌龙,乌迪内斯 2-2 拉齐奥
83'巴度为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
83'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉齐奥球员埃德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'拉齐奥埃德森受伤倒地,比赛暂停
85'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下平齐
86'拉齐奥换人,卡纳上,埃德森因伤下场.
87'拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
87'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
90'进球啦！！！拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 乌迪内斯 2-3 拉齐奥.
90'+3'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'乌迪内斯球员多米齐在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+3'乌迪内斯球员多米齐被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 2-3 拉齐奥
