8'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-0 拉齐奥.                   8'第8分钟，卡万达放倒迈科苏埃尔，迪纳塔莱点球命中，终结去年10月以来意甲进球荒
10'拉齐奥球员比格利亚一脚直塞球给卡万达,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，卡万达放倒迈科苏埃尔，迪纳塔莱点球命中，终结去年10月以来意甲进球荒
47'乌迪内斯球员巴度大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.                   46'但少打1人的蓝鹰第63分钟追平，克洛泽在布尔基奇和多米齐防守下倒地，坎德雷瓦大力点球扳平
47'卢利奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   46'但少打1人的蓝鹰第63分钟追平，克洛泽在布尔基奇和多米齐防守下倒地，坎德雷瓦大力点球扳平
47'Etrit Berisha将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   46'但少打1人的蓝鹰第63分钟追平，克洛泽在布尔基奇和多米齐防守下倒地，坎德雷瓦大力点球扳平
48'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   46'但少打1人的蓝鹰第63分钟追平，克洛泽在布尔基奇和多米齐防守下倒地，坎德雷瓦大力点球扳平
49'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.                   46'但少打1人的蓝鹰第63分钟追平，克洛泽在布尔基奇和多米齐防守下倒地，坎德雷瓦大力点球扳平
49'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'但少打1人的蓝鹰第63分钟追平，克洛泽在布尔基奇和多米齐防守下倒地，坎德雷瓦大力点球扳平
49'黄牌！拉齐奥球员奥纳齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'但少打1人的蓝鹰第63分钟追平，克洛泽在布尔基奇和多米齐防守下倒地，坎德雷瓦大力点球扳平
82'乌迪内斯球员拉扎里自摆乌龙,乌迪内斯 2-2 拉齐奥                   82'第82分钟，门将布尔基奇出击将球击出，但球打在队友拉扎里身上弹进自家大门，2比2
83'巴度为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，门将布尔基奇出击将球击出，但球打在队友拉扎里身上弹进自家大门，2比2
83'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，门将布尔基奇出击将球击出，但球打在队友拉扎里身上弹进自家大门，2比2
84'拉齐奥球员埃德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   82'第82分钟，门将布尔基奇出击将球击出，但球打在队友拉扎里身上弹进自家大门，2比2
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   82'第82分钟，门将布尔基奇出击将球击出，但球打在队友拉扎里身上弹进自家大门，2比2
84'拉齐奥埃德森受伤倒地,比赛暂停                   82'第82分钟，门将布尔基奇出击将球击出，但球打在队友拉扎里身上弹进自家大门，2比2
85'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下平齐                   82'第82分钟，门将布尔基奇出击将球击出，但球打在队友拉扎里身上弹进自家大门，2比2
