2'利希施泰纳将球处理出底线,本菲卡获得角球.
2'进球啦！！！本菲卡球员加雷大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏莱曼尼. 本菲卡 1-0 尤文图斯.
4'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
6'苏莱曼尼为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
10'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
10'本菲卡球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
11'本菲卡球员苏莱曼尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔科维奇.
12'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
12'安德烈-戈麦斯为本菲卡赢得一个任意球.
14'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
14'本菲卡球员卡多索拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'安德烈-戈麦斯为本菲卡赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
18'西凯拉为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
19'本菲卡球员卡多索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏莱曼尼.
21'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
21'本菲卡球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'路易松将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
26'本菲卡球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给基耶利尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
32'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'本菲卡球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'本菲卡球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
34'黄牌！本菲卡球员安德烈-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
38'西凯拉为本菲卡赢得一个任意球.
39'本菲卡球员恩佐-佩雷斯手球犯规,对手获得球权.
39'西凯拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
40'苏莱曼尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'本菲卡球员马尔科维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
41'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'本菲卡球员卡多索拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
44'本菲卡球员恩佐-佩雷斯危险动作,对手获得控球权.
44'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'西凯拉为本菲卡赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'本菲卡球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,本菲卡 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'本菲卡球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
48'基耶利尼为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
54'路易松为本菲卡赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员武齐尼奇危险动作,对手获得控球权.
55'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
55'A-莫拉雷斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
57'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'本菲卡球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
60'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'本菲卡换人,A-阿尔梅达换下苏莱曼尼
62'本菲卡球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
63'本菲卡换人,利玛换下卡多索
64'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
64'加雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
66'尤文图斯换人,乔文科换下武齐尼奇
66'利玛为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'基耶利尼将球处理出底线,本菲卡获得角球.
67'本菲卡球员路易松大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
71'本菲卡球员A-莫拉雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
73'本菲卡球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 本菲卡 1-1 尤文图斯.
79'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
79'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
80'利玛为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'本菲卡换人,Ivan Cavaleiro换下安德烈-戈麦斯
83'尤文图斯换人,奥斯瓦尔多换下特维斯
84'进球啦！！！本菲卡球员利玛大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐-佩雷斯. 本菲卡 2-1 尤文图斯.
86'本菲卡球员马尔科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利玛.
86'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
87'M-佩雷拉为本菲卡赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'本菲卡球员A-阿尔梅达被主裁判出示了一张黄牌.
89'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'西凯拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'本菲卡球员利玛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员基耶利尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尔基西奥.
90'+3'本菲卡球员Ivan Cavaleiro大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利玛.
90'+3'卡塞雷斯将球处理出底线,本菲卡获得角球.
90'+4'下半场结束,本菲卡 2-1 尤文图斯
