11'本菲卡球员苏莱曼尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔科维奇.                   11'第11分钟，特维斯禁区前沿遭铲截，本菲卡高速反击，马科维奇分到左侧，苏莱曼尼在门前9米处左脚斜射偏出近门柱
12'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，特维斯禁区前沿遭铲截，本菲卡高速反击，马科维奇分到左侧，苏莱曼尼在门前9米处左脚斜射偏出近门柱
12'安德烈-戈麦斯为本菲卡赢得一个任意球.                   11'第11分钟，特维斯禁区前沿遭铲截，本菲卡高速反击，马科维奇分到左侧，苏莱曼尼在门前9米处左脚斜射偏出近门柱
14'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   11'第11分钟，特维斯禁区前沿遭铲截，本菲卡高速反击，马科维奇分到左侧，苏莱曼尼在门前9米处左脚斜射偏出近门柱
14'本菲卡球员卡多索拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，特维斯禁区前沿遭铲截，本菲卡高速反击，马科维奇分到左侧，苏莱曼尼在门前9米处左脚斜射偏出近门柱
14'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   11'第11分钟，特维斯禁区前沿遭铲截，本菲卡高速反击，马科维奇分到左侧，苏莱曼尼在门前9米处左脚斜射偏出近门柱
32'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，马尔基西奥左路传中，利希斯泰纳在门前7米处冲顶稍偏出左门柱，但已越位在先
32'本菲卡球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，马尔基西奥左路传中，利希斯泰纳在门前7米处冲顶稍偏出左门柱，但已越位在先
32'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，马尔基西奥左路传中，利希斯泰纳在门前7米处冲顶稍偏出左门柱，但已越位在先
34'本菲卡球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，马尔基西奥左路传中，利希斯泰纳在门前7米处冲顶稍偏出左门柱，但已越位在先
34'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，马尔基西奥左路传中，利希斯泰纳在门前7米处冲顶稍偏出左门柱，但已越位在先
34'黄牌！本菲卡球员安德烈-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，马尔基西奥左路传中，利希斯泰纳在门前7米处冲顶稍偏出左门柱，但已越位在先
35'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停                   32'第32分钟，马尔基西奥左路传中，利希斯泰纳在门前7米处冲顶稍偏出左门柱，但已越位在先
41'本菲卡球员马尔科维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩佐-佩雷斯.                   41'第41分钟，马科维奇强突禁区右侧小角度抽射偏出
41'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马科维奇强突禁区右侧小角度抽射偏出
41'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马科维奇强突禁区右侧小角度抽射偏出
42'本菲卡球员卡多索拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马科维奇强突禁区右侧小角度抽射偏出
42'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马科维奇强突禁区右侧小角度抽射偏出
44'本菲卡球员恩佐-佩雷斯危险动作,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马科维奇强突禁区右侧小角度抽射偏出
44'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马科维奇强突禁区右侧小角度抽射偏出
55'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   55'下半时开始10分钟，武齐尼奇左肋直塞禁区，马尔基西奥转身起球，博格巴点球点冲顶被阿图尔指尖托出左门柱
55'A-莫拉雷斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   55'下半时开始10分钟，武齐尼奇左肋直塞禁区，马尔基西奥转身起球，博格巴点球点冲顶被阿图尔指尖托出左门柱
57'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   55'下半时开始10分钟，武齐尼奇左肋直塞禁区，马尔基西奥转身起球，博格巴点球点冲顶被阿图尔指尖托出左门柱
57'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'下半时开始10分钟，武齐尼奇左肋直塞禁区，马尔基西奥转身起球，博格巴点球点冲顶被阿图尔指尖托出左门柱
64'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘射门被阿图尔没收
64'加雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘射门被阿图尔没收
66'尤文图斯换人,乔文科换下武齐尼奇                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘射门被阿图尔没收
66'利玛为本菲卡在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘射门被阿图尔没收
66'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘射门被阿图尔没收
67'基耶利尼将球处理出底线,本菲卡获得角球.                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘射门被阿图尔没收
67'本菲卡球员路易松大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   64'第64分钟，特维斯禁区边缘射门被阿图尔没收
67'基耶利尼将球处理出底线,本菲卡获得角球.                   67'第67分钟，路易松争顶角球偏出右门柱
67'本菲卡球员路易松大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   67'第67分钟，路易松争顶角球偏出右门柱
69'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.                   67'第67分钟，路易松争顶角球偏出右门柱
73'本菲卡球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'尤文第73分钟追平比分
73'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   73'尤文第73分钟追平比分
73'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 本菲卡 1-1 尤文图斯.                   73'尤文第73分钟追平比分
84'进球啦！！！本菲卡球员利玛大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐-佩雷斯. 本菲卡 2-1 尤文图斯.                   84'第84分钟，本菲卡右肋打出连续一脚配合，佩雷斯做给利马，利马在门前14米处大力抽射挂右上角，本菲卡2比1再度超出
86'本菲卡球员马尔科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利玛.                   84'第84分钟，本菲卡右肋打出连续一脚配合，佩雷斯做给利马，利马在门前14米处大力抽射挂右上角，本菲卡2比1再度超出
86'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，本菲卡右肋打出连续一脚配合，佩雷斯做给利马，利马在门前14米处大力抽射挂右上角，本菲卡2比1再度超出
86'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，本菲卡右肋打出连续一脚配合，佩雷斯做给利马，利马在门前14米处大力抽射挂右上角，本菲卡2比1再度超出
87'M-佩雷拉为本菲卡赢得一个任意球.                   84'第84分钟，本菲卡右肋打出连续一脚配合，佩雷斯做给利马，利马在门前14米处大力抽射挂右上角，本菲卡2比1再度超出
87'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，本菲卡右肋打出连续一脚配合，佩雷斯做给利马，利马在门前14米处大力抽射挂右上角，本菲卡2比1再度超出
89'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
89'西凯拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
90'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
90'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
90'+2'本菲卡球员利玛拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
90'+2'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
90'+3'尤文图斯球员基耶利尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尔基西奥.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
90'+3'本菲卡球员Ivan Cavaleiro大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利玛.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
90'+3'卡塞雷斯将球处理出底线,本菲卡获得角球.                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
90'+4'下半场结束,本菲卡 2-1 尤文图斯                   89'第89分钟，尤文右路斜传，后卫头球解围失误，马尔基西奥在门前12米处停球推射被阿图尔封出
48'本菲卡球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，马尔基西奥斜传过顶，基耶利尼禁区左侧反越位成功，在门前9米处左脚凌空抽射高出
48'基耶利尼为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，马尔基西奥斜传过顶，基耶利尼禁区左侧反越位成功，在门前9米处左脚凌空抽射高出
