各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇家马德里主场和皇家贝蒂斯的比赛！！！
皇马近12次联赛对阵贝蒂斯仅负1场，其余11战10胜1平
近25次联赛对阵贝蒂斯仅输2场，其余23战取得16胜7平
双方联赛历史交锋102场，皇马58胜21平23负占据上风，其中主场39胜7平5负
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
贝蒂斯首发(4-3-3)：13-阿丹；19-巴拉甘，23-曼迪，4-费达尔，14-杜尔米西；8-卡马拉萨，3-哈维-加西亚，6-法比安；27-弗朗西斯，9-萨纳布里亚，20-特略
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯；11-贝尔，7-C罗，22-伊斯科
从名单来看，C罗和马塞洛双双解禁复出，克罗斯伤愈回到首发，强阵来袭啊

双方球员已经进场，握手致意中！！
球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'贝蒂斯开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'皇马中场抢断，过顶找前场左路的C罗
1'C罗拿球内切，到了禁区
2'转身闪开空挡，起脚打门，被挡出！！
2'卡塞米罗后场抢断，斜传中路找克罗斯
2'力量轻了点，被贝蒂斯球员拦截
3'卡马拉沙拿球，面对逼抢，直接回传给到哈维-加西亚
4'贝蒂斯前场进攻，法比安左路拿球
4'强突到禁区，横传中路
4'萨纳布里亚停球一扣，闪开上抢的瓦拉内
4'右脚低射，被回防到门前的卡瓦哈尔伸脚解围
4'法比安左路拿球，内切进来，小角度打门
5'被纳瓦斯封堵，脱手了
5'拉莫斯赶紧大脚解围，踢到了前场！
6'皇马前场的进攻，克罗斯直塞找贝尔
6'贝尔前插接应，被回防的球员放铲解围出底线！
6'皇马获得右侧角球机会！！
6'角球开出到禁区中路，贝尔的头球
6'没顶上力量，打在防守球员身上弹了出来！
7'贝蒂斯右路的进攻，过顶直传
7'可惜力量太大，球直接出了边线！！
8'瓦拉内后场拿球，带过中线
8'分球给到莫德里奇，再给卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔横传贝尔，贝尔再分莫德里奇
8'莫德里奇斜塞身后找插上的卡塞米罗
8'回防的费达尔抢先将球破坏出底线！！
9'皇马的右侧角球，没能形成威胁！1
9'克罗斯中场抢断，直塞打身后找C罗
9'阿丹出击到禁区外，抢在C罗之前，将球解围
10'伊斯科左路拿球，强行内切，被破坏出底线
10'皇马战术角球快发，伊斯科搓传到后点
10'贝尔头球摆渡到门前
11'C罗背身拿球，脚后跟打门，被巴拉甘一挡，击中立柱弹出
11'马塞洛左路拿球，强行内切，回防的杜尔米西将球破坏
11'贝尔左路拿球，强突传中到门前
12'阿丹出击，抢在C罗身前，稳稳将球拿到！
13'特略左路拿球，挑传找萨纳布里亚
13'瓦拉内的补防，将球解围到中圈附近
13'马塞洛左路拿球，过顶给到克罗斯
14'克罗斯的强突传中，打在防守球员身上出底线
14'皇马获得左侧角球机会，开出到前点，被解围
15'慢镜回放显示：马塞洛之前左路内切到禁区，放铲的费达尔将球破坏后，直接踩在了马塞洛的脚面上，有犯规，贝蒂斯逃过点球哦
16'贝蒂斯前场的进攻，弗朗西斯的远射，打偏！
16'伊斯科中圈拿球，带至前场
16'直塞想给贝尔
16'贝尔遭遇两人关门防守，没能拿到
16'球被回防的费达尔控制！！
17'卡马拉沙中场拿球，横传给到曼迪
17'曼迪再找法比安，被断了！！
17'卡塞米罗横传给到莫德里奇
18'莫德里奇一路狂奔，单骑闯关到了贝蒂斯禁区
18'小禁区右上角的起脚打门，打偏！！
19'C罗在中间想抢点，可惜遭遇三人围堵，没机会
19'贝蒂斯前场的进攻，赢得右侧角球！
19'角球开出到门前，太靠近球门，纳瓦斯出击将球拿到！
20'马塞洛左路拿球，强突遭遇两人夹击
20'费达尔放倒了马塞洛，犯规！！
20'皇马获得前场左路的任意球机会！！
20'克罗斯任意球斜传到门前，被解围
21'马塞洛禁区线上凌空扫射，打在防守球员身上弹出
21'莫德里奇外围拿球，再给禁区右侧的C罗
21'C罗挑传到门前，被贝蒂斯球员再次解围
22'伊斯科前场中路拿球，内切后再分边路给卡瓦哈尔
23'卡瓦哈尔的横传球到禁区中路
23'莫德里奇插上一脚脚弓推射，打偏了！

24'哈维-加西亚到了前场中路，分球左侧找卡马拉沙
24'卡瓦哈尔回防卡位，将球破坏！1
25'皇马的反击，C罗拿球强突
25'过顶找左路前插的贝尔，巴拉甘回防将球解围出底线
25'皇马获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
26'卡瓦哈尔右路拿球，横传卡塞米罗
26'卡塞米罗再找伊斯科，被断了！！
26'贝蒂斯的反击，特略拿球
27'一脚斜塞到右边路，可惜边裁举旗，前插的萨纳布里亚越位在先
27'贝尔前场右路拿球，内切后横传到禁区弧顶
27'可惜力量轻了点，杜尔米西出来，抢在克罗斯之前解围
28'莫德里奇中圈附近拿球，斜传球到右路找前插的卡瓦哈尔
28'卡瓦哈尔停球没停好，直接出了底线！！
28'卡瓦哈尔很懊恼，跳起后狠狠的踩在了地上，发泄不爽
29'皇马前场的进攻，克罗斯的低射，被阿丹倒地没收
30'马塞洛后场抢断，过顶长传到前场左路
30'伊斯科拿球内切，横传贝尔
30'贝尔再给C罗，C罗分球右边路卡瓦哈尔
30'卡瓦哈尔的传中到后点，被防守球员头球解围
30'皇马前场再攻，贝尔的右路传中
31'卡塞米罗抢在C罗身前的头球，顶偏了！
31'这球C罗在后点，并未起跳！！
31'莫德里奇前场中路拿球，斜塞左侧给伊斯科
32'伊斯科停球调整一下，传中到中路
32'费达尔抢在C罗身前，将球解围！
33'皇马后场的过顶长传找前插的卡瓦哈尔
33'球的速度太快
33'卡瓦哈尔再球出底线前，一个滑铲想要勾回
33'球最后打在回防的曼迪身上出底线
34'不过卡瓦哈尔的放铲也是带倒了曼迪
34'裁判吹罚了卡瓦哈尔的犯规，给了贝蒂斯球权
34'法比安前场中路拿球，强突闪开角度，起脚打门
35'纳瓦斯侧扑，将球封堵出底线！！
35'贝蒂斯获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
37'马塞洛左路拿球，强突被回防的特略从身后死死拉住不放啊
37'特略被主裁判出示了黄牌警告！！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
37'马塞洛左路拿球，内切后搓传到前点
37'C罗抢点头球，顶高了！
38'皇马前场抢断，克罗斯拿球反击！！
38'曼迪身后防守，绊倒了克罗斯，犯规！
38'曼迪被主裁判出示了黄牌警告！！
38'皇马获得前场左路的任意球机会！！
39'克罗斯任意球搓传到禁区
39'阿丹出击，抢在卡塞米罗之前单掌将球打出
40'卡塞米罗一个不注意，和出击的阿丹相撞，双双倒地！！
40'队医进场，检查两人的伤情！！
40'卡塞米罗这次眼睛还在看旁边，根本没注意出击的阿丹，没有任何保护的情况下，被撞了
41'队医检查后，两人都无大碍，比赛恢复进行！！
41'马塞洛给巴西队友卡塞米罗拍拍右胳膊上的草，很温馨啊
42'弗朗西斯前场左路拿球，卡塞米罗和贝尔夹抢，断球
42'卡塞米罗横传给到拉莫斯
42'拉莫斯背身拿球，特略放铲犯规！
43'莫德里奇前场中路拿球，一脚直塞到禁区
43'伊斯科转身拿球，一扣摆脱法比安
43'起左脚打门，被封堵出了底线！！
43'皇马获得了左侧角球机会！！
44'贝蒂斯换人：18号瓜尔达多上，换下了受伤的8号卡马拉沙！！
44'皇马左侧角球开出到禁区，没威胁1
44'皇马前场再攻，伊斯科中路拿球
44'强突后分球左侧给C罗
45'C罗内切到禁区，起脚打门，打偏！！
45'贝蒂斯的球门球
45'阿丹大脚将球开到前场，瓦拉内头球顶回
45'皇马前场再攻，C罗的打门，被阿丹倒地没收
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'拉莫斯后场拿球，萨纳布里亚逼防撞翻拉莫斯，犯规！
46'卡塞米罗中圈拿球，分球给身前的伊斯科
47'伊斯科再想送直塞找C罗，可惜没成功
47'皇马中场抢断，左路的反击
47'C罗拿球强突内切，再分边路给伊斯科
47'伊斯科的传中到后点，曼迪头球解围
48'贝尔右路拿球，强突横传，C罗打门，打偏
上半场比赛结束，皇家马德里主场暂时0-0皇家贝蒂斯！！
整个上半场皇马占据了绝对主动，可惜未能开花结果！！
解禁复出的C罗和马塞洛表现相当活跃，特别是马塞洛！
中场的莫德里奇活动范围也是相当大，同时传出了几脚好球，可惜都被队友浪费
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！

1'下半场比赛开始了！
1'马塞洛左路拿球，单挑回来的弗朗西斯
1'一个变向，准备底线内切
1'可惜自己趟球趟大，球直接出了底线！1
2'瓦拉内中场抢断，分球右路给卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔再给中间的莫德里奇
2'莫德里奇横传克罗斯
2'克罗斯再分左侧给马塞洛
2'马塞洛强突遭遇夹击，球丢了
2'弗朗西斯后场拿球，马塞洛原地反抢，犯规！
3'萨纳布里亚中场背身拿球，没机会，分球给瓜尔达多
3'瓜尔达多过顶长传到前场左路！！
4'特略接应，球被回防的卡瓦哈尔成功拦截
4'贝蒂斯前场进攻，特略左路拿球
4'面对卡瓦哈尔的防守，人球分过
4'可惜分出的皮球，直接出了边线！
4'皇马中场抢断，伊斯科拿球
5'伊斯科的斜传转移打身后，到前场左路
5'贝尔插上接应，拿球横传门前
5'C罗插上抢点推射，打飞了！！
6'出击的阿丹摸摸C罗的脑袋，表示感谢！！！
6'瓦拉内后场拿球，斜传转移到前场右路给卡瓦哈尔
6'卡瓦哈尔停球，内切斜传到门前
6'阿丹出击，抢在C罗头顶，稳稳将球拿到！！
7'C罗左路拿球，内切横传给克罗斯
7'克罗斯再给右侧的卡塞米罗
7'卡塞米罗推传给到前插的卡瓦哈尔
7'卡瓦哈尔的搓传往禁区送，被解围
8'马塞洛左路拿球，内切遭遇夹击，失误了
8'球被费达尔出脚破坏！！
8'皇马中场抢断，反击中再次赢得角球！！
9'目前的角球对比：皇马10次，贝蒂斯3次！！！
9'克罗斯左侧角球开出到禁区，没能形成威胁！！
9'贝蒂斯后场的过顶长传到前场
9'萨纳布里亚和马塞洛争抢头球
9'两人相撞后双双倒地
10'球打身后，弗朗西斯前插拿到
10'弗朗西斯带球进禁区，起脚打门，打飞了！！
10'皇马的前场进攻，C罗左路拿球
10'底线内切，挑传到后点
10'无人防守的卡瓦哈尔插上抢点打门，打在了边网上！
11'卡塞米罗中场抢断，分球右路给卡瓦哈尔
11'卡瓦哈尔的右路传中，被回防的法比安解围
12'卡塞米罗中场拿球，分球左侧给克罗斯
12'克罗斯再给回来接应的C罗
13'C罗转身分边给右路的卡瓦哈尔
13'卡瓦哈尔的传中球到门前，卡塞米罗的抢点顶高！
13'莫德里奇右路拿球，面对费达尔的上抢
14'人球分过，费达尔没办法，拉住了莫德里奇
14'费达尔被主裁判出示了黄牌警告！！
14'皇马前场的进攻，伊斯科的斜塞找左路的C罗
15'C罗前插接应，补防的曼迪放铲解围
15'将球铲走后，和上来的C罗相撞
15'曼迪被C罗踩在了脚踝位置，受伤倒地
15'队医进场简单治疗后，比赛恢复进行！！
16'贝蒂斯左路的过顶球到前场
16'特略插上，20米开外的凌空抽射，打飞！！
16'贝蒂斯第二次换人：10号博德博兹上，换下了27号弗朗西斯！
17'卡塞米罗后场拿球，分球克罗斯
18'克罗斯带球到前场，分球C罗
18'C罗拿球强突到禁区
18'外脚背分球给贝尔
18'贝尔马赛回传，脚后跟再找C罗
18'转身回防的巴拉甘和C罗相撞，双双倒地
19'球被出击的阿丹倒地没收！1
19'C罗示意巴拉甘对自己有犯规，裁判并未理会
19'巴拉甘受伤倒地没起来，队医进场检查
20'法比安后场右路拿球，斜传到前场中路
20'没有队友啊，球被瓦拉内控制
20'萨纳布里亚回头望望法比安，估计想问你这传给谁啊！
20'皇马前场的进攻，克罗斯外围远射
21'打在防守球员身上，变向出了底线，角球！！
21'皇马右侧角球开出，第一点被贝蒂斯球员解围
22'禁区内巴拉甘和C罗互有拉扯，C罗很不满
22'不过裁判没表示，C罗也是无能为力！！
22'巴拉甘刚刚的防守，被解围的费达尔肘部打在了脑袋上
23'巴拉甘倒地不起，C罗和拉莫斯都不满，认为对方拖延时间
23'拉莫斯找裁判提示，稍后补时时间要算上哦！！
23'皇马换人：20号阿森西奥上，换下22号伊斯科！！
24'莫德里奇前场拿球，回传卡塞米罗
24'卡塞米罗再给左侧的克罗斯
24'克罗斯斜塞给到贝尔
24'贝尔左路强突，横传禁区
24'马塞洛切入接应，费达尔的滑铲，抢先将球解围
25'皇马的前场进攻，克罗斯传中
25'C罗的头球，顶偏！！
25'马塞洛这边好像有些受伤，无人接触的情况下，自己坐在了地上
26'皇马换人：12号马塞洛无法坚持，被换下，换上17号巴斯克斯！
27'同时用21号马约拉尔换下了10号莫德里奇！
28'莫德里奇还没下场，马约拉尔已经进场，主裁判示意稍后开球
28'马约拉尔再次回到场边，等待莫德里奇出场后，再行进场
29'主裁判很严谨啊，皇马这个换人完成的有些着急，第四官员也有失误
29'皇马前场的进攻，阿森西奥的横传
29'C罗抢点打门，太想发力，打飞了！！！

30'皇马的机会，可惜了啊！！
30'卡瓦哈尔右路的横传球到禁区
31'贝尔抢点打门，一个蝎子摆尾，被阿丹封堵
31'再碰到左侧立柱弹了回来，被贝蒂斯球员解围
31'皇马获得右侧角球机会！！
31'角球开出到禁区，第一点被解围
32'阿森西奥禁区弧顶得球，凌空远射，高射炮啊！！
32'卡瓦哈尔右路拿球，带过中线，横传克罗斯
32'克罗斯再给拉莫斯
33'拉莫斯的过顶球到禁区，被贝蒂斯球员解围出边线
33'巴斯克斯右路拿球，强突瓜尔达多
33'可惜最后一下趟球趟大，球先出了底线！！
34'目前的射门：C罗完成了9次，贝尔2次！！！
34'博德博兹前场右路拿球，直塞给到萨纳布里亚
34'萨纳布里亚背身拿球，拉莫斯身后逼抢犯规！
35'贝蒂斯换人：17号华金上，换下了6号法比安！！
35'贝蒂斯这是要加强进攻啊，在伯纳乌不准备守1分了哈！！
36'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！
36'克罗斯后场拿球，面对逼抢，回传纳瓦斯
36'贝蒂斯左路的传倒球，马约拉尔上抢将球碰出边线！
37'马约拉尔中圈拿球，分球给前场的C罗
37'C罗再给套边的巴斯克斯
37'巴斯克斯右路强突，传中到前点
38'第一点被防守球员头球解围出来！！
38'克罗斯外围拿球，再给右侧的卡瓦哈尔
38'卡瓦哈尔的传中到门前，曼迪的头球解围
39'贝尔外围拿球，调整一下，起脚打门，打飞！！
40'博德博兹前场右路拿球，强突和拉莫斯相撞
40'球出边线，裁判给了皇马界外球！
40'贝尔前场右路拿球，强突传中，被破坏
41'克罗斯中场拿球，斜传右路给巴斯克斯
41'巴斯克斯的右路传中到点球点附近
41'巴拉甘抢在C罗之前，头球解围出来！！
41'贝蒂斯这边又有球员受伤，坐在了自家禁区
41'还是巴拉甘，比赛再次中断！！
42'C罗两手一摊，向裁判抗议，不过没得到回应！
42'博德博兹右路拿球，强突被回防的卡塞米罗破坏
43'博德博兹前场中路拿球，面对回防的三名皇马球员
44'一个变向想往禁区走，巴斯克斯回防放铲
44'博德博兹打门，打在倒地的巴斯克斯身上变向出底线
44'贝蒂斯获得左侧角球，没威胁！！
44'皇马的反击，卡瓦哈尔前场拿球
44'卡瓦哈尔分球克罗斯
44'克罗斯搓传再送禁区右侧，被解围！
45'贝蒂斯进球，萨纳布里亚推射空门，可惜越位在先，无效！！
46'皇马前场进攻，右路的传中，被阿丹出击破坏
46'下半场比赛补时5分钟！！
46'巴斯克斯右路拿球，踩单车内切
46'搓传到门前，拉莫斯的倒勾打门
46'没能踢上部位，球到了后点
47'贝尔控制一下，回传禁区弧顶给克罗斯
47'克罗斯迎球远射，高射炮！！
47'贝蒂斯后场的过顶球到前场
48'萨纳布里亚背身拿球，转身从卡塞米罗和拉莫斯中间突破
48'直奔禁区，卡塞米罗回防，一个卡位断球成功
48'萨纳布里亚倒地，裁判没理会，球被皇马球员控制
49'贝蒂斯进球，1-0！！！
49'萨纳布里亚的头球建功！！
50'萨纳布里亚前场中路拿球，强突后分球右侧给跟进的巴拉甘，巴拉甘拿球调整一下，搓传到小禁区左侧，萨纳布里亚切入无人防守，头球顶进球门右下角！
50'皇马前场的进攻，右路传中！！
51'拉莫斯的头球，没能形成威胁！！
全场比赛结束，皇家马德里主场0-1不敌皇家贝蒂斯！！！
伤停补时阶段，先是萨纳布里亚推射空门打进，不过越位在先，进球无效！！
全场最后时刻，贝蒂斯利用一次反击，巴拉甘助攻萨纳布里亚头球破门，绝杀皇马，送给银河战舰本赛季首败！
C罗、克罗斯等主力球员回归，希望皇马总结调整，接下来继续战斗，早日重回胜利轨道！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


