1'上半场比赛开始！！                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
1'贝蒂斯开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
1'皇马中场抢断，过顶找前场左路的C罗                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
1'C罗拿球内切，到了禁区                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
2'转身闪开空挡，起脚打门，被挡出！！                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
2'卡塞米罗后场抢断，斜传中路找克罗斯                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
2'力量轻了点，被贝蒂斯球员拦截                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
3'卡马拉沙拿球，面对逼抢，直接回传给到哈维-加西亚                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
4'贝蒂斯前场进攻，法比安左路拿球                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
4'强突到禁区，横传中路                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
4'萨纳布里亚停球一扣，闪开上抢的瓦拉内                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
4'右脚低射，被回防到门前的卡瓦哈尔伸脚解围                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
4'法比安左路拿球，内切进来，小角度打门                   1'C罗开场不到1分钟在禁区左侧的射门被封堵
1'上半场比赛开始！！                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
1'贝蒂斯开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
1'皇马中场抢断，过顶找前场左路的C罗                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
1'C罗拿球内切，到了禁区                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
2'转身闪开空挡，起脚打门，被挡出！！                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
2'卡塞米罗后场抢断，斜传中路找克罗斯                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
2'力量轻了点，被贝蒂斯球员拦截                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
3'卡马拉沙拿球，面对逼抢，直接回传给到哈维-加西亚                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
4'贝蒂斯前场进攻，法比安左路拿球                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
4'强突到禁区，横传中路                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
4'萨纳布里亚停球一扣，闪开上抢的瓦拉内                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
4'右脚低射，被回防到门前的卡瓦哈尔伸脚解围                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
4'法比安左路拿球，内切进来，小角度打门                   1'卡马拉萨1分钟后外围射门同样偏出
22'伊斯科前场中路拿球，内切后再分边路给卡瓦哈尔                   22'皇马第22分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的摩德里奇13码处左脚垫射稍稍高出
23'卡瓦哈尔的横传球到禁区中路                   22'皇马第22分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的摩德里奇13码处左脚垫射稍稍高出
23'莫德里奇插上一脚脚弓推射，打偏了！                   22'皇马第22分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的摩德里奇13码处左脚垫射稍稍高出
24'哈维-加西亚到了前场中路，分球左侧找卡马拉沙                   22'皇马第22分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的摩德里奇13码处左脚垫射稍稍高出
24'卡瓦哈尔回防卡位，将球破坏！1                   22'皇马第22分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的摩德里奇13码处左脚垫射稍稍高出
25'皇马的反击，C罗拿球强突                   22'皇马第22分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的摩德里奇13码处左脚垫射稍稍高出
25'过顶找左路前插的贝尔，巴拉甘回防将球解围出底线                   22'皇马第22分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的摩德里奇13码处左脚垫射稍稍高出
25'皇马获得左侧角球机会，没能形成威胁！！                   22'皇马第22分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，无人防守的摩德里奇13码处左脚垫射稍稍高出
30'马塞洛后场抢断，过顶长传到前场左路                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
30'伊斯科拿球内切，横传贝尔                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
30'贝尔再给C罗，C罗分球右边路卡瓦哈尔                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
30'卡瓦哈尔的传中到后点，被防守球员头球解围                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
30'皇马前场再攻，贝尔的右路传中                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
31'卡塞米罗抢在C罗身前的头球，顶偏了！                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
31'这球C罗在后点，并未起跳！！                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
31'莫德里奇前场中路拿球，斜塞左侧给伊斯科                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
32'伊斯科停球调整一下，传中到中路                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
32'费达尔抢在C罗身前，将球解围！                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
33'皇马后场的过顶长传找前插的卡瓦哈尔                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
33'球的速度太快                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
33'卡瓦哈尔再球出底线前，一个滑铲想要勾回                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
33'球最后打在回防的曼迪身上出底线                   30'第30分钟，贝尔右路传中，卡塞米罗小禁区边缘外头球攻门偏出
46'上半场比赛补时2分钟！！                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
46'拉莫斯后场拿球，萨纳布里亚逼防撞翻拉莫斯，犯规！                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
46'卡塞米罗中圈拿球，分球给身前的伊斯科                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'伊斯科再想送直塞找C罗，可惜没成功                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'皇马中场抢断，左路的反击                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'C罗拿球强突内切，再分边路给伊斯科                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'伊斯科的传中到后点，曼迪头球解围                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
48'贝尔右路拿球，强突横传，C罗打门，打偏                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
46'下半场比赛开始了！                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
46'马塞洛左路拿球，单挑回来的弗朗西斯                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
46'一个变向，准备底线内切                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
46'可惜自己趟球趟大，球直接出了底线！1                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'瓦拉内中场抢断，分球右路给卡瓦哈尔                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'卡瓦哈尔再给中间的莫德里奇                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'莫德里奇横传克罗斯                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'克罗斯再分左侧给马塞洛                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'马塞洛强突遭遇夹击，球丢了                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
47'弗朗西斯后场拿球，马塞洛原地反抢，犯规！                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
48'萨纳布里亚中场背身拿球，没机会，分球给瓜尔达多                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
48'瓜尔达多过顶长传到前场左路！！                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
49'特略接应，球被回防的卡瓦哈尔成功拦截                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
49'贝蒂斯前场进攻，特略左路拿球                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
49'面对卡瓦哈尔的防守，人球分过                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
49'可惜分出的皮球，直接出了边线！                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
49'皇马中场抢断，伊斯科拿球                   46'贝尔1分钟后再传，但C罗射高
46'上半场比赛补时2分钟！！                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
46'拉莫斯后场拿球，萨纳布里亚逼防撞翻拉莫斯，犯规！                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
46'卡塞米罗中圈拿球，分球给身前的伊斯科                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'伊斯科再想送直塞找C罗，可惜没成功                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'皇马中场抢断，左路的反击                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'C罗拿球强突内切，再分边路给伊斯科                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'伊斯科的传中到后点，曼迪头球解围                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
48'贝尔右路拿球，强突横传，C罗打门，打偏                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
46'马塞洛左路拿球，单挑回来的弗朗西斯                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
46'一个变向，准备底线内切                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
46'可惜自己趟球趟大，球直接出了底线！1                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'瓦拉内中场抢断，分球右路给卡瓦哈尔                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'卡瓦哈尔再给中间的莫德里奇                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'莫德里奇横传克罗斯                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'克罗斯再分左侧给马塞洛                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'马塞洛强突遭遇夹击，球丢了                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
47'弗朗西斯后场拿球，马塞洛原地反抢，犯规！                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
48'萨纳布里亚中场背身拿球，没机会，分球给瓜尔达多                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
48'瓜尔达多过顶长传到前场左路！！                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
49'特略接应，球被回防的卡瓦哈尔成功拦截                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
49'贝蒂斯前场进攻，特略左路拿球                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
49'面对卡瓦哈尔的防守，人球分过                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
49'可惜分出的皮球，直接出了边线！                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
49'皇马中场抢断，伊斯科拿球                   46'1分钟后，C罗禁区左侧凌空垫传，卡瓦哈尔小禁区右侧的射门打中立柱外侧弹出
75'皇马的机会，可惜了啊！！                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
75'卡瓦哈尔右路的横传球到禁区                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
76'贝尔抢点打门，一个蝎子摆尾，被阿丹封堵                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
76'再碰到左侧立柱弹了回来，被贝蒂斯球员解围                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
76'皇马获得右侧角球机会！！                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
76'角球开出到禁区，第一点被解围                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
77'阿森西奥禁区弧顶得球，凌空远射，高射炮啊！！                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
77'卡瓦哈尔右路拿球，带过中线，横传克罗斯                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
77'克罗斯再给拉莫斯                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
78'拉莫斯的过顶球到禁区，被贝蒂斯球员解围出边线                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
78'巴斯克斯右路拿球，强突瓜尔达多                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
78'可惜最后一下趟球趟大，球先出了底线！！                   75'皇马第75分钟再与进球擦肩，卢卡斯右路传中，贝尔前点10码处蝎子摆尾脚后跟射门，阿丹扑挡后皮球击中左侧立柱弹出
90'贝蒂斯进球，萨纳布里亚推射空门，可惜越位在先，无效！！                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
91'皇马前场进攻，右路的传中，被阿丹出击破坏                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
91'下半场比赛补时5分钟！！                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
91'巴斯克斯右路拿球，踩单车内切                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
91'搓传到门前，拉莫斯的倒勾打门                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
91'没能踢上部位，球到了后点                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
92'贝尔控制一下，回传禁区弧顶给克罗斯                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
92'克罗斯迎球远射，高射炮！！                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
92'贝蒂斯后场的过顶球到前场                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
93'萨纳布里亚背身拿球，转身从卡塞米罗和拉莫斯中间突破                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
93'直奔禁区，卡塞米罗回防，一个卡位断球成功                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
93'萨纳布里亚倒地，裁判没理会，球被皇马球员控制                   90'第90分钟，萨纳布里亚近距离破门因越位在先被判无效
94'贝蒂斯进球，1-0！！！                   94'贝蒂斯第94分钟绝杀，巴拉甘右路斜传，无人防守的萨纳布里亚小禁区边缘头球破门
94'萨纳布里亚的头球建功！！                   94'贝蒂斯第94分钟绝杀，巴拉甘右路斜传，无人防守的萨纳布里亚小禁区边缘头球破门
95'萨纳布里亚前场中路拿球，强突后分球右侧给跟进的巴拉甘，巴拉甘拿球调整一下，搓传到小禁区左侧，萨纳布里亚切入无人防守，头球顶进球门右下角！                   94'贝蒂斯第94分钟绝杀，巴拉甘右路斜传，无人防守的萨纳布里亚小禁区边缘头球破门
95'皇马前场的进攻，右路传中！！                   94'贝蒂斯第94分钟绝杀，巴拉甘右路斜传，无人防守的萨纳布里亚小禁区边缘头球破门
96'拉莫斯的头球，没能形成威胁！！                   94'贝蒂斯第94分钟绝杀，巴拉甘右路斜传，无人防守的萨纳布里亚小禁区边缘头球破门
