北京时间5月22日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第10轮 石家庄永昌VS北京国安，敬请关注！！！
目前两队战绩都不佳，永昌队和国安队都是2胜3平4负积9分，分别排在了第十二位和第十位！
随着国安战绩不佳，扎切罗尼下课几成定局。
在国安输给华夏的当年晚上，袁野发了两条相关微博，袁野解释说：“当时我就知道，打完华夏幸福在新闻发布厅我们几乎听不到老头的声音了，外面的声音比屋里还要打，喊的太响了，把人群都清走还采取了一些措施。”
袁野直言国安目前困难还没有解决，“我不知道有没有用，球队的问题还是没有得到解决，前锋还在伤着，谢峰也不能自己上去踢，这种情况下，打永昌打鲁能谁去进球呢，只能靠拼搏精神了。”
至于扎切罗尼是否应付主要责任，胡建平认为：“主教练肯定是球队成绩不好的第一责任人，但扎切罗尼是在错误的时间接了一支错误的球队，他做了这么多年教练了，球队外援不知道，球队情况不了解，只是开了一个高薪就来了？”
展望下轮比赛，袁野认为大家只能去拼了，“谢峰也不是神，也不能立刻点石成金，他能想到的战术跟马林、贾秀全也差不多，也不能立刻把球队带到更高的层度，伤病也不能马上都回来，这个时候只能靠大家去拼了，我们没有好的战术，没有前锋，但也可跟你拼到同归于尽，下场打鲁能又是一场穷鬼杀饿鬼的比赛。”
扎切罗尼下课了，其实这看起来很正常，相反，对于过去两次毫不犹豫炒了斯塔诺和曼萨诺的北京国安而言，能够忍受扎切罗尼这么长时间倒真的是一个“奇迹”
本场比赛，国安队在客场战永昌，会有什么样的表现呢？

大家晚上好
石家庄永昌首发：门将：22-关震;后卫：13-冯绍顺、5-姜积弘、4-李超、14-赵荣亨、25-糜昊伦;中场：30-毛里西奥、10-鲁本、15-王鹏、7-毛剑卿;前锋：19-穆伦加
替补名单：12-邵璞亮、3-刘君鹏、8-崔鹏、11-黄世博、20-李凯、24-吕建军、26-孙昊晟
北京国安首发：门将：22-杨智;后卫：20-张辛昕、31-赵和靖、30-雷腾龙、28-张呈栋;中场：5-拉尔夫、6-张晓彬、8-朴成、10-张稀哲、21-奥古斯托;前锋：19-于大宝
替补名单：25-侯森、3-李磊、4-周挺、7-张池明、23-杨运、24-李翰博、35-李提香
如意芭比82500：三河球迷准备给永昌发贺电了[回复]:这是升斑马的较量，谁能笑到最后，敬请关注
双方队员入场，奏国歌仪式
双方队员入场，奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'北京国安队身着绿色服装，而石家庄永昌队身着蓝白相间的服装
2'北京国安队右路攻到前场，传球失误
2'石家庄永昌队发后场球，中路直传，送到了对方脚下
2'北京国安队反客为主，走右路进攻
3'毛里西奥传中，对方将球破坏出边线
4'两支球队上赛季交手两次，进了八个球！
4'希望今天能进更多的球
5'[互动话题]升斑马相遇各尽其力，谁能笑到最后？A、石家庄永昌队 B、北京国安队 C、战平吧[qiangda]
5'北京国安队右路斜传禁区，直接传出底线
6'后场北京国安队断球，左路长传进攻
6'中场石家庄永昌队抢断
6'奥古斯托后场得球，鲁本抢球犯规
7'北京国安队传球到禁区内，对方破坏出来
7'奥古斯托得球左路横传，队友回传
7'北京国安队连续传禁区，被破坏出来
9'北京国安队传禁区！！！
9'对方抢点破坏
10'北京国安队左路45度传中，皮球从后点直接出底线
12'石家庄永昌队攻到前场，外围远射！！！
12'张稀哲不敢大意，将球破坏出边线
13'石家庄永昌队长传球禁区，被对方抢断下来
13'北京国安队快速反击，冯绍顺战术犯规！！
14'任意球发出来 ，北京国安队左路进攻
14'张稀哲左路突破横传禁区，被冯绍顺挡出边线
14'这球出了底线，北京国安队角球机会
14'角球发到禁区内，对方破坏出来
15'石家庄永昌队快速反击，左路直传禁区，传得深了些！被门将没收

16'自由式中路强突，造成对方犯规
16'得到前场任意球机会
16'鲁本对刚才对方的犯规一直不满意！！裁判叫他过来，给以警告
17'奥古斯托站在球前，要来主罚任意球
17'任意球越境打门，关震站好了位置，把球没收
18'中场石家庄永昌队得球回传
19'石家庄永昌队传球到禁区内，杨智把球没收
20'北京国安队长传球，张稀哲左路突破被断
21'石家庄永昌队右路攻到前场，张辛昕护球，对方抢球出边线

22'中场北京国安队断球，左路直传进攻
22'对于石家庄永昌队不急于进攻，似乎对平局是可以接受的
23'张辛昕边路传中，对方破坏出来
23'北京国安队左路再组织进攻，横传球到中路再转移到右路进攻
24'后场石家庄永昌队断球反击
24'鲁本传球出现失误，雷腾龙将球破坏

24'张呈栋右路突破下底横传，被门将没收
25'石家庄永昌队右路直传进攻，被对方抢断下来
25'石家庄永昌队大脚开球到前场，对方开回来
26'双方在中场拼抢还是积极的
26'北京国安队断球，中路强突，被包夹
26'石家庄永昌队传禁区，毛里西奥接球，赵和靖将球破坏

27'北京国安队得到角球机会
27'更正一下，刚才是石家庄永昌队的角球
27'角球发到禁区内，杨智把球打了一下，进攻队员犯规
28'石家庄永昌队左路横传禁区，被顶出边线
28'张稀哲直传球给奥古斯托，好机会啊！可惜越位
29'糜昊伦左路直传，张晓彬手球犯规
29'石家庄永昌队得到前场左路任意球机会
30'战术任意球发出来，下底横传禁区，被破坏出来
30'石家庄永昌队在前场得球远射，被杨智打出来
30'朴成中场得球，李超抢球犯规！
32'后场石家庄永昌队断球，右路快速反击

32'毛剑卿带球进攻到前场，斜传禁区，毛里西奥越位啦！！
32'这次石家庄永昌队的进攻打得还是相当好！可惜的是传中质量不高
33'中场石家庄永昌队断球，大范围传到前场右路
33'冯绍顺的传球质量一般，直接出边线
34'北京国安队左路横传转移，球到右路
35'石家庄永昌队快速反击，赵和靖抢球犯规
35'任意球发出来，石家庄永昌队把球转移到左路进攻
36'雷腾龙禁区内犯规！！！！点球！！！！
36'毛里西奥左路强突下底，雷腾龙身后犯规！！
37'关震来罚点球啊！！！
37'关震罚点球！！打左上角！！命中！！！
37'关震本赛季打进两球！！与毛剑卿一样，是本队最佳进球！
39'北京国安队丢球后要加强进攻
39'北京国安队边路进攻，逼得角球机会
39'角球发到后点，对方解围出来

40'石家庄永昌队左路下底突破，张呈栋将球破坏
40'石家庄永昌队得到角球机会
41'角球发到禁区内，前点头球过渡，球出底线
41'北京国安队左路攻到前场，三解配合
42'奥古斯托在前场得球长传禁区，张呈栋慢了，皮球弹地直接出底线
43'石家庄永昌队右路长传，送到对方脚下
43'北京国安队继续走边路进攻，石家庄永昌队坚决防守
44'朴成左路直传禁区，直接出底线
45'上半场要补时 2分钟
45'张辛昕左路强突，被两人包夹把球抢断下来
45'毛里西奥打反击，被侵犯
45'石家庄永昌队后场任意球机会

45'石家庄永昌队传球出界
45'界外球发出来，北京国安队继续转移到右路进攻
46'拉尔夫前场得球分到右路
47'北京国安队右路直传球，张呈栋越位
47'关震大脚开球到前场，对方争顶下来
47'上半场比赛结束，石家庄永昌队1-0领先北京国安队！
石家庄永昌队凭借关震罚点球！1-0领先啊！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'石家庄永昌队长传禁区，没有威胁
1'北京国安队左路强突横传，对方犯规
2'任意球机会
2'任意球发到禁区内，对方挡出来
2'右翼北京国安队再横传禁区，被毛里西奥顶出底线
3'角球发到禁区内，对方破坏出来

4'北京国安队右路进攻，奥古斯托强突内线，被破坏出边线
4'界外球发出来，对方断球
4'北京国安队在前场断球，斜传禁区内后点，关震将球没收
5'奥古斯托左路强突下底，被破坏出底线，角球机会
6'角球发到禁区内，皮球到后点，被赵容亨破坏出边线
6'毛里西奥在前场接队友传球，被抢断
7'朴成突破传球，北京国安队把球转移到左路进攻
7'于大宝在前场接球分分边失误，球出边线
8'北京国安队进球啦！！！奥古斯托！1-0
9'奥古斯托右路接球强突，突然转身变向一脚打门，皮球进啦！！
9'双方又站在同一起跑线上

10'石家庄永昌队右路直传禁区，没能塞过去
11'拉尔夫后场得球，鲁本抢球动作过大，吃到了黄牌
12'北京国安队右路进攻，斜传交给奥古斯托
13'奥古斯托回传球，拉尔夫一脚远射，偏出
14'石家庄永昌队左路直传球，对方碰出底线，角球机会
14'角球发到禁区内，到中间，进攻队员犯规
15'杨智开门球，走右路进攻
15'对于北京国安队来说，目标就是三分！

16'张稀哲右路强突，对方犯规，得到任意球机会
16'任意球发到禁区内，关震将球没收
16'石家庄永昌队中路快速反击，到中场被断
17'北京国安队在前场围抢，断球
17'奥古斯托右路突破横传禁区，对方破坏
18'北京国安队在前场配合，外围远射被挡出来
18'北京国安队全力进攻，给对手施压！
18'于大宝传球失误
19'石家庄永昌队断球快速反击，朴成铲球犯规
19'主裁判给朴成出示了黄牌

20'北京国安队现在形成了围攻之势，但要小心对方的反击！
20'赵荣亨抢球犯规
20'石家庄永昌队换人：吕建军上场，换下糜昊伦
22'中场北京国安队断球，传球被断
22'毛里西奥左路强突，连续过人，横传禁区被挡回来
22'毛里西奥得球回传，吕建军横传
22'石家庄永昌队的连续两脚打门都被挡出来
22'永昌队挑传球到禁区内，毛剑卿越位
24'下半场比赛已经过半！目前双方依然平局
24'石家庄永昌队右路横传禁区，皮球到另一侧，于大宝将球破坏出边线

24'王鹏发界外球到禁区内，对方抢点破坏出来
25'石家庄永昌队前场得球挑传禁区，毛里西奥越位
26'北京国安队外围远射！打高啦！
26'北京国安队长传球，吕建军突破传中被张呈栋挡出底线
27'石家庄永昌队得到角球机会
27'刚才是吕建军的传球被挡出底线
27'鲁本发角球到后点，杨智将球打出来
27'朴成控到球

28'后场石家庄永昌队断球长传进攻，被对方破坏回来
28'石家庄永昌队再次换人：26号孙昊晟上场，换下毛里西奥
29'北京国安队左路突破！横传到禁区内
30'冯绍顺绕前把球抢断下来并破坏出界
30'石家庄永昌队得球反击，中场北京国安队断球
30'北京国安队右路下底横传禁区，被对方顶出来
30'石家庄永昌队要打快速反击，被断
30'在后场丢球很危险啊
31'奥古斯托外围一脚远射，打高啦！
32'穆伦价前场强突，被放倒在地

33'任意球挑传到禁区内，杨智把球没收
36'石家庄永昌队左路进攻，张呈栋将球破坏
36'张呈栋被踢了一下，受伤倒在地上
36'抽筋了吗？
36'这比赛打得还够激烈！！张呈栋非常积极
37'王鹏要扔手榴弹！
37'界外球发出来，于大宝断球
37'北京国安队长传过中场，被对方抢断下来
38'孙昊晟在前场抢球时抬脚过高！！放倒了张辛昕！
38'这动作有些大，吃到了黄牌

38'张呈栋传球，奥古斯托左冲右突，直传禁区，被挡出来
39'石家庄永昌队快速反击！！！雷腾龙战术犯规
39'主裁判给雷腾龙出示了黄牌，他的拉人动作还是非常明显的
40'北京国安队后场控球，穆伦加抢球犯规
41'北京国安队长传前场，对方把球顶回来
41'北京国安队再走右路进传，直传球不到位啊

41'对于双方来说，本场比赛都觉得会胜，把目标都定为三分！
43'北京国安队采用了围攻战术
44'北京国安队右路传球，奥古斯托一脚远射！！！高出
44'这球被托出横梁
44'北京国安队换人：周挺上场换下朴成
44'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来
44'石家庄永昌队快速反击，长传前场，被对方断下来
45'后场石家庄永昌队得球右路和工传，穆伦加被放倒
45'下半场比赛要补时 3 分钟

46'任意球发到禁区内，吕建军争顶犯规
47'中场石家庄永昌队断球直传，送给对手
47'北京国安队发动反击
47'后场北京国安队失误，被断
47'石家庄永昌队再换人：8号崔鹏上场换下7号毛剑卿
47'石家庄永昌队还是要拼到最后
48'北京国安队右路直传球，周挺慢了，球直接出底线
48'石家庄永昌队左路发界外球到禁区人，对方破坏
49'王鹏再发任意球，扔到禁区内！！对方顶出来

49'穆伦加左路突破到禁区内，对方两人包夹
49'全场比赛结束，最终双方各进一球！1-1战平！
下半场北京国安队全力进攻，终于把比分扳平
此后北京国安队继续猛攻，但一直没有再破门！
最后石家庄永昌队也有机会，但也没能再进攻
本场比赛双方1-1握手言和！
我们下次直播再见
