目前，北京国安积9分排名中超积分榜第10位。赛前，北京国安刚刚换帅，扎切罗尼下课，谢峰担任教练组组长，这场比赛也是谢峰挂帅国安后的首秀。而石家庄永昌与北京国安积分相同，暂列第12位。两队历史交锋2次，北京国安1胜1平保持不败，进5球失1球。石家庄永昌球员毛剑卿曾在2012、2013赛季效力于北京国安，这场比赛相当于反戈旧主。北京国安亚外克里梅茨累计四张黄牌停赛。
开场之后，北京国安试探性进攻，但没有形成攻门。第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标。5分钟之后，北京国安右路发动进攻，奥古斯托在点球点附近射门，皮球高出横梁。第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线。1分钟之后，冯绍顺在防守中踢倒了赵和靖，被主裁判出示了一张黄牌。第15分钟，北京国安开出左侧角球，关震把球击出禁区，北京国安发动二次进攻，但被对方前锋断球。
第17分钟，奥古斯托主罚任意球直接攻门，皮球被关震稳稳拿到。第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到。随后，奥古斯托远射，再次偏离目标。5分钟之后，奥古斯托接到张稀哲的直塞球，准备直扑禁区，但被判越位在先。第30分钟，石家庄永昌外围突施冷箭，被杨智扑出。第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球。2分钟之后，关震主罚点球，杨智扑错了方向，皮球飞入球门左下角，为石家庄永昌首开记录，把场上比分改写为1-0！关震收获本赛季第二个进球。随后，北京国安外围一脚吊射，皮球被关震拿到。上半场补时阶段，比分没有被改写。半场战罢，石家庄永昌暂时1-0领先北京国安。
下半场易边再战。第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏。2分钟之后，有北京国安球员在石家庄永昌禁区内倒地，但主裁判示意比赛继续进行。第54分钟，奥古斯托在石家庄永昌大禁区前沿的球后迅速变向，在对方禁区内右侧一脚爆射，皮球如炮弹一样飞入球门，把场上比分改写为1-1！关震做出了扑救动作，但没有碰到皮球。第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌。3分钟之后，朴成踢倒了鲁本，领到了一张黄牌。
第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判。第72分钟，鲁本开出左侧角球，杨智出击把球击出禁区。第76分钟，奥古斯托外围突施冷箭，皮球偏出右侧门柱。1分钟之后，鲁本任意球发到对方禁区内，皮球被杨智轻松拿到。第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌。1分钟之后，雷腾龙抱住了穆伦加，也得到了一张黄牌。第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出。全场比赛伤停补时阶段，绝杀没有出现。最终，石家庄永昌主场1-1战平北京国安。北京国安对石家庄永昌依然保持不败。
