3'毛里西奥传中，对方将球破坏出边线                   3'第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标
4'两支球队上赛季交手两次，进了八个球！                   3'第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标
4'希望今天能进更多的球                   3'第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标
5'[互动话题]升斑马相遇各尽其力，谁能笑到最后？A、石家庄永昌队 B、北京国安队 C、战平吧[qiangda]                   3'第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标
5'北京国安队右路斜传禁区，直接传出底线                   3'第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标
6'后场北京国安队断球，左路长传进攻                   3'第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标
6'中场石家庄永昌队抢断                   3'第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标
6'奥古斯托后场得球，鲁本抢球犯规                   3'第3分钟，冯绍顺外围大力射门，皮球偏离了目标
12'石家庄永昌队攻到前场，外围远射！！！                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
12'张稀哲不敢大意，将球破坏出边线                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
13'石家庄永昌队长传球禁区，被对方抢断下来                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
13'北京国安队快速反击，冯绍顺战术犯规！！                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
14'任意球发出来 ，北京国安队左路进攻                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
14'张稀哲左路突破横传禁区，被冯绍顺挡出边线                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
14'这球出了底线，北京国安队角球机会                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
14'角球发到禁区内，对方破坏出来                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
15'石家庄永昌队快速反击，左路直传禁区，传得深了些！被门将没收                   12'第12分钟，石家庄永昌前场传球到禁区内，杨智出击脱手，张稀哲不敢大意，把球踢出边线
15'石家庄永昌队快速反击，左路直传禁区，传得深了些！被门将没收                   15'第15分钟，北京国安开出左侧角球，关震把球击出禁区，北京国安发动二次进攻，但被对方前锋断球
16'自由式中路强突，造成对方犯规                   15'第15分钟，北京国安开出左侧角球，关震把球击出禁区，北京国安发动二次进攻，但被对方前锋断球
16'得到前场任意球机会                   15'第15分钟，北京国安开出左侧角球，关震把球击出禁区，北京国安发动二次进攻，但被对方前锋断球
16'鲁本对刚才对方的犯规一直不满意！！裁判叫他过来，给以警告                   15'第15分钟，北京国安开出左侧角球，关震把球击出禁区，北京国安发动二次进攻，但被对方前锋断球
17'奥古斯托站在球前，要来主罚任意球                   15'第15分钟，北京国安开出左侧角球，关震把球击出禁区，北京国安发动二次进攻，但被对方前锋断球
17'任意球越境打门，关震站好了位置，把球没收                   15'第15分钟，北京国安开出左侧角球，关震把球击出禁区，北京国安发动二次进攻，但被对方前锋断球
18'中场石家庄永昌队得球回传                   15'第15分钟，北京国安开出左侧角球，关震把球击出禁区，北京国安发动二次进攻，但被对方前锋断球
24'后场石家庄永昌队断球反击                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
24'鲁本传球出现失误，雷腾龙将球破坏                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
24'张呈栋右路突破下底横传，被门将没收                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
25'石家庄永昌队右路直传进攻，被对方抢断下来                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
25'石家庄永昌队大脚开球到前场，对方开回来                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
26'双方在中场拼抢还是积极的                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
26'北京国安队断球，中路强突，被包夹                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
26'石家庄永昌队传禁区，毛里西奥接球，赵和靖将球破坏                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
27'北京国安队得到角球机会                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
27'更正一下，刚才是石家庄永昌队的角球                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
27'角球发到禁区内，杨智把球打了一下，进攻队员犯规                   24'第24分钟，张呈栋下底传中，皮球被关震拿到
50'奥古斯托左路强突下底，被破坏出底线，角球机会                   50'5分钟之后，奥古斯托接到张稀哲的直塞球，准备直扑禁区，但被判越位在先
51'角球发到禁区内，皮球到后点，被赵容亨破坏出边线                   50'5分钟之后，奥古斯托接到张稀哲的直塞球，准备直扑禁区，但被判越位在先
51'毛里西奥在前场接队友传球，被抢断                   50'5分钟之后，奥古斯托接到张稀哲的直塞球，准备直扑禁区，但被判越位在先
52'朴成突破传球，北京国安队把球转移到左路进攻                   50'5分钟之后，奥古斯托接到张稀哲的直塞球，准备直扑禁区，但被判越位在先
52'于大宝在前场接球分分边失误，球出边线                   50'5分钟之后，奥古斯托接到张稀哲的直塞球，准备直扑禁区，但被判越位在先
53'北京国安队进球啦！！！奥古斯托！1-0                   50'5分钟之后，奥古斯托接到张稀哲的直塞球，准备直扑禁区，但被判越位在先
36'雷腾龙禁区内犯规！！！！点球！！！！                   36'第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球
36'毛里西奥左路强突下底，雷腾龙身后犯规！！                   36'第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球
37'关震来罚点球啊！！！                   36'第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球
37'关震罚点球！！打左上角！！命中！！！                   36'第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球
37'关震本赛季打进两球！！与毛剑卿一样，是本队最佳进球！                   36'第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球
39'北京国安队丢球后要加强进攻                   36'第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球
39'北京国安队边路进攻，逼得角球机会                   36'第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球
39'角球发到后点，对方解围出来                   36'第36分钟，雷腾龙在本方禁区内踢倒了穆伦加，主裁判王迪判罚点球
47'北京国安队右路直传球，张呈栋越位                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
47'关震大脚开球到前场，对方争顶下来                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
47'上半场比赛结束，石家庄永昌队1-0领先北京国安队！                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
47'任意球机会                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
47'任意球发到禁区内，对方挡出来                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
47'右翼北京国安队再横传禁区，被毛里西奥顶出底线                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
48'角球发到禁区内，对方破坏出来                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
49'北京国安队右路进攻，奥古斯托强突内线，被破坏出边线                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
49'界外球发出来，对方断球                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
49'北京国安队在前场断球，斜传禁区内后点，关震将球没收                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
50'奥古斯托左路强突下底，被破坏出底线，角球机会                   47'第47分钟，奥古斯托开出禁区外左侧任意球，但被防守球员破坏
54'奥古斯托右路接球强突，突然转身变向一脚打门，皮球进啦！！                   54'第54分钟，奥古斯托在石家庄永昌大禁区前沿的球后迅速变向，在对方禁区内右侧一脚爆射，皮球如炮弹一样飞入球门，把场上比分改写为1-1
54'双方又站在同一起跑线上                   54'第54分钟，奥古斯托在石家庄永昌大禁区前沿的球后迅速变向，在对方禁区内右侧一脚爆射，皮球如炮弹一样飞入球门，把场上比分改写为1-1
55'石家庄永昌队右路直传禁区，没能塞过去                   54'第54分钟，奥古斯托在石家庄永昌大禁区前沿的球后迅速变向，在对方禁区内右侧一脚爆射，皮球如炮弹一样飞入球门，把场上比分改写为1-1
56'拉尔夫后场得球，鲁本抢球动作过大，吃到了黄牌                   54'第54分钟，奥古斯托在石家庄永昌大禁区前沿的球后迅速变向，在对方禁区内右侧一脚爆射，皮球如炮弹一样飞入球门，把场上比分改写为1-1
57'北京国安队右路进攻，斜传交给奥古斯托                   54'第54分钟，奥古斯托在石家庄永昌大禁区前沿的球后迅速变向，在对方禁区内右侧一脚爆射，皮球如炮弹一样飞入球门，把场上比分改写为1-1
61'张稀哲右路强突，对方犯规，得到任意球机会                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
61'任意球发到禁区内，关震将球没收                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
61'石家庄永昌队中路快速反击，到中场被断                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
62'北京国安队在前场围抢，断球                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
62'奥古斯托右路突破横传禁区，对方破坏                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
63'北京国安队在前场配合，外围远射被挡出来                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
63'北京国安队全力进攻，给对手施压！                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
63'于大宝传球失误                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
64'石家庄永昌队断球快速反击，朴成铲球犯规                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
64'主裁判给朴成出示了黄牌                   61'第61分钟，糜昊伦踢倒了张呈栋，被主裁判出示了一张黄牌
67'中场北京国安队断球，传球被断                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
67'毛里西奥左路强突，连续过人，横传禁区被挡回来                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
67'毛里西奥得球回传，吕建军横传                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
67'石家庄永昌队的连续两脚打门都被挡出来                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
67'永昌队挑传球到禁区内，毛剑卿越位                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
69'下半场比赛已经过半！目前双方依然平局                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
69'石家庄永昌队右路横传禁区，皮球到另一侧，于大宝将球破坏出边线                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
69'王鹏发界外球到禁区内，对方抢点破坏出来                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
70'石家庄永昌队前场得球挑传禁区，毛里西奥越位                   67'第67分钟，前插的毛剑卿被判越位，但慢镜头显示这是个误判
76'奥古斯托外围一脚远射，打高啦！                   76'第76分钟，奥古斯托外围突施冷箭，皮球偏出右侧门柱
77'穆伦价前场强突，被放倒在地                   76'第76分钟，奥古斯托外围突施冷箭，皮球偏出右侧门柱
78'任意球挑传到禁区内，杨智把球没收                   76'第76分钟，奥古斯托外围突施冷箭，皮球偏出右侧门柱
82'王鹏要扔手榴弹！                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
82'界外球发出来，于大宝断球                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
82'北京国安队长传过中场，被对方抢断下来                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
83'孙昊晟在前场抢球时抬脚过高！！放倒了张辛昕！                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
83'这动作有些大，吃到了黄牌                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
83'张呈栋传球，奥古斯托左冲右突，直传禁区，被挡出来                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
84'石家庄永昌队快速反击！！！雷腾龙战术犯规                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
84'主裁判给雷腾龙出示了黄牌，他的拉人动作还是非常明显的                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
85'北京国安队后场控球，穆伦加抢球犯规                   82'第82分钟，孙昊晟抬脚过高，被主裁判出示一张黄牌
88'北京国安队采用了围攻战术                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
89'北京国安队右路传球，奥古斯托一脚远射！！！高出                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
89'这球被托出横梁                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
89'北京国安队换人：周挺上场换下朴成                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
89'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
89'石家庄永昌队快速反击，长传前场，被对方断下来                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
90'后场石家庄永昌队得球右路和工传，穆伦加被放倒                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
90'下半场比赛要补时 3 分钟                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
91'任意球发到禁区内，吕建军争顶犯规                   88'第88分钟，奥古斯托外围大力抽射，皮球被关震扑出
