北京时间11月7日，中超联赛第29轮，为保级发力的河南建业迎战提前宣告降级的贵州恒丰。上半场，王上源打进世界波先拔头筹，杨阔天外飞仙破门扩大领先，瓦兹-特头球再下一城；补时阶段，巴索戈破门，最终建业4-0战胜贵州。提前宣告上岸！
虽然出现了卡兰加重伤的不利情况，但比赛精神受到明显激励的建业打出了3连胜表现，上轮客胜申花一战尤其体现拼搏面貌，积分提升到31分的建业已掌控了保级主动权，本轮主场对阵已提前降级的恒丰，这明显是建业完成保级任务的好机会。恒丰上轮负于富力后提前两轮降级，且提前确定了本赛季积分榜垫底的位次，现实非常残酷，但又是竞技体育客观规律所决定的，恒丰要尽可能平稳地打好剩余两轮中超。本赛季建业主场战绩5胜3平6负（进14球，失22球）。上赛季建业主场0-1、客场1-2被恒丰双杀，本赛季首回合建业客场2-1战胜恒丰。
比赛刚开始1分钟，恒丰就获得前场右边路的任意球机会，范云龙主罚定位球没有形成威胁。第3分钟，伊沃得球又造成建业犯规，建业获得前场定位球机会，伊沃开球给到巴索戈，点球点位置冯卓毅打门被挡出来，随后路尧在大禁区弧顶处倒钩偏出。第10分钟，杨挺向前传球给斯蒂夫时发生失误，里卡多外围拿球后向左分球给到王上源脚下，王上源面对杨挺的防守，冷静内切后直接兜出一记弧线，皮球准确飞入球门右下死角，建业主场1-0取得领先。
第13分钟，唐鑫左路盘带再次被杨阔断下，杨阔直塞给到前插的冯卓毅，冯卓毅再向中路做球，巴索戈点球点附近调整过多射门打在法图斯的身上没有制造更大的威胁。第22分钟，伊沃左路加速过掉杨挺后下底传中，法图斯赶在冯卓毅身前完成头球解围，杨阔外围胸部一停，随后抡出一脚天外飞仙，守门员苏渤洋望球兴叹，无力阻止皮球入网。建业主场2-0扩大领先。第30分钟，贵州左路推进不成，外围郑凯木迎球也是一脚远射，可惜皮球没能打正目标，偏离球门有些离谱。第32分钟，伊沃角球弧线旋到门前，苏渤洋出击击球不远，禁区内的陈灏有些被动地头球攻门，皮球最终还是高出横梁。
第35分钟，建业获得角球机会，角球开出到门前，陈灏大禁区中央头球攻门，球高出横梁。第36分钟，伊沃左侧角球开出被范云龙顶出，随后伊沃左路一扣，再次送出传中，皮球被前点的闵俊麟一垫，再被禁区内的里卡多头球攻门顶入，经过VAR视频裁判的确认，此球最终被判有效，建业3-0领先恒丰。第41分钟，韩轩压上一个滑铲犯规吃到黄牌。上半场补时阶段，王帆左路传中，斯蒂夫禁区内摆脱防守后面对门将的推射正中王国明下怀。随后斯蒂夫被李营健换下。上半场建业3-0领先恒丰。
下半场双方易边再战。下半场双方波澜不惊，由于分差明显比赛提前失去悬念，第57分钟，双方发生小冲突，郑凯木吃到黄牌，顾操也吃到黄牌。第59分钟，前场建业的任意球机会，巴索戈主罚给到禁区，陈灏脚后跟攻门高出了横梁。第64分钟，唐鑫禁区外围突示冷箭被王国明挡出。第65分钟，里卡多故意手球吃到黄牌。第66分钟，建业换人。马兴煜换下攻入本场第一个进球的王上源。
第75分钟，王国明长传给到前场，杨阔和马兴煜做出简单传递，马兴煜中场直接送出过顶长传，反越位成功的里卡多过掉门将苏渤洋后小角度射门却将球匪夷所思地打在了边网上。第77分钟，恒丰进攻，右侧皮球交给王军，左路直接打门被王国明挡出。第78分钟，恒丰用朱征宇换下了伊明江。第78分钟，王军斜长传给到禁区弱侧无人看守的郑凯木，郑凯木抡起一脚抽射，王国明神勇将球扑出，杨挺小禁区线上倒钩再补射将球打飞。终场前，巴索戈点射得手。最终全场比赛结束，河南建业主场4-0战胜了贵州恒丰。
