随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'天津泰达球员安德烈齐尼奥手球犯规,对手获得球权.
1'进球啦！！！长春亚泰球员埃尼尼奥右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 长春亚泰 1-0 天津泰达.
3'射门!!!天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'帕尔塔鲁为天津泰达赢得一个任意球.
4'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'天津泰达球员王新欣一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'长春亚泰球员雷泽克一脚直塞球给曹添堡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'进球啦！！！长春亚泰球员雷泽克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是张文钊. 长春亚泰 2-0 天津泰达.
9'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'王新欣为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
12'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'吕伟为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
13'天津泰达球员李本舰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦伦西亚.
14'李洪洋将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
15'长春亚泰球员曹添堡小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尼尼奥.
16'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
16'瓦伦西亚为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
16'黄牌！长春亚泰球员王万鹏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'射门!!!天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'王万鹏将球处理出底线,天津泰达获得角球.
18'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'李洪洋为天津泰达赢得一个任意球.
19'赵明剑为长春亚泰赢得一个任意球.
19'天津泰达球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'长春亚泰球员埃尼尼奥一脚直塞球给伊萨克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'吕伟为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
23'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
23'李本舰为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
24'天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
25'雷泽克为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
25'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.
26'张笑飞为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
26'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!长春亚泰球员伊萨克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷泽克.
26'赵明剑为长春亚泰赢得一个任意球.
26'天津泰达球员瓦伦西亚危险动作,对手获得控球权.
27'阎峰为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
27'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'长春亚泰球员张文钊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊萨克.
28'李洪洋将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
29'长春亚泰球员曹添堡大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷泽克.
29'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕尔塔鲁为天津泰达赢得一个任意球.
31'天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是白岳峰.
33'张笑飞为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
33'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'长春亚泰张笑飞受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'吕伟将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
37'长春亚泰球员赵明剑大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尼尼奥.
37'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'吕伟为天津泰达赢得一个任意球.
42'进球啦！！！天津泰达球员王新欣大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是白岳峰. 长春亚泰 2-1 天津泰达.
45'射门!!!长春亚泰球员伊萨克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹添堡.
45'+2'上半场结束,长春亚泰 2-1 天津泰达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,长春亚泰 2-1 天津泰达
46'长春亚泰球员曹添堡一脚直塞球给张文钊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'长春亚泰球员张文钊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'伊萨克为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
48'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王新欣.
48'宋振瑜将球处理出底线,天津泰达获得角球.
49'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
49'王新欣为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
51'射门!!!天津泰达球员Éder Lima大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈齐尼奥.
52'长春亚泰球员雷泽克球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张文钊.
53'长春亚泰换人,吕建军换下张笑飞
54'射门!!!天津泰达球员帕尔塔鲁大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'埃尼尼奥为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
55'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'进球啦！！！长春亚泰球员曹添堡球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 长春亚泰 3-1 天津泰达.
58'射门!!!天津泰达球员吕伟大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕尔塔鲁.
59'雷泽克为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
59'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
60'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
60'瓦伦西亚为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
61'天津泰达球员帕尔塔鲁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.
62'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕尔塔鲁为天津泰达赢得一个任意球.
62'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'李洪洋为天津泰达赢得一个任意球.
63'长春亚泰球员吕建军一脚直塞球给曹添堡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'长春亚泰球员伊萨克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吕建军.
66'张文钊为长春亚泰赢得一个任意球.
66'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.
67'天津泰达换人,贾德尔换下安德烈齐尼奥
68'天津泰达球员王新欣一脚直塞球给吕伟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'赵明剑为长春亚泰赢得一个任意球.
70'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
70'天津泰达换人,杜震宇换下李本舰
71'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'瓦伦西亚为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
72'射门!!!长春亚泰球员伊萨克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张文钊.
74'长春亚泰球员曹添堡拼抢犯规,对手获得控球权.
74'吕伟为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
74'天津泰达换人,聊博超换下王新欣
75'伊斯梅洛夫为长春亚泰赢得一个任意球.
75'天津泰达球员聊博超拼抢犯规,对手获得控球权.
76'张文钊为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
76'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
78'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
78'瓦伦西亚为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
80'长春亚泰球员吕建军拼抢犯规,对手获得控球权.
80'杜震宇为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
80'天津泰达球员杜震宇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
81'天津泰达球员杜震宇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'长春亚泰球员阎峰一脚直塞球给张文钊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'阎峰为长春亚泰赢得一个任意球.
82'天津泰达球员贾德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'天津泰达球员周海滨一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'长春亚泰球员张文钊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'射门!!!长春亚泰球员伊萨克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张文钊.
85'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
85'瓦伦西亚为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
86'天津泰达球员聊博超大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓦伦西亚.
87'长春亚泰换人,蒋哲换下伊萨克
90'+1'赵明剑将球处理出底线,天津泰达获得角球.
90'+1'长春亚泰换人,刘卫东换下张文钊
90'+2'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊斯梅洛夫.
90'+4'下半场结束,长春亚泰 3-1 天津泰达
全场比赛结束,长春亚泰 3-1 天津泰达,谢谢各位收看新浪足球直播.
