青岛中能在补赛中4-1横扫近期势头强劲的天津泰达，如此一来中能以28分反超亚泰2分攀升至积分榜倒数第三的位置，将压力抛向了长春亚泰。此役亚泰主场出击必将全力以赴力拼3分。而在负于中能后，泰达遇强更强，遇弱越弱的表现引起了热议。在极大的舆论压力下泰达能否在客场有所作为值得关注。本赛季两队首次交锋中泰达凭借德尼尔森的灵光一击主场1-0小胜对手，而为德尼尔森送上妙传的正是亚泰旧将杜震宇。
主场作战的长春亚泰取得梦幻般开局。泰达外援安德烈齐尼奥开场不久在本方半场手球犯规，送给亚泰一粒任意球。埃尼奥一脚石破天惊的任意球直接攻门球被杨启鹏碰到后撞右侧门柱入网。长春亚泰1-0天津泰达。随后，王新欣的一脚远射未能考验到宋振瑜。第8分钟，亚泰再次取得进球。张文钊中圈弧附近横向带球后送出直塞，雷泽克利用身体优势倚住上千争抢的利马，突入禁区后低射破门。长春亚泰在8分钟内的两粒入球让球队早早确立了2-0的领先优势。第15分钟，亚泰的角球直奔后门柱，可惜包抄球员在角度极小的情况下将球传回到中场泰达控制地带。
第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌。第23分钟，李本舰的个人突破为泰达赢得一粒距禁区较近的任意球。王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达开场后最有威胁的一次射门。2分钟后，亚泰的一次任意球配合迫使泰达门将杨启鹏做出精彩扑救。
第32分钟，泰达的角球在亚泰禁区内制造混乱，表现稳健的宋振瑜高高跃起单手将球摘下。随后，张笑飞在争抢时受伤倒地，在经过了简单的紧急处理后重新投入比赛。第42分钟，领先后有意回收的亚泰城门宣告失守，白岳峰禁区内妙传王新欣撕开亚泰防线，面对出击的门将宋振瑜，王新欣冷静推射球缓缓滚入网窝。长春亚泰2-1天津泰达。随后，雷泽克门前的一次绝佳机会没有选择射门而是传球，亚泰泰达防守球员化解险情。长春亚泰以2-1的领衔优势结束半场较量。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第48分钟，王新欣进去外半高球传中，瓦伦西亚奋不顾身俯身冲顶，宋振瑜飞身将球扑出底线。4分钟后，长春亚泰做出变阵，吕建军替换张笑飞登场。长春亚泰在第56分钟再下一城。埃尼奥的任意球射门造成泰达门将杨启鹏扑球失误，及时跟进的曹添堡门前抢射将球打入。长春亚泰3-1天津泰达。随后，泰达门前近在咫尺的机会被吕伟绵软无力的推射浪费。
第62分钟，闫峰犯规后阻止对方快速发出任意球与泰达球员发生冲突，裁判范琦口头警告了闫峰。两球落后的天津泰达在第67分钟做出改变，安德烈齐尼奥被贾德尔换下。而亚泰旧将杜震宇则替补李本舰上阵。第75分钟，泰达用完了本队的最后一个换人名额，聊博超换下进球功臣王新欣。
第80分钟，杜震宇为泰达赢得进去前位置不错的任意球机会，亚泰人墙将杜震宇势大力沉的远射封堵出危险区域。第85分钟，亚泰快速反击中球误打误撞地落到了伊萨克脚下，在身边全无防守球员的情况下伊萨克的射门正中宋振瑜下怀。随后，蒋哲换下了本场比赛发挥欠佳的伊萨克。最后时刻亚泰战术换人，刘卫东替补张文钊上场。经过3分钟的伤停补时，长春亚泰最终3-1战胜天津泰达，在保级关键时刻收获宝贵3分。
