8'进球啦！！！长春亚泰球员雷泽克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是张文钊. 长春亚泰 2-0 天津泰达.                   8'第8分钟，亚泰再次取得进球
9'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，亚泰再次取得进球
9'王新欣为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，亚泰再次取得进球
8'进球啦！！！长春亚泰球员雷泽克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是张文钊. 长春亚泰 2-0 天津泰达.                   8'长春亚泰在8分钟内的两粒入球让球队早早确立了2-0的领先优势
9'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'长春亚泰在8分钟内的两粒入球让球队早早确立了2-0的领先优势
9'王新欣为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   8'长春亚泰在8分钟内的两粒入球让球队早早确立了2-0的领先优势
16'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
16'瓦伦西亚为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
16'黄牌！长春亚泰球员王万鹏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
17'射门!!!天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
17'王万鹏将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
18'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
18'李洪洋为天津泰达赢得一个任意球.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
19'赵明剑为长春亚泰赢得一个任意球.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
19'天津泰达球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，王万鹏在防守瓦伦西亚时推人被范琦出示本场比赛首张黄牌
46'长春亚泰球员曹添堡一脚直塞球给张文钊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达第1分钟最有威胁的一次射门
47'长春亚泰球员张文钊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达第1分钟最有威胁的一次射门
48'伊萨克为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.                   46'王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达第1分钟最有威胁的一次射门
48'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达第1分钟最有威胁的一次射门
48'射门!!!天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王新欣.                   46'王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达第1分钟最有威胁的一次射门
48'宋振瑜将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   46'王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达第1分钟最有威胁的一次射门
49'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达第1分钟最有威胁的一次射门
49'王新欣为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   46'王新欣的任意球重重砸在了横梁上弹出，这也是泰达第1分钟最有威胁的一次射门
33'张笑飞为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，泰达的角球在亚泰禁区内制造混乱，表现稳健的宋振瑜高高跃起单手将球摘下
33'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，泰达的角球在亚泰禁区内制造混乱，表现稳健的宋振瑜高高跃起单手将球摘下
34'长春亚泰张笑飞受伤倒地,比赛暂停                   32'第32分钟，泰达的角球在亚泰禁区内制造混乱，表现稳健的宋振瑜高高跃起单手将球摘下
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   32'第32分钟，泰达的角球在亚泰禁区内制造混乱，表现稳健的宋振瑜高高跃起单手将球摘下
42'进球啦！！！天津泰达球员王新欣大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是白岳峰. 长春亚泰 2-1 天津泰达.                   42'第42分钟，领先后有意回收的亚泰城门宣告失守，白岳峰禁区内妙传王新欣撕开亚泰防线，面对出击的门将宋振瑜，王新欣冷静推射球缓缓滚入网窝
45'射门!!!长春亚泰球员伊萨克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹添堡.                   42'第42分钟，领先后有意回收的亚泰城门宣告失守，白岳峰禁区内妙传王新欣撕开亚泰防线，面对出击的门将宋振瑜，王新欣冷静推射球缓缓滚入网窝
45'+2'上半场结束,长春亚泰 2-1 天津泰达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，领先后有意回收的亚泰城门宣告失守，白岳峰禁区内妙传王新欣撕开亚泰防线，面对出击的门将宋振瑜，王新欣冷静推射球缓缓滚入网窝
48'伊萨克为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，王新欣进去外半高球传中，瓦伦西亚奋不顾身俯身冲顶，宋振瑜飞身将球扑出底线
48'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，王新欣进去外半高球传中，瓦伦西亚奋不顾身俯身冲顶，宋振瑜飞身将球扑出底线
48'射门!!!天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王新欣.                   48'第48分钟，王新欣进去外半高球传中，瓦伦西亚奋不顾身俯身冲顶，宋振瑜飞身将球扑出底线
48'宋振瑜将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   48'第48分钟，王新欣进去外半高球传中，瓦伦西亚奋不顾身俯身冲顶，宋振瑜飞身将球扑出底线
49'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，王新欣进去外半高球传中，瓦伦西亚奋不顾身俯身冲顶，宋振瑜飞身将球扑出底线
49'王新欣为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，王新欣进去外半高球传中，瓦伦西亚奋不顾身俯身冲顶，宋振瑜飞身将球扑出底线
51'射门!!!天津泰达球员Éder Lima大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   48'第48分钟，王新欣进去外半高球传中，瓦伦西亚奋不顾身俯身冲顶，宋振瑜飞身将球扑出底线
56'射门!!!长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   56'长春亚泰在第56分钟再下一城
56'进球啦！！！长春亚泰球员曹添堡球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 长春亚泰 3-1 天津泰达.                   56'长春亚泰在第56分钟再下一城
58'射门!!!天津泰达球员吕伟大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕尔塔鲁.                   56'长春亚泰在第56分钟再下一城
59'雷泽克为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'长春亚泰在第56分钟再下一城
59'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'长春亚泰在第56分钟再下一城
62'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，闫峰犯规后阻止对方快速发出任意球与泰达球员发生冲突，裁判范琦口头警告了闫峰
62'帕尔塔鲁为天津泰达赢得一个任意球.                   62'第62分钟，闫峰犯规后阻止对方快速发出任意球与泰达球员发生冲突，裁判范琦口头警告了闫峰
62'长春亚泰球员伊萨克拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，闫峰犯规后阻止对方快速发出任意球与泰达球员发生冲突，裁判范琦口头警告了闫峰
62'李洪洋为天津泰达赢得一个任意球.                   62'第62分钟，闫峰犯规后阻止对方快速发出任意球与泰达球员发生冲突，裁判范琦口头警告了闫峰
63'长春亚泰球员吕建军一脚直塞球给曹添堡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，闫峰犯规后阻止对方快速发出任意球与泰达球员发生冲突，裁判范琦口头警告了闫峰
65'长春亚泰球员伊萨克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吕建军.                   62'第62分钟，闫峰犯规后阻止对方快速发出任意球与泰达球员发生冲突，裁判范琦口头警告了闫峰
75'伊斯梅洛夫为长春亚泰赢得一个任意球.                   75'第75分钟，泰达用完了本队的最后一个换人名额，聊博超换下进球功臣王新欣
75'天津泰达球员聊博超拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，泰达用完了本队的最后一个换人名额，聊博超换下进球功臣王新欣
76'张文钊为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，泰达用完了本队的最后一个换人名额，聊博超换下进球功臣王新欣
76'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，泰达用完了本队的最后一个换人名额，聊博超换下进球功臣王新欣
78'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，泰达用完了本队的最后一个换人名额，聊博超换下进球功臣王新欣
78'瓦伦西亚为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，泰达用完了本队的最后一个换人名额，聊博超换下进球功臣王新欣
85'长春亚泰球员张文钊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   85'第85分钟，亚泰快速反击中球误打误撞地落到了伊萨克脚下，在身边全无防守球员的情况下伊萨克的射门正中宋振瑜下怀
85'射门!!!长春亚泰球员伊萨克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张文钊.                   85'第85分钟，亚泰快速反击中球误打误撞地落到了伊萨克脚下，在身边全无防守球员的情况下伊萨克的射门正中宋振瑜下怀
85'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，亚泰快速反击中球误打误撞地落到了伊萨克脚下，在身边全无防守球员的情况下伊萨克的射门正中宋振瑜下怀
85'瓦伦西亚为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，亚泰快速反击中球误打误撞地落到了伊萨克脚下，在身边全无防守球员的情况下伊萨克的射门正中宋振瑜下怀
86'天津泰达球员聊博超大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓦伦西亚.                   85'第85分钟，亚泰快速反击中球误打误撞地落到了伊萨克脚下，在身边全无防守球员的情况下伊萨克的射门正中宋振瑜下怀
87'长春亚泰换人,蒋哲换下伊萨克                   85'第85分钟，亚泰快速反击中球误打误撞地落到了伊萨克脚下，在身边全无防守球员的情况下伊萨克的射门正中宋振瑜下怀
48'伊萨克为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.                   48'经过3分钟的伤停补时，长春亚泰最终3-1战胜天津泰达，在保级关键时刻收获宝贵3分
48'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'经过3分钟的伤停补时，长春亚泰最终3-1战胜天津泰达，在保级关键时刻收获宝贵3分
48'射门!!!天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王新欣.                   48'经过3分钟的伤停补时，长春亚泰最终3-1战胜天津泰达，在保级关键时刻收获宝贵3分
48'宋振瑜将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   48'经过3分钟的伤停补时，长春亚泰最终3-1战胜天津泰达，在保级关键时刻收获宝贵3分
49'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'经过3分钟的伤停补时，长春亚泰最终3-1战胜天津泰达，在保级关键时刻收获宝贵3分
49'王新欣为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   48'经过3分钟的伤停补时，长春亚泰最终3-1战胜天津泰达，在保级关键时刻收获宝贵3分
51'射门!!!天津泰达球员Éder Lima大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   48'经过3分钟的伤停补时，长春亚泰最终3-1战胜天津泰达，在保级关键时刻收获宝贵3分
