北京时间9月28日，2013赛季中超第二十六轮 19:00 大连阿尔滨主场对阵广州富力 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
广州富力连续两场失利，面对国安，人和连丢11个球，防线着实不能令人放心。所以本场客战大连阿尔滨，广州富力一定会首先稳固防守的。
虽然广州富力防守表现不是很好，不过他们的中锋雅库布的状态出众，上场对阵贵州的比赛上演帽子戏法。大连阿尔滨防守同样不让人放心，面对这样的强力前锋不知道主教练克鲁尼奇将要摆出怎样的防守架势。
富力方面，罗斯伊顿和姜宁因为伤病，本场比赛将无法上场
【大连阿尔滨VS广州富力 收视指南】比赛时间9月28日19:00，电视直播：大连体育，广东体育；网络视频直播：http://t.cn/hTgKu ；新浪体育直播间：http://t.cn/zRvhHsl
1'比赛正式开赛。
1'大连阿尔滨首先开球，凯塔首先将球传给巴哈。
1'阿尔滨上半场从左向右进攻。
2'开场阿尔滨左路进攻，传球门球，富力门将程月磊扑球险些失误。
2'广州富力的场上队长是张耀坤。
3'今天这场比赛，双方从联赛积分角度来说，应该对整个球队没有大的影响，锻炼队伍或许更有价值。
3'阿尔滨中路反击，巴哈前场越位在先。
3'张耀坤中圈发出任意球。
4'富力卢琳左路前场直接一脚远射吊门，球中门柱弹出，惊出阿尔滨门将张翀一身冷汗。
4'阿尔滨后场界外球。
4'今天晚上大连天气还是比较凉，现场球迷不是特别多。
5'富力前场右路获得任意球。
5'卢琳发出任意球，赵和靖禁区内，将球控制。
5'阿尔滨左路反击，对方反手队员犯规，阿尔滨后场任意球。
6'罗申巴克中路控球，分球吕鹏，阿尔滨左路进攻。
6'赵和靖右路接吕鹏传球，插上助攻。
7'赵和靖右路起球，张耀坤将球解围出边线，阿尔滨前场界外球。
7'于大宝底线传中球，巴哈两脚射门都被对方后卫挡出。
7'卢琳后场断球，大脚解围。
7'阿尔滨开场打出一个小高潮
8'富力快速反击，于汉超回撤干扰对手，富力边线球。
8'富力达维中场控球。
8'富力中场控球，打的很有耐心。
9'富力右路起球，张翀出击将球没收。
9'今天这场比赛双方都没有任何压力，正常应该能打出一场很精彩的比赛。
10'大连球迷对阿尔滨上一轮客战长春亚泰比赛的表现相当不满意。
10'阿尔滨后场控球，穆伦将球转移给赵和靖，富力前场逼抢还是很积极。
11'吕鹏防守犯规，富力后场任意球。
11'张耀坤发出后场任意球，于汉超断球，传球巴哈，配合失误，富力得球。
12'阿尔滨后场断球快速反击，传球凯塔，凯塔中路控球被富力30号博思钠断球。
12'许博左路起球，禁区内阿尔滨后卫头球将球解围。
12'于大宝反手被李文博侵犯，阿尔滨后场任意球。
13'赵和靖回传任意球，阿尔滨后卫线控球。
13'广州富力雅库布现在还没有什么表现。
13'赵和靖掷出前场右路界外球。
14'穆伦防守被侵犯，阿尔滨后场任意球。
14'巴哈前场进攻越位。
15'双方比赛节奏不是很快，打的不是很兴奋。
16' 李文博掷出前场界外球，阿尔滨断球反击。
16'凯塔中路控球，停球失误，富力队员断球反击。
16'凯塔防守许博犯规，富力前场任意球。
17'于大宝大脚解围球，富力界外球。
17'于大宝撞倒4号李文博，被裁判出示黄牌。
18'于大宝对判罚不满，一下子踢倒了场外4个水瓶。
18'晋鹏翔中路控球，个人突破反击。
19'阿尔滨左路进攻，陈雷起球，禁区内凯塔头球射门，距离稍远，富力门将程月磊将球没收。
19'阿尔滨左路进攻，于大宝控球。
19'罗申巴克控球，做球于汉超，阿尔滨继续左路配合进攻。
20'罗申巴克分球右路，赵和靖控球，进攻。
20'球到罗申巴克脚下，传球禁区，富力后卫大脚解围，外围阿尔滨球员继续控球。
21'凯塔左路突破，对方两名防守队员贴身防守断球。
21'张耀坤发出后场任意球。
22'阿尔滨继续左路进攻，对方后卫将球顶出边线，球中阿尔滨身体弹出边线，富力界外球。
22'富力后卫线倒脚，不急于进攻。
23'于汉超防守张远犯规，富力后场任意球。
23'凯塔中路控球被侵犯，阿尔滨任意球，罗申巴克发出
23'广州富力连续犯规，阿尔滨连续获得前场任意球。
24'前场没有机会，阿尔滨只能将球回传后卫，组织进攻。
24'穆伦助攻上来，个人突破，分球右边路，赵和靖传球。
24'赵和靖右路起球，门前对方后卫抢先解围，外围阿尔滨继续控球进攻。
25'阿尔滨于汉超左路起球，巴哈抢点，对方后卫将球解围出底线，角球。
25'罗申巴克发出战术角球，罗申巴克传球禁区近角，对方后卫大脚将球解围。
26'罗申巴克包办阿尔滨所以定位球。
26'罗申巴克发出前场任意球，程月磊得球，快速手抛球发动快速反击。
26'吕鹏防守犯规，富力后场任意球。
27'富力任意球发出，雅库布争顶头球，外围富力控球进攻
28'吕鹏防守犯规，戴维倒地，富力获得正对球门的任意球。
28'博思钠准备发出任意球，博思钠据说脚头很硬。
29'博思钠的确脚头很硬啊，大力射门，张翀扑球脱手，好在第二反应很快，将球没收。
29'阿尔滨快速反击，于大宝传球禁区，巴哈头球回作凯塔，可惜巴哈身高不是优势，传球不到位，跟进的凯塔没有控制皮球。
30'富力后场罚出任意球。
31'双方在阿尔滨左路斗法，同时双方这段中路配合失误也都很多。
31'晋鹏翔后场罚出任意球。
31'穆伦传球前场，阿尔滨获得任意球。
32'于大宝倒地。
32'罗申巴克罚出任意球，吊球到禁区内，赵和靖头球射门，程月磊将球没收，头球没有力量。
33'罗申巴克中路断球，分球凯塔失误。
33'罗申巴克前场控球，分球于大宝，于大宝做球禁区凯塔，可惜凯塔越位在先。
34'于汉超左路控球，分球跟进的陈雷，对方后卫将球断下。
34'富力中路进攻，吕鹏贴身防守，将对手绊倒，被裁判出示黄牌。
35'富力博思钠再获罚任意球机会，这场距离更远。
35'博思钠交通的确很硬啊。
36'富力右路进攻，李学鹏抢在雅库布触球前，将球解围出底线，富力角球。
36'卢琳发出角球，张翀出击将球击出。
37'阿尔滨门将张翀发出门球，广州富力获得球权。
38'罗申巴克前场控球被达维侵犯，阿尔滨获得前场任意球。
38'达维干扰阿尔滨任意球，被裁判出示黄牌。
38'吕鹏分球左路，禁区内于汉超控球，传球禁区，于大宝得球，转身调整被对手断球。
39'广州富力快速反击，右路的进攻速度很快好在吕鹏回撤速度很快，断球，打乱富力快速进攻。
39'罗申巴克后场断球，控球组织反击。
40'赵和靖右路突破，横向扯动，传球，传球时机有些晚了，对方后卫都到位了，阿尔滨前场界外球。
41'目前来看，阿尔滨机会还是稍微多一些，不过双方打的的确没有什么压力，比赛节奏还是不快。
41'程月磊发出门球，富力许博头球犯规，阿尔滨后场任意球。
41'罗申巴克发出任意球，晋鹏翔将球转移到左路。
42'于汉超速度很快，底线传中球被对手解围出底线，角球。
42'罗申巴克发出角球，后点角球，赵和靖头球没有顶正部位，程月磊得球。

45'于大宝右路得球，传球巴哈，对方后卫抢先将球解围出边线，阿尔滨前场界外球。
45'赵和靖掷出界外球，富力球员得球反击。
45'上半场补时1分钟。
46'罗申巴克大脚传球禁区，球传的稍大，巴哈没有控制皮球，球直接飞出底线。
46'富力中路进攻，雅库布右路传球被断。
上半场比赛结束。
裁判好像没有补时啊，上半场结束。上半场双方打的很平和，有射门没有进球。
15分钟休息后，精彩继续。

上半场双方感觉斗志不是很足，可能和双方的联赛积分，排名有关吧，上不去下不来的位置让双方球员心态很松弛，预计下半场状况依旧吧。
下半场比赛开赛。
1'下半场双方易边再战，广州富力首先开球。
1'下半场开场，双方都没有做人员调整。
2'富力左路进攻，雅库布左路突破，阿尔滨防守风生水起啊，穆伦将球解围出底线，角球。
2'卢琳发出角球，张翀将球打出禁区，阿尔滨快速反击。
3'于汉超左路进攻，速度很快，传球右路巴哈，巴哈速度稍慢。
3'巴哈速度有些慢了，对方后卫都回撤回来，巴哈底线传球被程月磊将球挡出，阿尔滨进攻队员禁区内犯规，广州富力后场任意球。
4'广州富力右路进攻，穆伦将达维和球一起铲出边线，富力获得前场右路任意球。
4'卢琳发出前场右路任意球，张翀出击将球没收。
5'阿尔滨右路进攻，罗申巴克控球，将球转移到左路。
6'于汉超理由速度优势甩开对手分球陈雷，陈雷起球，对方唐淼手球犯规。
7'罗申巴克发出左路任意球，罗申巴克要自己射门，球挂后角，直接飞出底线。
7'阿尔滨前场右路界外球。
7'赵和靖掷球违例，广州富力重新发出边线球。
8'李文博掷出解围球，阿尔滨断球反击。
8'于大宝被对手侵犯，阿尔滨前场任意球。
9'罗申巴克发出前场任意球，对方防守队员头球失误，可惜跟进的赵和靖措施射门机会啊，可能没有想到对手头球会失误。
9'阿尔滨外围一脚远射，稍偏。
9'程月磊传球后卫线，阿尔滨前场反抢，快速反击。
10'阿尔滨没有形成射门，对方门球。
10'于汉超左路突破没有成功。
10'罗申巴克防守张远犯规，一个背后抱摔啊，挺狠。
10'张耀坤发出后场任意球。
11'晋鹏翔防守雅库布受伤倒地，雅库布单手将晋鹏翔提起来了，那意思，起来吧，没那么严重。
12'阿尔滨快速反击，巴哈佐罗传球禁区，于大宝快速跟进，可惜传球稍大，对方门将程月磊将球没收。
12'吕鹏中路传球左路，对方张耀坤将球大脚解围出边线。
13'吕鹏侵犯达维，吕鹏今天是重点照顾达维。
14'于大宝横传中路，罗申巴克一脚远射，球击中对方后卫身上边线飞向球门，可惜球稍偏。
14'阿尔滨角球。
14'罗申巴克发出角球，没有形成射门。
14'进球了！
15'于大宝补射进球！
15'罗申巴克中路传球禁区，助攻的穆伦挑射被对方门将挡出，跟进的于大宝直接打门，球进！！

16'穆伦防守许博犯规，富力获得前场任意球。
17'卢琳发出任意球，阿尔滨门将张翀直接将球没收。
17'凯塔背后犯规，达维受伤倒地。
17'富力快速发出任意球。
18'进球！！
18'张远进球！！扳平比分
18'卢琳中路起球，阿尔滨后卫陈雷防守失误，张远觅得良机，直面门将射门，球进！！
19'阿尔滨不到5分钟被对手将球扳平，双方重新起跑。
20'富力获得角球。
20'卢琳发出后点角球，吕鹏将球干扰，晋鹏翔大脚解围。
21'阿尔滨两名球员自己撞到一起，双双受伤倒地，富力快速反击。
21'好在穆伦弧顶位置断球，阻挡富力快速进攻。
21'赵和靖右路传球，富力断球继续控球施压。
22'唐淼右路控球，巴哈上抢拼抢犯规，富力前场任意球。
22'张远发出任意球，门前达维头球射门，球稍偏。
23'富力将球扳平后，势头起来了，相反阿尔滨现在全队士气低落。
23'晋鹏翔后场放手停球失误，将球停给了雅库布，雅库布直面门将吊射，偏出球门。阿尔滨危险啊。
24'于汉超前场防守犯规，对方后场任意球。
25'富力右路进攻，唐淼传球前场，跟进的张远得球，甩开陈雷的防守，射门，可惜这叫射门太偏了，直接帮助阿尔滨解围。
25'陈雷连续两次防守失啊。
25'富力防守犯规，阿尔滨前场任意球。
26'罗申巴克发出任意球，禁区内没有队员顶到皮球。
26'富力快速反击。
26'阿尔滨球员快速回撤防守。
26'进球了！
26'广州富力反超比分了！！
27'富力快速反击，左路卢琳得球，直接起脚射门，球中回防阿尔滨球员身上变线，直飞大门，进球！！
28'富力现在士气相当高涨。
28'富力防守于汉超犯规，阿尔滨前场任意球。
29'罗申巴克发出前场任意球，凯塔背身头球射门，球高出横梁。
29'吕鹏中路断球，阿尔滨快速反击。
30'巴哈左路得球，斜传禁区，于大宝禁区内被对手拉倒，裁判直接判罚点球了。
30'点球，球进！！
31'于大宝亲自操刀主罚，命中，扳平比分！
32'许博对罗申巴克犯规，动作挺大，被出示黄牌。
32'阿尔滨换人，连换两人。
32'10号陈涛上场，44号吕鹏被换下。
33'29号孙铂上场，换下15号巴哈。
33'这样凯塔应该顶到前面，担任前锋。
34'下半场双方你来我往的进球，和上半场的比赛沉闷，形成了比较鲜明的对比啊。
35'不过下半场双方虽然进球不少，不过说实话双方防守都不好的原因。
35'张远右路进攻越位。
36'广州富力后场任意球，快发任意球，雅库布越位了。
37'这段时间虽然貌似双方打的你来我往很热闹，实际上，双方打得都没有什么章法，踢的很混乱。
37'富力后场大脚前场找雅库布，张翀出击将球没收。
38'这边张翀也是大脚找前场的凯塔，两队现在都忽略中场了。
38'阿尔滨换人 12周通上场，换下44号于汉超。
39'富力也作调整了，23号卢琳下场，11号拉斐尔上场。
39'富力后卫失误了，面对孙铂脚软了，孙铂轻松晃过后卫，直面门将，可惜球带大了，好机会。
40'现在阿尔滨用完了3个换人名额，富力只作了一次调整。
40'10号陈涛防守10号达维犯规，富力任意球。
41'张翀出击将球没收，大脚前传。
41'阿尔滨中路快速进攻，孙铂中路得球，分球于大宝，于大宝被张耀坤拉倒，裁判出示黄牌，阿尔滨获得前场任意球。
42'陈涛，凯塔站在球前。
42'陈涛发出任意球，球高出横梁。
42'程月磊大脚球出边线，阿尔滨前场界外球。
43'罗申巴克拉人犯规，被裁判出示黄牌。
44'阿尔滨右路进攻，孙铂控球很自信啊。
45'陈雷左路分球于大宝，于大宝将球转移给周通，周通传球找凯塔，对方后卫抢先头球破坏。
45'全场补时3分钟。
45'阿尔滨后场控球，富力进攻队员脚发软了，下半场突入发力，体能受不了了。
46'张远干扰阿尔滨罚后场任意球被裁判出示黄牌。
47'周通左路晃过3名防守队员，传球禁区，对方后卫头球解围。
47'阿尔滨最后时刻突然发力啊。
48'阿尔滨前场频频断球，富力甚至无法将球开出，早干啥去了啊。
48'程月磊大脚球发出，裁判鸣哨，全场比赛结束。
全场比赛结束，双方2比2战平，各得一分。
下半场阿尔滨率先进球后，打破了双方的平衡，也打破了双方沉闷的比赛节奏，双方开始走马换将，并开始加强进攻。
阿尔滨今天再犯老毛病，首先进球后，全队进攻防守都失去章法，还没有捂热的进球，迅速被对手扳平。
全场比赛结束，谢谢各位关注新浪足球直播报道，下次再见。
