本轮联赛开战之前，大连阿尔滨仅在积分榜上落后广州富力1分，位列中超第8。上轮联赛中阿尔滨客场不敌长春亚泰，而原定周中进行的与贵州人和的足协杯半决赛也由于恒大参加亚冠联赛而改期进行，因此阿尔滨了有较为充足的时间来备战与富力一役，近期球队的糟糕战绩也让主帅克鲁尼奇感受到了压力。广州富力近两轮联赛皆大比分落后，球门11次被洞穿让志在冲击亚冠席位的富力吞下了两连败的苦果，与积分榜前列球队的较大分差也基本宣告球队亚冠之梦破灭。本赛季首次与阿尔滨的对抗中，富力主场3-2险胜，此番客走滨城全队都希望从客场全身而退。
开场第4分钟，广州富力险些利用远射机会取得进球。卢琳禁区左路的一脚远程吊射，球砸中门柱与横梁交界处弹出。3分钟后，阿尔滨连续获得射门机会，程月磊的扑救将于汉超近在咫尺的射门化解。在经过了上轮的失败后，阿尔滨本场比赛开局阶段打的比较积极。第17分钟，于大宝在拼抢时动作过大，被主裁判艾页鍪玖吮境”热的第一张黄牌。随后，凯塔接陈雷的边路高球传中头球攻门，但可惜角度太正，被程月磊稳稳抱住。
随着比赛的进行，两队的拼抢愈发激烈，阿尔滨依然利用边后卫赵和靖的频繁助攻制造威胁。而富力外援雅库布的超强个人能力则让阿尔滨中卫有所忌惮。第25分钟，罗申巴克开出前场左侧战术角球，在传中瞬间富力防守球员头球将皮球解围出禁区。3分钟后，富力获得禁区前位置不错的任意球机会，富力外援博斯纳一脚势大力沉的重炮轰门造成阿尔滨门将张脱手，张反应较快将球压在身下。第32分钟，罗申巴克主罚前场任意球，禁区内抢点的两名阿尔滨球员撞到了一起，程月磊跃起将球摘下。
第35分钟，博斯纳完成了一脚距离球门更远的禁区外任意球，球高出横梁。2分钟后，达维干扰罗申巴克开出任意球，被主裁判出示黄牌。第41分钟，阿尔滨利用富力右路空档发起反击逼得角球机会，表现稳健的程月磊轻松将球得到。随后，赵和靖的一次拼抢踢在了对方球员的脚踝上，这一危险动作为自己招来了一张黄牌。经过1分钟的伤停补时，两队的上半场告一段落。大连阿尔滨暂0-0广州富力。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第47分钟，张出击单拳击出了卢琳开出的角球。随后，阿尔滨利用于汉超的速度在左路策动快速反击，中路跟进的巴哈稍慢贻误了战机。第50分钟，张远在封堵陈雷边路传中时手球犯规。罗申巴克的任意球直接飞向球门，高出横梁飞出了底线。4分钟后，罗申巴克的任意球在门前被多人漏过，后点包抄的赵和靖没有想到富力防守球员会出现失误，空门机会从阿尔滨眼前溜走。而二次进攻中罗申巴克的远射差之毫厘。
第57分钟，巴哈大禁区线处的远射造成程月磊脱手，快速插上的于大宝并没有抢在程月磊做出第二次扑救前碰到来球。3分钟后，罗申巴克再度尝试远射，球在碰到富力后防球员后发生变向球偏出球门左侧门柱。<strong>阿尔滨在第59分钟取得进球。罗申巴克的传球让穆伦获得直接面对门将的机会，穆伦挑射被回追的富力球员挡出，跟进的于大宝轻松推射空门得手。大连阿尔滨1-0广州富力。就在阿尔滨取得进球仅仅3分钟后，富力便扳平比分。卢琳的传球造成陈雷防守失误，张远没有浪费面对门将的机会，低射攻破张十指关。大连阿尔滨1-1广州富力。</strong>
在被对手快速扳平比分后，阿尔滨的防线有些吃紧。达维小禁区内的抢点头球球擦门柱飞出底线，随后，雅库布利用晋鹏翔失误单刀后吊射球门，球稍稍高出门楣。<strong>广州富力在第71分钟完成比分逆转。快速反击中，卢琳左路得球闯入禁区后稍作调整果断起脚，球击中阿尔滨防守球员弹门柱内侧入网。大连阿尔滨1-2广州富力。4分钟后，阿尔滨反击中接队友斜传球被富力防守球员在禁区内拉倒，裁判果断吹罚点球，于大宝亲自操刀主罚一蹴而就，将两队又拉回到同一起跑线。大连阿尔滨2-2广州富力。</strong>
第78分钟，许博背后铲倒罗申巴克染黄。阿尔滨随后连换两人，孙铂替换巴哈登场，吕鹏则被陈涛换下。阿尔滨在第83分钟用周通换下于汉超。富力则在本场比赛中首次换人，进球功臣卢琳被拉斐尔换下。1分钟后阿尔滨错失良机，孙铂右路连续甩开多名富力防守球员，但在最后一传时出现失误，球直接滚出底线。第86分钟，于大宝反击中被张耀坤放倒，张耀坤被出示黄牌，凯塔的任意球直接攻门球未能命中目标。经过3分钟的伤停补时，全场比赛结束。两队最终2-2握手言和。
