开场一分多钟，乌贾禁区外冷射被颜骏凌扑住。第7分钟辽宁队的孙兆靓争球时动作过猛，一脚蹬在石柯的小腿上吃到黄牌。比赛开始后，在和排名要高出甚多的上港的对抗中，辽宁队打得有条不紊，整体感更强。第15分钟武磊右路得球杀入禁区，辽宁三人夹击将武磊放倒，裁判没有表示。第17分钟奥斯卡策动进攻，韦世豪左路得球，靠速度硬吃对方后卫张延军，接着杀到底线后传中，上港前后两点队员都未得球，中路扑抢的林创益和石笑天相撞倒地不起，好在都没有大碍。
第19分钟武磊右路传中，阿萨尼头球没顶远，韦世豪头球做下，奥斯卡怒射高出。辽宁队也不含糊，第21分钟倪玉崧在上港禁区内回做，乌贾跟上就打偏出。22分钟王皓禁区外犯规吃到黄牌，但胡尔克的左脚射门打在人堆里。第28分钟乌贾又尝试远射，但还是太正。比赛到30分钟之后，上港队开始占据场面优势，第34分钟上港打出第一次有威胁射门，奥斯卡左路传中，王燊超近门头球被石笑天扑出！第36分钟张野换下孙兆靓。
第37分钟桑一非右路防守时踢到胡尔克吃到黄牌。第38分钟武磊接禁区外头球长传，禁区内扫射破门，但被吹越位在先。第39分钟胡尔克和武磊在右路配合，最后是胡尔克内切后拔脚怒射，皮球被石笑天扑了一下后打中边网。第44分钟傅欢右路传中被挡出，艾哈迈多夫禁区外远射被石笑天扑出界外！上港右路角球开出，林创益禁区外过掉桑一非抽射远角稍稍偏出！
