阿森纳近6场正式比赛仅有1个失球(客场0比1负曼联)，近15个英超主场仅负1场，与胡尔城近9次正式交锋取胜8场。温格更换半数首发，詹金森顶替肌腱受伤的萨尼亚，蒙雷亚尔、弗拉米尼、罗西基、本特纳轮换吉布斯、阿尔特塔、维尔谢尔、吉鲁。胡尔城近30个英超客场仅胜1场，总共只得10分，上轮3比1击败利物浦是该队本赛季第2次单场联赛进球超过1个。切斯特顶替停赛的柯蒂斯-戴维斯，这是他9月以来首次出场。
开场90秒，<strong>罗西基右侧边线横敲，拉姆塞直塞，詹金森右路传中，本特纳在门前6米处顶进远角</strong>，1比0，这是他2010年12月29日以来首次为阿森纳联赛破门，两球相距1071天。第9分钟，阿森纳开出角球，默特萨克点球点头球造成麦格雷戈脱手，后卫在拉姆塞补射前将球破坏。
第14分钟，拉姆塞右路切入禁区，似乎被身后菲格罗亚推倒，主裁判给角球，厄齐尔开出战术角球，再度拿球内切距门13米处左脚低射，麦格雷戈抱球再度脱手，准备不足本特纳铲射偏出近门柱。第18分钟，格拉厄姆左路传中，萨博与蒙雷亚尔争顶蹭出远门柱。第26分钟，阿森纳开出角球，科斯切尔尼在后卫紧逼下打飞。1分钟后，罗西基开出任意球，拉姆塞左侧禁区边缘打高。
第29分钟，拉姆塞接到罗西基传球，禁区前沿摆脱防守射门被麦格雷戈倒地没收。第32分钟，拉姆塞在门前27米处低射又被麦格雷戈化解。1分钟后，厄齐尔右侧开出角球，默特萨克在门前9米处头球落在球网上方。第40分钟，赫德尔斯通开出角球，切斯特头球偏出左门角。第45分钟，阿森纳打出快速反击，本特纳禁区右侧传中，厄齐尔头球没有顶正部位。
下半时开始117秒，阿森纳扩大比分！<strong>蒙雷亚尔在球将出边线前勾回传中，厄齐尔塞给拉姆塞，拉姆塞摆脱防守直传给前插的厄齐尔，厄齐尔禁区左侧距门9米处左脚推入近角</strong>，2比0。第50分钟，卡索拉禁区边缘传球，在接到拉姆塞回传打高。第53分钟，阿森纳再度反击，厄齐尔右路低传，拉姆塞前点推射被麦格雷戈出击封出底线，卡索拉开出角球，本特纳头球偏出右门柱。
胡尔城换上罗塞尼尔和博伊德。第61分钟，厄齐尔直传禁区，卡索拉扣球左脚射门被布鲁斯挡出底线。科斯切尔尼与萨博头部相撞，好在没有大碍。第67分钟，利弗莫尔突破科斯切尔尼，禁区边缘射门被斯泽斯尼没收。第70分钟，萨博右路传中，博伊德前点冲顶偏出。沃尔科特和威尔谢尔出场，换下本特纳和罗西基，胡尔城换上格多。阿尔特塔换下拉姆塞。枪手牢牢将2球优势保持到终场。