9'艾莫哈马蒂将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   9'第9分钟，阿森纳开出角球，默特萨克点球点头球造成麦格雷戈脱手，后卫在拉姆塞补射前将球破坏
10'射门!!!阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默特萨克.                   9'第9分钟，阿森纳开出角球，默特萨克点球点头球造成麦格雷戈脱手，后卫在拉姆塞补射前将球破坏
10'阿森纳球员拉姆塞球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.                   9'第9分钟，阿森纳开出角球，默特萨克点球点头球造成麦格雷戈脱手，后卫在拉姆塞补射前将球破坏
11'布鲁斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   9'第9分钟，阿森纳开出角球，默特萨克点球点头球造成麦格雷戈脱手，后卫在拉姆塞补射前将球破坏
11'麦克格雷格将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   9'第9分钟，阿森纳开出角球，默特萨克点球点头球造成麦格雷戈脱手，后卫在拉姆塞补射前将球破坏
12'阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是厄齐尔.                   9'第9分钟，阿森纳开出角球，默特萨克点球点头球造成麦格雷戈脱手，后卫在拉姆塞补射前将球破坏
47'进球啦！！！阿森纳球员厄齐尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 阿森纳 2-0 胡尔城.                   46'1分钟后，罗西基开出任意球，拉姆塞左侧禁区边缘打高
48'萨格博为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，罗西基开出任意球，拉姆塞左侧禁区边缘打高
48'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，罗西基开出任意球，拉姆塞左侧禁区边缘打高
49'菲格罗亚将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   46'1分钟后，罗西基开出任意球，拉姆塞左侧禁区边缘打高
32'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，拉姆塞在门前27米处低射又被麦格雷戈化解
32'麦克格雷格将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   32'第32分钟，拉姆塞在门前27米处低射又被麦格雷戈化解
32'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是厄齐尔.                   32'第32分钟，拉姆塞在门前27米处低射又被麦格雷戈化解
40'科斯切尔尼将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   40'第40分钟，赫德尔斯通开出角球，切斯特头球偏出左门角
40'胡尔城球员切斯特球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍德斯通.                   40'第40分钟，赫德尔斯通开出角球，切斯特头球偏出左门角
42'萨格博为胡尔城在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，赫德尔斯通开出角球，切斯特头球偏出左门角
42'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，赫德尔斯通开出角球，切斯特头球偏出左门角
50'阿森纳球员卡索拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆塞.                   50'第50分钟，卡索拉禁区边缘传球，在接到拉姆塞回传打高
51'胡尔城球员萨格博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷迪.                   50'第50分钟，卡索拉禁区边缘传球，在接到拉姆塞回传打高
53'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，卡索拉禁区边缘传球，在接到拉姆塞回传打高
53'詹金森为阿森纳赢得一个任意球.                   50'第50分钟，卡索拉禁区边缘传球，在接到拉姆塞回传打高
53'射门!!!阿森纳球员拉姆塞小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.                   50'第50分钟，卡索拉禁区边缘传球，在接到拉姆塞回传打高
53'麦克格雷格将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   50'第50分钟，卡索拉禁区边缘传球，在接到拉姆塞回传打高
61'阿森纳球员卡索拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.                   61'第61分钟，厄齐尔直传禁区，卡索拉扣球左脚射门被布鲁斯挡出底线
62'布鲁斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   61'第61分钟，厄齐尔直传禁区，卡索拉扣球左脚射门被布鲁斯挡出底线
67'射门!!!胡尔城球员利维摩尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，利弗莫尔突破科斯切尔尼，禁区边缘射门被斯泽斯尼没收
70'萨格博为胡尔城赢得一个任意球.                   67'第67分钟，利弗莫尔突破科斯切尔尼，禁区边缘射门被斯泽斯尼没收
70'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，利弗莫尔突破科斯切尔尼，禁区边缘射门被斯泽斯尼没收
70'胡尔城球员博伊德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨格博.                   67'第67分钟，利弗莫尔突破科斯切尔尼，禁区边缘射门被斯泽斯尼没收
