各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第19轮的一场比赛，由阿森纳主场迎战水晶宫！
昨天先进行的比赛中，切尔西、曼联获胜，利物浦力克曼城，阿森纳感受到极大的压力。
枪手如果有闪失将前四不保，不过有危险也有机会，如果枪手顺利赢球将超越曼城升上第三位。
在上轮节礼日大战中，阿森纳1比0小胜西布朗维奇，止住两连败。
水晶宫在上轮联赛中1比1客场逼平沃特福德，虽然止住了连败，但最近4轮他们2平2负未尝胜绩，最近12轮水晶宫仅仅取得一场胜利，却足足输掉了8场。
在积分榜上，水晶宫排名第17位，距离降级区一步之遥。
本场比赛将于北京时间1月2日凌晨0点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家好！
我们先来看一下双方的首发阵容
阿森纳(4-2-3-1)：33-切赫；24-贝莱林，5-加布里埃尔，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；35-埃尔内尼，29-扎卡；17-伊沃比，7-桑切斯，9-卢卡斯；12-吉鲁
水晶宫(4-3-3)：13-亨尼西；34-凯利，6-丹恩，5-汤姆金斯，2-沃德；4-弗拉米尼，7-卡巴耶，42-庞琼；11-扎哈，17-本特克，10-汤森德
现场信号已经切入
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由身穿黄色比赛服的水晶宫开球
1'卡巴耶交给丹恩
1'丹恩放一记长传，球直接出了底线
2'切赫发门球上来
2'桑切斯左侧高速带球冲进禁区，丹恩补防将球踢出底线
2'扎卡发角球，过了前点但吉鲁来迟半步
2'右路有桑切斯传中，伊沃比争下来被丹恩大脚解围
3'埃尔内尼放长传给大了
4'卡巴耶控球回传，沃德大脚踢出了边线
4'贝莱林掷界外球
4'被抢断，分左路的扎哈
4'汤姆金斯长传球，直接飞出边线
5'蒙雷亚尔回传给切赫，长传上来，吉鲁回一下
5'扎卡放一记长传，卢卡斯高速插上，亨尼西冲出禁区将球解围
5'贝莱林右路高速上来，下底一扣回给卢卡斯
5'还是贝莱林控球交给扎卡
6'转移给科斯切尔尼
6'埃尔内尼控球交给扎卡
6'直传，伊沃比交给贝莱林
6'转移到左路，埃尔内尼交给蒙雷亚尔
6'回给埃尔内尼，伊沃比接应直传过不了扎哈
6'阿森纳前场断球
7'扎卡过顶送到左肋部
7'蒙雷亚尔横扫中路，吉鲁没有踢到球
7'后点卢卡斯飞铲也没有碰到球，球被沃德踢出底线
7'扎卡发角球，球速过慢了，亨尼西将球摘下
8'扎哈左路带球，扎卡防守犯规
8'水晶宫前场左路的任意球机会
8'卡巴耶发生球，扎哈的带球趟出底线
8'扎哈认为对方犯规，裁判没有吹
8'切赫发门球，卡巴耶顶到第一点
8'汤森德接应回传
8'阿森纳后场抢断
9'蒙雷亚尔被汤森德蹬到小腿面
9'应该没有太大问题
9'酋长球场现场下着中雨
10'贝莱林右路挑传，卢卡斯短传被断了
10'卢卡斯在带球，又是自己趟出边线
10'扎卡中场控球分边左路的蒙雷亚2
10'交给桑切斯，再直传，蒙雷亚尔前插，球被丹恩解围出底线
11'阿森纳前场左路的角球机会
11'扎卡传中，又是亨尼西将球没收
11'埃尔内尼后场断球交给桑切斯
11'分右路的卢卡斯
11'与埃尔内尼做二过一
11'卢卡斯得球回做
11'轻轻一搓到右肋部
12'贝莱林下底倒三角传中过不了汤姆金斯
12'外围还是阿森纳控球，桑切斯内切得球劲射，可惜稍稍偏出
13'贝莱林带球，交给埃尔内尼
13'扎卡过顶球被顶出来
14'卡巴耶转移到右路的汤森德
14'汤森德带球又是趟出边线
14'埃尔内尼要球
14'在观察，转移给右路的贝莱林
14'卢卡斯接应回做给扎卡
14'桑切斯接应交给卢卡斯，没有停好
14'反抢时铲人犯规
15'亨尼西发后场任意球，贝莱林将球踢出边线
15'科斯切尔尼事出来交给蒙雷亚尔
16'桑切斯接应回回追的汤森德踢出边线
16'加布里埃尔控球，交给伊沃比
16'横传，埃尔内尼回做
16'转移到右路伊沃比
16'伊沃比与卢卡斯做配合后，禁区右侧的劲射
16'角度不算刁钻被亨尼西扑住
17'伊沃比带球冲上来交给桑切斯
17'传中
17'漂亮，吉鲁进球了！
19'伊沃比送给桑切斯，桑切斯在禁区左犄角上急停然后传中，吉鲁有点跑过了，但他用蝎子摆尾的方式打门，球击中横梁下檐入网！
21'汤姆金斯长传上来，扎哈头球一蹭
21'球被加布里埃尔控制
21'埃尔内尼直传，卢卡斯接应分边右路的贝莱林
21'沃德将球断下
21'踢出来又是阿森纳控球
22'扎卡斜传，汤森德停球没有看背后
22'蒙雷亚尔从后杀出断球，还好亨尼西就在面前倒地将球扑住
22'汤森德传球失误，不过马上反抢成功
23'弗拉米尼分边，凯利斜传被科斯切尔尼顶出边线
23'凯利直传，倒出来
23'卡巴耶分边左路的扎哈
23'加布里埃尔将球踢出底线
23'水晶宫前场左路的角球机会
24'卡巴耶传中被加布里埃尔顶出
24'卡巴耶左路面对加布里埃尔想穿裆过，没有成功
24'伊沃比带球转身后交给卢卡斯
24'吉鲁过渡一下
24'卢卡斯事停顿下来，扎哈抢断
24'本特克接应回传被卢卡斯拦截出边线
25'丹恩放长传，直接交给了切赫

26'伊沃比禁区内接应回传
26'埃尔内尼迎球怒射，球擦着立柱出了边线
27'亨尼西和传上来，本特克一蹭
27'加布里埃尔将球顶走
27'埃尔内尼控球交给了桑切斯
27'转身放长传，卢卡斯插上接应可惜没有将球粘下来
27'亨尼西将球没收
28'回复：chenbinjian 00:22 举报回复 吉鲁的进球太帅了（磕球的点太准了，动作难度分满分）
28'桑切斯左路的传中，汤姆金斯头球解围
29'扎卡放长传找桑切斯
29'桑切斯挑球过人，凯利转身将球踢走
29'埃尔内尼中场防守将扎哈放倒
29'沃德放长传，被埃尔内尼顶走
29'汤森德分边左路的扎卡
30'是扎哈
30'扎哈转移，庞琼控球，交给汤森德
30'传中球给太大了

31'扎卡控球，直传，吉鲁回一下
31'扎卡交给吉鲁
32'再直传，贝莱林插上传中，球已经先出底线
32'桑切斯左肋部护球转身传中
33'蒙雷亚尔停球时将球碰出底线
33'扎哈背身护球回传给弗拉米尼
34'回传给丹恩
34'长传被科斯切尔尼拦截
34'桑切斯左路拿球，下底传中被汤姆金斯顶走
34'扎哈护球，埃尔内尼上抢成功
34'伊沃比分给蒙雷亚再回做，桑切斯旋后门柱，打偏了
36'卡巴耶交给庞琼，分边右路的汤森德
36'又要回传给弗拉米尼
36'水晶宫在后场倒脚
37'扎哈带球，分给庞琼
37'再交给汤森德
37'内切传中，加布里埃尔解围不远
37'卡巴耶得球，晃开角度打门
37'打得太正了，切赫将球抱住
37'伊沃比分给蒙雷亚尔
38'回给伊沃比，挑传，给太大了
38'扎卡回来接应交给科斯切尔尼
39'再交给蒙雷亚尔，长传球太大了，亨尼西将球没收
39'桑切斯左路直传，伊沃比底线前停球
39'回传给桑切斯，斜传球，落点太深，没有队友跟进
40'科斯切尔尼交给扎卡
40'被断了，可惜弗拉米尼第一传马上丢了
41'扎卡的分边球有点短
41'贝莱林铲留球，可惜短传实在太短
41'庞琼控球，绕一圈回传给亨尼西
42'伊沃比分边右路的卢卡斯
42'卢卡斯下底传中，汤姆金斯大脚解围
43'切赫开大脚球
43'桑切斯带球趟大了
43'弗拉米尼直传，蒙雷亚尔先拿到球回传给切赫
43'切赫长传上来
43'吉鲁头球回传给蒙雷亚尔
44'埃尔内尼接应长传球，这是吊门吗，直接交给了亨尼西
44'凯利右路跟进上来，汤森德接应回给庞琼
44'再分右路的汤森德
45'扣球过人被蒙雷亚尔抢断
45'桑切斯交给右路的卢卡斯
45'吉鲁过渡交给左侧的伊沃比
45'桑切斯禁区外远射，打得太正了，亨尼西将球抱个正着
46'上半场补时1分钟！
46'扎卡长传上来，被顶一下
46'扎哈带球被伊沃比抢断
46'贝莱林右路传中，混战中桑切斯得球低射被亨尼西用脚挡出
47'上半场比赛结束！
凭借吉鲁的蝎子摆尾进球，阿森纳1：0领先进入中场休息！

1'下半场比赛开始
1'下半场由阿森纳中圈开球
1'蒙雷亚尔左路带球交给伊沃比
1'转移到右路，贝莱林传中落点不好
1'庞琼放长传找本特克，贝莱林铲球将球交给加布里埃尔
2'扎卡长传左路，蒙雷亚尔下底传中被解围
2'汤森德右路来了，传后点，本特克高高跃起头球攻门，球没有命中目标，不过也偏得不多
3'水晶宫下半场上来有一次极有威胁攻门
3'要知道上半场水晶宫仅有一次射门
3'贝莱林与卢卡斯做二过一配合
3'埃尔内尼接应回给卢卡斯
3'再转移左路，桑切斯得球，送到小禁区
3'卢卡斯插上左脚打远角，打偏了
3'不过碰了后卫的脚，阿森纳角球
4'战术角球，贝莱林挑传，吉鲁顶一下
4'伊沃比横做，桑切斯近距离劲射打在了丹恩身上
4'镜头给到了丹恩
4'贝莱林后场断球带球上来被扎哈背后将球捅走
5'阿森纳后场倒脚
5'桑切斯左路推进，交给伊沃比
5'传中被丹恩倒地铲出底线
5'伊沃比快发角球，桑切斯大范围转移
6'卢卡斯胸部停下来被弗拉米尼铲走
6'扎哈踩单车，自己人都有点犯晕了
7'回复：00:51 举报回复 壮哉，大吉鲁！！（这球绝对是赛季十佳进球之一）
7'桑切斯前场抢球带倒了庞琼
7'亨尼西长传上来，本特克头球争下来，没有队友跟进
7'切赫将球控制
7'交给科斯切尔尼
8'直传，扎卡得球转移向右路的贝莱林
8'回做，卢卡斯控制一下交给埃尔内尼
8'再交给扎卡，扎卡尝试放长传，过不了丹恩
8'本特克前场控球，横传时被埃尔内尼抢断
9'扎卡的横传
9'庞琼断球
9'汤森德接应被蒙雷亚尔背后将球捅走
9'桑切斯中路过渡交给卢卡斯
9'卢卡斯下底传中，球直接出了底线

10'埃尔内尼分边右路被扎哈拦截
11'又是伊沃比，分给桑切斯，跑动中远射打在凯利身上
11'蒙雷亚尔下底传中
11'被汤姆金斯倒地将球铲到半空
12'伊沃比头球吊门越过门将球进！
12'2：0，阿森纳这三分稳了！
12'拿到这三分后，阿森纳将跃升到积分榜第三位

14'贝莱林的后场横传，切赫接球前球已经出底线
14'水晶宫获得一个右路的角球机会
14'庞琼准备主罚
15'裁判调停一下扎哈与埃尔内尼
15'庞琼传中，本特克有力有头球攻门被切赫倒地扑出
15'水晶宫还有机会
15'凯利右路传中，切赫出击交越来越少 打出来
16'卡巴耶外围的远射被后退中的切赫扑出底线
16'角球被加布里埃尔顶出
16'卡巴耶再次远射，又被切赫扑出
16'庞琼右路换成左脚传中被对方头球解围
17'阿森纳也给了自己一点小惊险
17'回复：叫我chelsea 01:16 举报回复 宝塔镇河妖，吉鲁我最骚（写得不错）
18'桑切斯带球，横传被断了
18'桑切斯再得球传中过不了汤姆金斯
18'桑切斯带球内切横传，没有传好
18'扎卡只能放铲
18'铲给了门将亨尼西
19'汤姆金斯长传交给了汤森德
20'汤森德带球，往边路带，下底传中被加布里埃尔顶出
20'扎哈外围来一脚远射，打高了不少
23'水晶宫换人，22号穆茨换下了7号卡巴耶
23'扎卡放长传，桑切斯卸得漂亮
24'蒙雷亚尔插上倒三角，吉鲁捅射打偏
24'慢镜来应该是水晶宫球员踢出底线
24'扎哈强行下底传中被加布里埃尔解围
24'桑切斯左路得球带球中交给了右路的贝莱林
25'扎卡分右路，贝莱林直传
25'卢卡斯传中，混战中亨尼西将球没收
25'扎卡中场断球远射打中了凯利后背出底线
26'战术角球
26'桑切斯下底倒三角回传
26'扎卡打门打在丹恩脚出底线
26'水晶宫抽象人，14号李青龙换下了10号汤森德
27'阿森纳连换两人，34号科奎林换下了35号埃尔内尼，另外8号拉姆塞换下了9号卢卡斯
28'李青龙带球，科奎林上抢犯规
28'庞琼任意球传中，可惜太深了，球直接飞出底线
29'扎卡分左路，桑切斯回传一下
30'拉姆塞拿球交给扎卡，分给蒙雷亚尔
30'连续地倒脚
30'贝莱林被踢倒了
31'沃德的犯规
31'阿森纳前场右路的任意球机会
31'桑切斯任意球劲射打在人墙上
31'蒙雷亚尔挑传给深了，凯利将球控制
32'在拉姆塞逼抢下带球出了边线
32'阿森纳再换人，15号张伯伦换下了17号伊沃比
32'水晶宫也换人，9号坎贝尔换下了17号本特克
34'拉姆塞长传前场左路的桑切斯
34'传中，吉鲁抢点没有顶到，亨尼西下意识伸手将球拍一下
34'丹恩解围踢嗤了
34'卢卡斯再打门没有打上力量
35'扎卡带球分左路的科奎林
35'蒙雷亚尔要球脚后跟传球被拦截
35'科奎林再得球交给了拉姆塞
35'贝莱林右路接应被沃德破坏出边线
36'温格今天造型有点特别，大衣加运动裤加波鞋
36'拉姆塞 直传，吉鲁护球，回传被断了
36'庞琼分左路
36'沃德交给李青龙，直传，沃德全力冲刺没有追上球
37'切赫发门球上来，李青龙与队友做二过一，没有成功
37'张伯伦右路来了，加速度过了沃德传中被内收的凯利解围
38'扎卡带球，李青龙背后铲走球
38'扎哈一对二还是突了过去，蒙雷亚尔拉衣服犯规
38'主裁判黄牌警告蒙雷亚尔！
38'水晶宫前场右路的任意球机会
39'穆茨任意球传中，球直接飞出底线
39'桑切斯左路交给科奎林
39'再交给扎卡，短传失误
39'李青龙传中被加布里埃尔顶给队友
40'桑切斯斜向带球被李青龙抢断
40'扎哈右路来了，变向突破过不了科斯切尔尼
41'贝莱林右路直传，张伯伦沿底线带球传中被汤姆金斯挡一下反弹到自己身体再出底线
42'亨尼西长传上来，球直接飞出边线
42'庞琼在盘带，交给李青龙
42'传中，有点混乱，还是切赫将球没收
42'切赫开大脚球找到桑切斯
43'脚感太好了，球粘下来可惜回传失误
43'科奎林带球交给了贝莱林
43'直传
43'拉姆塞上来拿球晃开角度打门，球擦着立柱出底线
44'射门数对比，阿森纳共20次射门，水晶宫只有7次
45'张伯伦右路带球被拦截一下，汤姆金斯铲球铲倒了上来抢第二点的拉姆塞
45'阿森纳获得一个对方禁区右犄角外一点的任意球机会
46'扎卡传中，球被丹恩顶出底线
46'桑切斯快发任意球
46'下半场补时3分钟
46'坎贝尔控球回一下
46'分右路的凯利
46'回传给弗拉米尼
46'再交给右路的凯利
47'传中被贝莱林头球顶出来
47'又是扎哈，回传给丹恩
47'庞琼带球交给沃德
47'李青龙交给庞琼
48'连续到右路的凯利
48'回传给穆茨，斜传禁区，贝莱林胸部停给切赫
48'桑切斯带球到禁区左横传
48'张伯伦射，亨尼西倒地将球扑出
48'全场比赛结束！
阿森纳2：0力克水晶宫取得二连胜！
这样阿森纳积分超过曼城上升到第三位！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
