12'贝莱林下底倒三角传中过不了汤姆金斯                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
12'外围还是阿森纳控球，桑切斯内切得球劲射，可惜稍稍偏出                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
13'贝莱林带球，交给埃尔内尼                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
13'扎卡过顶球被顶出来                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
14'卡巴耶转移到右路的汤森德                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
14'汤森德带球又是趟出边线                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
14'埃尔内尼要球                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
14'在观察，转移给右路的贝莱林                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
14'卢卡斯接应回做给扎卡                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
14'桑切斯接应交给卢卡斯，没有停好                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
14'反抢时铲人犯规                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
15'亨尼西发后场任意球，贝莱林将球踢出边线                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
15'科斯切尔尼事出来交给蒙雷亚尔                   12'阿森纳第12分钟险些破门，扎卡传球，桑切斯禁区弧顶外劲射，皮球擦右侧立柱偏出
17'伊沃比带球冲上来交给桑切斯                   17'阿森纳第17分钟打破僵局，桑切斯反击中左路传中，吉鲁10码处脚后跟凌空钩射，皮球击中横梁下沿入网
17'传中                   17'阿森纳第17分钟打破僵局，桑切斯反击中左路传中，吉鲁10码处脚后跟凌空钩射，皮球击中横梁下沿入网
17'漂亮，吉鲁进球了！                   17'阿森纳第17分钟打破僵局，桑切斯反击中左路传中，吉鲁10码处脚后跟凌空钩射，皮球击中横梁下沿入网
19'伊沃比送给桑切斯，桑切斯在禁区左犄角上急停然后传中，吉鲁有点跑过了，但他用蝎子摆尾的方式打门，球击中横梁下檐入网！                   17'阿森纳第17分钟打破僵局，桑切斯反击中左路传中，吉鲁10码处脚后跟凌空钩射，皮球击中横梁下沿入网
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
46'扎卡长传上来，被顶一下                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
46'扎哈带球被伊沃比抢断                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
46'贝莱林右路传中，混战中桑切斯得球低射被亨尼西用脚挡出                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
46'下半场由阿森纳中圈开球                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
46'蒙雷亚尔左路带球交给伊沃比                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
46'转移到右路，贝莱林传中落点不好                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
46'庞琼放长传找本特克，贝莱林铲球将球交给加布里埃尔                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
47'扎卡长传左路，蒙雷亚尔下底传中被解围                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
47'汤森德右路来了，传后点，本特克高高跃起头球攻门，球没有命中目标，不过也偏得不多                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
48'水晶宫下半场上来有一次极有威胁攻门                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
48'要知道上半场水晶宫仅有一次射门                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
48'贝莱林与卢卡斯做二过一配合                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
48'埃尔内尼接应回给卢卡斯                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
48'再转移左路，桑切斯得球，送到小禁区                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
48'卢卡斯插上左脚打远角，打偏了                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
48'不过碰了后卫的脚，阿森纳角球                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
49'战术角球，贝莱林挑传，吉鲁顶一下                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
49'伊沃比横做，桑切斯近距离劲射打在了丹恩身上                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
49'镜头给到了丹恩                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
49'贝莱林后场断球带球上来被扎哈背后将球捅走                   46'1分钟后，桑切斯角球混战中的射门又被丹恩做出关键封堵
