各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是英超联赛，曼城主场和伯恩茅斯的比赛！
在双方的近8次交锋中，曼城获得7胜1平0负，进23球失3球的成绩
两队近一次交锋是在2017年12月23日的英超联赛中，曼城在主场4-0狂虐伯恩茅斯
蓝月亮在联赛上豪取5连胜，状态出色，周中欧冠他们在客场2-2战平里昂也拿到了出线名额
本场比赛布拉沃、德布劳内和门迪肯定无法出战，热苏斯、京多安和贝尔纳多-席尔瓦身上也有伤，瓜迪奥拉赛前透露会对这3人进行评估
不过斯特林可以说是伯恩茅斯的克星，他之前5次出战樱桃军团打进了7球，其中包括一次帽子戏法
伯恩茅斯上轮在主场1-2不敌阿森纳惨遭3连败，樱桃军团是本赛季英超的黑马，此役客战强敌他们也会有更多的动力
不过最近3次去到伊蒂哈德球场，伯恩茅斯丢了13球，能否顶住曼城强大的攻势，就要看埃迪-豪的战术运用了
北京时间12月1日晚23点，英超联赛第14轮，曼城主场迎战伯恩茅斯，蓝月亮能否保持联赛胜利步伐，我们拭目以待！！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！！
马上带来的是英超第14轮，曼城主场和伯恩茅斯的比赛！！
曼城历史上12次对阵伯恩茅斯取得10胜2平保持不败
曼城近6场对阵伯恩茅斯取得全胜且仅丢2球
目前双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！！
伯恩茅斯首发(3-4-3)：27-贝戈维奇；3-史蒂文-库克，26-明斯，5-阿克；2-弗朗西斯，16-刘易斯-库克，6-苏尔曼，11-丹尼尔斯；17-约书亚-金，13-威尔逊，24-弗雷泽
替补：博鲁奇，戈斯林，穆塞特，迪福，斯坦尼斯拉斯，布洛克斯，里科
曼城首发(4-3-3)：31-埃德森；3-达尼洛，14-拉波尔特，30-奥塔门迪，35-津琴科；20-贝尔纳多，25-费尔南迪尼奥，8-京多安；7-斯特林，33-热苏斯，19-萨内
替补：穆里奇，沃克尔，孔帕尼，德尔夫，席尔瓦，马赫雷斯，福登

球员已经进场，比赛一触即发！！！
1'上半场比赛开始！！
1'伯恩茅斯开球，从右向左进攻！！
1'曼城中场抢断，分球左侧给萨内
1'萨内的强突，分球给到中间的热苏斯
2'热苏斯再给左侧边路上来的萨内
2'萨内下底，内切横传到门前
2'贝戈维奇扑球脱手
2'热苏斯想补，被贝戈维奇前扑，将球揽入怀中
3'京多安左路拿球，斜塞给到萨内
3'再回传京多安，斜传禁区找贝尔纳多-席尔瓦
3'第一点被伯恩茅斯球员解围出来
4'刘易斯-库克拿球，斯特林的上抢犯规！
4'伯恩茅斯前场进攻，赢得右侧的角球机会！！
4'战术角球开出，丹尼尔斯拿球
4'回带，接着脚后跟再给切入的弗雷泽
4'弗雷泽底线内切，横传到门前
5'威尔逊的抢点弹射，打偏！！
5'费尔南迪尼奥中场拿球，斜传找贝尔纳多-席尔瓦
5'可惜传球力量太大，先出边线
6'达尼洛到了前场，都快到了后腰位置接球
6'回传奥塔门迪，再给拉波尔特
6'分球左侧萨内，横传京多安
7'再给贝尔纳多-席尔瓦，被刘易斯-库克抢断
7'伯恩茅斯的反击，长传找弗雷泽
7'弗雷泽停球转身，直塞身后找威尔逊
7'奥塔门迪转身卡位，回敲给到埃德森
8'斯特林右路拿球，面对逼抢
8'横传达尼洛，再给后场拉波尔特
8'横传奥塔门迪，再给右路的贝尔纳多-席尔瓦
8'再给中间的达尼洛，斜传左路给前插的萨内
8'萨内的强突内切，传中到后点
9'越过了贝戈维奇，可惜后点没人啊
9'贝尔纳多-席尔瓦插上奋力拿到，再给斯特林
9'横传京多安，斜传左侧萨内
10'萨内的传中到门前，这次被贝戈维奇拿到
10'约书亚-金右路拿球，强突加速
10'萨内身后回防，一个上步成功卡位
10'拉波尔特上来补防，成功将球拦截
11'奥塔门迪的后场过顶长传
11'刘易斯-库克的头球摆渡，直接出了边线
12'萨内前场左路拿球，没机会
12'回传给到京多安，再给上来的津琴科
12'津琴科的斜传球到门前
12'热苏斯的插上抢点垫射，可惜腿短了点
12'没能碰到，球弹地后滑门而过，出了另一侧底线
13'这球热苏斯只要碰到，必进球啊
14'贝尔纳多-席尔瓦右路拿球，内切斜传找斯特林
14'可惜传球力量太大了，直接飞出了底线！
14'养伤的阿圭罗也是坐在包厢观战，手里拿着茶壶。。
15'达尼洛前场右路拿球，直塞找斯特林
15'明斯补防过来，卡位拦截
15'斯特林反抢，成功断球
15'明斯再抢，斯特林内切趟大了
15'回防的史蒂文-库克将球拦截
16'并在贝尔纳多-席尔瓦上来之前，大脚解围
16'曼城中场抢断，左路反击
16'进球了，1-0！！
16'贝尔纳多-席尔瓦！！
17'津琴科后场拿球，带至中线位置，过顶球打身后，贝戈维奇出击在萨内之前双拳一打，可惜没打远，贝尔纳多-席尔瓦跟进，点球点附近左脚抽射打进空门！
18'这球萨内的前插接应，干扰出击的贝戈维奇，很关键
18'京多安中场拿球，斜传左路找前插的萨内
18'萨内停球内切，外脚背搓传到禁区弧位置
18'贝尔纳多-席尔瓦跟进，凌空抽射，打在防守球员身上出底线！
19'曼城的右侧角球机会，这次没能形成威胁！！
20'贝尔纳多-席尔瓦前场右路拿球，内切遭遇夹击
20'回传达尼洛，再送过顶找前插的斯特林
20'斯特林的强突，补防的明斯将球解围出边线
21'斯特林右路和丹尼尔斯的争抢，斯特林将球碰出边线
21'刘易斯-库克中场拿球，分球右侧约书亚-金
21'脚后跟再给上来的阿克
22'阿克斜塞苏尔曼，斜传到禁区，第一点被解围
22'刘易斯-库克中场拿球，再给丹尼尔斯
22'斜传禁区左侧找前插的威尔逊
22'拉波尔特的回防卡位，将球护送出底线！
22'费尔南迪尼奥中圈拿球，分球左侧京多安
23'再回给费尔南迪尼奥，分球津琴科
23'再给京多安，没机会，回传后场拉波尔特
23'带过中线，给到回来接应的斯特林
24'斯特林再和贝尔纳多-席尔瓦做配合
24'贝尔纳多-席尔瓦分球切入的达尼洛
24'达尼洛的迎球抽射，打偏！！
24'斯特林禁区右侧拿球 ，面对防守
24'强突不成，回传贝尔纳多-席尔瓦
25'再给禁区外的达尼洛，外脚背搓传到禁区中路
25'阿克的头球解围出来
26'贝尔纳多-席尔瓦前场右路拿球，内切横传费尔南迪尼奥
26'费尔南迪尼奥过顶斜传打身后
26'球到禁区左侧，热苏斯插上接应
26'迎球抽射，打在了边网上
26'同时边裁也举旗了，热苏斯的越位在先！！
27'萨内前场左路拿球，内切没机会
27'回传津琴科，再给京多安
27'横传中间达尼洛，分球右侧斯特林
27'回传贝尔纳多-席尔瓦，失误了
27'丹尼尔斯的抢断，反击了
27'分球弗雷泽，左路内切
28'横传丹尼尔斯，做2过2配合
28'可惜丹尼尔斯的挑传没过达尼洛的头顶，被挡出了边线
28'苏尔曼前场中路拿球，斜传禁区右侧找插上的约书亚-金
29'边裁举旗，越位在先！！
29'这球苏尔曼犹豫了下，耽误了时间
29'贝尔纳多-席尔瓦禁区左上角拿球，直塞禁区找京多安
29'没能成功，被挡了回来
29'贝尔纳多-席尔瓦拿球，再给出来的京多安
30'回传给到津琴科，再给费尔南迪尼奥
30'分球右侧斯特林，被苏尔曼拦截
30'给到刘易斯-库克，斜传找威尔逊
30'失误了，贝尔纳多-席尔瓦的回防拦截
30'带过中线，再给费尔南迪尼奥
31'停球转身，被身后的苏尔曼放倒在地
31'曼城的前场中路任意球机会
31'费尔南迪尼奥分球左侧津琴科，弗朗西斯的抢断
31'带过中线，斜传中路找弗雷泽
32'奥塔门迪的回防将球摆渡给到拉波尔特
32'贝尔纳多-席尔瓦前场右路拿球，强突遭遇夹击
33'约书亚-金的抢断，左路反击
33'达尼洛的回防，将球破坏出边线
33'弗朗西斯右路拿球，带过中线
34'斜传找远端的约书亚-金，可惜没能成功
34'达尼洛上前一步，将球拦截
34'达尼洛前场右路拿球，内切横传
35'直接传到了弗雷泽的脚下
35'弗雷泽的反击，粉球左侧找上来的约书亚-金
35'力量轻了点，达尼洛的回防放铲，成功拦截
35'自己的失误，自己挽救
36'费尔南迪尼奥前场中路拿球，直塞热苏斯
36'热苏斯背身拿球，回传京多安
36'回防的弗雷泽拦截，京多安身后再抢
37'踢倒了弗雷泽，犯规！
37'弗雷泽前场右路拿球，面对津琴科
37'人球分过，分球找威尔逊
37'拉波尔特的补防，大脚将球解围
38'萨内前场左路拿球，内切进来
38'大禁区左上角，闪开角度，起脚打门
38'放了高射炮！！
39'贝戈维奇门球大脚开出到前场右路
39'弗雷泽的头球后蹭，找前插的威尔逊
39'拉波尔特的补防滑铲，将球解围出边线
39'丹尼尔斯左路拿球，过顶找到了约书亚-金
40'约书亚-金停球内切，斜传到远端
40'威尔逊插上抢点，犹豫了一下
40'再想出脚垫射，慢了点
40'没到后点，被埃德森侧扑封堵出来
41'弗朗西斯右路上来拿球，再横传门前
41'球被回防的曼城球员解围出边线
41'贝尔纳多-席尔瓦右路拿球，内切斜传左路打身后
41'萨内前插接应，边裁举旗
42'萨内的越位在先，毫厘之间啊！！
42'伯恩茅斯右路的进攻，弗朗西斯的传中
42'混战中，球到了后点
42'约书亚-金左侧拿球，斜传门前
43'奥塔门迪虚晃干扰了威尔逊，球被埃德森拿到
43'约书亚-金后场左路背身拿球，达尼洛的身后上抢
43'将球破坏出了边线
44'约书亚-金中线位置接球，被身后的贝尔纳多-席尔瓦放翻在地
44'弗雷泽前场左路拿球，直塞丹尼尔斯
45'横传约书亚-金，再回给刘易斯-库克
45'斜传右路给到上来的弗朗西斯
45'伯恩茅斯进球了，1-1！！
45'威尔逊！！
46'约书亚-金左路拿球，内切回传中路给到刘易斯-库克，再给右侧的弗朗西斯，调整一下，左脚传中到门前，威尔逊的甩头轰门，顶进！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'斯特林前场右路拿球，内切横传京多安
47'迎球一脚抽射，打偏！！
47'伯恩茅斯右路的进攻，弗朗西斯的直塞球，出了边线
上半场比赛结束，曼城主场暂时1-1伯恩茅斯！！
第16分钟，津琴科的长传打身后，球到禁区，萨内插上前点出击的贝戈维奇之前一捅，球到禁区中路，贝尔纳多-席尔瓦插上左脚抽射打进！
比分领先，曼城节奏稍稍放慢，之后也有几次机会，但未能扩大比分
半场结束前，伯恩茅斯突然发力，连续的两次威胁进攻
最终在44分钟，弗朗西斯右路的斜传球到禁区，威尔逊头球扳平比分！
这个失球让瓜迪奥拉有些失望，坐回替补席不断摇头
看看瓜迪奥拉在中场休息时要对队员做出怎样的指示吧
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！


双方回来，下半场马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'曼城开球，从右向左进攻！！
1'人员上，双方并没有改变！！
2'威尔逊前场中路拿球，斜塞给到前插的约书亚-金
2'约书亚-金带球到禁区右侧，强突下底
2'挑传吊后角，弗雷泽插上抢点打偏
3'这球威尔逊很不满了，示意早点传给他啊
3'萨内前场左路拿球，内切传中到后点
3'回防的丹尼尔斯抢在贝尔纳多-席尔瓦之前，将球解围出边线
4'弗雷泽回防到后场右路背身拿球
4'津琴科的身后上抢，掀翻了弗雷泽，犯规
4'贝戈维奇后场任意球大脚开出到前场右路
4'津琴科的回防，将球解围出边线
5'伯恩茅斯前场右路界外球，大力掷到禁区
5'混战中，球直接飞向球门，被埃德森拿到
5'埃德森准备快速手抛球，威尔逊往回走，有个干扰
5'埃德森很不满，推了威尔逊一把
6'费尔南迪尼奥也不爽，上来再推了一把威尔逊
6'主裁判将威尔逊、埃德森和费尔南迪尼奥三人喊到身边，口头警告一翻
6'津琴科刚刚禁区内的回防，被队友费尔南迪尼奥一肘打在了鼻梁骨
7'津琴科挂彩，离场处理
7'曼城暂时少一人作战了
7'斯特林前场右路拿球，内切没机会
7'分球贝尔纳多-席尔瓦，再给达尼洛
7'横传京多安，中路没机会
8'再分右路给到贝尔纳多-席尔瓦，回传奥塔门迪
8'奥塔门迪带球到前场，斜传右路斯特林
8'斯特林右侧内切，连续变向
8'以一敌四，连过四人啊
9'最后面对苏尔曼，一扣闪开
9'起脚抽射，史蒂文-库克也没能碰到
9'球击中左侧立柱弹回
9'混战中，球被伯恩茅斯球员解围
10'这球都不进啊，若进，必须是最佳进球啊
10'津琴科的鼻腔出血很严重，无法坚持了
11'曼城的被迫换人：35号津琴科因伤被换下，换上了18号德尔菲！

12'曼城进球了，再次领先！
12'斯特林！！
13'德尔菲的左路抢断，横传费尔南迪尼奥，再给中间的斯特林，强突到禁区弧顶，分球右侧给插上的达尼洛，迎球抽射，被贝戈维奇挡出，斯特林跟进补射打进！
13'这球贝戈维奇要负主要责任啊！！
13'苏尔曼中场拿球，分球刘易斯-库克
13'回传明斯，再给阿克
14'热苏斯的逼抢，阿克分球右路弗朗西斯
15'贝戈维奇的门球大脚开出到前场
15'费尔南迪尼奥力压约书亚-金，头球解围
15'刘易斯-库克拿球，回传丹尼尔斯
15'丹尼尔斯的左路强突，分球弗雷泽
16'达尼洛将球解围出边线
16'奥塔门迪中场拿球，斜传右路找斯特林
16'斯特林停球转身，被丹尼尔斯拦截 

17'拉波尔特的右膝盖貌似有些问题了
17'看看能否坚持，若再被迫换人，那曼城就被动了
18'京多安中场胸部停球，挑传身后找插上的萨内
18'明斯抢先将球控制，分球右路弗朗西斯
18'京多安的回防放铲，放倒了弗朗西斯，犯规！
19'伯恩茅斯获得了右路的任意球机会！
19'贝戈维奇斜传到禁区左侧，威尔逊的抢点，顶偏
19'德尔菲中场拿球，回传拉波尔特
20'带过中线，再给左侧德尔菲
20'分球萨内，回传中圈费尔南迪尼奥
20'再给奥塔门迪，分球右路达尼洛
20'给到贝尔纳多-席尔瓦，挑传斯特林
21'斯特林的底线内切，挑传到前点，被解围
21'京多安前场中路拿球强突，约书亚-金的回防拉人犯规！
21'曼城获得了前场中路，靠近左侧的任意球机会！
21'京多安的任意球传中到门前
22'热苏斯的头球轰门，顶远角
22'贝戈维奇倒地侧扑，将球封堵出底线！
22'曼城获得了右侧角球机会，开出来，被解围
22'萨内外围拿球，再传禁区左侧热苏斯
22'转身溜底，倒三角回传球
23'中间没人碰到，到了后点
23'费尔南迪尼奥无人防守，左脚推射打远角
23'打偏了一点点啊！！

24'京多安左路拿球强突，遭遇夹击
24'苏尔曼的回防拦截
25'给到中圈的弗雷泽，再给左侧丹尼尔斯
25'内切斜传到禁区，奥塔门迪回防控制
25'京多安后场拿球，给到德尔菲
26'带球过中线，斜传京多安
26'回传拉波尔特，再给奥塔门迪
26'分球右路达尼洛，直塞贝尔纳多-席尔瓦
26'强行内切，没机会，回传费尔南迪尼奥
27'再给京多安，直塞左侧萨内
27'强突下底，内切横传，被防守球员解围
27'伯恩茅斯换人：20号布鲁克斯上！！
27'斯特林前场右路拿球，强突丹尼尔斯
27'变向急速，直接摆脱
28'下底内切，横传到前点，被防守球员解围
28'伯恩茅斯的反击，赢得右侧角球！！
28'布鲁克斯角球开出到门前，混战中球被埃德森一打
29'到了后点，约书亚-金拿到
29'内切传中，打在防守球员身上出了边线！
29'布鲁克斯刚刚换下的是弗雷泽！！
30'伯恩茅斯左侧的界外球大力掷到禁区
30'前点的曼城球员解围，没能顶远
30'禁区内混战，威尔逊前点打门，被埃德森挡出了底线
30'伯恩茅斯再次获得了左侧角球机会！
30'战术角球开出，丹尼尔斯的传中，被解围
31'德尔菲右路拿球，强突直塞打身后
31'可惜球先出了边线！！
32'曼城换人：21号大卫-席尔瓦上，换下了33号热苏斯！
33'斯特林前场中路强突，分球右路找贝尔纳多-席尔瓦
33'明斯的回防，将球解围出底线
33'曼城获得了右侧角球机会！！
34'战术角球开出，贝尔纳多-席尔瓦右路的传中
34'奥塔门迪的抢点攻门，被挡出了底线
34'曼城再次获得了左侧角球机会！！
34'开出到前点，萨内的攻门，被挡出
34'曼城前场再攻
34'进球啦，3-1！！
34'京多安！！
35'大卫-席尔瓦禁区左上角拿球，斜塞禁区给切入的萨内，萨内下底倒三角回传中路，京多安抢点抽射打进！
36'弗朗西斯前场右路拿球内切
36'回防的萨内一个上步，成功断球

36'德尔菲前场左路拿球，直塞萨内
37'不着急，回给德尔菲
37'再给后场的拉波尔特
37'分球中圈费尔南迪尼奥，再给大卫-席尔瓦
37'分球左侧德尔菲，横传斯特林
38'中路强突，再给左侧德尔菲
38'回传拉波尔特，横传奥塔门迪
38'曼城继续传倒，等待机会
39'大卫-席尔瓦的斜传球到左前场打身后
39'萨内前插接应，内切到禁区
39'连续的变向，小角度打门
39'打在贝戈维奇的脸上，弹出了底线
39'曼城的右侧角球机会！！
40'伯恩茅斯换人：9号莫塞特上，换下了13号威尔逊
40'曼城右侧角球开出，第一点被解围
40'萨内禁区左上角拿球，调整一下
40'凌空抽射，打飞了
41'曼城的第三次换人：20号贝尔纳多-席尔瓦被换下，换上了26号马赫雷斯
41'打进第一球的贝尔纳多-席尔瓦被换下，现场球迷起身鼓掌！
41'刘易斯-库克中场拿球，斜传右路找弗朗西斯
42'边裁举旗，弗朗西斯的越位位置回接
42'德尔菲后场拿球，长传找京多安
42'阿克的回防放铲，将球过度给到明斯
44'拉波尔特后场拿球，给到中圈的费尔南迪尼奥
44'再回传奥塔门迪，给到埃德森
45'莫塞特的逼抢，埃德森大脚长传到前场
45'马赫雷斯的前插接应，禁区内准备起脚
45'被回防的明斯解围出底线！
45'曼城再次获得了右侧角球机会！！
46'战术角球开出，马赫雷斯的右路传中，被解围
46'伯恩茅斯的反击，布鲁克斯左路强突
46'达尼洛的回防，将球解围出边线
46'伯恩茅斯前场左侧界外球
47'刘易斯-库克大力掷到禁区，达尼洛前点将球解围出底线
47'伯恩茅斯左侧角球机会！！
47'开出到门前，史蒂文-库克的抢点，被吹干扰门将
47'下半场比赛补时3分钟！！
47'奥塔门迪后场拿球，面对逼抢
48'回传埃德森，再给回来接应的费尔南迪尼奥
48'带球过中线，分球京多安
48'再给左侧的萨内，内切斜塞斯特林
48'禁区内强突，分球右侧马赫雷斯，可惜没成功
49'补时已经进入最后的读秒阶段
49'大卫-席尔瓦前场中路拿球，直塞身后找斯特林
49'贝戈维奇出击，抢先将球控制
全场比赛结束，曼城主场3-1战胜伯恩茅斯，本赛季英超联赛继续保持不败！！
贝尔纳多-席尔瓦、斯特林和京多安分别为曼城打进一球！！
威尔逊帮助伯恩茅斯在客场取得一个进球！！
双方实力差距明显，曼城主场获胜也是情理之中！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



