随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'理查德森将球处理出底线,利物浦获得角球.
1'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
3'兹维罗蒂奇为富勒姆赢得一个任意球.
3'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'利物浦球员亨德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
11'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
12'斯科特尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
14'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.
14'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'富勒姆球员卡萨米大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兹维罗蒂奇.
15'格伦-约翰逊将球处理出底线,富勒姆获得角球.
18'卡萨米为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
18'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'富勒姆球员西德维尔手球犯规,对手获得球权.
20'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
22'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨米.
22'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
23'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
23'富勒姆球员阿莫雷比埃塔自摆乌龙,利物浦 1-0 富勒姆
25'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！富勒姆球员帕克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
25'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
25'利物浦球员亨德森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
26'卡坎克利奇将球处理出底线,利物浦获得角球.
26'进球啦！！！利物浦球员斯科特尔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 2-0 富勒姆.
28'卡坎克利奇为富勒姆赢得一个任意球.
28'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'富勒姆球员德贾加手球犯规,对手获得球权.
29'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,利物浦获得角球.
30'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
30'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿格尔.
30'斯特克伦伯格将球处理出底线,利物浦获得角球.
31'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
31'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
36'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 3-0 富勒姆.
37'富勒姆球员帕克一脚直塞球给卡萨米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
39'富勒姆球员卡坎克利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
41'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
41'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
45'+1'富勒姆球员兹维罗蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,利物浦 3-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'富勒姆换人,鲁伊斯换下卡坎克利奇
下半场比赛开始,利物浦 3-0 富勒姆
47'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
47'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
47'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
48'利物浦球员斯图里奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.
50'阿莫雷比埃塔为富勒姆赢得一个任意球.
50'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
50'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡斯.
53'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
53'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 4-0 富勒姆.
56'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'利物浦球员苏亚雷斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯.
59'阿格尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
61'利物浦换人,何塞-恩里克换下西索科
61'富勒姆换人,休斯换下兹维罗蒂奇
62'利物浦球员斯图里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
62'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊斯.
66'富勒姆球员卡萨米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁伊斯.
67'利物浦换人,乔-阿伦换下杰拉德
68'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
71'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
74'理查德森将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'鲁伊斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'射门!!!利物浦球员斯科特尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
76'利物浦换人,摩西换下斯图里奇
77'富勒姆球员帕克一脚直塞球给西德维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'富勒姆换人,卡拉古尼斯换下贝尔巴托夫
83'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,利物浦获得角球.
85'利物浦球员乔-阿伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
86'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
86'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'利物浦球员摩西一脚直塞球给何塞-恩里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
88'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
89'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
89'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
90'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
90'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'休斯为富勒姆赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.
90'+2'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,利物浦 4-0 富勒姆
全场比赛结束,利物浦 4-0 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
