随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
2'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
3'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
4'库尔扎瓦为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'法比尼奥为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
7'法比尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
8'吉尔曼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
8'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫塔.
8'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 摩纳哥 0-1 巴黎圣日耳曼.
9'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里维耶尔.
9'摩纳哥球员图拉朗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
10'马克斯维尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
12'马克斯维尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
13'射门!!!摩纳哥球员奥坎波斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'摩纳哥球员里维耶尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
16'巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
18'阿比达尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'摩纳哥球员库尔扎瓦球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法比尼奥.
22'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'苏巴希奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
25'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
29'奥坎波斯为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'摩纳哥球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
32'奥坎波斯为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'摩纳哥球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪手球犯规,对手获得球权.
36'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！摩纳哥球员卡瓦略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'摩纳哥球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'黄牌！摩纳哥球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'罗德里格斯为摩纳哥赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'摩纳哥球员法比尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里维耶尔.
40'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
41'摩纳哥球员里维耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'摩纳哥球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里维耶尔.
43'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'摩纳哥球员里维耶尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉尔曼.
43'摩纳哥球员吉尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'摩纳哥球员奥坎波斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉尔曼.
45'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,摩纳哥 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'摩纳哥换人,孔多比亚换下奥坎波斯
下半场比赛开始,摩纳哥 0-1 巴黎圣日耳曼
46'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
47'帕斯托雷将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
48'摩纳哥球员穆蒂尼奥左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里维耶尔.
49'摩纳哥球员图拉朗危险动作,对手获得控球权.
49'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'卡瓦略将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
51'图拉朗将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
51'巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.
54'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'苏巴希奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
56'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
57'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
58'射门!!!摩纳哥球员库尔扎瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
58'摩纳哥球员法比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉尔曼.
61'摩纳哥球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
62'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
63'摩纳哥球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'摩纳哥换人,贝尔巴托夫换下吉尔曼
64'摩纳哥球员法比尼奥手球犯规,对手获得球权.
65'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下维拉蒂
66'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下帕斯托雷
66'法比尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
68'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
70'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
70'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'梅内斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
71'贝尔巴托夫为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
73'卡瓦略为摩纳哥赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
74'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦自摆乌龙,摩纳哥 1-1 巴黎圣日耳曼
75'摩纳哥球员图拉朗一脚直塞球给里维耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'摩纳哥穆蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'巴黎圣日耳曼球员梅内斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
83'贝尔巴托夫为摩纳哥赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员莫塔危险动作,对手获得控球权.
84'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
85'摩纳哥换人,卡拉斯科换下罗德里格斯
89'射门!!!摩纳哥球员法比尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉斯科.
89'西里古将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
90'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
90'+2'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里维耶尔.
90'+3'下半场结束,摩纳哥 1-1 巴黎圣日耳曼
全场比赛结束,摩纳哥 1-1 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
