巴黎近35次做客摩纳哥仅胜3场，上次取胜要追溯到2007年2比1，如今还在队内的球员只剩梅内。布兰克作为主教练与摩纳哥7次联赛交锋保持不败(5胜2平)。卡瓦尼因伤缺阵，与联赛杯2比1击败南特的阵容相比，布兰克只有一处调整，帕斯托雷顶替拉维齐，连续3轮法甲先发，中场新援卡巴耶则连续3场替补。摩纳哥冬窗引进的贝尔巴托夫也坐在替补席上，锋线还是热尔曼和里维埃搭档。
赛前为本月去世的前摩纳哥主席帕斯托尔默哀，曾经效力过两支球队的维阿为比赛开球。阿尔伯特王子到场助威。开场8分钟，<strong>莫塔右侧开出角球，阿莱士在门前7米处头球攻门，帕斯托雷左门柱边顶入近角</strong>，1比0。第13分钟，维拉蒂被断球，奥坎波斯突至禁区前沿低射造成西里古脱手，里维埃左侧冲顶偏出近门柱。第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收。
下半时，孔多比亚换下奥坎波斯。第55分钟，伊布在门前28米处大力任意球被苏巴希奇封出左门柱。贝尔巴托夫换下热尔曼，上演法甲处子秀；卡巴耶和梅内出场，换下维拉蒂和帕斯托雷。摩纳哥第74分钟扳平！<strong>法比尼奥右路低传里维埃，蒂亚戈-席尔瓦前点抢先解围，却铲进自家球门远角</strong>，1比1。第89分钟，法比尼奥突入禁区右侧小角度射门被西里古封出底线。1分钟后，卡巴耶起球到禁区左侧，伊布卸球转身推射被苏巴希奇神勇封出。巴黎只得接受平局。