8'吉尔曼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   8'开场8分钟，莫塔右侧开出角球，阿莱士在门前7米处头球攻门，帕斯托雷左门柱边顶入近角，1比0
8'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫塔.                   8'开场8分钟，莫塔右侧开出角球，阿莱士在门前7米处头球攻门，帕斯托雷左门柱边顶入近角，1比0
8'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 摩纳哥 0-1 巴黎圣日耳曼.                   8'开场8分钟，莫塔右侧开出角球，阿莱士在门前7米处头球攻门，帕斯托雷左门柱边顶入近角，1比0
9'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里维耶尔.                   8'开场8分钟，莫塔右侧开出角球，阿莱士在门前7米处头球攻门，帕斯托雷左门柱边顶入近角，1比0
9'摩纳哥球员图拉朗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   8'开场8分钟，莫塔右侧开出角球，阿莱士在门前7米处头球攻门，帕斯托雷左门柱边顶入近角，1比0
10'马克斯维尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.                   8'开场8分钟，莫塔右侧开出角球，阿莱士在门前7米处头球攻门，帕斯托雷左门柱边顶入近角，1比0
37'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
38'摩纳哥球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
38'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
38'黄牌！摩纳哥球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
39'罗德里格斯为摩纳哥赢得一个任意球.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
39'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
40'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
40'摩纳哥球员法比尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里维耶尔.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
40'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,摩纳哥获得角球.                   37'第37分钟，伊布任意球低射被苏巴希奇侧扑没收
55'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'第55分钟，伊布在门前28米处大力任意球被苏巴希奇封出左门柱
55'苏巴希奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   55'第55分钟，伊布在门前28米处大力任意球被苏巴希奇封出左门柱
56'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.                   55'第55分钟，伊布在门前28米处大力任意球被苏巴希奇封出左门柱
57'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,摩纳哥获得角球.                   55'第55分钟，伊布在门前28米处大力任意球被苏巴希奇封出左门柱
58'射门!!!摩纳哥球员库尔扎瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   55'第55分钟，伊布在门前28米处大力任意球被苏巴希奇封出左门柱
58'摩纳哥球员法比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉尔曼.                   55'第55分钟，伊布在门前28米处大力任意球被苏巴希奇封出左门柱
74'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦自摆乌龙,摩纳哥 1-1 巴黎圣日耳曼                   74'摩纳哥第74分钟扳平
75'摩纳哥球员图拉朗一脚直塞球给里维耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'摩纳哥第74分钟扳平
89'射门!!!摩纳哥球员法比尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉斯科.                   89'第89分钟，法比尼奥突入禁区右侧小角度射门被西里古封出底线
89'西里古将球处理出底线,摩纳哥获得角球.                   89'第89分钟，法比尼奥突入禁区右侧小角度射门被西里古封出底线
90'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.                   89'第89分钟，法比尼奥突入禁区右侧小角度射门被西里古封出底线
90'+2'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里维耶尔.                   89'第89分钟，法比尼奥突入禁区右侧小角度射门被西里古封出底线
90'+3'下半场结束,摩纳哥 1-1 巴黎圣日耳曼                   89'第89分钟，法比尼奥突入禁区右侧小角度射门被西里古封出底线
