 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'热刺球员本-戴维斯一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'斯托克城球员彼得雷斯一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'祖马为斯托克城赢得一个任意球.
5'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
6'爱德华斯将球处理出底线,热刺获得角球.
9'沙奇里为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
9'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
11'舒波-莫廷为斯托克城赢得一个任意球.
11'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!热刺球员Son Heung-Min大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
13'斯托克城球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
13'哈利为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
14'弗莱彻为斯托克城赢得一个任意球.
14'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
16'斯托克城球员马梅-迪乌夫一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'埃里克-迪尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
19'斯托克城球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
19'埃里克-迪尔为热刺赢得一个任意球.
21'斯托克城球员肖克罗斯自摆乌龙,热刺 1-0 斯托克城
22'斯托克城球员舒波-莫廷大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是彼得雷斯.
24'维尔通亨将球处理出底线,斯托克城获得角球.
25'射门!!!热刺球员Son Heung-Min大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'斯托克城球员爱德华斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Son Heung-Min为热刺在左路,赢得一个任意球.
27'斯托克城球员Kevin Wimmer拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
28'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'热刺球员埃里克森一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'肖克罗斯将球处理出底线,热刺获得角球.
31'祖马将球处理出底线,热刺获得角球.
32'舒波-莫廷将球处理出底线,热刺获得角球.
32'射门!!!热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈利.
33'祖马为斯托克城赢得一个任意球.
33'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
34'热刺球员Son Heung-Min一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'埃里克森为热刺赢得一个任意球.
37'热刺球员凯恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Son Heung-Min.
41'热刺球员Son Heung-Min大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
44'热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kieran Trippier.
45'彼得雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+2'上半场结束,热刺 1-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,热刺 1-0 斯托克城
47'彼得雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
47'热刺球员Dele Alli一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'弗莱彻为斯托克城赢得一个任意球.
49'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
50'乔-阿伦为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
50'热刺球员哈利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!斯托克城球员肖克罗斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'马梅-迪乌夫为斯托克城赢得一个任意球.
52'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Dele Alli. 热刺 2-0 斯托克城.
54'布特兰德将球处理出底线,热刺获得角球.
54'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本-戴维斯. 热刺 3-0 斯托克城.
58'热刺球员登贝莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Son Heung-Min.
60'热刺球员凯恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Son Heung-Min.
61'射门!!!斯托克城球员沙奇里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马梅-迪乌夫.
61'埃里克-迪尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
61'Kieran Trippier将球处理出底线,斯托克城获得角球.
64'祖马为斯托克城赢得一个任意球.
64'热刺球员哈利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热刺 4-0 斯托克城.
66'乔-阿伦为斯托克城赢得一个任意球.
66'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！热刺球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'热刺换人,拉梅拉换下Dele Alli
67'热刺球员埃里克森一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
69'布特兰德将球处理出底线,热刺获得角球.
70'斯托克城球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Son Heung-Min为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
70'斯托克城换人,克劳奇换下爱德华斯
73'射门!!!热刺球员拉梅拉球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Son Heung-Min.
74'本-戴维斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
74'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Son Heung-Min. 热刺 5-0 斯托克城.
75'斯托克城换人,卡梅伦换下沙奇里
77'马梅-迪乌夫为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
77'热刺球员哈利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'热刺换人,西索科换下哈利
80'维尔通亨将球处理出底线,斯托克城获得角球.
80'斯托克城换人,阿费莱换下乔-阿伦
80'进球啦！！！斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗莱彻. 热刺 5-1 斯托克城.
83'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Son Heung-Min.
83'布特兰德将球处理出底线,热刺获得角球.
83'热刺球员埃里克森一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
85'热刺球员埃里克森一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'热刺换人,洛伦特换下Son Heung-Min
86'卡梅伦将球处理出底线,热刺获得角球.
88'热刺球员拉梅拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Kieran Trippier.
89'斯托克城球员马梅-迪乌夫手球犯规,对手获得球权.
89'卡梅伦为斯托克城赢得一个任意球.
89'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'布特兰德将球处理出底线,热刺获得角球.
90'射门!!!热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
90'+1'热刺球员本-戴维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克森.
90'+1'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'洛伦特为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'Kevin Wimmer将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+2'热刺球员洛伦特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-戴维斯.
90'+3'下半场结束,热刺 5-1 斯托克城
 全场比赛结束,热刺 5-1 斯托克城,谢谢各位收看新浪足球直播.
