2'卡利亚里球员安德雷奥利手球犯规,对手获得球权.
3'进球啦！！！国际米兰球员坎赛罗右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 卡利亚里.
5'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
5'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡利亚里球员米安格一脚直塞球给詹内蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
9'Alessio Cragno将球处理出底线,国际米兰获得角球.
10'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
11'坎赛罗将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
11'卡利亚里球员米安格拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡拉莫为国际米兰赢得一个任意球.
13'国际米兰球员卡拉莫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
14'安德雷奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
16'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡拉莫为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'詹内蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'国际米兰球员卡拉莫大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是德安布罗西奥.
22'射门!!!国际米兰球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
22'Alessio Cragno将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
25'卡利亚里球员Damir Ceter危险动作,对手获得控球权.
25'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
26'卡斯坦为卡利亚里赢得一个任意球.
26'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡利亚里球员罗马格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
28'罗马格纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'国际米兰卡拉莫受伤倒地,比赛暂停
30'卡利亚里受伤倒地,比赛暂停
31'Damir Ceter为卡利亚里赢得一个任意球.
31'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!国际米兰球员卡拉莫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
35'卡利亚里球员安德烈-科苏一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'国际米兰加格里亚迪尼受伤倒地,比赛暂停
37'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗上,加格里亚迪尼因伤下场.
43'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
43'卡斯坦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给卡拉莫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,国际米兰 1-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 国际米兰 2-0 卡利亚里.
50'卡利亚里换人,Paolo Faragò换下马克-苏
51'卡利亚里球员詹内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
52'Damir Ceter为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡利亚里换人,里科吉亚尼斯换下帕多因
57'米兰达将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
58'卡利亚里球员詹内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
58'黄牌！卡利亚里球员詹内蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 3-0 卡利亚里.
63'詹内蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'卡斯坦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员坎赛罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.
66'卡利亚里球员Paolo Faragò一脚直塞球给Damir Ceter,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'里科吉亚尼斯为卡利亚里赢得一个任意球.
69'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!国际米兰球员卡拉莫大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
72'Alessio Cragno将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'卡利亚里换人,卡利加拉换下安德烈-科苏
74'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉菲尼亚.
75'卡利亚里球员卡利加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉菲尼亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'国际米兰换人,坎德雷瓦换下卡拉莫
79'国际米兰球员拉菲尼亚手球犯规,对手获得球权.
82'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
82'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
83'安德雷奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'国际米兰换人,拉诺齐亚换下米兰达
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
85'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
85'Alessio Cragno将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'卡利亚里球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
89'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
89'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 4-0 卡利亚里.
90'+1'下半场结束,国际米兰 4-0 卡利亚里
