国米赛前落后罗马和拉齐奥1分，排在欧冠区以外。斯帕莱蒂更换2名首发，卡拉莫打右边锋，坎塞洛回归后防挤掉桑顿，这也是坎德雷瓦连续第2轮无缘首发。布罗佐维奇解禁顶替博尔哈-巴莱罗。为了备战与博洛尼亚关键一战，卡利亚里进行轮换，巴雷拉和奇加里尼停赛，法里亚斯和德塞纳因伤缺阵。卡利亚里与国米近4次意甲交锋3负，但2011年11月以来客场对国米不败（2胜2平）。
开场152秒，国米就取得领先！<strong>坎塞洛左侧边线附近主罚任意球传中，双方球员均未碰到球，球弹地后直接入网</strong>，1比0。国米终结315分钟意甲进球荒，卡利亚里连续9场意甲失球。拉菲尼亚反击直传，佩里希奇禁区左侧距门9米处左脚小角度低射被克拉尼奥封出近角。加利亚尔迪尼传球，佩里希奇禁区右侧左脚打偏。
卡拉莫第13分钟错过必进机会，伊卡尔迪左路传中，卡拉莫前点距门10米处单刀推射偏出近门柱！布罗佐维奇左侧开出角球，加利亚尔迪尼前点头球一蹭偏出远门柱。卡拉莫第21分钟更接近破门，<strong>伊卡尔迪左侧边线吸引后卫将球送出，丹布罗西奥禁区左侧挑传，卡拉莫在门前8米处凌空推射击中横梁！</strong>
拉菲尼亚与佩里希奇踢墙配合，再接后者禁区左侧回敲，在门前12米处左脚推射被克拉尼奥指尖托出右门柱！佩里希奇禁区左侧底线挑传，卡拉莫门前争顶，但克拉尼奥抢先指尖托球，卡拉莫接连撞在克拉尼奥身体和右门柱上倒地，好在问题不大。
加利亚尔迪尼跑动中拉伤右大腿肌肉，被担架抬下，博尔哈-巴莱罗替补出场。佩里希奇左路低传，伊卡尔迪前点距门7米处左脚推射俄北卡斯坦封堵。上半时结束前，拉菲尼亚左路内切斜传，伊卡尔迪点球点头球攻门，卡拉莫在门前3米处半凌空推射入网，但被判越位在先，进球无效。
下半时开始4分钟，国米扩大比分！<strong>佩里希奇左肋回敲，卡拉莫中路搓入禁区，拉菲尼亚做给伊卡尔迪，伊卡尔迪在门前6米处捅射入左下角</strong>，2比0。这是他与卡利亚里近5场意甲第5球。国米第60分钟再下一城！<strong>佩里希奇左路传中，伊卡尔迪禁区内与后卫争抢落点，布罗佐维奇得球闪出空当，在门前12米处弧线球入右上角</strong>，3比0，他上粒意甲进球也是对阵卡利亚里（去年11月）。
佩里希奇传球，卡拉莫禁区左侧射门被克拉尼奥封出近角。拉菲尼亚开出角球，克拉尼奥判断失误，伊卡尔迪头球高出。坎德雷瓦换下卡拉莫。佩里希奇传球，坎德雷瓦左脚抽射打在安德烈奥利手上，两人距离太近，VAR判定不是手球。国米第89分钟锦上添花，<strong>布罗佐维奇左路任意球回传，佩里希奇禁区前沿左脚大力低射钻进右下角</strong>，国米最终4比0胜出，近8轮只有1个失球。