58'卡利亚里球员詹内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'卡拉莫第13分钟错过必进机会，伊卡尔迪左路传中，卡拉莫前点距门10米处单刀推射偏出近门柱
58'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.                   58'卡拉莫第13分钟错过必进机会，伊卡尔迪左路传中，卡拉莫前点距门10米处单刀推射偏出近门柱
58'黄牌！卡利亚里球员詹内蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'卡拉莫第13分钟错过必进机会，伊卡尔迪左路传中，卡拉莫前点距门10米处单刀推射偏出近门柱
60'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 3-0 卡利亚里.                   58'卡拉莫第13分钟错过必进机会，伊卡尔迪左路传中，卡拉莫前点距门10米处单刀推射偏出近门柱
66'卡利亚里球员Paolo Faragò一脚直塞球给Damir Ceter,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'卡拉莫第21分钟更接近破门，伊卡尔迪左侧边线吸引后卫将球送出，丹布罗西奥禁区左侧挑传，卡拉莫在门前8米处凌空推射击中横梁
69'里科吉亚尼斯为卡利亚里赢得一个任意球.                   66'卡拉莫第21分钟更接近破门，伊卡尔迪左侧边线吸引后卫将球送出，丹布罗西奥禁区左侧挑传，卡拉莫在门前8米处凌空推射击中横梁
69'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'卡拉莫第21分钟更接近破门，伊卡尔迪左侧边线吸引后卫将球送出，丹布罗西奥禁区左侧挑传，卡拉莫在门前8米处凌空推射击中横梁
49'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 国际米兰 2-0 卡利亚里.                   49'下半时开始4分钟，国米扩大比分
50'卡利亚里换人,Paolo Faragò换下马克-苏                   49'下半时开始4分钟，国米扩大比分
51'卡利亚里球员詹内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，国米扩大比分
51'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，国米扩大比分
52'Damir Ceter为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，国米扩大比分
52'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，国米扩大比分
