1'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
1'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.
5'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'查理-亚当为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
7'斯托克城球员威尔森一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
10'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
11'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
11'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'查理-亚当将球处理出底线,阿森纳获得角球.
14'惠兰将球处理出底线,阿森纳获得角球.
15'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
16'威尔谢尔为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
18'卡梅伦将球处理出底线,阿森纳获得角球.
18'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
20'吉布斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
22'阿森纳球员吉鲁小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
23'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
24'阿尔特塔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
25'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
27'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.
31'斯托克城球员克劳奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔特塔.
36'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
36'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!斯托克城球员惠兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.
42'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
42'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
43'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
43'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
44'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！斯托克城球员彼得雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,斯托克城 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!斯托克城球员恩佐济大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.
50'阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
50'肖克罗斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
51'斯托克城球员克劳奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡梅伦.
52'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
52'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
52'彼得雷斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
52'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！阿森纳球员罗西基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'斯托克城球员卡梅伦一脚直塞球给肖克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
63'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
63'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!斯托克城球员克劳奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.
65'斯泽斯尼将球处理出底线,斯托克城获得角球.
66'斯托克城球员卡梅伦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克劳奇.
66'阿森纳换人,厄齐尔换下波多尔斯基
67'斯托克城球员恩佐济一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'斯托克城球员查理-亚当尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'斯托克城换人,爱尔兰换下查理-亚当
74'阿森纳换人,张伯伦换下罗西基
75'阿森纳球员科斯切尔尼手球,致使对方获得点球.
76'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-0 阿森纳.
77'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
77'阿森纳球员张伯伦拼抢犯规,对手获得控球权.
78'斯托克城球员威尔森被主裁判出示了一张黄牌.
81'阿森纳换人,萨诺戈换下威尔谢尔
83'阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉鲁.
84'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡索拉为阿森纳赢得一个任意球.
84'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
84'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
86'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
86'阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张伯伦.
88'斯托克城换人,埃瑟林顿换下阿瑙托维奇
90'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
90'+2'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
90'+2'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿森纳球员萨诺戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是张伯伦.
90'+5'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
90'+5'斯托克城球员克劳奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,斯托克城 1-0 阿森纳
