1'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.                   1'双方第1分钟就进入僵持局面
1'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'双方第1分钟就进入僵持局面
4'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'双方第1分钟就进入僵持局面
4'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.                   1'双方第1分钟就进入僵持局面
20'吉布斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   20'第20分钟，威尔谢尔中后场漏球失误，幸亏吉布斯及时补位封堵对方传中
22'阿森纳球员吉鲁小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.                   20'第20分钟，威尔谢尔中后场漏球失误，幸亏吉布斯及时补位封堵对方传中
23'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，威尔谢尔中后场漏球失误，幸亏吉布斯及时补位封堵对方传中
23'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，威尔谢尔中后场漏球失误，幸亏吉布斯及时补位封堵对方传中
30'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.                   30'第30分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球攻门送入贝戈维奇下怀
31'斯托克城球员克劳奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   30'第30分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球攻门送入贝戈维奇下怀
33'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔特塔.                   30'第30分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球攻门送入贝戈维奇下怀
33'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔特塔.                   33'第33分钟，阿尔特塔斜传，波多尔斯基禁区左侧15码处左脚劲射偏出近角
36'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.                   33'第33分钟，阿尔特塔斜传，波多尔斯基禁区左侧15码处左脚劲射偏出近角
36'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，阿尔特塔斜传，波多尔斯基禁区左侧15码处左脚劲射偏出近角
43'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.                   43'第43分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉禁区边缘低射被贝戈维奇没收
43'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉禁区边缘低射被贝戈维奇没收
43'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   43'第43分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉禁区边缘低射被贝戈维奇没收
44'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉禁区边缘低射被贝戈维奇没收
44'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉禁区边缘低射被贝戈维奇没收
44'黄牌！斯托克城球员彼得雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'第43分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉禁区边缘低射被贝戈维奇没收
45'+2'上半场结束,斯托克城 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉禁区边缘低射被贝戈维奇没收
46'射门!!!斯托克城球员恩佐济大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.                   43'第43分钟，罗西基头球摆渡，卡索拉禁区边缘低射被贝戈维奇没收
50'阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.                   50'第50分钟，威尔谢尔回敲罗西基，后者禁区边缘第一时间射门被封堵
50'肖克罗斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   50'第50分钟，威尔谢尔回敲罗西基，后者禁区边缘第一时间射门被封堵
51'斯托克城球员克劳奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡梅伦.                   50'第50分钟，威尔谢尔回敲罗西基，后者禁区边缘第一时间射门被封堵
52'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，威尔谢尔回敲罗西基，后者禁区边缘第一时间射门被封堵
52'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，威尔谢尔回敲罗西基，后者禁区边缘第一时间射门被封堵
52'彼得雷斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，威尔谢尔回敲罗西基，后者禁区边缘第一时间射门被封堵
52'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，威尔谢尔回敲罗西基，后者禁区边缘第一时间射门被封堵
53'黄牌！阿森纳球员罗西基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，威尔谢尔回敲罗西基，后者禁区边缘第一时间射门被封堵
65'射门!!!斯托克城球员克劳奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.                   65'第65分钟，阿瑙托维奇左路传中，克劳奇10码处头球攻门被斯泽斯尼飞身扑出
65'斯泽斯尼将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   65'第65分钟，阿瑙托维奇左路传中，克劳奇10码处头球攻门被斯泽斯尼飞身扑出
66'斯托克城球员卡梅伦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克劳奇.                   65'第65分钟，阿瑙托维奇左路传中，克劳奇10码处头球攻门被斯泽斯尼飞身扑出
66'阿森纳换人,厄齐尔换下波多尔斯基                   65'第65分钟，阿瑙托维奇左路传中，克劳奇10码处头球攻门被斯泽斯尼飞身扑出
67'斯托克城球员恩佐济一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，阿瑙托维奇左路传中，克劳奇10码处头球攻门被斯泽斯尼飞身扑出
68'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，阿瑙托维奇左路传中，克劳奇10码处头球攻门被斯泽斯尼飞身扑出
71'斯托克城球员查理-亚当尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   71'第71分钟，查理-亚当远程吊射偏出
73'斯托克城换人,爱尔兰换下查理-亚当                   71'第71分钟，查理-亚当远程吊射偏出
74'阿森纳换人,张伯伦换下罗西基                   71'第71分钟，查理-亚当远程吊射偏出
76'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-0 阿森纳.                   76'斯托克城第76分钟打破僵局，科斯切尔尼禁区内手球犯规，沃尔特斯主罚点球命中
77'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.                   76'斯托克城第76分钟打破僵局，科斯切尔尼禁区内手球犯规，沃尔特斯主罚点球命中
77'阿森纳球员张伯伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'斯托克城第76分钟打破僵局，科斯切尔尼禁区内手球犯规，沃尔特斯主罚点球命中
78'斯托克城球员威尔森被主裁判出示了一张黄牌.                   76'斯托克城第76分钟打破僵局，科斯切尔尼禁区内手球犯规，沃尔特斯主罚点球命中
83'阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉鲁.                   83'第83分钟，吉鲁传球，厄齐尔禁区左侧的射门偏出远角
84'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，吉鲁传球，厄齐尔禁区左侧的射门偏出远角
84'卡索拉为阿森纳赢得一个任意球.                   83'第83分钟，吉鲁传球，厄齐尔禁区左侧的射门偏出远角
84'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，吉鲁传球，厄齐尔禁区左侧的射门偏出远角
84'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，吉鲁传球，厄齐尔禁区左侧的射门偏出远角
86'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.                   83'第83分钟，吉鲁传球，厄齐尔禁区左侧的射门偏出远角
86'阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张伯伦.                   83'第83分钟，吉鲁传球，厄齐尔禁区左侧的射门偏出远角
