2'在争抢的过程中，泰达犯规了
2'苏宁将球打到后场组织
2'后场的传球出现失误
2'泰达的反击
3'蒙特罗和埃沃纳的前场配合，被拦截下来了
3'拉米雷斯的中场传球失误
3'泰达反击，李源一带球突破被断了
4'苏宁又是长传球，找禁区插上的特谢拉，球被拦截下来
4'泰达也是长传球，球被张晓彬破坏出边线
5'谢鹏飞断球了，蒙特罗反抢犯规
5'苏宁后场倒球寻找机会
6'大脚往前传，马丁内斯拿球，突破，扣过来，球被后卫大脚解围
7'吴曦和谢鹏飞的传球出现失误
7'泰达还是打长传球，球被破坏出边线
7'泰达球权
8'争抢球权时，张晓彬和惠佳康双双倒地，裁判没有任何表示
9'泰达中场的断球
9'直接往前传，找胡人天，球出了边线
10'苏宁还是大脚往前传，往禁区里传，吴曦争抢，球被破坏出界
10'拉米雷斯拉球，带球突破，被潘喜明犯规了
10'苏宁前场定位球机会
11'特谢拉和谢鹏飞站在皮球前
11'特谢拉将球开导禁区里，吴曦的头球攻门
11'被杨启鹏扑出来，裁判哨响越位了
12'苏宁中场断球，特谢拉带球突破，球被破坏出界外
12'苏宁还是后场倒球
13'谢鹏飞带球突破底线，球被约万诺维奇破坏出边线
14'进球了！！！！谢鹏飞
14'世界波呀，漂亮
14'苏宁主场1比0领先了
15'谢鹏飞和马丁内斯的撞墙配合，谢鹏飞内切后左脚打门，将球打进
15'泰达这边快速进攻，挑传到禁区，球被顾超抱住
16'谢鹏飞拿球，突破，往禁区传，球被挡出底线
16'苏宁角球机会
16'特谢拉角球开出来，被顶出底线，继续角球
16'角球继续，前点，球被解围出来
16'拉米雷斯拿球，突破。被绊倒了
17'李源一被出示了黄牌
17'苏宁定位球
17'特谢拉将球开出来，来到禁区被杨启鹏单掌碰出底线
18'苏宁角球机会，继续特谢拉主罚
18'角球开出来，后点，被解围出来
18'吴曦拿球直接射了
18'杨启鹏将球抱住
19'泰达长传球，球被拦截下来
19'苏宁反击，特谢拉直传马丁内斯，球被挡出边线
20'特谢拉拿球，打身后，找马丁内斯，球被大脚解围出来
20'泰达球权
21'白岳峰边路拿球，在给左侧李源一
21'往禁区传，找胡人天，胡人天倒地了，裁判没有表示
21'球被解围出来
21'特谢拉的断球
21'直接1挑4，过了2人，球被后面的人破坏出边线
22'泰达中场的断球
23'蒙特罗直接传惠佳康，惠佳康停球没停好，机会没了，给到中场组织
23'往禁区里传，球被顾超抱住
24'吴曦往禁区里传，找插上的特谢拉，杨启鹏出击将球大脚解围
25'惠佳康外围一脚远射，顾超扑出，蒙特罗禁区补射，竟然一脚飞机
26'哎呀空门呀，竟然打高了
26'顾超大脚将球开出来
26'中场争抢，泰达将球控制住
27'胡人天禁区里拿球，扣一下，直接爆射，高了
27'吉祥前场和赞纳迪内争抢，被吹了犯规
28'泰达前场的传球配合出现失误
28'苏宁的长传球也被拦截下来
29'泰达打的着急了，直接往禁区里传，球被大脚解围出来
29'拉米雷斯直接传球吴曦，李源一上抢断球
29'泰达中场控球
29'胡人天带球突破，吴曦犯规了
29'泰达定位球
30'泰达还是将球传到后场组织
30'李源一也尝试一脚远射，完全不靠谱
31'顾超大脚将球开出来
31'拉米雷斯拿球，给点特谢拉
31'横穿中路，马丁内斯倒地了
31'裁判同样没有任何表示
32'苏宁还是后场倒球
33'长传球找杨晓天，球被拦截下来，大脚解围
33'拉米雷斯传给边路
34'特谢拉拿球，在给杨晓天，传中，球被解围出来
34'吉祥又是下底传中，还是被解围出来
34'争抢过程中，球出界，泰达球权
35'边路白岳峰的传中，顾超直接将球抱住
35'顾超大脚将球开出来，直接送给了泰达
36'李源一的传中球，球被当下来
37'塞恩斯伯里的长传球，球被破坏出边线
37'还是长传球，找插上的特谢拉，球力量大了，出了底线
38'杨晓天突破，球被李源一破坏出边线
39'苏宁不停的在外围倒球
40'吉祥和吴曦直接配合不默契，球出了边线
41'苏宁将球权夺回来
41'拉米雷斯直接长传球，找边路插上的杨晓天
42'裁判哨响，白岳峰的犯规
42'苏宁底线附近的定位球
42'球开出来，吉祥头球一层，李源一大脚解围出来
43'吉祥传球特谢拉，失误了
43'泰达的长传球，球直接被周云拦截下来
44'上半场接近尾声了
45'顾超大脚将球开出来，苏宁将球控制下来
45'胡人天的断球，反击gogogo
45'惠佳康拿球内切来一脚射门
45'稍稍高出横梁
45'杨晓天痛苦的倒地
46'队友趁机补水
46'上半场补时1分钟
47'杨晓天倒地花了不少时间，裁判也没有多给
47'苏宁后场倒球，裁判吹响了上半场结束的哨音
47'上半场谢鹏飞的进球帮助苏宁取得领先
47'好的，稍事休息一会我们一起看双方下半场的比赛
46'苏宁今天身穿的时候蓝色球衣
46'泰达今天身穿的是白色球衣
46'马丁内斯一对一面对对手，想过人，被大脚解围出来
47'苏宁后场倒球
48'争抢中，吴曦对李源一犯规了
48'横传球，潘喜明直接铲倒了吴曦
48'裁判给了潘喜明一张黄牌
48'潘喜明直接亮鞋钉了，哎呀
49'吴曦缓了一下站了起来
49'去场边稍微处理一下，问题不大
49'长传球，找马丁内斯，马丁内斯停球手球了
50'泰达前场的配合被拉米雷斯拦截下来
50'不过苏宁这边的长传球也失误
50'胡人天拿球直接挑传禁区，顾超直接将球抱住
51'谢鹏飞漂亮的过人，给马丁内斯，直传，找特谢拉，球被杨启鹏抱住
52'拉米雷斯和潘喜明争抢，裁判吹了拉米雷斯的犯规
52'泰达前场定位球
53'直接将球开导禁区里，赞纳迪内的门前射门，打到了横梁上
53'哎呀好机会，可惜
53'马丁内斯争抢球，抬脚过高
54'特谢拉断球
54'反击来了，特谢拉带球过来，给点吴曦，禁区前沿射门，被杨启鹏抱住
54'泰达的长传球，球被拦截下来
55'特谢拉又断球了
55'不过被反抢回来
55'蒙特罗拿球，突破禁区，被解围出边线
55'吴曦又被提到了
56'还是潘喜明
56'潘喜明本场比赛已经踢到吴曦3次了
56'顾超大脚将球开出来，特谢拉争抢球，被吹了犯规
57'又是特谢拉的断球，分给马丁内斯，边路突破
57'被犯规了，约万诺维奇，吃到了黄牌
57'苏宁赢得前场定位球机会
57'靠近禁区，机会很好
57'特谢拉站在皮球前
58'皮球开出来，马丁内斯的后蹭，杨启鹏反映很快，直接将球扑出来
58'马丁内斯顶的也很好呀
58'苏宁角球机会，还是特谢拉主罚
58'角球开出来，前点，禁区一片混乱
59'裁判哨响，吹了进攻方的犯规
59'泰达换人了
59'曹阳上场换下了潘喜明
59'泰达长传球来到前场，周云直接提出边线
60'郭浩传中球，直接飞出了底线
60'这传中，醉了
60'顾超大脚将球开出来，中场争抢，蒙特罗的犯规
60'特谢拉横穿马丁内斯，再往禁区传，找特谢拉，球被解围出来
61'进球了！！！！！！！！！特谢拉
61'苏宁2比0领先
61'赛季第十球
61'杨晓天边路突破，传门前，谢鹏飞漏过，特谢拉拿球，直接射门，将球打进
61'杨启鹏没有办法
62'泰达快速进攻
62'惠佳康直接快速突破，传球，被拦截下来
62'苏宁直接大脚传球，特谢拉拿球，被包夹，球丢了
65'苏宁的反击又来了
65'特谢拉和马丁内斯的配合，在给插上的谢鹏飞，停球没有停好
66'泰达立马组织反击，长传球直接找到蒙特罗，蒙特罗拿球突破，身体对抗后球出界
66'吴曦传球马丁内斯，边路拿球，被犯规了
67'白岳峰直接踢到了马丁内斯，苏宁前场再次赢得定位球机会
67'特谢拉将球开导禁区，杨启鹏直接将球拖出来
67'外围拉米雷斯犯规了
69'泰达不停传球寻找机会
69'苏宁后场断球
69'反击来了
69'特谢拉前场拿球，给身后谢鹏飞，在给插上的特谢拉，被杨启鹏抱住
70'刚才特谢拉插上，曹阳及时的堵截，不然就是单刀球呀
70'苏宁这边换人了，刘建业换下谢鹏飞
71'李源一边路的传中球，球直接被顾超抱住
72'胡人天的传中球，球直接被拦截下来
72'特谢拉直接带球过来，传球拉米雷斯，球被铲除底线
72'苏宁角球机会
72'角球还是特谢拉主罚
73'开出来后点，球被解围出来
73'泰达这边又换人了
73'郭毅换下了白岳峰
74'李源一的突破下底传中，球出了边线
74'顾超大脚将球开出来
75'泰达控制球权，赞纳迪内直接长传球，找埃沃纳
75'塞恩斯伯里直接将球段下来
75'吴曦传球特谢拉，在给杨晓天，突破，被李源一断球了
75'反抢特谢拉犯规了
75'特谢拉笑着，一脸无奈
76'蒙特罗将球传到禁区，球被解围出来
76'还是蒙特罗往禁区传，球被顶出来
77'惠佳康再次将球传到禁区，球再次被挡出来
77'拉米雷斯断球了，郭浩反抢犯规了‘
77'泰达这边换人了
77'惠佳康被换下，周通上场
78'周云传球直接被胡人天当下来，传球埃沃纳，埃沃纳回传给插上的胡人天，球被解围出来
81'泰达前场的进攻被解围出来
81'争抢球，周通对拉米雷斯犯规了
81'距离比赛结束还有10分钟
81'不好意思，是曹阳，曹阳吃到了黄牌
82'苏宁中场的传球，突然长传球，给点特谢拉
82'特谢拉拿球，球被挡出底线
82'苏宁角球机会
82'战术角球
83'球再次被破坏出边线
83'特谢拉将球传到禁区，没人抢到，球被防守球员大脚解围出来
84'泰达控球
84'胡人天给边路李源一，尝试传中，被封当
84'苏宁换人了
84'洪正豪换下了特谢拉
84'苏宁这是加强防守了
85'还有6分钟常规时间到
85'苏宁长传球，找禁区马丁内斯，倒地了
86'苏宁断球
86'马丁内斯带球过来，给点拉米雷斯，在给插上的马丁内斯，被拦截下来了
87'泰达立马大脚传球，来到前场，丘北挡出边线
87'苏宁换人了，吴曦被换下
87'李志超上场
87'最后3分钟
88'泰达界外球开出来，苏宁直接大脚解围出来
88'马丁内斯拿球，一对一，内切过来，被包夹，会给中场队友
88'苏宁后场不停倒球，消耗时间的节奏
89'往前传，杨晓天被犯规了
89'定位球机会
89'苏宁继续将球达到后场组织
89'还有1分钟
90'苏宁还是在后场不听倒球，泰达也没有拼抢
90'似乎双方已经接受了比赛结果
90'顾超大脚将球开出来，泰达控制球
91'下半场补时3分钟
91'李志超将球断下来，给到拉米雷斯，往禁区传
91'给点马丁内斯，传中，马丁内斯跳起来，没有抢到球
92'胡人天传球蒙特罗，越位了
93'苏宁长传球，找马丁内斯，球被拦截下来
94'主裁判一声哨响，全场比赛结束
94'苏宁2比0击败了天津泰达
94'好的本场比赛就为大家直播到这里
94'我们下次再见
