两队中超交锋15次，江苏队以5胜4平6负稍稍落后。双方本赛季第一次交锋，江苏客场1比0胜天津。本轮之前江苏24战47分排名联赛第二，天津23战27分列联赛第13位。开场还不到两分钟，天津队左路长传到右路，蒙特罗禁区内接球转身后在把球传出，左侧的埃沃纳跟进稍慢，错过近距离射门机会。第9分钟拉米雷斯左侧突破时被潘喜明放倒，特谢拉开出任意球，禁区中路的吴曦头球攻门被杨启鹏倒地扑出！不过裁判判罚吴曦越位在先。
第13分钟江苏队第一次有效射门就取得进球，谢鹏飞和张晓彬前场配合，谢鹏飞禁区外带球横走，连续摆脱防守干扰后，突然起左脚怒射，皮球直窜大门左下死角，杨启鹏奋力扑救也无济于事，1比0，江苏队领先！
第15分钟李源一右路铲翻带球的拉米雷斯吃到黄牌。天津队失球后开始阵型前推，被动局面有所改观。第24分钟惠家康左路禁区外起脚远射，此球角度颇刁，顾超飞身把球扑出，蒙特罗跟进补射高出！第25分钟天津队后场长传，塞恩斯伯利头球把球顶到另一侧，胡人天正好赶到这个位置上，但他的凌空抽射稍稍高出！第29分钟李源一也来了脚外围远射，但高飞出界。
比赛随后陷入僵持局面，两队都找不到太好的突破时机，第39分钟吴曦选择禁区外右侧大偏角度冷射，但毫无威胁。第40分钟拉米雷斯中场长传，杨笑天带球突破，被白岳峰从身后撞翻在地。江苏队获得任意球机会，主罚的特谢拉选择前点送球，吉翔头球后蹭攻门被防守队员在门线上解围！第44分钟杨笑天后场拿球被断，天津队前场快速反击，但抢前的队员失去最佳射门机会，最后是惠家康外围远射稍稍高出。
中场休息两队都没有换人，第47分钟潘喜明抢球时踢翻吴曦吃到黄牌。第49分钟塞恩斯伯利头球解围不干净，被埃沃纳抢到机会，还好埃沃纳跑得太快，自己无法从容控制皮球，被及时出击的顾超把球稳稳接牢。第51分钟拉米雷斯推倒潘喜明，天津获得任意球机会，此球开得非常精秒，但快速插上的赞纳迪内近距离凌空抽射，球中横梁高出！天津教练组集体抱头叹息。逃过一劫的江苏队转入反击，吴曦接特谢拉送球，禁区中路抢射打得太正。
第54分钟吴曦禁区内漂亮铲走潘喜明脚下球，但潘不凑巧一脚蹬在吴曦小腿迎面骨上，还好吴曦并无大碍。第56分钟约万诺维奇右路防守推翻马丁内斯吃到黄牌。特谢拉的任意球依然找前点的吉翔，但吉翔的这次头球后蹭攻门被杨启鹏奋力扑出！第58分钟天津队用老将曹阳换下潘喜明。
第60分钟天津队左路李源一原本已经拿稳球，但被吉翔倒地把球拦下，随后他把球传到中路，谢鹏飞鱼跃冲顶只蹭到一点球皮。没关系，左路的特谢拉拿球，巴西人略微观察后，果断弧线球巧打球门后点，杨启鹏不及反应，球进，2比0！特谢拉贡献赛季第十球。江苏队继续猛攻，第66分钟特谢拉左路突破被放倒，巴西人任意球直接斜角度攻门被杨启鹏打出。第69分钟刘建业换下谢鹏飞。
第72分钟天津队用郭毅换下白岳峰，第73分钟胡人天后脚跟送球，助攻上前的李源一怒射中边网。第76分钟又用周通换下惠家康。第81分钟曹阳踢倒拉米雷斯吃到黄牌。第83分钟洪正好换下特谢拉。第86分钟李智超换下吴曦，两队换人名额用满。虽然进入最后时间段，但随后两队都未能找到比较好的得分机会。最终江苏苏马宁主场2比0战胜天津泰达，25战积50分高居第二位，离24战53分的恒大只差三分。
