1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'上海上港队控球，走左路推进，蔡慧康带球被放倒了
2'大连阿尔滨控球走左路快速推进，陈涛左路的传中球被挡出来
3'陈涛回防犯规，上海上港队中场的任意球，耐心的倒脚
3'阿多控球，转移给傅欢，直塞球被韩学庚给拦截下来
4'大连阿尔滨控球快速推进前场，于大宝的直球被对方挡出来
4'外围继续控球，于大宝突入禁区内，在对方的贴防下球没有能够传出来
6'上海上港队界外球由傅欢来掷，到枢内转移到了王燊超的脚下，横向盘带球交给阿多，再转移到左侧寻找机会
6'上海上港队过顶长传球到左则，汪佳捷传中，后点王燊超没有能够把球接下来
8'大连阿尔滨后场控球，巴克曼控球，直接大脚开过中线球被对方顶了回来
8'双方加强了在中场的拼抢
8'吕鹏中场冲抢时抬脚过高～这样很容易受伤呀
9'上海上港队连续的一脚传球，武磊左路的传球打在防守队员身上变向被门将得到
11'上海上港队的进攻赢得一个角球机会，开后点，林创益后点攻门偏出！
12'大连阿尔滨右路的下底传中被挡出了底线，角球
12'陈涛来主罚角球，开到禁区内被顶出来，周通的打门偏出了底线
13'上海上港队中场把球停下来，球人傅欢，交到伊班的脚上
13'王燊超盘带接应，走中路渗透也没有成功，把球再转移到左侧
16'上海上港队渗透到前场，武磊禁区线上的打门没有踢正部位
16'上海上港队再次推进到前场，武磊分球给傅欢，再回带，交回到中路重新组织进攻
18'双方在场上的拼抢非常积极，吕鹏受伤倒地
18'大连阿尔滨准备换人呀，金强在场边做着热身活动
19'大连阿尔滨后场控球，转移到于大宝的却　，再回传给陈涛，张佳祺再转移球被拦截了
20'大连阿尔滨换人：金强上场换下了吕鹏
21'大连阿尔滨右路传中，布鲁诺绕过了阿多趟球趟大了些，球被门将得到
22'上海上港队左路的推进赢得一个任意球机会，王佳玉来主罚，开到禁区内，于大宝把球破坏出来
24'上海上港队中场控球，交给阿多，再转移到王燊超的脚下
24'上海上港队进球，海森！
25'上海上港队左路推进，汪佳捷突破传球，横敲到禁区内，小禁区线上海森打门球进
27'大连阿尔滨队右侧控球进攻，交到张佳祺的脚下，布鲁诺回撤到中场球，交给巴克曼
27'王燊超中场冲抢时对陈涛犯规了～
28'大连阿尔滨队前场左侧的任意球机会，陈涛来主罚
28'任意球开到后点被顶出来，外围金强的远射又打飞了
30'上海上港队中场控球，横传球交傅欢的身后
30'张佳祺带球过中线，转移到右侧，边路起球面出来，布鲁诺中场控球
30'大范围转移球到右侧赵宏略的脚下，盘带一下转移给中场的陈涛
31'周通左侧接应，禁区角上的传球，直接出了底线！
31'比赛进行30分钟了，场上比分上海上港队1－0领先大连阿尔滨
31'海森前场一个漂亮的穿档过人，对方后卫抢先一步倒地滑铲出底线
32'角球开前点被顶出底线，继续开角球
32'发战术角球，林创益的付中于被于大宝顶出来
33'布鲁诺左路的传中球被顶出来，上海上港队控球快速打反击，一脚直塞打身后
33'上海上港队进球！
34'上海上港队中场抢断，王佳玉中路直塞，武磊接球面对出击的门将挑射破门
34'比赛进行35分钟，上海上港队2－0领先大连阿尔滨！
35'互动：35分钟进两粒球，大家猜猜本场比赛还会有进球吗？A.有　B.没有[qiangda]
35'上海上港队中场迫使示，王燊超控球推进，斜传球打身后给傅欢，后者突入禁区内的横传门前，包抄队员没到位
36'大连阿尔滨右路传球，周通的打门被门将没收
38'上海上港队中场控球，王燊超转移球给右侧的傅欢，对方防守犯规
38'犯规的是韩学庚～
38'上海上港队中场控球，耐心的倒脚来控制一下场上的节奏
39'阿多禁区人有点玩火呀～对方三人来冲抢，快速把球踢出边线，大连阿尔滨前场的界外球
39'赵宏略右路快速的下底传中，布鲁诺慢了～
39'大连阿尔滨前场右侧继续控球，赵宏略转移球给金强，后者突然的一脚远射，球被门将没收
41'陈涛大范围转移球到左侧，傅欢把球碰出了底线
41'大连阿尔滨获得角球机会，陈涛来主罚
42'角球开到禁区内，于大宝头球攻门球砸在布鲁诺的身上偏出了底线
42'王佳玉中场抢断，大范围的余传球被拦截～
43'上海上港队长传球找海森，边裁举旗，越位！
44'上半场比赛补时2分钟
44'金强左路的传球被顶出了边线，周通快速掷界外球
45'交给金强，再转移到于大宝的脚下，球又倒回到金强的脚下，左路的斜传球，没有队友前插
47'大连阿尔滨左路传球到禁区内，武磊挑传，布鲁诺回作，金强的凌空扫射被阿多挡出底线
47'角球，由陈涛来主罚，开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'上海上港队中线开球，左路一个大脚开到禁区内，根本没有进攻队员呀
47'上海上港队中场控球，走在呼推进，交到王佳玉的脚下，斜传球被防守队员顶出来
48'大连阿尔滨队后场控球，大脚解围球，中场球被布鲁诺碰出边线，上海上港队界外球
49'朱峥嵘上场换下了林创益
49'朱峥嵘拿球被放倒了，上海上港队控球继续进攻
50'朱峥嵘过顶的长传球，海森带球突入到禁区内面对门将的一脚捅射偏出了底线
53'大连阿尔滨中场控球，赵宏略的传球被阿多头球顶出来
54'上海上港队直塞球再找海森，这次力量小了～
54'王佳玉横传球，武磊低平球传到禁区内，金强回防把球拦截下来
54'蔡慧康断球，再传球传到了武磊的脚后跟上～
54'大连阿尔滨换人：孙国文上场换下周通
58'傅欢右路突破，过了韩学庚进入禁区内，后者无奈拉人犯规
58'点球！
58'大连阿尔滨的全力压上进攻还是出现了漏洞呀
59'武磊主罚点球，太正了，被张翀给扑了出来！
59'大连阿尔滨队逃过一劫呀～
60'上海上港队控球，又是一脚直传打身后，武磊带球到底线附近，队友跟进太慢，回传到了中路
60'朱峥嵘突入到禁区内，对方三人夹击，张佳祺把球拦截下来
60'大连阿尔滨队快速打反击，斜和传到左侧球传大了，孙国文没有能够追上球
63'大连阿尔滨队中场控球，于大宝接移到左侧，孙国文盘带再回传给了张佳祺
63'赵宏略右路的传中球被顶出了度线，角球机会
64'角球开到禁区内，抢点的攻门击中横梁，大连阿尔滨队前场右侧继续控球
65'于大宝传球给赵宏略，强过汪佳捷没有成功
65'大连阿尔滨换人：蒙拉雷上场换下了韩学庚
67'上海上港队的进攻赢得一个前场右侧的任意球机会
67'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢一顶出来
68'大连阿尔滨队反击，陈涛直传球到禁区内，后卫抢在布鲁诺之前倒地把球铲出了底线
68'大连阿尔滨队获得角球机会
68'角球由陈涛来主罚，开到枢内，乱军之中阿多解围
70'大连阿尔滨队中场控球，金强右侧推进，转移给到了张佳祺的脚下～
70'于大宝犯规吃到黄牌
71'大连阿尔滨队前场控球，禁区前沿的打门被阿多挡出来，孙国文带球械向盘带，突入禁区内再想打门构挡出来
71'上海上港队换人：吕文君上场换下王佳玉
73'于大宝体能消耗比较大，有点跑不动啦～
74'汪佳捷传球，交给海森，转移到武磊脚下，横传球力量小了
74'陈涛断球反击，转移到右侧费拉里的脚下，后者的转移球被拦截
75'上海上港队前场抢断，再转移球到小禁区附近想给傅欢，赵宏略抢先卡位把球护出了底线
76'吕文君带球推进，转移给王燊超，回带球交到了伊班的脚下
77'阿多中场拿球，看到对方的逼抢马上回传给了颜骏凌
77'朱峥嵘中场冲抢时犯规，大连阿尔滨队界外球
78'上海上港队断球，武磊中路接球，不过脚下绊蒜没能够形成打门～
80'比赛留下的时间不多啦～
80'上海上港队前场控球，吕文君的直传球没有能够突破对方的防线
81'大连阿尔滨队反击球，快速的过中场，斜长传示到右侧，太高了，金强头球没有能够顶回来
81'上海上港队断球反击，武磊想来个一过二没打成，朱峥嵘再度抢断成功，沿左侧边线突破，没有成功
83'武磊中场控球，回传到王燊超的脚下，横向盘带球交给了伊班
84'上海上港队换人：海森下场换上卡里里
86'禁区外围孙国文的一脚伧促打门高了～
86'上海上港队中场拦截下来，控制一下场上的节奏，球转移到了汪佳捷的脚下
87'上海上港队左侧控球，朱峥嵘晃过了陈涛突入禁区内传到门前，卡里里的打门被没上
88'下半场比赛将要补时2分钟
89'大连阿尔滨队控球，斜传转移球到右侧，金强胸部停球，传球到禁区内孙国文，后者想传档过人，没成功
89'大连阿尔滨队的进攻赢得一个前场右侧的任意球机会
90'陈涛站在球边，要主罚任意球
90'陈涛任意球开后点，颜骏凌双拳把球打了出来
90'陈涛犯规吃到黄牌，放倒了武磊
91'上海上港队界外球由汪佳捷来掷，到了卡里里的脚下，控制一下节奏
91'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
