开场双方打得不紧不慢。第18分钟，吕鹏就在拼抢中连续受伤难以坚持，金强换下吕鹏。第20分钟第一脚威胁射门出现，周通右路传中，禁区内布鲁诺从阿多和伊班两人夹击中趟球而出，但他的扫射力量太轻。<strong>第23分钟，上港第一脚有效射门就取得进球，汪佳捷左路直塞，打算传给前方等待的海森，这球传得有点大，海森想去够球但没够到，但海森做得这个动作却让晋鹏翔吃了一晃，原本卡住身位的晋鹏翔没有碰到球。在他身后的海森顺利拿球，起脚捅射得分，1比0</strong>，上港队领先！这是海森在本季中超的第15球。
丢球后的阿尔滨队积极进攻，但几脚射门效果并不理想。<strong>第33分钟上港利用阿尔滨后防空虚之时取得进球，王佳玉在中场附近外脚背直传，武磊前场右侧拿到球时已呈单刀之势，左侧的海森也成功吸引了大连队在后场仅有的防守力量。大连门将张无奈出击，但到了禁区前他又停下脚步，武磊轻巧挑射，皮球正好跃过张伸出的手臂后飞入大门，2比0！</strong>武磊打入联赛第十球。连续五个赛季联赛进球上双(三季中甲，两季中超)。
阿尔滨队怎能放弃，第36分钟阿尔滨队连续配合，周通禁区左侧怒射打正，接着金强的冷射又被颜骏凌扑住。第41分钟阿尔滨角球开出，乱战中皮球打在布鲁诺身上折射稍稍偏出！
中场休息时上港用朱峥嵘换下林创益。第49分钟朱峥嵘前场挑传，海森从赵宏略身后杀出形成单刀，可惜面对出击的张，海森推射打偏！第54分钟阿尔滨用孙国文换下周通。第57分钟傅欢右路得球猛冲，韩学庚拼命追赶，但无法实施有效拦截，傅欢杀入禁区，韩学庚无奈从身后将其推倒，点球！但武磊的右脚射门被张扑出！第63分钟赵宏略右路传球，于大宝门柱附近头球被颜骏凌扑出底线。陈涛开出角球，张佳祺头球中柱弹出！
第65分钟阿尔滨队再用索拉里换下韩学庚，主帅仓田显然全队强攻到底。第69分钟于大宝踢倒蔡慧康吃到黄牌。第71分钟上港用吕文君换下王佳玉。第79分钟汪佳捷左路横传，武磊杀入禁区后怒射，皮球打在横梁上弹出！第84分钟哈里里换下海森。第87分钟上港左路传球到禁区，哈里里转身就打，被巴克曼用身体死死把球压住。最后时刻陈涛拉倒武磊吃到黄牌。最终上海上港主场2比0战胜大连阿尔滨
