各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超联赛第23轮的一场焦点战，由蓝军切尔西主场迎战枪手阿森纳
在目前的积分榜上，切尔西12胜6平4负42分位居第3，阿森纳9胜7平5负34分排在第6，两队本赛季首次交锋，枪手主场1-2告负
但在历史上两队一共交锋178场，蓝军55胜52平71负处于下风。自从英超成立以来两队41次相遇，切尔西11胜12平18负依旧不占上风
2012年的联赛收官之战，阿森纳主场7-3大胜纽卡。不过在2013年的前两战，阿森纳被南安普敦1-1逼平，0-2完败于曼城，新年表现不尽如意
去年11月11日切尔西1-1战平利物浦的比赛中，特里受伤休战2个月后，终于在与斯托克城的比赛中复出，替补登场，此役面对强敌阿森纳，蓝军队长有望首发亮相
在本场伦敦德比之前，枪手也是花重金续约了小老虎沃尔科特至2016年，本赛季已为枪手打进14粒联赛进球的小老虎，续约后的首战就是伦敦德比，他的表现值得关注
卡索拉和马塔两位西班牙中场的直接对话，也为比赛增加了另外一大看点，卡索拉目前英超已经打进7球并有5次助攻，马塔各项赛事也是13球18助攻的优异表现
因为非洲杯帷幕的拉开，两队也是稍受影响，蓝军的米克尔和摩西、枪手的热鸟均回归国家队出征非洲杯
北京时间1月20日晚21:30分，英超伦敦德比战，是枪手赢得开门红，还是蓝军实现赛季双杀，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家带来的是英超第23轮的焦点战，切尔西主场迎战阿森纳的比赛
双方本赛季第一次碰面，阿森纳主场1-2落败，此次再遇，能否复仇值得关注

我们再来看看双方的首发
切尔西首发：切赫；伊万诺维奇、科尔、卡希尔、阿兹皮里库塔；拉米雷斯、马塔、阿扎尔、兰帕德、奥斯卡；托雷斯
替补：伯特兰德、特恩布尔、阿克、马林、特里、费雷拉
阿森纳首发：斯泽斯尼；萨尼亚、维尔马伦、吉布斯、默特萨克；威尔谢尔、迪亚比、沃尔科特、科奎林、卡索拉；吉鲁
替补：詹金森、科斯切尔尼、阿沙文、曼诺内、桑托斯、拉姆塞、弗里庞
比赛将在21点30分准时开始，大家不要走开哦
信号来了，双方队员已经进场
现场好像还下着雨哦
队员已经就位，比赛一触即发，谁会给力呢？
切尔西今天队长兰帕德，阿森纳队长维尔马伦
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝色球衣的主队切尔西开球
1'切尔西上半场从球场的右侧向左侧进攻
1'阿扎尔左路拿球，下底传中被后卫挡出边线
2'切尔西界外球进场，阿扎尔左路横穿到中路
2'兰帕德跟上一脚远射，打偏
2'现场雨势很大，双方将经受考验
3'奥斯卡后场抢断，直传给到阿扎尔
3'阿扎尔不停球直接给到托雷斯，默特萨克上抢，放倒了托雷斯
3'切尔西获得了前场的任意球机会
4'马塔任意球开到禁区，伊万诺维奇的头球顶高
4'切尔西后场抢断，右路的进攻，维尔马伦将球铲出边线
4'阿兹里皮库塔右路起球到禁区，阿森纳球员解围
5'阿森纳的反击，可惜后场过顶球直接被切尔西球员拦截
5'切尔西中场传球失误，阿森纳的反击
5'沃尔科特禁区弧顶直传给到吉鲁
6'吉鲁拿球进入禁区，左脚打门踢偏
6'切尔西进球了
6'马塔叔叔。。。
7'切尔西的长传球到前场，马塔插上拿球，左脚劲射得手
7'这是马塔本赛季的第14粒进球，切尔西本赛季的最佳射手
8'温格对刚刚的进球有点异议，向第四官员投诉，在阿兹皮里库塔传球前，拉米雷斯先对科奎林犯规了
8'不过这样的抗议，并没有被主裁判理睬
9'迪亚比弧顶拿球，面对切尔西多人围墙，强突失误
10'不过球权还在阿森纳球员脚下，卡索拉禁区外的怒射，切赫将球扑出
10'阿森纳获得左侧角球机会
10'角球开出，切赫出击将球没收
10'阿兹皮里库塔的边路传中，吉布斯将球解围出边线
11'开局这段时间来看，切尔西的进攻完全占据着主动
11'阿扎尔右路拿球，进入禁区，小角度打门，斯泽斯尼将球扑出底线
11'切尔西获得右侧角球机会
12'角球开出，拉米雷斯的头球顶偏了
13'阿森纳的前场进攻，右路传中被切尔西球员解围
13'切尔西反击，托雷斯前场拿球，禁区左侧斜射，放了飞机
14'斯泽斯尼的门球直接踢给了切尔西球员
14'切尔西右路起球到禁区弧顶，奥斯卡头球摆渡找托雷斯
14'吉布斯在托雷斯之前将球护送给到出击的斯泽斯尼
15'切尔西前场抢断，奥斯卡的一脚打门，斯泽斯尼倒地将球没收
15'点球。。。。切尔西机会又来了
16'斯泽斯尼禁区内扑倒了拉米雷斯
16'斯泽斯尼被裁判还出示了黄牌警告
16'兰帕德主罚，命中
17'兰帕德助跑，斯泽斯尼侧扑，方向错了，兰帕德轻松推射得手
17'上半场开赛不到20分钟，切尔西主场就2-0领先了
18'阿森纳前场进攻赢得左侧角球机会
18'卡索拉角球开出，第一点被切尔西球员解围
19'萨尼亚右路拿球，和奥斯卡中场形成争抢
19'切尔西左路进攻，科尔拿球内切，被默特萨克解围出边线
20'兰帕德中场斜传球找左路插上的科尔
20'可惜力量过大，球直接传出了底线
20'阿森纳右路进攻，萨尼亚的边路传中到后点
21'可惜没有队友接应，吉布斯左路慢慢上来将球拿到
21'吉布斯拿球横拨给到迪亚比
21'迪亚比的直传球被抢断，切尔西的反击
21'阿扎尔前场拿球，没有好的机会，禁区外直接起脚打门，踢飞
22'阿森纳的进攻再次赢得角球，不过还是没威胁
23'上半场至今阿森纳的角球机会领先着切尔西
23'马塔前场拿球，强突，球出底线前将球往中路勾，结果打在自己身上出了底线
24'现场的雨势越来越大，不过球员还是很拼命的在比赛
25'奥斯卡前场拿球，横传给到拉米雷斯
25'拉米雷斯拿球，面对阿森纳球员的上抢，回敲后场重新组织进攻
25'切尔西后场起球失误，阿森纳中场抢断
26'迪亚比前场拿球，找弧顶的威尔谢尔时失误了
26'切尔西抢断反击，后场过顶斜传找托雷斯，维尔马伦将球抢先拦截
27'切尔西前场控球，中场的斜传球到禁区
28'科尔包抄，自己并未攻门，想过度给到托雷斯，结果直接出了底线
28'威尔谢尔中场拿球，过顶横穿给到萨尼亚
29'萨尼亚再将球过度给到迪亚比，迪亚比连停带过，过掉拉米雷斯
29'迪亚比斜传找右路插上的萨尼亚，可惜没能穿透科尔的防线
29'切尔西前场进攻，科尔拿球过度给到奥斯卡
30'奥斯卡小禁区左侧拿球横传，被阿森纳球员挡出
30'不过球权还在奥斯卡脚下，奥斯卡将球过度给到科尔
31'科尔边路传中，被阿森纳球员挡出
31'上半场比赛已经来到了30分钟，比分2-0，切尔西主场领先
31'阿兹皮里库塔后场抢断，对角线的大范围转移球找奥斯卡
32'奥斯卡胸部停球有点远，再上去拿时被默特萨克将球拦截
32'默特萨克后场过顶球给到右路插上的萨尼亚
32'卡希尔过来将球解围出边线
33'阿森纳界外球进场，威尔谢尔禁区外拿球
33'左脚的挑传球到禁区找吉鲁，吉鲁单挑切尔西双卫，结果球被出来的切赫得到
34'切尔西的进攻，中路长传球找左路的科尔
34'裁判鸣哨，示意科尔越位在先
35'阿森纳的前场进攻，迪亚比中路斜传球找前插的沃尔科特
35'不过边裁举旗了，沃尔科特被吹越位在先
35'慢镜头回放显示，沃尔科特稍微超过卡希尔半个身位
36'奥斯卡前场左路拿球，面对萨尼亚的防守，回敲给到阿扎尔
36'阿扎尔拿球，横拨内切，斜传给到拉米雷斯
36'拉米雷斯拿球，禁区线上的突施冷箭，球打高了
37'阿森纳左路进攻，没机会，慢慢将球转移到右路来组织
38'萨尼亚前场拿球，横带，面对奥斯卡的逼抢，自己带球时慢慢的停下来，倒在了地上
38'萨尼亚不会是旧伤复发吧，队医进场询问后，一起下场治疗
39'裁判给到了阿森纳前场球，吊入禁区，伊万诺维奇头球解围出底线
39'阿森纳右侧角球，不过没什么威胁
39'切尔西右路的进攻，阿兹皮里库塔底线位置回传中路
40'拉米雷斯插上准备头球，被默特萨克抢先将球解围
40'迪亚比前场拿球，过度给到萨尼亚
41'看来萨尼亚刚刚应该没什么大碍，回到场上继续生龙活虎
41'阿森纳前场直塞球找沃尔科特，结果边裁再举旗，沃尔科特越位
42'这是沃尔科特第二次越位了，慢镜显示，其至少超出一个身位
42'拉米雷斯禁区外的挑传，打在后卫身上出底线
42'切尔西获得右侧角球机会
42'目前双方的角球比：切尔西2个，阿森纳4个
43'切尔西角球开出到前点，吉鲁将球解围
43'上半场比赛已经进入尾声，比分还是2-0，切尔西领先
44'切尔西右路传球到后点，萨尼亚在奥斯卡之前将球解围出边线
44'拉米雷斯前场拿球，威尔谢尔身后上抢，拉人犯规
44'切尔西获得前场左侧的任意球机会
45'位置还不错，马塔将球吊到后门柱
45'阿兹里皮库塔的包抄，阿森纳后卫将球解围
45'托雷斯跟上的右脚抽射，可惜打在了外脚背，直接飞了
46'上半场比赛补时1分钟
46'阿森纳的禁区外打门又是高出了横梁
47'切赫门球开到前场，裁判鸣哨
上半场比赛结束，切尔西主场2-0领先阿森纳
阿森纳继上轮比赛再遇点球判罚之后，本场比赛再遇同样情况
本场结束，2球落后，场面上也不占优势，阿森纳新年的首胜渐行渐远，

我们稍事休息，再回来看看双方的下半场精彩对决
双方球员回来，下半场比赛马上开始
阿森纳客场2球落后，谁能站出来拯救球队了
1'下半场比赛开始，由阿森纳开球
1'阿森纳开球，将球踢回后场控制
1'维尔马伦后场长传球到前场右路，可惜沃尔科特的停球过大，出了边线
2'切尔西中场失误，科奎林停球转身，马塔上抢踢倒了科奎林
2'阿森纳前场的任意球机会
2'阿森纳快发任意球给到右路的沃尔科特
2'沃尔科特拿球内切，科尔身后放铲，铲倒了沃尔科特
3'阿森纳前场右路任意球机会
3'任意球开到禁区，默特萨克得球抽射，切赫将球没收
3'阿森纳非常好的一次机会，又被浪费了，这如果是卡索拉的打门，那希望就大了
4'切尔西的传球又失误了，阿森纳中场过顶球给到前场的吉鲁
4'吉鲁禁区内得球，转身抽射，切赫跪在地上将球揽入怀中
5'科奎林中场拿球，短传给到沃尔科特
5'沃尔科特拿球，禁区右上角分边给到右路插上的萨尼亚
5'萨尼亚边路拿球，传中，可惜球先出了底线
6'下半场开场这段时间来看，阿森纳的攻势明显比上半场好很多
6'现场的雪花也是越来越大，刚刚看到萨尼亚的头顶都被雪花覆盖着，一景啊
6'阿森纳中场的过顶长传找沃尔科特，可惜又越位了
7'切尔西的反击，斜传找托雷斯，维尔马伦上抢将球拦截
7'阿兹皮里库塔右边路的传中到后点，可惜没队友接应
7'吉鲁在中场和拉米雷斯的争抢中受伤了，倒在了地上
8'比赛暂时性的中断，吉鲁刚刚在拼抢中好像伤到了腰部
8'吉鲁慢慢起身，在队医的搀扶下慢慢下场治疗，比赛继续
9'阿森纳后场控球，吉鲁也是重新回到场上
9'萨尼亚和沃尔科特右路的2过2配合
9'萨尼亚拿球没机会，回敲给到迪亚比时失误了，出了边线
10'切尔西的后场过顶到前场，太靠前了，直接到了斯泽斯尼的控制范围
10'下半场比赛也已经进行了10分钟，比分还是2-0，切尔西领先
11'阿森纳下半场进攻明显加强了，但是目前来看效果并不佳
11'阿森纳的进攻又一次被吹罚了越位
11'科奎林左后场拿球，阿扎尔和马塔的逼抢，科奎林自己将球带出了边线
12'切尔西右路的界外球，界外球进场，威尔谢尔又将球解围出边线
12'阿森纳后场抢断，后场长传给到左路的吉布斯
13'吉布斯拿球进入禁区，左脚的挑传门前，吉鲁头球，切赫将球没收
13'阿森纳扳回一城
13'刚刚与球队续约的沃尔科特。。。
14'卡索拉中场拿球，一记直传穿透了切尔西的防线，沃尔科特插上拿球，进入禁区，右脚外脚背的抽射，球打进球门右下角
15'沃尔科特刚刚的进球也是太兴奋，有点拉伤，和队医出场治疗
15'同时阿森纳还做出了人员调整，拉姆塞登场，换下的稍后再看看是谁
16'阿兹皮里库塔右路拿球，面对卡索拉的防守，人球分过，结果没能成功
17'阿森纳的反击，沃尔科特前场右路拿起，横带，禁区弧顶的抽射，球稍稍打偏
17'看来刚刚签约的动力很足，一个进球也是让沃尔科特找到了状态
17'切尔西前场进攻，吉布斯防守犯规
18'切尔西的前场任意球机会，并没形成威胁
18'拉姆塞之前换下的是中场的科奎林，其之前的拼抢中受伤无法坚持，下场疗伤去了
19'科尔前场拿球，横传给到托雷斯
19'托雷斯拿球转身，倒在了地上，不过裁判示意并不犯规
20'新发型亮相的托雷斯，目前来看状态还是不佳啊
20'下半场比赛完全进入阿森纳的节奏
20'切尔西后场抢断，马塔拿球反击
21'马塔中线位置斜传找前插的托雷斯，可惜被抢断了
21'阿森纳的反击，科尔禁区右上角防守沃尔科特的突破，拉人犯规
21'阿森纳获得禁区右上角的任意球机会
21'位置相当不错，阿森纳的左脚任意球高手该出招了
22'卡索拉和威尔谢尔都站在球前
22'卡佐拉的任意球攻门，球打在兰帕德身上出底线
22'阿森纳获得右侧角球机会
23'角球开出到前点，伊万诺维奇将球解围
23'马塔刚刚对主裁的判罚不满，被出示了黄牌警告
24'切尔西的前场进攻，马塔拿球准备传中，可惜球没控制好，先出了底线
24'卡佐拉前场拿球，斜传给到左路插上的吉布斯
24'吉布斯拿球，进入内的横传门前，可惜包抄的队友还是慢了
25'球被回来的奥斯卡拦截，踢回给到科尔控制
25'切尔西过顶球给到中线位置的托雷斯，托雷斯拿球，百米冲刺的速度
26'托雷斯拿球进入禁区，面对出击的斯泽斯尼和身后的维尔马伦，一脚打门正中斯泽斯尼下怀
26'阿森纳左路的进攻，阿兹皮里库塔将球解围出边线
26'切尔西后场抢断，直传给到右前场的托雷斯
27'托雷斯拿球狂奔进入禁区，自己没能打门，横传时被后卫解围出底线
27'切尔西换人：伯特兰德换下奥斯卡
27'马塔角球开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围
28'拉米雷斯禁区外得球，一脚怒射，斯泽斯尼侧扑将球扑出
28'马塔跟上拿球，可惜停球不好，出了底线，阿森纳门球
29'威尔谢尔前场争抢中铲倒了阿兹皮里库塔，犯规
29'阿森纳的过顶球，阿兹皮里库塔和卡佐拉的争抢，前者将球碰出边线
30'拉姆塞中场拿球，连续的盘带，阿兹皮里库塔上抢将拉姆斯放倒
30'阿森纳换人：阿沙文换下迪亚比
31'阿森纳前场任意球，横传中间，切尔西球员将球解围
31'上半场2球领先的切尔西，下半场明显有点放松
31'阿森纳从下半场开局就占据了主动，并由沃尔科特扳回一城
32'切尔西前场抢断，托雷斯禁区左侧起脚打门，软弱无力，被斯泽斯尼轻松得到
32'全场比赛已经来到了77分钟，比分是2-1，切尔西领先
32'切尔西右路的过顶直传找马塔，可惜后者被吹越位在先
33'吉布斯前场左路拿球，面对阿兹皮里库塔的防守，强行下底
33'最后被阿兹皮里库塔将球解围出边线
34'拉米雷斯中场和威尔谢尔的争抢中，后者倒地，但裁判并没吹罚
34'拉米雷斯拿球进攻，禁区弧顶还想继续带，结果失误了
34'威尔谢尔倒在地上，裁判吹停了比赛
35'慢镜回放显示，拉米雷斯在刚刚和威尔谢尔的争抢中有个挥肘的动作
35'登巴巴站在了场边，准备登场了
36'阿森纳右路的进攻，直传球直接出了边线
36'切尔西换人：登巴巴换下托雷斯
37'登巴巴加盟切尔西，4场打进3球，效率很高，看看今天的表现如何
37'阿森纳前场的进攻，阿沙文左路拿球下底
37'结果面对卡希尔的上来逼抢，自己带球直接出了底线
38'阿扎尔前场拿球，被阿森纳两名球员的夹抢，断掉
38'阿森纳的反击，沃尔科特右路拿球打门被挡出
38'切尔西的反击，长传球给到左路的登巴巴
39'不越位，单刀，面对出击的斯泽斯尼，趟过，带入禁区，右脚抽射远角，被回防的维尔马伦挡出
40'这个好机会啊，登巴巴太想发力，结果没角度了
40'切尔西的右路进攻，登巴巴拿球，右路横传，被斯泽斯尼出击，倒在地上没收
41'萨尼亚右路直传球给到卡佐拉
41'卡佐拉拿球，面对科尔和兰帕德的夹击，连续的踩球，科尔上抢犯规
41'阿森纳获得右路的任意球机会，很靠近边线
41'卡佐拉任意球开到前点，拉米雷斯将球解围
42'阿森纳球员将球得到，萨尼亚拿球进攻
42'萨尼亚和科尔的对抗中，双双倒地，边裁举旗
42'科尔拉人犯规，阿森纳禁区外的任意球机会
42'科尔也是被裁判出示黄牌警告
43'维尔马伦的左脚打门，球贴着地皮出了底线
43'切尔西再次换人：马林换下阿扎尔
44'阿森纳中场的抢断，直传球找左路的阿沙文
44'切赫出击，将球直接护送出了底线
44'登巴巴前场拿球，被放倒，切尔西前场任意球
45'马塔任意球传到后点，第一点被后卫顶出
45'伯特兰德得到第二落点，凌空打门，再被挡出
45'阿森纳的反击，吉鲁前场拿球，直接一脚远射，放了飞机
45'比赛马上进入伤停补时，比分还是2-1
46'下半场比赛补时5分钟。。。
46'阿森纳右边路的起球到后点，马林利用站位，挡出阿沙文，将球护送出底线
47'登巴巴前场拿球，吉布斯有个推人的动作，不过球在马林脚下
47'切尔西继续进攻，马林右路拿球，吉布斯上抢将球挡出边线
47'切尔西界外球进场，横传中路，登巴巴包抄慢了半拍
48'阿森纳右路的进攻，默特萨克边路传中，切尔西球员解围失误
48'吉鲁得球，打门，被后卫用身体挡出底线
48'阿森纳右侧角球，又被切尔西球员顶出底线
49'继续角球，再次传入禁区，切赫出击，单拳将球解围
49'球还在阿森纳的脚下，禁区外的传中，卡希尔抢先将球解围出底线
49'阿森纳继续角球，本场第八个
49'左侧角球开出，又被解围出右侧底线
50'改为右侧角球，继续来罚，不过没威胁
50'阿森纳的连续角球啊，吉鲁的门前头球后蹭攻门，球擦着横梁上沿出了底线
51'吉鲁中场逼抢阿兹皮里库塔时被吹犯规
51'切尔西任意球直接开到了前场
全场比赛结束，切尔西主场2-1战胜阿森纳，完成赛季对枪手的双杀
切尔西上半场依靠马塔的抽射和兰帕德点球破门取得完美开局
可在下半场风云突变，阿森纳发起强有力的反击，并有沃尔科特扳回一城
全场结束前也是利用连续角球，形成围攻之势，可惜运气欠佳

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
