阿森纳上赛季凭借范佩西的帽子戏法客场5比3逆转取胜切尔西。双方此前英超历史交锋41场，阿森纳18胜12平11负占据上风，其中客场7胜6平7负。这是伦敦历史最悠久的顶级联赛德比，起始于1907年10月退休军官队2-1战胜伍尔维奇阿森纳的比赛。这是双方历史上第179场交锋，阿森纳71胜52平55负占据上风。阿森纳做客依旧排出周中足总杯重赛淘汰斯旺西的首发阵容，波多尔斯基和张伯伦因病缺席。切尔西仅用托雷斯和伊万诺维奇轮换首发，特里和登巴-巴替补。
开场不久，奥斯卡突入禁区左侧在迪亚比防守下摔倒，裁判阿特金森未予判罚。随后托雷斯回传，兰帕德中路远射偏出。第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出。阿森纳第5分钟错失良机，直传，吉鲁禁区左肋12码处单刀斜射偏出右侧立柱。<strong>切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角。</strong>这是他本赛季第14粒入球。近3次首发对阵阿森纳均有进球。
第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出。第11分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区右侧小角度射门也被斯泽斯尼救出底线。随后兰帕德越位位置的射门打中立柱外侧。第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏。<strong>切尔西第16分钟扩大比分，马塔传球，获得单刀的拉米雷斯12码处被出击的斯泽斯尼出击绊倒，阿森纳门将被黄牌警告，这是切尔西本赛季获得第8粒点球，兰帕德主罚命中，</strong>这也是蓝军在英超历史上罚入的第90粒点球，兰帕德包办其中39粒。
第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦。2球领先的切尔西掌控局面，阿森纳仍在苦苦争夺中场控制权。奥斯卡和沃尔科特先后越位。第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角。第44分钟，威尔谢尔后场对拉米雷斯犯规，兰帕德任意球传中，卡希尔头球回摆，但托雷斯禁区右侧的抽射偏出。阿森纳英超历史上3次在2球落后时追平切尔西，上次还是2000年；上次2球落后逆转胜蓝军还是1999年，卡努上演帽子戏法。
第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收。1分钟后，威尔谢尔直传，沃尔科特禁区右侧的射门仍被切赫得到。第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收。<strong>阿森纳第58分钟扳回一城，托雷斯中场丢球，卡索拉直传，沃尔科特禁区边缘内单刀推射破门，1-2。</strong>这是他本赛季第9粒联赛入球，他近15次为阿森纳出场打入11球。
第59分钟，拉姆塞替换受伤的科奎林出场。第61分钟，威尔谢尔传球，沃尔科特禁区弧内低射偏出。第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出。第69分钟，托雷斯速度突破维尔马伦，但最后趟球稍大被斯泽斯尼抢先出击得到。第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场。随后阿森纳解围角球，拉米雷斯25码处抽射被斯泽斯尼扑出。第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场。
第76分钟，马塔传球，托雷斯左路25码处弧线球射门被斯泽斯尼轻松得到。第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场。切尔西第83分钟险些拉开差距，阿扎尔直传，反越位成功的登巴-巴晃过出击的斯泽斯尼，但禁区左侧射空门却被维尔马伦伸腿挡出。第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱。马林替换阿扎尔出场。
第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会。随后吉鲁的远射被切赫没收。伤停补时5分钟。第94分钟，萨尼亚挑传，吉鲁头球摆渡，卡希尔10码处抢在沃尔科特之前飞身解围。第95分钟，威尔谢尔右路传中，吉鲁12码处头球攻门稍稍高出。