3'奥斯卡后场抢断，直传给到阿扎尔                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
3'阿扎尔不停球直接给到托雷斯，默特萨克上抢，放倒了托雷斯                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
3'切尔西获得了前场的任意球机会                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
4'马塔任意球开到禁区，伊万诺维奇的头球顶高                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
4'切尔西后场抢断，右路的进攻，维尔马伦将球铲出边线                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
4'阿兹里皮库塔右路起球到禁区，阿森纳球员解围                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
5'阿森纳的反击，可惜后场过顶球直接被切尔西球员拦截                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
5'切尔西中场传球失误，阿森纳的反击                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
5'沃尔科特禁区弧顶直传给到吉鲁                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
6'吉鲁拿球进入禁区，左脚打门踢偏                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
6'切尔西进球了                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
6'马塔叔叔。。。                   3'第3分钟，默特萨克边路对托雷斯犯规，兰帕德任意球传中，伊万诺维奇头球攻门高出
6'吉鲁拿球进入禁区，左脚打门踢偏                   6'切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角
6'切尔西进球了                   6'切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角
6'马塔叔叔。。。                   6'切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角
7'切尔西的长传球到前场，马塔插上拿球，左脚劲射得手                   6'切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角
7'这是马塔本赛季的第14粒进球，切尔西本赛季的最佳射手                   6'切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角
8'温格对刚刚的进球有点异议，向第四官员投诉，在阿兹皮里库塔传球前，拉米雷斯先对科奎林犯规了                   6'切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角
8'不过这样的抗议，并没有被主裁判理睬                   6'切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角
9'迪亚比弧顶拿球，面对切尔西多人围墙，强突失误                   6'切尔西第6分钟取得领先，拉米雷斯中后场抢断科奎林，阿斯皮利奎塔长传，马塔12码处射入上角
9'迪亚比弧顶拿球，面对切尔西多人围墙，强突失误                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
10'不过球权还在阿森纳球员脚下，卡索拉禁区外的怒射，切赫将球扑出                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
10'阿森纳获得左侧角球机会                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
10'角球开出，切赫出击将球没收                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
10'阿兹皮里库塔的边路传中，吉布斯将球解围出边线                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
11'开局这段时间来看，切尔西的进攻完全占据着主动                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
11'阿扎尔右路拿球，进入禁区，小角度打门，斯泽斯尼将球扑出底线                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
11'切尔西获得右侧角球机会                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
12'角球开出，拉米雷斯的头球顶偏了                   9'第9分钟，吉布斯传球，卡索拉禁区前劲射被切赫扑出
14'斯泽斯尼的门球直接踢给了切尔西球员                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
14'切尔西右路起球到禁区弧顶，奥斯卡头球摆渡找托雷斯                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
14'吉布斯在托雷斯之前将球护送给到出击的斯泽斯尼                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
15'切尔西前场抢断，奥斯卡的一脚打门，斯泽斯尼倒地将球没收                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
15'点球。。。。切尔西机会又来了                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
16'斯泽斯尼禁区内扑倒了拉米雷斯                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
16'斯泽斯尼被裁判还出示了黄牌警告                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
16'兰帕德主罚，命中                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
17'兰帕德助跑，斯泽斯尼侧扑，方向错了，兰帕德轻松推射得手                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
17'上半场开赛不到20分钟，切尔西主场就2-0领先了                   14'第14分钟，奥斯卡禁区前射门打偏
21'可惜没有队友接应，吉布斯左路慢慢上来将球拿到                   21'第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦
21'吉布斯拿球横拨给到迪亚比                   21'第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦
21'迪亚比的直传球被抢断，切尔西的反击                   21'第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦
21'阿扎尔前场拿球，没有好的机会，禁区外直接起脚打门，踢飞                   21'第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦
22'阿森纳的进攻再次赢得角球，不过还是没威胁                   21'第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦
23'上半场至今阿森纳的角球机会领先着切尔西                   21'第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦
23'马塔前场拿球，强突，球出底线前将球往中路勾，结果打在自己身上出了底线                   21'第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦
24'现场的雨势越来越大，不过球员还是很拼命的在比赛                   21'第21分钟，马塔传球，阿扎尔禁区右侧的低射未给斯泽斯尼带来麻烦
36'奥斯卡前场左路拿球，面对萨尼亚的防守，回敲给到阿扎尔                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
36'阿扎尔拿球，横拨内切，斜传给到拉米雷斯                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
36'拉米雷斯拿球，禁区线上的突施冷箭，球打高了                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
37'阿森纳左路进攻，没机会，慢慢将球转移到右路来组织                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
38'萨尼亚前场拿球，横带，面对奥斯卡的逼抢，自己带球时慢慢的停下来，倒在了地上                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
38'萨尼亚不会是旧伤复发吧，队医进场询问后，一起下场治疗                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
39'裁判给到了阿森纳前场球，吊入禁区，伊万诺维奇头球解围出底线                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
39'阿森纳右侧角球，不过没什么威胁                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
39'切尔西右路的进攻，阿兹皮里库塔底线位置回传中路                   36'第36分钟，马塔传球，拉米雷斯突入禁区右侧的射门偏出近角
47'切赫门球开到前场，裁判鸣哨                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
47'切尔西中场失误，科奎林停球转身，马塔上抢踢倒了科奎林                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
47'阿森纳前场的任意球机会                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
47'阿森纳快发任意球给到右路的沃尔科特                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
47'沃尔科特拿球内切，科尔身后放铲，铲倒了沃尔科特                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
48'阿森纳前场右路任意球机会                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
48'任意球开到禁区，默特萨克得球抽射，切赫将球没收                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
48'阿森纳非常好的一次机会，又被浪费了，这如果是卡索拉的打门，那希望就大了                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
49'切尔西的传球又失误了，阿森纳中场过顶球给到前场的吉鲁                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
49'吉鲁禁区内得球，转身抽射，切赫跪在地上将球揽入怀中                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
50'科奎林中场拿球，短传给到沃尔科特                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
50'沃尔科特拿球，禁区右上角分边给到右路插上的萨尼亚                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
50'萨尼亚边路拿球，传中，可惜球先出了底线                   47'第47分钟，伊万诺维奇头球解围任意球，默特萨克14码处抽射被切赫稳稳没收
57'切尔西右路的界外球，界外球进场，威尔谢尔又将球解围出边线                   57'第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收
57'阿森纳后场抢断，后场长传给到左路的吉布斯                   57'第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收
58'吉布斯拿球进入禁区，左脚的挑传门前，吉鲁头球，切赫将球没收                   57'第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收
58'阿森纳扳回一城                   57'第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收
58'刚刚与球队续约的沃尔科特。。。                   57'第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收
59'卡索拉中场拿球，一记直传穿透了切尔西的防线，沃尔科特插上拿球，进入禁区，右脚外脚背的抽射，球打进球门右下角                   57'第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收
60'沃尔科特刚刚的进球也是太兴奋，有点拉伤，和队医出场治疗                   57'第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收
60'同时阿森纳还做出了人员调整，拉姆塞登场，换下的稍后再看看是谁                   57'第57分钟，吉布斯左路传中，吉鲁小禁区边缘缺乏力量的头球攻门被切赫没收
59'卡索拉中场拿球，一记直传穿透了切尔西的防线，沃尔科特插上拿球，进入禁区，右脚外脚背的抽射，球打进球门右下角                   59'第59分钟，拉姆塞替换受伤的科奎林出场
60'沃尔科特刚刚的进球也是太兴奋，有点拉伤，和队医出场治疗                   59'第59分钟，拉姆塞替换受伤的科奎林出场
60'同时阿森纳还做出了人员调整，拉姆塞登场，换下的稍后再看看是谁                   59'第59分钟，拉姆塞替换受伤的科奎林出场
61'阿兹皮里库塔右路拿球，面对卡索拉的防守，人球分过，结果没能成功                   59'第59分钟，拉姆塞替换受伤的科奎林出场
62'阿森纳的反击，沃尔科特前场右路拿起，横带，禁区弧顶的抽射，球稍稍打偏                   59'第59分钟，拉姆塞替换受伤的科奎林出场
62'看来刚刚签约的动力很足，一个进球也是让沃尔科特找到了状态                   59'第59分钟，拉姆塞替换受伤的科奎林出场
62'切尔西前场进攻，吉布斯防守犯规                   59'第59分钟，拉姆塞替换受伤的科奎林出场
66'马塔中线位置斜传找前插的托雷斯，可惜被抢断了                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
66'阿森纳的反击，科尔禁区右上角防守沃尔科特的突破，拉人犯规                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
66'阿森纳获得禁区右上角的任意球机会                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
66'位置相当不错，阿森纳的左脚任意球高手该出招了                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
67'卡索拉和威尔谢尔都站在球前                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
67'卡佐拉的任意球攻门，球打在兰帕德身上出底线                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
67'阿森纳获得右侧角球机会                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
68'角球开出到前点，伊万诺维奇将球解围                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
68'马塔刚刚对主裁的判罚不满，被出示了黄牌警告                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
69'切尔西的前场进攻，马塔拿球准备传中，可惜球没控制好，先出了底线                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
69'卡佐拉前场拿球，斜传给到左路插上的吉布斯                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
69'吉布斯拿球，进入内的横传门前，可惜包抄的队友还是慢了                   66'第66分钟，马塔禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，卡索拉20码处任意球射门打中人墙高出
72'托雷斯拿球狂奔进入禁区，自己没能打门，横传时被后卫解围出底线                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
72'切尔西换人：伯特兰德换下奥斯卡                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
72'马塔角球开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
73'拉米雷斯禁区外得球，一脚怒射，斯泽斯尼侧扑将球扑出                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
73'马塔跟上拿球，可惜停球不好，出了底线，阿森纳门球                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
74'威尔谢尔前场争抢中铲倒了阿兹皮里库塔，犯规                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
74'阿森纳的过顶球，阿兹皮里库塔和卡佐拉的争抢，前者将球碰出边线                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
75'拉姆塞中场拿球，连续的盘带，阿兹皮里库塔上抢将拉姆斯放倒                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
75'阿森纳换人：阿沙文换下迪亚比                   72'第72分钟，伯特兰德替换奥斯卡出场
75'拉姆塞中场拿球，连续的盘带，阿兹皮里库塔上抢将拉姆斯放倒                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
75'阿森纳换人：阿沙文换下迪亚比                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
76'阿森纳前场任意球，横传中间，切尔西球员将球解围                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
76'上半场2球领先的切尔西，下半场明显有点放松                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
76'阿森纳从下半场开局就占据了主动，并由沃尔科特扳回一城                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
77'切尔西前场抢断，托雷斯禁区左侧起脚打门，软弱无力，被斯泽斯尼轻松得到                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
77'全场比赛已经来到了77分钟，比分是2-1，切尔西领先                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
77'切尔西右路的过顶直传找马塔，可惜后者被吹越位在先                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
78'吉布斯前场左路拿球，面对阿兹皮里库塔的防守，强行下底                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
78'最后被阿兹皮里库塔将球解围出边线                   75'第75分钟，阿沙文替换迪亚比出场
81'阿森纳右路的进攻，直传球直接出了边线                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
81'切尔西换人：登巴巴换下托雷斯                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
82'登巴巴加盟切尔西，4场打进3球，效率很高，看看今天的表现如何                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
82'阿森纳前场的进攻，阿沙文左路拿球下底                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
82'结果面对卡希尔的上来逼抢，自己带球直接出了底线                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
83'阿扎尔前场拿球，被阿森纳两名球员的夹抢，断掉                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
83'阿森纳的反击，沃尔科特右路拿球打门被挡出                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
83'切尔西的反击，长传球给到左路的登巴巴                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
84'不越位，单刀，面对出击的斯泽斯尼，趟过，带入禁区，右脚抽射远角，被回防的维尔马伦挡出                   81'第81分钟，登巴-巴替换托雷斯出场
87'阿森纳球员将球得到，萨尼亚拿球进攻                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
87'萨尼亚和科尔的对抗中，双双倒地，边裁举旗                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
87'科尔拉人犯规，阿森纳禁区外的任意球机会                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
87'科尔也是被裁判出示黄牌警告                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
88'维尔马伦的左脚打门，球贴着地皮出了底线                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
88'切尔西再次换人：马林换下阿扎尔                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
89'阿森纳中场的抢断，直传球找左路的阿沙文                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
89'切赫出击，将球直接护送出了底线                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
89'登巴巴前场拿球，被放倒，切尔西前场任意球                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
90'马塔任意球传到后点，第一点被后卫顶出                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
90'伯特兰德得到第二落点，凌空打门，再被挡出                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
90'阿森纳的反击，吉鲁前场拿球，直接一脚远射，放了飞机                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
90'比赛马上进入伤停补时，比分还是2-1                   87'第87分钟，阿什利-科尔禁区边缘外绊倒萨尼亚被罚黄牌，维尔马伦任意球直接射门偏出左侧立柱
90'马塔任意球传到后点，第一点被后卫顶出                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
90'伯特兰德得到第二落点，凌空打门，再被挡出                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
90'阿森纳的反击，吉鲁前场拿球，直接一脚远射，放了飞机                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
90'比赛马上进入伤停补时，比分还是2-1                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
91'下半场比赛补时5分钟。。。                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
91'阿森纳右边路的起球到后点，马林利用站位，挡出阿沙文，将球护送出底线                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
92'登巴巴前场拿球，吉布斯有个推人的动作，不过球在马林脚下                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
92'切尔西继续进攻，马林右路拿球，吉布斯上抢将球挡出边线                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
92'切尔西界外球进场，横传中路，登巴巴包抄慢了半拍                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
93'阿森纳右路的进攻，默特萨克边路传中，切尔西球员解围失误                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
93'吉鲁得球，打门，被后卫用身体挡出底线                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
93'阿森纳右侧角球，又被切尔西球员顶出底线                   90'第90分钟，伯特兰德禁区边缘内的劲射被萨尼亚封堵，切尔西球员投诉萨尼亚手球犯规，但裁判阿特金森未予理会
50'科奎林中场拿球，短传给到沃尔科特                   50'伤停补时5分钟
50'沃尔科特拿球，禁区右上角分边给到右路插上的萨尼亚                   50'伤停补时5分钟
50'萨尼亚边路拿球，传中，可惜球先出了底线                   50'伤停补时5分钟
51'下半场开场这段时间来看，阿森纳的攻势明显比上半场好很多                   50'伤停补时5分钟
51'现场的雪花也是越来越大，刚刚看到萨尼亚的头顶都被雪花覆盖着，一景啊                   50'伤停补时5分钟
51'阿森纳中场的过顶长传找沃尔科特，可惜又越位了                   50'伤停补时5分钟
52'切尔西的反击，斜传找托雷斯，维尔马伦上抢将球拦截                   50'伤停补时5分钟
52'阿兹皮里库塔右边路的传中到后点，可惜没队友接应                   50'伤停补时5分钟
52'吉鲁在中场和拉米雷斯的争抢中受伤了，倒在了地上                   50'伤停补时5分钟
53'比赛暂时性的中断，吉鲁刚刚在拼抢中好像伤到了腰部                   50'伤停补时5分钟
53'吉鲁慢慢起身，在队医的搀扶下慢慢下场治疗，比赛继续                   50'伤停补时5分钟
95'改为右侧角球，继续来罚，不过没威胁                   95'第95分钟，威尔谢尔右路传中，吉鲁12码处头球攻门稍稍高出
95'阿森纳的连续角球啊，吉鲁的门前头球后蹭攻门，球擦着横梁上沿出了底线                   95'第95分钟，威尔谢尔右路传中，吉鲁12码处头球攻门稍稍高出
96'吉鲁中场逼抢阿兹皮里库塔时被吹犯规                   95'第95分钟，威尔谢尔右路传中，吉鲁12码处头球攻门稍稍高出
96'切尔西任意球直接开到了前场                   95'第95分钟，威尔谢尔右路传中，吉鲁12码处头球攻门稍稍高出
