各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第22轮，重庆力帆和贵州人和的比赛
本赛季力帆前10个主场战绩为2胜2平6负，主场积分仅多于申鑫
人和前11个客场战绩为2胜3平6负，同样不理想
本赛季首回合，陈雷的入球帮助力帆在客场1-0击败人和，力帆该场取得了重返中超后的首胜
不过近两轮的主场连败，直接放大了力帆的压力，保级形势严峻
目前力帆积23分，如不能尽快抢分，有可能陷入保级战团的漩涡中
人和近4轮3胜1平，迅猛抢分的成果是：人和积21分已上升到了积分榜第13位
人和能否继续上扬强势，从而令积分榜中下游集团其他球队继续放大压力，是此战的主要看点
北京时间8月11日晚19点35分，急需抢分的力帆，主场迎来近期状态不俗的人和，结局如何，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第22轮，重庆力帆和贵州人和的比赛
前21轮战罢，人和5胜6平10负，积21分位列积分榜第13位
力帆6胜5平10负，积23分，位列积分榜第10位
两队仅仅相差2分，本场比赛对于双方来说，重要性不言而喻
目前双方球员已经进场，奏国歌仪式，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发大名单
重庆力帆首发:17-隋维杰；21-陈雷、4-罗歆、14-阿杜阿、15-孙继海、18-刘宇；6-王栋、25-彭欣力、11-吴庆、32-费尔南多；33-吉利奥蒂
替补名单:23-张磊、3-杨云、5-隋东陆、13-张晓彬、19-冯劲、24-维埃拉、30-谭望嵩
贵州人和首发:12-张烈；3-张成林、4-于睿、5-刘洋、27-朴柱成；15-陈杰、21-萨利霍维奇、8-陈昌源、30-冯仁亮、9-米西莫维奇；17-尤里
替补名单:29-盛鹏、11-桑托斯、13-史亮、14-杨一虎、16-向汉天、31-饶伟辉、33-朱宝杰
力帆队长王栋，人和队长张烈
上半场比赛开始
1'首先由客队人和开球，从画面的右侧向左进攻
1'陈昌源右路拿球，强突后斜塞球，被断
2'力帆的反击，吉利奥蒂拿球，于睿上抢阻挡犯规
2'费尔南迪奥前场背身拿球，陈昌源身后上抢，踢倒了费尔南迪奥，犯规
3'孙继海后场拿球，过顶长传找左路前插的陈雷
3'可惜传球力量太大，直接出了底线
3'王栋后场拿球，面对米西的逼抢，回传阿德阿
4'力帆后场传倒，寻求好的进攻机会
4'王栋中圈拿球，分球给到吉利奥蒂
4'吉利奥蒂强突后，分给上来的阿德阿
5'阿德阿斜传再找前插到禁区的吉利奥蒂，可惜后者没能顶到
5'尤里中圈抢断，自己带球强突，趟大啦
6'人和中场的过顶直传，刘宇头球后蹭，隋维杰轻松拿到
7'米西回撤后场拿球，分边右侧给到陈昌源
7'陈昌源的强突，45度斜传球找萨利霍维奇，再次被破坏
8'王栋后场拿球，直塞给到前插的阿德阿
8'阿德阿停球，横传交给吉利奥蒂
8'吉利奥蒂停球再给费尔南迪奥，于睿上抢，踢翻了费尔南迪奥
9'于睿被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'力帆获得中圈附近的任意球机会
9'吴庆的抢点攻门，和出击的张烈相撞，被吹冲撞门将犯规
11'精彩回放：王栋任意球斜传禁区弧顶，力帆球员抢点摆渡到门前，吴庆插上准备再打，和出击的张烈相撞，双双倒地，吴庆被吹冲撞门将
11'张烈经过简单治疗后，起身继续比赛
11'吴庆右路拿球，强突被张成林放铲解围出边线 
13'人和右路直塞球给到前插的陈昌源，陈昌源拿球没机会，再回传后场
13'力帆中场抢断，反击中，张成林的放铲犯规
13'力帆获得前场中路的任意球机会
14'王栋主罚，挑传球到后点，吉利奥蒂的头球争顶，被吹推人犯规在先
15'张成林刚刚在中场的犯规，很凶狠，吃牌的动作，好在裁判手下留情啦
15'阿德阿的斜塞找回撤接应的吉利奥蒂
15'吉利奥蒂背身拿球，没机会转身，分边给左侧的陈雷
16'陈雷再回敲孙继海，孙继海后场过顶长传，再次出界
16'米西中场拿球，面对彭欣力的上抢，脚下一拉，被踢倒在地
17'人和获得前场中路的任意球机会
17'萨利霍维奇的任意球攻门，直接是个高射炮，出界
18'力帆前场左路进攻，费尔南迪奥强突，传中被陈昌源挡出底线
18'力帆获得左侧角球机会，王栋继续罚
19'角球开出到前点，故意一漏，门前混战，张成林头球后蹭
19'张烈出击将球拿到，不过裁判吹罚球先出底线
20'力帆继续角球，不过这次改到右侧
20'王栋角球开出，这次没能形成威胁
21'萨利霍维奇中场拿球，斜传球找右前场的尤里
21'可惜传球力量太大了，直接出了边线
21'上半场比赛20分钟了，比分依旧是0-0
21'萨利霍维奇前场中路拿球，斜塞打身后
22'尤里前插到禁区，准备拿球进攻，裁判鸣哨，越位在先
22'王栋中圈拿球，横推给到左侧上来的阿德阿
22'阿德阿斜塞禁区附近找费尔南迪奥，被后卫上抢一步破坏
23'萨利霍维奇中圈拿球，吴庆身后回抢，勾倒了萨利霍维奇
23'刘洋中场拿球， 面对逼抢，回传后场给于睿
24'米西前场接应队友直塞，停球转身，被回防的阿德阿放倒在地
24'人和获得前场中路的任意球机会
25'萨利霍维奇任意球直接攻门，冲天炮啊，再次飞向看台

26'孙继海战旧主，他与宫指导的渊源有点看头哦
26'冯仁亮左路拿球，强突被回防吴庆绊倒在地
27'人和进球了，可惜越位无效啊！！！
28'刘洋后场起球到禁区弧顶，阿德阿头球解围，直接到了冯仁亮脚下，冯仁亮停球，禁区外的远射，隋维杰扑球脱手，尤里跟进补射打进，可惜越位在先，无效！！！
28'慢镜回放显示，冯仁亮射门时，尤里越位相当明显，这次判罚无异议
29'力帆前场进攻，吉利奥蒂的远射，飞向了看台
29'陈昌源右路起球打身后找米西
30'隋维杰出击，抢在米西之前将球拿到，还不友好的撞了米西一下
30'米西回头望了望隋维杰，转身往自己后场跑去
30'王栋后场拿球，直塞球想给前场的吉利奥蒂
31'张成林上抢，将球拦截，给到陈杰
31'陈杰再给米西，米西中路拿球再突，王栋上抢犯规
32'米西前场中路拿球，分边左侧给到冯仁亮
33'冯仁亮拿球内切，刘宇的放铲，将球解围出边线
33'米西中场拿球，直塞给到冯仁亮
34'冯仁亮停球一扣，再横切，遭遇夹击，球丢啦
34'吉利奥蒂拿球反击，张成林战术犯规，中线位置放倒了对方
35'陈昌源右路拿球，45度斜传球到后点
35'冯仁亮插上抢点，慢了半拍，球被刘宇头球解围
35'上半场比赛35分钟，比分依旧是0-0
37'随着比赛的深入，人和慢慢控制着节奏
37'于睿后场拿球，费尔南迪奥上抢，差点抢断，裁判鸣哨其犯规
37'吉利奥蒂前场中路拿球，分边右侧给到刘宇
38'刘宇拿球，前边空空，内切后起球到后点
38'无人到位，弹地后被陈昌源出脚解围
39'陈雷左路拿球，横切后回传给过了中线的孙继海
39'孙继海再斜传左侧给费尔南迪奥，费尔南迪奥一扣
39'左路45度斜传球到禁区，于睿头球解围
40'陈雷抢到第二落点，挑球过掉上抢的陈昌源，凌空左脚抽射，滑门而过
41'朴柱成左路拿球，直塞找冯仁亮
41'冯仁亮内切，在横传找尤里时被断啦
42'阿德阿的直塞交给王栋，，王栋转身时被绊倒
42'王栋起身快发任意球，直接传给了张成林 
43'孙继海后场抢断，带球过中线，分球右侧给吴庆
43'吴庆停球一扣，想摆脱米西，被绊倒在地
43'力帆获得前场右侧的任意球机会
44'王栋任意球斜传门前，吉利奥蒂和费尔南迪奥双鬼拍门，可惜没能顶到
44'球到后点，陈雷再拿，回传出界啦
44'张成林刚刚禁区内防守受伤，球袜都扯烂了，担架进场抬出场外
45'陈昌源右路拿球，过顶直传找尤里
45'辩才再次举旗，尤里越位在先
45'上半场比赛补时2分钟
46'力帆右路的斜传转移球，可惜传大啦
47'冯仁亮和米西禁区弧顶的配合，可惜米西前插接球时被吹越位在先
47'力帆中场控球，裁判鸣哨啦
上半场比赛结束，双方均无建树，暂时踢成了0-0
整个上半场，双方并没有太多亮眼的表现，整体比较平淡
力帆获得了不少的定位球机会，可惜并未抓住
人和这边几次反击，都陷入了越位陷阱，尤里的一次补射打进，但因越位在先无效
分差2分，对于志在保级的两队来说，分分关键，下半场同样值得期待
我们稍事休息，再回来继续双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始
1'尤里右路拿球，强突后的传中，出了底线
1'裁判给了门球，不过慢镜回放显示，好像有碰到防守球员
2'费尔南迪奥左路拿球，内切，虚晃没成功，被断啦
3'于睿抢断，直接大脚长传到前场，可惜队友没套边啊
3'冯仁亮左路拿球，内切后横传球到门前
3'隋维杰出击，抢在尤里之前双拳将球打出
4'萨利霍维奇跟进准备再打，脚下拌蒜，摔倒啦
4'球被力帆球员轻松化解掉‘
4'这是人和一次非常好的机会，冯仁亮的传球很刁钻啊
5'吉利奥蒂前场中路拿球，斜传左侧给到陈雷
5'陈雷边路传中到禁区，第一点被人和球员抢到解围
6'陈昌源后场又是过顶长传找米西，被阿德阿头球回顶给到隋维杰
7'人和进球啦！！！
8'尤里的进球！！！
9'米西前场中路拿球，分边右侧给陈昌源，陈昌源拿球，强突下底传中到禁区，尤里高高跃起，头球顶出一记弧线，打进左上死角！！！
13'人和后场起球到前场找米西，孙继海解围球抬脚有点高
13'不过裁判先吹罚了米西的越位在先
14'王栋中场上抢，连续两次，放倒了米西
14'王栋被主裁判出示了黄牌警告！！！
14'冯仁亮左路拿球，45度斜传球到后点
15'尤里前插接应，想勾回来，可惜球还是先出了底线
15'朴柱成中场的防守，放倒了彭欣力，犯规

16'吴庆中场拿球，强突被上抢的萨利霍维奇踢倒在地
16'力帆获得前场中路的任意球机会
16'吉利奥蒂，差之毫厘啊！！！
18'王栋任意球斜传禁区，禁区弧顶力帆球员后蹭到门前，吉利奥蒂跟进铲射，球擦着左侧立柱出底线
18'这球人和防守球员基本已经放弃了，可惜啦
18'人和前场再攻，尤里抢断，突入禁区，可惜最后的打门，踢飞啦

19'陈昌源右路拿球，无人干扰，斜传球到后点，直接出了底线
20'这球完全可以停好，慢慢传啊
20'下半场比赛20分钟，比分0-1，人和领先
20'隋维杰几次扑救脱手，现场力帆球迷很不满意，在其开门球时，嘘声四起
21'人和换人：31号饶伟辉上，换下4号于睿
22'饶伟辉作为新晋国脚，参加了东亚杯，整体表现还可以
22'吴庆左路拿球，挑传想给费尔南迪奥，被萨利霍维奇回防破坏
23'力帆换人：19号冯劲上，换下11号吴庆
24'陈昌源右路拿球，横传给到尤里
24'尤里趟一步，再给米西，米西禁区外稍作调整，拔脚怒射，高了一点点啊

25'陈昌源直塞找尤里，尤里背身拿球，没机会转身，回传
26'冯劲前场拿球，横切，再转移球找吉利奥蒂，被断啦
26'人和的反击，饶伟辉左路拿球，直塞给冯仁亮
27'冯仁亮再给萨利霍维奇，萨利霍维奇直塞想给米西，可惜没能过掉防守球员
27'人和中场抢断，反击中冯仁亮的远射，打偏
28'力帆再次换人：24号雅伊尔上，换下32号费尔南迪奥
28'陈雷左路拿球，强突时被尤里上抢抢断
28'尤里拿球再攻，陈雷死死拉着不放，拉人犯规
29'力帆中场过顶球到禁区弧顶，彭欣力头球摆渡
30'张成林抢在吉利奥蒂之前，头球解围出来
30'人和换人：13号史亮上，换下15号陈杰
31'雅伊尔左路拿球，内切被朴柱成卡住身位，轻松化解

32'力帆前场中路再次失误，人和左路反击
33'饶伟辉直塞找冯仁亮，力量大了点，被孙继海控制
33'冯劲的斜传球到禁区线，雅伊尔头球摆渡到门前
33'可惜没有队友跟进，禁区内看到的都是白衣的人和球员啊

35'力帆右路起球到禁区，人和球员前点冒顶
35'吉利奥蒂的铲射，张烈碰了一下没拿到，出底线
35'力帆获得左侧角球机会，并未形成威胁
36'全场比赛80分钟，比分依旧是0-1，人和领先
37'吉利奥蒂左路拿球，横切，禁区线上拔脚怒射，击中横梁弹回
37'吉利奥蒂今天被横梁和立柱拒绝了两次，这可是力帆的主场啊，运气。。。
39'力帆的头球回摆，差点失误啊
39'尤里右路拿球，回带中被陈雷从身后硬生生撞倒在地
40'孙继海后场拿球，过了中线，再给吉利奥蒂，被断
40'人和的传球也没传好，到前场，直接被阿德阿大脚踢回前场
41'力帆换人：8号刘卫东上，换下18号刘宇
41'这样力帆的三个换人名额已经用完，看看最后几分钟能否扳平了



43'人和换人：14号杨一虎上，换下30号冯仁亮
44'米西前场逼抢，一个飞铲，带倒了罗歆
44'米西被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'人和中场抢断，米西拿球反击
45'米西禁区外送斜塞找左路上来的杨一虎
45'杨一虎在对方干扰下没停好，再拿，往角旗附近带
45'杨一虎转身一脚，球打在罗歆身上出底线
46'人和获得左侧角球机会，战术角球，耽误下时间
46'下半场比赛补时4分钟
47'力帆前场再攻，右路斜传球到禁区，吉利奥蒂头球，再次顶高

48'刘洋和雅伊尔发生了摩擦，雅伊尔狠狠推了刘洋一把
49'人和这边有人坐在地上，雅伊尔上前示意对方耽误时间，拉了一把，刘洋上来拦截，被雅伊尔掀翻在地
49'雅伊尔被主裁判出示黄牌警告！！！
49'力帆前场再攻，做最后的反扑
49'力帆进球啦！！！扳平！！！
49'替补登场的雅伊尔头球顶进！！！
50'阿德阿右路斜传球到禁区，雅伊尔插上，甩头攻门，顶进网窝！！！
50'最后读秒阶段，力帆扳平了比分！！！
全场比赛结束，力帆在第93分钟进球，主场1-1战平人和
下半场先是陈昌源助攻尤里头球帮助人和领先，最后补时读秒阶段，阿德阿助攻雅伊尔头球扳平，和为贵啊
下半场比赛，双方的机会都不少，吉利奥蒂远射击中横梁，尤里跟进补射，近在咫尺，打飞
志在保级的两队，各取1分，和平收场，但后续还得继续努力
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




