1'米尔纳将球处理出底线,米德尔斯堡获得角球.
4'Ben Gibson将球处理出底线,利物浦获得角球.
5'利物浦球员马尼球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
5'米德尔斯堡球员克莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拉拉纳为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
7'利物浦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尼.
14'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
14'米德尔斯堡球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
16'利物浦球员亨德森一脚直塞球给奥里基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'米德尔斯堡球员福肖大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费舍尔.
18'射门!!!米德尔斯堡球员法比奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'利物浦球员奥里基大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维纳尔杜姆.
20'内格雷多为米德尔斯堡赢得一个任意球.
20'利物浦球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
22'特劳雷为米德尔斯堡在右路,赢得一个任意球.
22'利物浦球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!米德尔斯堡球员Ben Gibson大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福肖.
24'利物浦球员菲尔米诺一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'进球啦！！！利物浦球员拉拉纳球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克莱恩. 米德尔斯堡 0-1 利物浦.
30'米尔纳将球处理出底线,米德尔斯堡获得角球.
31'射门!!!米德尔斯堡球员费舍尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Marten de Roon.
31'米尼奥莱将球处理出底线,米德尔斯堡获得角球.
32'米德尔斯堡球员Marten de Roon手球犯规,对手获得球权.
34'特劳雷为米德尔斯堡在右路,赢得一个任意球.
34'利物浦球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'米德尔斯堡球员克莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'米德尔斯堡球员Ben Gibson拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥里基为利物浦赢得一个任意球.
36'Ben Gibson为米德尔斯堡赢得一个任意球.
36'利物浦球员奥里基拼抢犯规,对手获得控球权.
37'克莱顿为米德尔斯堡在右路,赢得一个任意球.
37'利物浦球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.
38'内格雷多为米德尔斯堡赢得一个任意球.
38'利物浦球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
39'米德尔斯堡球员福肖大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特劳雷.
39'拉拉纳将球处理出底线,米德尔斯堡获得角球.
43'利物浦球员马尼大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥里基.
43'利物浦球员奥里基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'克莱顿为米德尔斯堡赢得一个任意球.
44'利物浦球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,米德尔斯堡 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴拉甘将球处理出底线,利物浦获得角球.
46'射门!!!利物浦球员马尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
47'利物浦球员马尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
49'利物浦球员菲尔米诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尼.
50'利物浦球员洛夫伦一脚直塞球给奥里基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'法比奥为米德尔斯堡赢得一个任意球.
53'利物浦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
55'利物浦球员马尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
56'Marten de Roon为米德尔斯堡赢得一个任意球.
56'利物浦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'米德尔斯堡换人,唐宁换下费舍尔
56'米德尔斯堡换人,利德比特换下克莱顿
58'米德尔斯堡球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'菲尔米诺为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
58'利物浦球员菲尔米诺一脚直塞球给马尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'进球啦！！！利物浦球员奥里基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉拉纳. 米德尔斯堡 0-2 利物浦.
62'米德尔斯堡球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'奥里基为利物浦在左路,赢得一个任意球.
64'特劳雷为米德尔斯堡在右路,赢得一个任意球.
64'利物浦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'米德尔斯堡球员法比奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'唐宁为米德尔斯堡在左路,赢得一个任意球.
65'利物浦球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.
66'米德尔斯堡球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
66'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
67'米德尔斯堡球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
67'克莱恩为利物浦在右路,赢得一个任意球.
68'巴拉甘为米德尔斯堡赢得一个任意球.
68'利物浦球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！利物浦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥里基. 米德尔斯堡 0-3 利物浦.
69'黄牌！米德尔斯堡球员Ben Gibson因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'米德尔斯堡球员利德比特一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'米德尔斯堡换人,Jordan Rhodes换下内格雷多
78'米德尔斯堡球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
78'米尔纳为利物浦在左路,赢得一个任意球.
80'利物浦球员米尔纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尼.
81'Jordan Rhodes为米德尔斯堡在左路,赢得一个任意球.
81'利物浦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
82'米德尔斯堡球员福肖大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Marten de Roon.
82'利物浦换人,卢卡斯换下拉拉纳
84'米德尔斯堡球员Jordan Rhodes拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
85'克拉万将球处理出底线,米德尔斯堡获得角球.
87'米德尔斯堡球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
87'菲尔米诺为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
87'利物浦换人,Ovie Ejaria换下维纳尔杜姆
88'利物浦球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'利物浦奥里基受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'利物浦换人,Trent Alexander-Arnold换下奥里基
90'+3'钱伯斯为米德尔斯堡赢得一个任意球.
90'+3'利物浦球员Trent Alexander-Arnold拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,米德尔斯堡 0-3 利物浦
