20'利物浦球员奥里基大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维纳尔杜姆.                   20'利物浦前20分钟未能掌控比赛引来克里普在场边的不满
20'内格雷多为米德尔斯堡赢得一个任意球.                   20'利物浦前20分钟未能掌控比赛引来克里普在场边的不满
20'利物浦球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'利物浦前20分钟未能掌控比赛引来克里普在场边的不满
22'特劳雷为米德尔斯堡在右路,赢得一个任意球.                   20'利物浦前20分钟未能掌控比赛引来克里普在场边的不满
22'利物浦球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'利物浦前20分钟未能掌控比赛引来克里普在场边的不满
23'射门!!!米德尔斯堡球员Ben Gibson大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福肖.                   20'利物浦前20分钟未能掌控比赛引来克里普在场边的不满
29'进球啦！！！利物浦球员拉拉纳球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克莱恩. 米德尔斯堡 0-1 利物浦.                   29'利物浦第29分钟打破僵局，马内分球，克莱因右路传中，拉拉纳远点小禁区边缘冲顶入网
30'米尔纳将球处理出底线,米德尔斯堡获得角球.                   29'利物浦第29分钟打破僵局，马内分球，克莱因右路传中，拉拉纳远点小禁区边缘冲顶入网
31'射门!!!米德尔斯堡球员费舍尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Marten de Roon.                   29'利物浦第29分钟打破僵局，马内分球，克莱因右路传中，拉拉纳远点小禁区边缘冲顶入网
31'米尼奥莱将球处理出底线,米德尔斯堡获得角球.                   29'利物浦第29分钟打破僵局，马内分球，克莱因右路传中，拉拉纳远点小禁区边缘冲顶入网
32'米德尔斯堡球员Marten de Roon手球犯规,对手获得球权.                   29'利物浦第29分钟打破僵局，马内分球，克莱因右路传中，拉拉纳远点小禁区边缘冲顶入网
43'利物浦球员马尼大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥里基.                   43'利物浦第43分钟险些扩大比分，奥里吉直传，马内禁区左侧14码处劲射憾中远角立柱弹回，奥里吉禁区右侧再射打在边网
43'利物浦球员奥里基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   43'利物浦第43分钟险些扩大比分，奥里吉直传，马内禁区左侧14码处劲射憾中远角立柱弹回，奥里吉禁区右侧再射打在边网
44'克莱顿为米德尔斯堡赢得一个任意球.                   43'利物浦第43分钟险些扩大比分，奥里吉直传，马内禁区左侧14码处劲射憾中远角立柱弹回，奥里吉禁区右侧再射打在边网
44'利物浦球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'利物浦第43分钟险些扩大比分，奥里吉直传，马内禁区左侧14码处劲射憾中远角立柱弹回，奥里吉禁区右侧再射打在边网
45'+2'上半场结束,米德尔斯堡 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'利物浦第43分钟险些扩大比分，奥里吉直传，马内禁区左侧14码处劲射憾中远角立柱弹回，奥里吉禁区右侧再射打在边网
46'巴拉甘将球处理出底线,利物浦获得角球.                   43'利物浦第43分钟险些扩大比分，奥里吉直传，马内禁区左侧14码处劲射憾中远角立柱弹回，奥里吉禁区右侧再射打在边网
46'射门!!!利物浦球员马尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.                   43'利物浦第43分钟险些扩大比分，奥里吉直传，马内禁区左侧14码处劲射憾中远角立柱弹回，奥里吉禁区右侧再射打在边网
60'进球啦！！！利物浦球员奥里基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉拉纳. 米德尔斯堡 0-2 利物浦.                   60'利物浦第60分钟扩大比分，维纳尔杜姆直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉小禁区前捅射入网，2-0
62'米德尔斯堡球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'利物浦第60分钟扩大比分，维纳尔杜姆直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉小禁区前捅射入网，2-0
62'奥里基为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   60'利物浦第60分钟扩大比分，维纳尔杜姆直传，拉拉纳禁区右侧传中，奥里吉小禁区前捅射入网，2-0
68'巴拉甘为米德尔斯堡赢得一个任意球.                   68'第68分钟，奥里吉禁区右侧传中，马内引开防守，拉拉纳小禁区前劲射破门，3-0
68'利物浦球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，奥里吉禁区右侧传中，马内引开防守，拉拉纳小禁区前劲射破门，3-0
68'进球啦！！！利物浦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥里基. 米德尔斯堡 0-3 利物浦.                   68'第68分钟，奥里吉禁区右侧传中，马内引开防守，拉拉纳小禁区前劲射破门，3-0
69'黄牌！米德尔斯堡球员Ben Gibson因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，奥里吉禁区右侧传中，马内引开防守，拉拉纳小禁区前劲射破门，3-0
