随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托莫维奇.
3'萨穆埃尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
4'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
5'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'利亚伊奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
8'米利托为国际米兰赢得一个任意球.
8'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
9'国际米兰球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'罗慕洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'国际米兰球员坎比亚索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.
13'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
13'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
15'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡萨诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez手球,致使对方获得点球.
17'黄牌！佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
17'进球啦！！！国际米兰球员米利托右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 佛罗伦萨.
18'国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡萨诺.
19'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
20'库蒂尼奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
21'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
22'罗慕洛为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
22'隆卡利亚为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'坎比亚索将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
23'拉诺齐亚将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
25'射门!!!佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
26'佛罗伦萨球员约维蒂奇球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
26'胡安将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
27'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'约维蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员萨穆埃尔被主裁判出示了一张黄牌.
30'胡安将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
30'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆卡利亚.
30'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
30'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'约维蒂奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
31'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
33'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'进球啦！！！国际米兰球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉诺齐亚. 国际米兰 2-0 佛罗伦萨.
37'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.
38'射门!!!佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯奎尔.
40'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 国际米兰 2-1 佛罗伦萨.
44'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
45'胡安将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+1'国际米兰球员萨内蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'夸德拉多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员胡安大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.
45'+1'上半场结束,国际米兰 2-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下利亚伊奇
下半场比赛开始,国际米兰 2-1 佛罗伦萨
46'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
48'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
48'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.
50'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
50'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
55'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯危险动作,对手获得控球权.
55'黄牌！佛罗伦萨球员M-费尔南德斯因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
56'佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是隆卡利亚.
58'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'约维蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
61'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
61'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
62'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
62'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
63'国际米兰长友佑都受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
64'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！佛罗伦萨球员隆卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
66'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
67'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
67'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安.
70'佛罗伦萨换人,托尼换下夸德拉多
71'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
71'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'黄牌！国际米兰球员坎比亚索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下库蒂尼奥
72'射门!!!国际米兰球员米利托球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
72'维维亚诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'皮萨罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
75'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
77'加尔加诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
77'佛罗伦萨球员托尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
78'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
78'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'罗慕洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'国际米兰换人,穆丁加伊换下坎比亚索
82'佛罗伦萨换人,米利亚乔换下博尔加-巴雷罗
83'国际米兰球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
83'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
85'国际米兰换人,瓜林换下米利托
87'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
87'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
88'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！佛罗伦萨球员约维蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
90'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'长友佑都将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+4'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'隆卡利亚为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-1 佛罗伦萨
全场比赛结束,国际米兰 2-1 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
