1'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托莫维奇.                   1'第1分钟，帕斯夸尔在门前28米处左脚射门偏出近门柱
3'萨穆埃尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   1'第1分钟，帕斯夸尔在门前28米处左脚射门偏出近门柱
4'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，帕斯夸尔在门前28米处左脚射门偏出近门柱
4'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   1'第1分钟，帕斯夸尔在门前28米处左脚射门偏出近门柱
17'黄牌！佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   17'国米第17分钟取得领先，库蒂尼奥突入禁区左侧底线起球，萨内蒂后点拿球传中打在冈萨洛-罗德里格斯手上，点球
17'进球啦！！！国际米兰球员米利托右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 佛罗伦萨.                   17'国米第17分钟取得领先，库蒂尼奥突入禁区左侧底线起球，萨内蒂后点拿球传中打在冈萨洛-罗德里格斯手上，点球
18'国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡萨诺.                   17'国米第17分钟取得领先，库蒂尼奥突入禁区左侧底线起球，萨内蒂后点拿球传中打在冈萨洛-罗德里格斯手上，点球
19'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   17'国米第17分钟取得领先，库蒂尼奥突入禁区左侧底线起球，萨内蒂后点拿球传中打在冈萨洛-罗德里格斯手上，点球
19'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'国米第17分钟取得领先，库蒂尼奥突入禁区左侧底线起球，萨内蒂后点拿球传中打在冈萨洛-罗德里格斯手上，点球
20'射门!!!佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   17'国米第17分钟取得领先，库蒂尼奥突入禁区左侧底线起球，萨内蒂后点拿球传中打在冈萨洛-罗德里格斯手上，点球
20'汉达诺维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   17'国米第17分钟取得领先，库蒂尼奥突入禁区左侧底线起球，萨内蒂后点拿球传中打在冈萨洛-罗德里格斯手上，点球
20'库蒂尼奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   17'国米第17分钟取得领先，库蒂尼奥突入禁区左侧底线起球，萨内蒂后点拿球传中打在冈萨洛-罗德里格斯手上，点球
46'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'仅过1分钟，卡萨诺左路挑传禁区，米利托脚尖凌空挑过龙卡利亚，在门前9米处凌空抽射击中横梁
46'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，卡萨诺左路挑传禁区，米利托脚尖凌空挑过龙卡利亚，在门前9米处凌空抽射击中横梁
46'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，卡萨诺左路挑传禁区，米利托脚尖凌空挑过龙卡利亚，在门前9米处凌空抽射击中横梁
47'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   46'仅过1分钟，卡萨诺左路挑传禁区，米利托脚尖凌空挑过龙卡利亚，在门前9米处凌空抽射击中横梁
48'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   46'仅过1分钟，卡萨诺左路挑传禁区，米利托脚尖凌空挑过龙卡利亚，在门前9米处凌空抽射击中横梁
48'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，卡萨诺左路挑传禁区，米利托脚尖凌空挑过龙卡利亚，在门前9米处凌空抽射击中横梁
48'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，卡萨诺左路挑传禁区，米利托脚尖凌空挑过龙卡利亚，在门前9米处凌空抽射击中横梁
49'佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.                   46'仅过1分钟，卡萨诺左路挑传禁区，米利托脚尖凌空挑过龙卡利亚，在门前9米处凌空抽射击中横梁
25'射门!!!佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   25'第25分钟，约维蒂奇远射被汉达诺维奇没收
26'佛罗伦萨球员约维蒂奇球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.                   25'第25分钟，约维蒂奇远射被汉达诺维奇没收
26'胡安将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   25'第25分钟，约维蒂奇远射被汉达诺维奇没收
27'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.                   25'第25分钟，约维蒂奇远射被汉达诺维奇没收
27'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，约维蒂奇远射被汉达诺维奇没收
28'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，约维蒂奇远射被汉达诺维奇没收
28'约维蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，约维蒂奇远射被汉达诺维奇没收
28'国际米兰球员萨穆埃尔被主裁判出示了一张黄牌.                   25'第25分钟，约维蒂奇远射被汉达诺维奇没收
28'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
28'约维蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
28'国际米兰球员萨穆埃尔被主裁判出示了一张黄牌.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
30'胡安将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
30'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆卡利亚.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
30'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
30'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
30'约维蒂奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
31'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，萨穆埃尔铲倒约维蒂奇，被黄牌警告
34'进球啦！！！国际米兰球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉诺齐亚. 国际米兰 2-0 佛罗伦萨.                   34'国米第34分钟扩大优势，拉诺齐亚中场直传，坎比亚索禁区边缘漏过，卡萨诺左侧距门9米处停球推射入近角，2比0
37'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.                   34'国米第34分钟扩大优势，拉诺齐亚中场直传，坎比亚索禁区边缘漏过，卡萨诺左侧距门9米处停球推射入近角，2比0
38'射门!!!佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯奎尔.                   38'第38分钟，利亚伊奇远射也被汉达诺维奇没收
40'进球啦！！！佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 国际米兰 2-1 佛罗伦萨.                   38'第38分钟，利亚伊奇远射也被汉达诺维奇没收
44'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
45'胡安将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
45'+1'国际米兰球员萨内蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
45'+1'夸德拉多将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
45'+1'国际米兰球员胡安大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
45'+1'上半场结束,国际米兰 2-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
45'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下利亚伊奇                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
46'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
46'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
46'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
47'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   44'第44分钟，卡萨诺传球，米利托禁区边缘抽射偏出右门柱
47'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   47'第47分钟，帕斯夸尔左脚任意球打在人墙上
48'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   47'第47分钟，帕斯夸尔左脚任意球打在人墙上
48'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，帕斯夸尔左脚任意球打在人墙上
48'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，帕斯夸尔左脚任意球打在人墙上
49'佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.                   47'第47分钟，帕斯夸尔左脚任意球打在人墙上
50'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   47'第47分钟，帕斯夸尔左脚任意球打在人墙上
50'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'第47分钟，帕斯夸尔左脚任意球打在人墙上
49'佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.                   49'第49分钟，龙卡利亚远射偏出右门柱
50'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   49'第49分钟，龙卡利亚远射偏出右门柱
50'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，龙卡利亚远射偏出右门柱
51'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，龙卡利亚远射偏出右门柱
51'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，龙卡利亚远射偏出右门柱
56'佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是隆卡利亚.                   56'第56分钟，罗穆洛个人突破禁区外射门偏出右门柱
58'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，罗穆洛个人突破禁区外射门偏出右门柱
58'约维蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，罗穆洛个人突破禁区外射门偏出右门柱
64'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.                   64'第64分钟，龙卡利亚背后铲倒卡萨诺，被黄牌警告
64'佛罗伦萨球员隆卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，龙卡利亚背后铲倒卡萨诺，被黄牌警告
64'黄牌！佛罗伦萨球员隆卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，龙卡利亚背后铲倒卡萨诺，被黄牌警告
66'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，龙卡利亚背后铲倒卡萨诺，被黄牌警告
66'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   64'第64分钟，龙卡利亚背后铲倒卡萨诺，被黄牌警告
67'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   64'第64分钟，龙卡利亚背后铲倒卡萨诺，被黄牌警告
67'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，龙卡利亚背后铲倒卡萨诺，被黄牌警告
72'射门!!!国际米兰球员米利托球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.                   72'第72分钟，卡萨诺直传禁区右侧，米利托左脚小角度射门，维维亚诺脱手后还是将球拿到
72'维维亚诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'第72分钟，卡萨诺直传禁区右侧，米利托左脚小角度射门，维维亚诺脱手后还是将球拿到
74'皮萨罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'第72分钟，卡萨诺直传禁区右侧，米利托左脚小角度射门，维维亚诺脱手后还是将球拿到
75'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   72'第72分钟，卡萨诺直传禁区右侧，米利托左脚小角度射门，维维亚诺脱手后还是将球拿到
75'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   72'第72分钟，卡萨诺直传禁区右侧，米利托左脚小角度射门，维维亚诺脱手后还是将球拿到
75'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'第72分钟，卡萨诺直传禁区右侧，米利托左脚小角度射门，维维亚诺脱手后还是将球拿到
75'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，卡萨诺直传禁区右侧，米利托左脚小角度射门，维维亚诺脱手后还是将球拿到
75'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，卡萨诺直传禁区右侧，米利托左脚小角度射门，维维亚诺脱手后还是将球拿到
77'加尔加诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   77'第77分钟，帕斯夸尔左侧开出角球，托尼前点头球高出
77'佛罗伦萨球员托尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   77'第77分钟，帕斯夸尔左侧开出角球，托尼前点头球高出
78'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.                   77'第77分钟，帕斯夸尔左侧开出角球，托尼前点头球高出
78'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，帕斯夸尔左侧开出角球，托尼前点头球高出
79'罗慕洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   77'第77分钟，帕斯夸尔左侧开出角球，托尼前点头球高出
