各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第16轮，莱斯特主场迎战曼城的比赛！
如果说最近一周曼城的球迷是世界上最幸福的球迷一点也不为过。
蓝月亮在国内与欧战都一片喜气洋洋。
在英超将与切尔西的差距已经缩小到3分，大有后来居上之势。而在欧冠赛场也在最后两轮连胜死里逃生晋级16强。
曼城带着晋军欧冠淘汰赛的喜悦来到莱斯特城挑战主队，目标自然是全取三分。
升班马莱斯特城上轮做客在率先发难取得领先的情况下，再一次被对手逆转，还是没能止住球队近期的连败颓势。
近10轮联赛仅在伯恩利和桑德兰两支弱旅身上赢下区区两个积分，球队在积分榜上的垫底地位雷打不动。
不过阿圭罗与大卫-席尔瓦可能因伤缺阵影响蓝月亮的进攻能力。
如果解决这个问题需要佩帅费一番思量。
本场比赛将于北京时间12月13日23：00开球，敬请大家到时一起来欣赏本场比赛。

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
各位网友，大家晚上好！
先来看一下双方的首发阵容
曼城首发阵容（4231）：门将：1-乔-哈特；后卫：3-萨尼亚、20-曼加拉、4-孔帕尼、22-克里希；后腰：6-费尔南多、18-兰帕德；前腰：8-纳斯里、42-亚亚-图雷、21-席尔瓦；前锋：10-哲科 
莱斯特首发阵容（4141）：门将：12-哈默；后卫：5-摩根、27-瓦西蒂夫斯基、3-孔切斯基、17-辛普森；后腰：19-坎比亚索；中场：4-德林克沃特、15-施卢普、26-马赫雷斯、10-金；前锋：9-瓦尔迪
回复：炅杰 曼城晚上赢得漂亮点（必须的）

现场信号已经传入
英格兰的圣诞节气氛渐浓，现场观众部分已经戴上圣诞帽
莱斯特是传统的蓝衣白裤，曼城球员还没有脱下外套，但据观察仍然是浅蓝色球衣
现场打出的曼城首发与我们之前收到的有一个不同，就是单前锋是78号波佐，而不是哲科
这个变化我们还要观察一下是不是如此
莱斯特的队长是5号摩根、曼城的队长是4号孔帕尼
1'上半场比赛开始了
1'波佐与大卫-席尔瓦在中圈开球
1'身穿浅蓝战袍的曼城在后场先倒倒脚
2'亚亚图雷护球后传球慢了，前场抢球的莱斯特4号德林克沃特放倒了亚亚图雷
2'费尔南多中场横传给亚亚图雷
3'萨尼亚右路的直传，纳斯里得球回传
3'席尔瓦在左路为球队赢得一个任意球机会
4'纳斯里任意球送到后点，费尔南多头球点到中路，曼加拉补一头，球没有顶向球门
4'莱斯特反击，右路的瓦尔迪速度很快，边路传中球被回收的萨尼亚解围
4'席尔瓦左路的人球分过被马赫雷斯拦截出边线
8'莱斯特左路的进攻
8'施卢普传到禁区左侧，瓦尔迪顺热转身，球被曼加拉破坏出底线
8'莱斯特前场左路的角球机会
8'坎比亚索送到前点过不了纳斯里
9'莱斯特分右路马赫雷斯的传中被乔哈特拿到，
10'施卢普左路的传中被孔帕尼脚弓挡一下
11'禁区前沿坎比亚索迎球怒射，球没有压住，打高了
11'这段时间反而是莱斯特进攻很犀利
11'曼城中场拿到球，纳斯里接应回传交给了瓦尔迪
12'瓦尔迪停球转身过掉曼加拉进了禁区打近角可惜偏了
12'球是被曼加拉伸脚挡倒
12'坎比亚索角球到后点，摩根抢点差了一点被萨尼亚先解围
13'第二点的争夺，克里希被施卢普踢倒
13'纳斯里右路的突破被孔切斯基绊倒
14'孔帕尼长传，瓦西蒂夫斯基头球顶到第一点
14'施卢普左路停球转身顺势推进，萨尼亚阻挡犯规
15'曼城今天的单前锋波佐暂时还没有什么表现机会
16'兰帕德前场得球被瓦西蒂夫斯基放倒
16'曼城中路偏左的任意球机会
16'纳斯里传到弧顶，席尔瓦回做，亚亚图雷大力远射没有打起来
17'金的前场背身护球被亚亚图雷捅掉
18'费尔南多回传大了，萨尼亚没有拿到球
19'莱斯特一路回传到门将哈默脚下，哈默长传，马赫雷斯没有争到点
19'球出了边线
20'席尔瓦接应边线球，辛普森半场抢球犯规
20'席尔瓦进了禁区，强行的扣球过人，瓦西蒂夫斯基补防过来将球解围
21'莱斯特的进攻，德林克沃特移到到左路，施卢普的突破，费尔南多绊人犯规
21'施卢普是一名来自加纳的边路球员
22'莱斯特左路的任意球机会，继续由坎比亚索来包办
22'坎比亚索送到前点，高度不够被孔帕尼顶出来
23'第二点的抢夺，费尔南多绊倒了德林克沃特
23'坎比亚索的打门，球擦着球门右立柱出了底线
25'马赫雷斯前场得球，过人被孔帕尼伸脚挡到半空
25'瓦尔迪头球后蹭，马赫雷斯前插，不过裁判的哨声响了
25'是莱斯特有球员越位，应该是马赫雷斯第一下传球给瓦尔迪时瓦尔迪已经越位
26'莱斯特在前场右路再获得任意球机会
26'坎比亚索高球吊向禁区，球速太慢，孔帕尼头球还是不错
27'曼城右路的连续传递，兰帕德维太深了，哈默将球没收
28'克里希带球上前，传球慢了，德林克沃特背后将球捅走
28'坎比亚索前场断球交给瓦尔迪
28'瓦尔迪再横敲，施卢普分到右路进，进攻人数优势没了
28'辛普森右路边线传中，孔帕尼鱼跃头球解围
29'费尔南多短传，兰帕德做墙传球打在了摩根身上
29'兰帕德抢到第二点再突被辛普森绊倒
29'曼城获得一个禁区左犄角外一点的任意球机会
30'席尔瓦传中，哈默双龙出海将球打到弧顶处，纳斯里脚弓一端打空门，力量不够，哈默将球没收
31'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'曼城开始在中场掌控球权
32'连续的传球，席尔瓦禁区左边缘倒三角传到弧顶，亚亚图雷大力低射球门右下角，哈默倒地侧扑将球扑出
33'席尔瓦右路的直塞，波佐得球横传前点，抢点的纳斯里倒地，但裁判没有吹点球
33'佩帅已经坐不住了，走到场边不断呼喊着什么
34'兰帕德得球转身直塞过不了瓦西蒂夫斯基
34'莱斯特长传前场，乔哈特冲出禁区抢在瓦尔迪之前头球解围出边线
37'孔帕尼压过半场直传丢了
37'不过孔切斯基的传球也不好，孔帕尼反抢成功

39'席尔瓦中场得球交给兰帕德，纳斯里接应，有机会了
39'兰帕德先开纪录！
40'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
40'纳斯里接应进了禁区左侧往底线抹然后左脚传中，兰帕德插上无人看防下左脚轻轻一勾，球滚进球门右下角
42'施卢普左路的传中被萨尼亚拦截出底线
42'坎比亚索的角球没有开起来，第一点被费尔南多解围
45'回复： 舜从天意是的，哲科伤了。非常可惜
45'上半场补时1分钟
46'亚亚图雷挑传对方身后，一轮混战角亚亚图雷上前拿到远射，打嗤了
46'上半场比赛结束！
凭借兰帕德的进球，曼城在上半场暂时1：0领先
上半场比赛前半阶段，莱斯特进攻更有气势
不过由于能力有限未能取得进球
25分钟过后，曼城开始掌控了中场球权
进攻也慢慢开始有了条理，并在38分钟由兰帕德先开纪录
当然1球并不保险，曼城在下半场需要尽快扩大比分
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
让我们随着信号回到现场
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由莱斯特中圈开球
2'马赫雷斯右路突进，变向过人被席尔绊倒
2'莱斯特获得一个前场右路的任意球机会
2'马赫雷斯传中，打在了孔帕尼的脚后跟
2'这球如果有莱斯特球员在门前捅一下的话就进了
4'席尔瓦斜塞禁区，球被瓦西蒂夫斯基拦截出来
5'亚亚图雷长传前场右路，摩根的解围踢嗤了，球出边线
6'孔切斯基左路直传，施卢普停球再传被萨尼亚拦截出边线
6'下半场刚开始，局面还是比较平淡
7'乔哈特的长传，辛普森头球顶到中场
8'亚亚图雷右路突破，球有点磕碰
8'他想利用强壮的身体挤开孔切斯基将球断回来
8'连载却认为亚亚图雷挤人的动作犯规

10'金将球分到右路辛普森，辛普森边路传中，乔哈特出击将球摘下
11'萨尼亚的长传被金断球，但前传又交给了曼加拉
11'亚亚图雷挑传，纳斯里反越位成功
12'但角度不是很好，横传，瓦西蒂夫斯基的脚碰了一下球，插上的席尔瓦停球出了底线
13'施卢普左路的下底传中，曼加拉与瓦尔迪在争，瓦尔迪倒地，不过裁判没有吹点球
14'回复：MJ梁特爱猫猫咪: 曼城，再进一球（一球真不稳）
15'曼城换人，7号米尔纳替下了18号进球功臣兰帕德
15'马赫雷斯挑传禁区，孔帕尼抢先解围
16'导播给了镜头在场边热身的乌罗阿
16'乌罗阿的得分能力还是不错的
17'孔切斯基回传给哈默，哈默交给右路的辛普森
17'辛普森挑传，瓦尔迪控球遭到包夹，球丢了
18'曼城中场来回倒脚
19'乌罗阿已经站到场边
19'莱斯特换人，15号施卢普下，23号乌罗阿上
20'哈默后场任意球长传到禁区前沿找乌罗阿，乌罗阿撞到了孔帕尼犯规
21'下半场也进行了20分钟，曼城暂时仍然以1：0领先莱斯特
21'乌罗阿出来要球分右路，金遭到双人包夹，孔帕尼将球拦截出边线
22'辛普森界外球掷到禁区，乔哈特将球没收
22'乔哈特长传前场右路，孔切斯基与纳斯里争高点，裁判认为纳斯里扛人犯规
23'瓦西蒂夫斯基冲过了半场，分边给了德林克沃特
23'球很快也丢了
23'波佐左路下底传中，瓦西蒂夫斯基先出一头将球顶出底线
23'纳斯里角球传门前，又是瓦西蒂夫斯基顶到第一点

25'经历了连续3周的一周双赛，而且伤兵满营，曼城现在是收着踢
25'下周可以小休一个周中，但马上注要迎来圣诞新年快车
26'纳斯里在死球后将球踢上看台，申请了一张黄牌
26'马赫雷斯来到左路，直塞，瓦尔迪跑位时跑过了
26'费尔南多补防将球踢出底线
27'马赫雷斯长传后点，摩根勉强争下来，曼加拉将球踢到中场
27'德林克沃特左路的传中，球比较低被孔帕尼顶出来
27'米尔纳左路回传，席尔瓦停球后被德林克沃特抢断
28'莱斯特换人，14号鲍威尔替下了9号瓦尔迪
28'曼城也接球着换人，15号纳瓦斯替下了70号波佐
29'伯恩利1：0领先南安普敦
29'像往年一样，这些准强队到了赛季中期开始掉队
30'目前英超前三名已经是老面孔，就差第四名一个位置了
30'坎比亚索左路长传，乌罗阿去追，孔帕尼回传给乔哈特开大脚
30'米尔纳左路得球交给纳斯里
31'德林克沃特将纳斯里挡在身后抢断
32'曼城这边也出状况，孔帕尼在回追时突然捂着自己左大腿后侧，拉伤了
32'孔帕尼坐在了场地内，队医进场观察
32'孔帕尼是不能坚持了
33'曼城被迫换人，26号德米凯利斯替下了4号孔帕尼
33'乔哈特发后场任意球不干脆
33'主裁判果断拔出黄牌警告乔哈特
34'纳瓦斯收到中路送对方身后，纳斯里越位
35'莱斯特再换人，24号科诺凯尔替下了4号德林克沃特
35'莱斯特有机会啊
35'马赫雷斯左路带球内切直塞，弧顶外乌罗阿停球转身左脚打门打在德米凯利斯脚出底线
35'坎比亚索的角球，威胁不大
36'曼城现在的比分是非常不保险的
36'孔切斯基长传到禁区，曼加拉头球顶出底线
36'莱斯特前场左路的角球机会
36'坎比亚索发后点，曼加拉顶出来
37'纳瓦斯带球反击，分给克里希，克里希顾着看人没有停好球
37'球漏出了边线
38'慢条斯理中的曼城获得一个左路的角球机会
38'纳斯里传前这过不了马赫雷斯
38'曼城就是想这样耗着耗着拿三分
39'亚亚图雷转身后左右脚盘带后进了禁区，小角度打门完全不着边际
40'马赫雷斯左路传中，后点，金包抄打门打在后卫身上
40'继续是莱斯特的进攻，科特凯尔变向被对方绊倒
40'莱斯特获得一个中路偏右，距离球门大概只有22米的任意球机会
40'科特凯尔准备主罚
40'左脚打门过不了人墙
41'曼城的反击，三打二
41'席尔瓦左路高速推进传中，纳瓦斯原地摆腿凌空抽射，球没有压住，打了冲天炮
42'坎比亚索转身扫对方身后，乌罗阿没有冲起来
43'乔哈特包球又是不传，全场球迷一阵中嘘声
43'曼城反击机会，纳斯里分边力量大了一点
44'萨尼亚还是停到回给纳瓦斯
44'纳瓦斯内切给亚亚图雷，亚亚图雷再交到左路的纳斯里
44'纳斯里横向调整大力低射，哈默倒地将球摁在身下
45'莱斯特右路的进攻，鲍威尔变向被米尔纳绊倒
45'莱斯特前场右路的任意球机会
45'坎比亚索来主罚
45'但他今天的传球质量不好
45'这次开到了后点，萨尼亚撤步中头球后蹭顶出底线
46'鲍威尔角球旋向近角，这里曼城有人护门柱，头球解围没有问题
46'下半场比赛补时5分钟
46'科特凯尔右路的长传，落点不好，乔哈特将球没收
47'乔哈特要注意快点把球开出去，因为他已经身背一张黄牌
48'席尔瓦后场挑传，后排插上的是亚亚图雷，不过孔切斯基回收很快将球断下
48'摩根带球，左路孔切斯基直传
48'马赫雷斯假动作骗过了萨尼亚
49'但萨尼亚回追速度很快，马赫雷斯再扣球，萨尼亚铲球出边线
49'孔切斯基界外球掷到禁区，前点摩根头球后蹭，乌罗阿转身打门可惜打高了
49'留给莱斯特的时间大概还有1分钟
50'继续长传，辛普森长传到禁区，乌罗阿头球争下来
50'弧顶处鲍威尔左脚打凌空抡空了
50'左路的孔切斯基再斜传禁区，第一点是德米凯利斯顶出来
51'全场比赛结束！
凭借兰帕德的进球，曼城客场1：0小胜莱斯特！
虽然过程比较沉闷，但终究是拿到三分
曼城继续保持着与切尔西3分的差距
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
