双方10年来首度联赛交锋。曼城近6战对阵莱斯特城取得3胜3平，莱斯特城上次取胜曼城还是2003年，但主场取胜曼城还要追溯到1988年乙级联赛。双方历史交锋106场，曼城51胜28平27负。伤愈的孔帕尼和解禁的亚亚-图雷一齐复出，席尔瓦回到首发，萨尼亚和兰帕德轮换出场。哲科赛前热身受伤，波佐临时进入首发。
第3分钟，纳斯里任意球传中远点，孔帕尼摆渡门前，曼加拉错过机会。坎比亚索外围射门打高，瓦尔迪强突禁区右肋的射门被曼加拉挡出近角。曼城面对铁桶防守阵遇到麻烦，亚亚-图雷的远射也被封堵。第23分钟，坎比亚索35码处任意球远射擦右侧立柱偏出。波佐禁区弧内凌空抽射被哈默没收。第32分钟，席尔瓦左路传中，亚亚-图雷15码处劲射被哈默扑出右下角。
<strong>曼城第40分钟打破僵局，兰帕德分球左路，纳斯里突入禁区左侧传中，无人防守的兰帕德小禁区边缘扫射破门。</strong>兰帕德以175粒入球追平英超全时期进球榜第4的亨利。他在34个英超球场进球，仅少于在37个英超球场进球的安迪-科尔。曼城连续15个英超客场进球，这是1990年连续16个联赛客场进球纪录以来的最好成绩。
曼城下半场仍然控制局面。亚亚-图雷突破2人几近获得机会，但孔切斯基做出关键补防。纳斯里左路突进传球，但席尔瓦的射门稍稍偏出。第60分钟，米尔纳替换兰帕德出场。纳斯里犯规后踢开皮球被罚黄牌。纳瓦斯换下波佐，孔帕尼受伤也被德米凯利斯换下。乔-哈特拖延时间也得到黄牌。最后时刻，亚亚-图雷和纳瓦斯在禁区右侧的射门先后偏出，纳斯里禁区左侧低射被没收。曼城取得联赛5连胜。