各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
前两轮战罢，双方都只拿到了两场平局。本周末，两队从对手身上力拼3分赢得赛季首胜，无疑是本场比赛的焦点。从前两场表现来看，河北华夏有实力，但没有取得应有的赛果。不过，上轮客场挑战重庆力帆，其中华夏小将车世伟打入本赛季中超联赛U23球员的首粒进球，颇为瞩目。
上轮联赛中，坐镇主场的“升班马”贵州恒丰智诚队，迎战中超老牌劲旅北京国安，最终两队1-1战平。比赛中，黎兵麾下的这支升班马，并没有因为对手的强大而胆怯，前场的球员十分敢于突破，摆开架势要和“御林军”血拼一场，而对于他们的勇气，回报来的也十分迅速，率先打进一球。
事实上，新赛季贵州队从内外援引进上还是相当有针对性的，无论是克罗地亚国脚耶拉维奇、前荷兰国脚切尼、埃及球员阿里、澳大利亚国脚麦克格文，都有着不俗的实力。再加上韩鹏飞、常飞亚、杨挺、范云龙等强力内援，他们的加盟，令恒丰智诚的人员储备和综合实力有了一定提升。
双方比赛将于4月1日19点35分开始，让我们拭目以待。
大家晚上好 
我们先来看下双方的首发
河北华夏幸福首发：19-杨程、2-赵明剑、23-任航、33-高准翼(U23)、32-丁海峰、25-姆比亚、28-张呈栋、7-姜宁、19-尹鸿博、10-埃尔纳内斯、21-阿洛伊西奥
贵州恒丰智诚首发：1-苏渤洋、3-法图斯、27-麦克格文、23-韩鹏飞、34-逢志泉、18-闵俊麟(U23)、21-蒋亮、19-常飞亚、7-王帆、10-切里、11-耶拉维奇
让我们再来看看双方的替补
河北华夏幸福替补：1-欧亚、3-赵宇豪、5-杜威、9-董学升、13-李皓然、30-李行、35-车世伟(U23)
贵州恒丰智诚替补：4-杨挺、5-林隆昌、15-张萌祺、16-王卓、17-伊明江、22-梁学铭、25-李营健
双方球员准备入场！
1'担任本场比赛的主裁判是黄烨军
1'华夏幸福本场是一身白色战袍，客场作战的贵州队则是一身蓝色的球衣
1'两队的队长分别是杨程和港脚法图斯
3'主裁判一声哨响，全场比赛开始！
3'常飞亚边路突破，赵明剑踢出底线
4'华夏给到左路，埃尔纳内斯回敲身后
4'角球开出后第一点被高准翼解围到了前场
5'埃尔纳内斯角球开到禁区，被头球解围
6'华夏右路进攻张呈栋传中球，禁区内阿洛伊西奥投球攻门被苏渤洋没收
8'逄志泉的身高优势非常明显，刚才是力压高准翼啊
8'华夏中圈挑传，砸身上了
9'王帆犯规了
9'姜宁前场断球给到中左路
9'进攻上不去啊
10'在倒回了后场
10'埃尔纳内斯斜传右路
10'苏渤洋出击没收
11'高准翼后场虚晃，耶拉维奇放铲犯规
12'华夏后场断球给到左路
13'切里中场的拼抢犯规了
14'王帆前场拼抢犯规
15'法图斯前场上抢，又犯规
16'逄志泉前场反抢拉人犯规
16'尹鸿博中场做球
17'阿洛伊西奥甩头攻门
17'角度很小，但阿洛伊西奥顶的位置很好
18'华夏获得角球 埃尔纳内斯开出角球
19'现在黎兵和裁判发生口角
19'主裁判貌似给助理教练罚上了看台
19'法图斯禁区内和任航的争顶时倒地
20'经过治疗没什么大碍
20'姆比亚头球争到了第一点
21'埃尔纳内斯抬脚过高了
21'法图斯长传左路
21'常飞亚带出底线
21'左脚切到右脚的时候，球丢了
22'杨程开出球门 到了前场右侧
22'教练应该算是罚上了
22'姆比亚中场给埃尔纳内斯的直塞球出线了
23'姜宁前场和蒋亮抢球的时候犯规了
23'贵州后场放长传
24'前点争顶后 丁海峰拿下
24'耶拉维奇的前插越位了
24'刚刚是丁海峰的丢球
24'今天贵州队的拼抢非常积极
24'回放看来 稍稍值得商榷
25'姜宁前场被侵犯
25'华夏获得前场定位球
26'埃尔纳内斯任意球打门
26'打在 了人墙的手上
26'裁判给了点球
26'埃尔纳内斯点球命中
27'球进了！埃尔纳内斯
27'进球之后还来了一个漂亮的后空翻！
28'华夏开出右侧定位球
28'传到左路的丁海峰
29'姜宁左路突破
29'被解围掉
30'贵州右路传中
30'禁区内被杨程没收
30'贵州前场高压逼抢得求
30'今天贵州队的拼抢十分积极，法图斯多次抢下对手脚下的球
30'法图斯拿球塞禁区 
31'埃尔纳内斯前场右路拼抢犯规
31'赵明剑回防当中
32'又是一个上抢犯规
32'切里来主罚这个任意球
32'球被杨程出击抱住
32'虽然华夏进球了 但是进攻上并没有起色
33'切里禁区外围得球直接打远射 球被杨程没收
33'今天虽然目前华夏幸福领先
34'分球身前左侧的张呈栋
35'姜宁中场带球，法图斯放倒了后者
35'阿洛伊西奥前场左路内切
35'姜宁前场被侵犯了
35'拉维奇在看台上观看比赛
36'今天姜宁的拿球对于贵州队来说似乎很有威胁
36'多次带球的时候遭到贵州队的严加看管防守
36'赵明剑前场边线球给出
37'张呈栋完成了一次非常精彩的人球分过！
37'张呈栋把球倒三角给到了赵明剑
37'前点阿洛伊西奥包抄被挡出底线
38'看着有点痛苦
38'丁海峰也是一瘸一拐
38'华夏左侧角球机会
39'埃尔纳内斯给到了左侧
39'尹鸿博传中被拦截
39'阿洛伊西奥前场踢人犯规
40'双方控球率63-37，华夏幸福占优
40'麦克格文后场凶狠犯规吃黄牌
40'踢了姜宁一个空翻
41'姜宁痛苦倒地
41'队友上来进行治疗
41'这个球显然是冲人去的！给红牌都不为过
41'现在董学升已经在热身了
42'姜宁被担架抬出场外了 很遗憾
42'董学升要登场了
43'尹鸿博禁区外围选择了直接远射
43'球被苏渤洋没收
44'华夏禁区左侧撞墙 
44'球被麦克格文解围
44'华夏换热 董学升替下受伤离场的姜宁
45'比赛打了44分钟了
45'耶拉维奇又越位了
46'上半场补时两分钟
48'裁判吹哨 贵州犯规
48'华夏任意球打到边路
48'埃尔纳内斯的直塞给的漂亮
48'上半场比赛结束
上半场凭借埃尔纳内斯的点射，华夏幸福暂时1-0领先贵州恒丰
大家对于两只球队的上半场表现有什么看法，欢迎积极在评论区讨论！
稍后带来下半场的较量
双方球员重返赛场
下半场即将开始
1'下半场比赛开始
1'华夏开出皮球
1'给到了杨程
1'董学升和蒋亮争球的时候被侵犯了
2'贵州挑传右路
2'切里拿球送禁区
2'法图斯插上倒在了禁区内
2'裁判示意赶紧起来 给了黄牌
3'耶拉维奇抱怨裁判，也给了黄牌
4'慢动作来看，这个假摔似乎判的很牵强
4'耶拉维奇外围选择了吊门，极具威胁
5'阿洛伊西奥边路被四人围抢，球被断了
5'尹鸿博倒在了地上
6'法图斯这下有点报复的嫌疑啊
6'阿洛伊西奥边路护球回敲被断
7'贵州边路传后点  耶拉维奇越位
7'  这球没有越位
7'今天边裁视力让人捉急啊
8'任航后场护球
8'被常飞亚踢倒
8'任航似乎还有一个肘部的动作没有被主裁判发现
9'姆比亚后场拉人犯规
9'高准翼在防守逄志泉的时候被侵犯了
9'贵州快开任意球 
9'直接给了杨程
10'董学升前场左路接阿洛伊西奥的胸部停球
11'脚下的技术还是差了点，球出了边线
11'球带大了
11'切里右路反向传
11'杨程弃门出击
12'把球破坏出底线
12'切里角球找前点
13'耶拉维奇头球攻门顶偏
13'麦克格文给出中场任意球
13'华夏前场快开定位球
14'中圈附近的连续倒角
14'逄志泉在禁区前和姆比亚的争抢时犯规了
14'蒋亮边路防守董学升时放倒了后者
14'尹鸿博把球给到右路的赵明剑
14'中球被顶出
15'贵州后场处理球失误
15'阿洛伊西奥拿球外围打远射被苏渤洋拿下
15'贵州队获得了前场任意球的机会
15'切里任意球开到中路
16'皮球弹地后逄志泉二点再想处理已经很难了
16'赵明剑右传中路
17'后点阿洛伊西奥没顶到
17'刚刚飞身把球铲出了边线，非常干净
17'埃尔纳内斯倒地之后，闵俊麟把球踢到了先知的身上
18'姆比亚中场失误
18'耶拉维奇左路接球横敲禁区
18'姆比亚回防将功补过
19'闵俊麟中场铲倒了尹鸿博，这个球都已经亮鞋底了
19'埃尔纳内斯前场左路拿球横敲
20'华夏前场打出连续配合后 送禁区中路被挡住
20'董学升禁区内的倒钩打门
20'这个球有点像解围了…
21'双方射门比9-5，华夏幸福占优
21'比赛来到了65分钟
22'丁海峰交到左路的阿洛伊西奥
22'再回传中圈
22'贵州后场断球
22'长传左路
23'常飞亚前场左路完成突破
23'稍稍高出
23'面对赵明剑来到禁区左侧，内切后晃出空档打门
23'球打飞了，不过这个球非常漂亮
24' 19:13	 各位球迷们晚上好，稍后北京时间19：35将为大家带来中超联赛第三轮河北华夏幸福对阵贵州恒丰智诚的比赛 [河北华夏幸福0:0贵州恒丰] 19:14	 目前双方已经公布了各自的首发阵容 [河北华夏幸福0:0贵州恒丰] 19:14	河北华夏幸福： 门将：19-杨程 后卫：2-赵明剑、33-高准翼(U23)、23-任航、32-丁海峰 中场：28-张呈栋、25-姆比亚、15-尹鸿博、10-埃
25'丁海峰后场左路的头球解围出了边线
25'耶拉维奇跑过了
26'奥斯卡铲倒了埃尔纳内斯！黄牌！两黄变一红！恒丰队长法图斯被罚下了
26'这个球没问题，剪刀腿放倒了先知
27'左路的丁海峰得球给到了尹鸿博
27'今天贵州队算上助理教练，5黄2红，得排不少
27'华夏幸福这边还是清白之身
28'法图斯作为后腰关键人物被罚下后，黎兵马上做出调整，把逄志泉拉回了中场
29'丁海峰送进去左侧
30'丁海峰送禁区左侧
30'尹鸿博插上倒三角
30'董学升拿球还要摆脱啊 
30'被解围了
30'尹鸿博前场铲掉伊力哈木江的脚下球，非常干净
31'埃尔纳内斯给到右路 
31'赵明剑直接传了
31'不过传打了
31'传大了
31'场边的佩莱格里尼  对此球出力很不满
32'尹鸿博任意球给到中路 被解围
32'耶拉维奇后场带球反击
32'一对三被断掉
32'华夏幸福获得角球机会
33'董学升和队友没有想到一起啊
33'埃尔纳内斯角球给出，苏渤洋双拳把球击出
33'尹鸿博后场长传找到了阿洛伊西奥
34'切里拿球横传左路
34'贵州退到中圈
34'华夏幸福现在后场慢慢倒脚
35'姆比亚前场拿球给到右路
35'张呈栋右路摆脱传中
36'后点阿洛伊西奥腾空而起抽射打偏
36'比赛来到了80分钟
37'姆比亚中路把球截下
37'华夏准备换人了
37'海峰左路的一个兜传球，这个球给的稍微深了
37'尹鸿博后场护球被推倒
38'华夏换人 李行替下尹鸿博
38'耶拉维奇前场人球分过连续完成两次，最后一下还是趟大了
39'麦克格文后场带球发动反击
39'常飞亚左路拿球加速下底
39'在高准翼卡位下 球被带出底线
39'贵州也换人了
39'张萌祺换下闵俊麟
40'球有点离谱，踢飞了
40'韩鹏飞带球来到中场，很远的一个距离
41'华夏这么踢 根本看不出是多人作战
41'阿洛伊西奥在和伊力哈木江的争抢过程中犯规了
42'华夏拿球送禁区
42'阿洛伊西奥禁区左侧加速没有摆脱
42'被韩鹏飞铲出底线
42'战术角球开出来
42'李行禁区线上兜射
43'被苏渤洋抱住
43'这个球打得有些正
44'贵州前场 切里接球越位
44'下半场补时两分钟
45'李行任意球开到左路
45'阿洛伊西奥护球
45'被踢出边线
45'华夏幸福其实虽然今天各方面数据占优，但其实机会并不是很多
46'任航后场护球被犯规了
46'任航起身撞到了依力哈木江
46'杨程开出后场定位球
47'全场比赛到此结束了
凭借埃尔纳内斯的点球 华夏主场1-0战胜贵州
主场迎来了开门红
