联赛前两轮战罢，两支球队均打出两连平的成绩：志在冲击亚冠资格的河北华夏先后在客场被河南建业和重庆力帆两支平民球队逼平。而升班马贵州智诚则在连续的两个主场中战平辽宁宏运和北京国安。此番两队相遇，主场作战的河北华夏求生欲望更强，虽然拉维奇、任航、赵明剑、张呈栋、尹鸿博等人参加国家队集训刚刚归来，但主帅佩莱格里尼仍自信满满，誓言拿下贵州智诚。
第3分钟，河北华夏角球二次进攻，埃尔纳内斯边路弧线球传中，任航禁区内抢点头球攻门，球被苏渤洋没收。第5分钟，贵州智诚快速反击，切里边路弧线球传中，逄志泉力压高准翼头球攻门稍稍高出横梁。第12分钟，贵州智诚中场断球送出直塞，逄志泉快速插上直面门将，但是射门被补防的后卫挡出。第15分钟，埃尔纳内斯角球传中，阿洛伊西奥前点头球后蹭击中边网。之后，贵州智诚助理教练对于裁判判罚不满被直接罚上看台。
第21分钟，逄志泉前场逼抢造成丁海峰传球失误，切里拿球送出直塞，耶拉维奇快速插上形成单刀，但被判越位在先，慢镜
头显示耶拉维奇并不越位，属于误判。第25分钟，埃尔纳内斯任意球打在麦克格文的手肘上，主裁判黄烨军果断判罚点球，埃尔
纳内斯主罚一蹴而就，河北华夏1-0领先。打入自己在中超的第一个进球之后，埃尔纳内斯空翻庆祝。
丢球之后，贵州智诚加大进攻力度，第31分钟，切里前场得球突然在禁区外起脚远射，球被反应迅速的杨程倒地将球没收。
第33分钟，阿洛伊西奥边路拿球内切，突然禁区外撩射远角，球稍稍高出。第39分钟，麦克格文上抢直接冲人犯规铲翻姜宁，麦
克格文被黄牌警告。姜宁被担架直接抬出球场，董学升替补登场。半场战罢，河北华夏暂时以1-0领先。
下半场易边再战，第47分钟，法图斯突入禁区被放倒，主裁判非但没有判罚点球，还被黄烨军出示黄牌警告，耶拉维奇抗议
也被黄牌警告。慢镜头显示，判罚有争议。第56分钟，切里主罚角球送出弧线球传中，耶拉维奇强点头球攻门稍稍高出衡量。第
59分钟，阿洛伊西奥禁区外觅得机会劲射，球被门将倒地没收。第63分钟，闵俊麟抬脚过高被罚黄牌。
第68分钟，贵州智诚打出快速反击，长传直接找到边路的常飞亚，面对赵明剑防守，常飞亚连续晃动后摆脱防守，直接斜射
远角，球稍稍偏出远端立柱。就在贵州智诚渐渐起势时，第71分钟，法图斯上抢犯规，被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红，
贵州智诚不得不少一人作战。第80分钟，阿洛伊西奥禁区内凌空抽射将球打飞。之后，佩莱格里尼换人加强防守，李行换下尹鸿博。
补时阶段，任航被放到之后，起身将伊明江撞倒在地，但主裁判并未出牌。
