1'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 1-0 维罗纳.
2'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
2'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'维罗纳球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
4'坎赛罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
5'黄牌！维罗纳球员布切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'布切尔为维罗纳赢得一个任意球.
5'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
8'卡拉乔洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是什克里尼亚尔.
11'维罗纳球员卡尔瓦诺拼抢犯规,对手获得控球权.
11'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.
13'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 2-0 维罗纳.
15'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'阿隆斯 为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维罗纳球员卡拉乔洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武科维奇.
20'维罗纳球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
20'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
22'佩特科维奇为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'维罗纳球员卡尔瓦诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉乔洛.
24'卡拉乔洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'国际米兰球员拉菲尼亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
29'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
31'维罗纳球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
31'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
33'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
34'维罗纳球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉菲尼亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
34'黄牌！维罗纳球员法瑞斯 因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'维罗纳球员索普拉扬拼抢犯规,对手获得控球权.
36'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
38'米兰达将球处理出底线,维罗纳获得角球.
44'维罗纳球员布切尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
45'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'索普拉扬为维罗纳赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'加格里亚迪尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
45'+2'维罗纳球员卡拉乔洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布切尔.
45'+2'维罗纳球员卡尔瓦诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,国际米兰 2-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
48'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 3-0 维罗纳.
51'布罗佐维奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
51'维罗纳球员阿隆斯 大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是武科维奇.
53'卡尔瓦诺为维罗纳赢得一个任意球.
53'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维罗纳换人,比安凯蒂换下费拉里
57'维罗纳球员卡尔瓦诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩特科维奇.
58'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
59'佩特科维奇为维罗纳赢得一个任意球.
59'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'国际米兰换人,桑顿换下德安布罗西奥
61'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
63'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
63'佩特科维奇为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！国际米兰球员加格里亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'维罗纳换人,维尔德换下阿隆斯 
65'国际米兰换人,埃德换下伊卡尔迪
66'卡拉乔洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
68'国际米兰球员坎赛罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'维罗纳球员法瑞斯 大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是佩特科维奇.
72'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
75'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下拉菲尼亚
76'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
76'武科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
77'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
77'布罗佐维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
77'黄牌！维罗纳球员罗慕洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
79'维罗纳换人,切尔奇换下佩特科维奇
82'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
83'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'射门!!!维罗纳球员维尔德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布切尔.
88'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.
90'维罗纳球员尼古拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'裁判将维罗纳的尼古拉斯直接红牌罚下.
90'+2'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'射门!!!国际米兰球员博尔加-巴雷罗球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
90'+3'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'卡拉乔洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 3-0 维罗纳
