国米此前连续3轮不败（2胜1平），连续6个主场未尝败绩（2胜4平）。斯帕莱蒂连续3轮使用相同首发。布罗佐维奇继续压过博尔哈-巴莱罗打后腰。位于降级区的维罗纳距安全区3分，上轮0比5惨败给亚特兰大，意甲客场对国米从未取胜（11平16负），总共只打进9球。从尤文租来的小将基恩仍然因伤缺阵，前锋马托斯染上流感缺席。
国米名宿博宁塞尼亚给伊卡尔迪颁发百球奖框。赛前为29日去世的前意大利边锋蒙多尼科默哀1分钟。开场37秒，国米就取得梦幻开局！<strong>佩里希奇左侧掷入边线球，伊卡尔迪在门前13米处左脚推射入远角</strong>，1比0。这是2007年2月（阿德里亚诺对切沃）以来国米首次意甲开场1分钟内进球。
坎德雷瓦左路远射被卡拉乔洛挡出近角，国米角球被配合后，什克里尼亚尔垫传，丹布罗西奥在门前10米处顶高。拉菲尼亚左路抢断回传，加利亚尔迪尼前点距门11米处左脚打高。国米第13分钟扩大比分！<strong>布罗佐维奇后场50米精准长传，佩里希奇胸部停球，禁区左侧距门13米处凌空射门击中近门柱内侧弹进</strong>，2比0。
维罗纳左侧开出任意球，卡拉乔洛后点头球摆渡，卡尔瓦诺在门前12米处扫射被封堵。佩里希奇左路传中，无人盯防的加利亚尔迪尼在门前7米处头球高出！布歇尔左侧开出角球，卡拉乔洛后点顶偏。
下半时开始182秒，国米又下一城！<strong>佩里希奇和拉菲尼亚左路夹抢费拉里，佩里希奇突入禁区低传后点，伊卡尔迪在门前6米处飞身铲射入近角</strong>，3比0。国米此役前3次射正全部取得进球！佩里希奇是意甲助攻伊卡尔迪次数最多的球员（15次助攻），他在近2轮参与4球（2球2助攻），而此前曾经连续11轮意甲没有参与进球。
维罗纳角球制造混乱，阿伦斯左侧距门11米处低射偏出近门柱。比安凯蒂换下费拉里。佩特科维奇回做，卡尔瓦诺在门前25米处劲射偏出右门角。桑顿换下丹布罗西奥。坎塞洛右肋突破分球，坎德雷瓦在门前13米处低射滑出右门柱。
维尔德换下阿伦斯；埃德尔换下伊卡尔迪。维罗纳第72分钟险些扳回一分，<strong>比安凯蒂右路底线传中，佩特科维奇前点回做，法雷斯在门前9米处左脚半凌空抽射击中左门柱！</strong>博尔哈-巴莱罗换下拉菲尼亚。佩里希奇禁区左侧低传，加利亚尔迪尼在门前9米处左脚抽射偏博尔哈-巴莱罗出右门柱。坎塞洛左侧开出任意球，加利亚尔迪尼在门前6米处头球偏出左门柱！
国米第83分钟也打中立柱，<strong>博尔哈-巴莱罗长传，坎德雷瓦禁区左侧横趟距门13米处弧线球击中右门柱弹回！</strong>埃德尔右侧得球距门12米处推射又被尼古拉斯倒地封出。第90分钟，<strong>埃德尔右肋反越位形成单刀，禁区前沿趟过出击的门将尼古拉斯，遭对方阻挡倒地，尼古拉斯被红牌罚下！维罗纳已经用完了换人名额，队长罗穆洛客串门将</strong>，佩里希奇主罚任意球打在人墙上。埃德尔分球，博尔哈-巴莱罗左侧小禁区角上斜射被罗穆洛扑出，坎德雷瓦补射被武科维奇挡出左门柱。