29'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'赛前为29日去世的前意大利边锋蒙多尼科默哀1分钟
30'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加格里亚迪尼.                   29'赛前为29日去世的前意大利边锋蒙多尼科默哀1分钟
31'维罗纳球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'赛前为29日去世的前意大利边锋蒙多尼科默哀1分钟
31'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.                   29'赛前为29日去世的前意大利边锋蒙多尼科默哀1分钟
58'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   58'国米第13分钟扩大比分
59'佩特科维奇为维罗纳赢得一个任意球.                   58'国米第13分钟扩大比分
59'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'国米第13分钟扩大比分
59'国际米兰换人,桑顿换下德安布罗西奥                   58'国米第13分钟扩大比分
61'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'国米第13分钟扩大比分
61'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.                   58'国米第13分钟扩大比分
