1'上半场比赛开始！！！
1'首先由主场毕尔巴鄂竞技开球，从画面的左侧向右进攻！
2'毕尔巴鄂左路的进攻，劳尔-加西亚的左路强突
2'下底后倒三角回传前点，威廉姆斯停球
2'没停好，球打在其身上出了底线！！
3'耶拉后场拿球，面对逼抢，回传门将
3'开场毕尔巴鄂踢得并不着急，慢慢寻找机会
4'莫德里奇中场争抢，被吹蹬踏犯规！！
4'本纳特中场分球右路找伊图拉斯佩
5'传球力量有点大，伊图拉斯佩放铲将球勾回
5'马塞洛拿球，大脚解围，打在上来的威廉姆斯身上出界
5'皇马的后场过顶长传
5'C罗和拉波尔特争抢，C罗被吹抬脚过高！！
6'本纳特前场中路拿球，面对逼抢，回传后场
6'威廉姆斯前场中路拿球，直塞给到劳尔-加西亚
6'劳尔-加西亚再给左侧的阿杜里斯
6'边裁举旗，阿杜里斯越位在先！！
6'不过阿杜里斯还是完成了射门，纳瓦斯鱼跃封堵
7'毕尔巴鄂前场右路的斜传球到后点
8'劳尔-加西亚的倒勾打门，纳瓦斯扑球脱手
8'纳乔过来，大脚将球解围！！
8'毕尔巴鄂前场进攻，赢得左侧角球机会！！
8'角球开出到前点，被本泽马头球解围出来
9'阿杜里斯再抢，身后撞翻了拉莫斯，犯规！！
9'皇马前场进攻！！
10'本泽马的斜塞给到卡瓦哈尔
10'卡瓦哈尔拿球强突，横传左侧，C罗推射打进！！可惜越位无效1！
11'毕尔巴鄂后场过顶长传到前场
11'拉莫斯头球摆渡，给到卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔面对逼抢，大脚将球踢向前场
12'毕尔巴鄂的中场抢断，阿杜里斯拿球反击
12'阿杜里斯右路强突，进入禁区，横传球，被拉莫斯挡出底线
13'毕尔巴鄂右侧角球，开出到前点，德马科斯的头球顶高！
14'克罗斯左路拿球，强突被伊图拉斯佩踢翻在地
14'拉莫斯后场过顶长传打身后
14'卡塞米罗前插接应，边裁举旗，越位在先！！
16'毕尔巴鄂的进攻，左路的斜传球到禁区
16'劳尔-加西亚的头球摆渡，耶拉插上抢点抽射，打偏！！
16'本泽马前场拿球，直塞给到C罗
17'C罗让球到身前，左脚劲射，被门将侧扑封堵出来
17'纳乔后场拿球，直塞前场给到贝尔
18'贝尔背身拿球，没机会，回到后场，再给莫德里奇
18'莫德里奇分球马塞洛，马塞洛直塞找本泽马
18'本泽马左路强突下底，传中到后点
18'巴伦齐亚加抢在贝尔之前，将球解围出底线
18'皇马获得角球机会！！
19'角球开出到禁区，第一点被阿里萨巴拉加双拳打出
19'皇马前场进攻，C罗左路拿球，内切被放倒在地
19'皇马前场左路的任意球机会！！
19'克罗斯任意球斜传到后点，拉莫斯的头球轰门，顶偏了一点点啊！！！
20'拉莫斯近期状态火爆，差点又开张啊！！
21'莫德里奇中场拿球，过顶球打上身后
21'C罗前插接应，球弹地后直接被门将拿到
21'纳乔后场过顶长传找左路的马塞洛
22'马塞洛拿球强突，横传中间找本泽马
22'被耶拉出击拦截，毕尔巴鄂的反击！！
23'威廉姆斯拿球，卡塞米罗上抢，踢翻了威廉姆斯，犯规！！
23'劳尔-加西亚找裁判抗议，认为是黄牌动作！！
23'拉莫斯上来劝解，主裁判口头警告一下
23'毕尔巴鄂获得前场任意球，斜传到禁区
23'雷库埃抢点，被吹推人犯规在先！！
24'卡瓦哈尔右路的过顶球，直接出了底线！！
24'马塞洛后场抢断，横传给到卡塞米罗
24'1-0！！！皇马领先！！！
24'本泽马的进球！！
25'卡塞米罗中圈过顶长传打身后，C罗前插接应，拿球强突进入，左脚横传到后点，本泽马跟进右脚推射打进球门左侧！
26'贝尔前场拿球，禁区外的左脚抽射，太正，被门将拿到！！
27'场上发生了混战！！
27'劳尔-加西亚和纳乔发生了摩擦
28'劳尔-加西亚踩了纳乔，裁判没理会
28'死球后，阿杜里斯身后推了卡瓦哈尔一把
28'阿杜里斯认为之前队友受伤，卡瓦哈尔没将球踢出界外，抗议啦！！
29'裁判过来，警告一翻后，对阿杜里斯和卡瓦哈尔各打五十大板，每人一张黄牌！
30'卡瓦哈尔右路拿球，转身直塞找贝尔
30'贝尔越位位置回接！！
31'卡塞米罗和阿杜里斯争抢头球，撞翻了阿杜里斯
31'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
31'毕尔巴鄂获得前场左侧的任意球机会！！
32'任意球斜传到禁区，劳尔-加西亚的头球摆渡到后点
32'卡瓦哈尔转身卡位，将阿杜里斯一挡，后者倒地
32'裁判没理会，给了皇马的门球！！
33'莫德里奇左路拿球，脚后跟回传给到马塞洛
33'马塞洛分球中间给克罗斯，克罗斯再找贝尔
33'毕尔巴鄂的抢断，左路进攻，传中到后点！！
34'马塞洛和劳尔-加西亚争抢头球，马塞洛头球后蹭，被纳瓦斯侧扑拿到
34'马塞洛左路拿球，直塞给到C罗
35'C罗横推再给切入的马塞洛
35'马塞洛内切传中，滑门而过！！
35'后点的贝尔拿球，转身再传门前，被后卫头球解围
35'皇马的这次进攻很有威胁，可惜了！！
36'马塞洛的后场过顶球，伊图拉斯佩的头球解围，出了边线！
37'毕尔巴鄂前场右路进攻，伊图拉斯佩的强突下底
37'传中到禁区，拉莫斯头球解围
37'没能顶远，纳乔抢在劳尔-加西亚之前头球顶出禁区
38'本纳特外围拿球，再传禁区，出了底线，门球
38'纳瓦斯开门球，慢悠悠的，被主裁判口头警告一翻
38'纳瓦斯门球开出到前场，C罗抢点顶人犯规！！
39'C罗中场背身拿球，被踢翻在地
40'贝尔中场拿球，转身强突，分球右侧找莫德里奇
40'传球力量有点大，先出了边线！！
41'本纳特前场中路拿球，直塞球，被挡出，到了边线
41'雷库埃左路拿球，斜传到禁区，直接被纳瓦斯拿到
42'克罗斯中场抢断，自己往左路带
42'面对两人围堵，克罗斯转身分球，打在防守球员身上出边线
42'本泽马倒在地上，左腿受伤啦！！
43'慢镜头显示，本泽马之前背身拿球，被本纳特身后顶了一下左腿
43'C罗和贝尔站在一起，交流一下！！
43'本泽马出场简单治疗后，回到场内，不过一瘸一拐了
44'毕尔巴鄂的过顶球找阿杜里斯，越位砸线！
44'在先！！
44'威廉姆斯右路拿球，面对马塞洛的逼抢
44'回传球，被本泽马上来挡出了边线
45'毕尔巴鄂前场左路的传中，拉莫斯头球解围
45'上半场比赛补时1分钟！！！
46'拉莫斯的头球找中圈的本泽马
47'本泽马胸部停球，回传马塞洛
47'马塞洛再找卡塞米罗，阿杜里斯上抢犯规！！
47'阿杜里斯上抢踩在了其脚后跟上
1'下半场比赛开始！！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'莫德里奇中路拿球，分球给卡塞米罗
1'卡塞米罗再找左侧的C罗，没成功，被断啦
2'毕尔巴鄂右路的进攻，传中到禁区
2'阿杜里斯的头球攻门，拉莫斯抢在纳瓦斯之前大脚解围
2'拉莫斯的解围，差点踢到纳瓦斯，赶紧表示下歉意
2'毕尔巴鄂获得左侧角球机会！！！
3'开出到禁区，纳瓦斯出击将球拿到！！
3'抢点的劳尔-加西亚撞在了纳瓦斯身上！！
4'毕尔巴鄂前场进攻，赢得中路的任意球
4'本纳特的任意球搓传禁区，第一点被皇马球员解围
4'威廉姆斯右路拿球，强突传中，被卡塞米罗挡出底线
4'毕尔巴鄂再次获得右侧角球机会！！
5'开出到后点，阿杜里斯和拉波尔特抢点抢在一起，将球顶出了底线！
5'C罗禁区弧顶背身拿球，分球找前插的本泽马
6'球被回防的毕尔巴鄂球员解围出底线！！
6'皇马右侧角球机会，战术球开出
7'斜传到后点，被毕尔巴鄂球员胸部停球，停出了底线
7'皇马左侧角球，开出到禁区，拉波尔特的头球解围
7'马塞洛左路拿球，横传中路给到C罗
7'C罗斜塞禁区打身后，本泽马前插接应，越位在先！！
8'卡塞米罗中场拿球，面对劳尔-加西亚，急停变向
8'劳尔-加西亚在卡塞米罗出球后，身后踢倒了对方
8'就这动作，裁判还是对于劳尔-加西亚没有表示啊！！！
9'卡塞米罗中场拿球，斜传左侧给贝尔
9'贝尔停球内切，禁区角上起脚打门
10'打在防守球员身上，变向出了底线！！
10'皇马获得左侧角球机会！
10'克罗斯主罚，开出到禁区，没能形成威胁！！
11'伊图拉斯佩中场拿球，分球右路给到德马科斯
11'德马科斯直塞找威廉姆斯
11'威廉姆斯强突横传，被回防的马塞洛拦截
11'皇马的反击，本泽马前场争抢，犯规！！
12'拉波尔特后场抢断，面对莫德里奇的逼抢，回传耶拉
12'皇马中场抢断，分球左侧给到马塞洛
12'马塞洛拿球内切，斜塞禁区
12'阿里萨巴拉加出击，抢在C罗之前，将球没收
13'巴伦齐亚加左路拿球，到了前场，面对逼抢，回传伊图拉斯佩
13'伊图拉斯佩再给本纳特，本纳特分球右路给威廉姆斯
14'毕尔巴鄂右路的横传球到左路，被皇马球员挡出了边线
14'毕尔巴鄂竞技换人：10号穆尼安上，换下15号雷库埃！！
15'马塞洛左后场拿球，面对逼抢，大脚解围
15'出球后被德马科斯上来撞在了肚子上，疼啊！！
16'毕尔巴鄂左路的直塞球，纳乔补防，滑铲将球解围出边线
16'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下19号莫德里奇！！
17'巴伦齐亚加左路拿球，强突被回防的卡塞米罗破坏出边线
18'威廉姆斯中场抢断，反击，外脚背分球右侧给跟进的德马科斯
18'德马科斯横传再给切入的威廉姆斯，威廉姆斯面对纳瓦斯，推射远角，被挡出
18'纳乔赶紧大脚将球解围！！
19'本纳特中场拿球，面对逼抢，回传后场
19'1-1！！！阿杜里斯！！！
20'威廉姆斯右路拿球，强突传中到后点，劳尔-加西亚的头球摆渡，阿杜里斯中路头球接力，将球顶进！！
21'卡塞米罗中场抢断，分球给到本泽马
21'本泽马的斜塞打身后
21'C罗前插接应，边裁举旗，越位在先！！
22'不过慢镜头回放显示，这个判罚值得商榷！！
22'马塞洛左路拿球，内切晃倒一下
22'起脚传中，被挡了出来
23'卡塞米罗拿球，再给右侧的卡瓦哈尔
23'卡瓦哈尔回传巴斯克斯，巴斯克斯的传中，被解围出底线！！
23'1-2！！！皇马再次领先！！！
23'卡塞米罗的进球！！
24'克罗斯右侧角球开出到前点，C罗跃起头球后蹭，卡塞米罗门前停球，无人逼抢，调整下轻松推射打进！！
24'这球毕尔巴鄂门将已经被C罗的头球晃倒在地！！！
25'克罗斯中场争抢，身后放翻了拉波尔特！！
26'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！
26'威廉姆斯右路拿球，内切遭遇马塞洛和贝尔的夹抢
26'贝尔上抢断球，皇马左路的反击
27'马塞洛左路拿球，横传给到本泽马
27'本泽马停球内切，趟球过掉拉波尔特
27'面对出击的门将，倒三角回传找C罗
28'C罗停球再给左侧马塞洛，马塞洛根基抽射，高射炮！！
28'C罗示意马塞洛这球再横传过来，就是空门了啊！！
28'巴伦齐亚加左路拿球，左脚传中，被纳乔挡出了边线！！
29'本纳特中场拿球，本泽马身后上抢断球
29'本泽马右路拿球反击，强突遭遇两人球员夹抢
30'本泽马将球趟出了边线，毕尔巴鄂的界外球
30'穆尼安左路拿球，内切传中到后点
30'拉莫斯回防头球解围出来！！
31'穆尼安拿球，再给巴伦齐亚加
31'巴伦齐亚加传中球，被卡瓦哈尔挡出了边线！！
32'威廉姆斯右路和德马科斯的2过2配合
32'威廉姆斯内切起脚打门，被纳瓦斯扑出了底线！！
32'毕尔巴鄂获得右侧角球，开出到禁区，拉莫斯头球解围！
33'卡瓦哈尔后场将球大脚踢向前场！！
33'本泽马和德马科斯争抢，本泽马拉人犯规！！
33'卡塞米罗背身拿球，被踢翻在地！！
34'皇马换人：7号C罗被换下，换上22号伊斯科！！
34'C罗被换下，这在比赛中很少见哦！！
34'C罗下场时，现场球迷嘘声和掌声夹杂了一起！！
35'毕尔巴鄂竞技换人：17号里科上，换下7号本纳特！！！
36'威廉姆斯右路拿球强突，自己将球趟出了边线
36'C罗和莫德里奇被换下后，坐在一起，紧紧盯着场上形势！！
36'巴斯克斯右路拿球，面对逼抢，回传纳乔
37'纳乔再给克罗斯，克罗斯分球伊斯科
37'皇马前场失误，巴斯克斯反抢，对拉波尔特的犯规！
38'卡塞米罗后场争抢，被劳尔-加西亚掀翻在地
39'贝尔左路背身拿球，转身强突，被放倒在地
39'莫拉塔站在场边，接受齐达内的指点，准备登场！！
40'拉莫斯的后场大脚解围球
40'耶拉插上挑传过掉巴斯克斯
40'再抢高球，面对卡塞米罗的头球解围，抬脚过高！！
40'这球好危险啊！！
41'皇马换人：9号本泽马下，换上21号莫拉塔！！
41'毕尔巴鄂换人：14号苏塞塔上，换下22号劳尔-加西亚！
41'毕尔巴鄂前场中路的直塞打身后
42'拉莫斯转身回防断球，回传纳瓦斯
42'纳瓦斯在穆尼安上来之前，大脚将球解围
43'耶拉后场拿球，分球拉波尔特
43'拉波尔特面对莫拉塔的逼抢，回传门将！！
44'贝尔中线位置争抢球权，拉倒了拉波尔特，犯规！！
45'穆尼安左路拿球，直塞找阿杜里斯
45'卡瓦哈尔上抢，将球破坏出边线！！
46'苏塞塔前场右路拿球，内切禁区
46'拉莫斯上抢形成对脚，成功断球！！
46'下半场比赛补时3分钟！！
47'苏塞塔前场拿球，强突被回防的贝尔放翻在地！！
47'毕尔巴鄂获得前场右侧，靠近中路的任意球机会！！
47'任意球斜传禁区，莫拉塔头球解围！！
47'伊斯科左边路拿球，强突被苏塞塔抢断
48'毕尔巴鄂禁区右路直塞球，伊斯科将球碰出边线
48'穆尼安中路拿球，过顶挑传打身后，找威廉姆斯
48'威廉姆斯的越位在先！！
49'纳瓦斯开门球，裁判示意拖延时间，黄牌送上！！
49'毕尔巴鄂前场右路的进攻，德马科斯的横传
50'卡塞米罗回防断球，德马科斯和穆尼安争抢
50'德马科斯撞翻卡塞米罗犯规！！
