2'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
2'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员姆希塔良危险动作,对手获得控球权.
4'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿尔梅罗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'那不勒斯球员费尔南德斯犯规,致使对方获得点球.
9'点球,莱万多夫斯基在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
9'黄牌！那不勒斯球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 那不勒斯.
10'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
14'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
16'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
16'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'雷纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
20'格罗斯克罗伊茨将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
21'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
23'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
24'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿尔梅罗为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
25'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
28'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员卡列洪球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊瓜因.
29'射门!!!那不勒斯球员贝赫拉米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
30'那不勒斯球员泽马伊利危险动作,对手获得控球权.
31'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
33'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
33'雷纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
35'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
36'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'多特蒙德球员凯尔被主裁判出示了一张黄牌.
38'那不勒斯球员潘德夫被主裁判出示了一张黄牌.
39'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
43'泽马伊利为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
44'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
45'+1'射门!!!那不勒斯球员阿尔梅罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
45'+1'魏登费勒将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+3'上半场结束,多特蒙德 1-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
47'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给阿尔梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.
52'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
52'潘德夫为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
55'阿尔梅罗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'雷纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
58'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
59'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯尔.
59'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
59'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
60'进球啦！！！多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 2-0 那不勒斯.
62'那不勒斯换人,因勒换下泽马伊利
63'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
63'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!多特蒙德球员本德尔大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
65'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
65'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
66'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
66'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
66'那不勒斯换人,因西涅换下卡列洪
67'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
69'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下布拉什奇科夫斯基
69'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜尔姆.
70'那不勒斯球员伊瓜因一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'多特蒙德球员凯尔手球犯规,对手获得球权.
71'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 多特蒙德 2-1 那不勒斯.
73'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
74'雷纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
76'那不勒斯换人,Duván Zapata换下潘德夫
77'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
78'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
78'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 多特蒙德 3-1 那不勒斯.
80'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
80'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多特蒙德换人,皮什切克换下罗伊斯
82'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
83'射门!!!那不勒斯球员Duván Zapata大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
85'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
86'雷纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
86'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
86'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
87'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
89'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
89'多特蒙德换人,席伯换下莱万多夫斯基
90'阿尔梅罗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
90'+3'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Duván Zapata为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 3-1 那不勒斯
