多特蒙德负于阿森纳后终结欧冠主场7连胜，最近主场对阵意甲球队2连败(0比2乌迪内斯；0比1AC米兰)。大黄蜂后防严重人荒，新援弗里德里希又没有出场资格，斯文-本德客串中卫，上周末复出的皮什切克仍打替补。老队长凯尔伤愈首发，球队平均年龄达到26.6岁，是克洛普执教多特最老的欧冠首发。
那不勒斯只要战平即可出线，该队近8场欧冠取胜6场，近12场欧冠仅1场不进球(0比2阿森纳)，近6场欧冠都有失球，作客德国未有胜绩(5平4负)。进攻核心哈姆西克上周末联赛受伤缺阵。
开场9分钟，<strong>罗伊斯右侧开出角球，西班牙主裁判卡瓦略突然吹罚点球，并向费德里科-费尔南德斯亮出黄牌，从慢镜看，他或许是吹费德里科-费尔南德斯拉扯莱万多夫斯基，罗伊斯主罚推进右下角</strong>，1比0。伊瓜因对点球判罚表示不满，被黄牌警告。第14分钟，姆希塔良禁区弧顶分球，莱万多夫斯基右侧距门9米处推射偏出近门柱！
第23分钟，伊瓜因头球摆渡，潘德夫禁区左侧低射被魏登费勒没收。第25分钟，梅尔滕斯传中，伊瓜因头球被魏登费勒得到。第29分钟，<strong>伊瓜因直传，卡列洪右路切入禁区距门7米处小角度低射击中远门柱</strong>！第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门。上半时补时阶段，阿尔梅罗左路突破距门22米处左脚大力抽射被魏登费勒托出。
下半时开始6分钟，莱万多夫斯基头球偏出。第53分钟，布瓦什奇科夫斯基反击传球，罗伊斯禁区左侧斜射偏出。第58分钟，姆希塔良长途奔袭到禁区左侧射门被雷纳一扑，后卫球门线上将球截住。1分钟后，卡列洪直传，伊瓜因在门前13米处单刀凌空推射被魏登费勒封出！逃过一劫的多特随即反攻，<strong>罗伊斯左路低传，布瓦什奇科夫斯基在门前12米处推送从雷纳裆下钻进门内</strong>，2比0。
因勒换下泽马伊利。第64分钟，沙欣传球，本德头球被扑出。因西涅换下卡列洪，姆希塔良换下布瓦什奇科夫斯基。第69分钟，杜尔姆传中，姆希塔良头球偏出左门柱。那不勒斯第71分钟追回一分！<strong>贝赫拉米中场堵截，伊瓜因直传禁区左侧，因西涅在门前10米处左脚小角度推射击中远门柱内侧弹进</strong>，1比2。
第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱！锋线小将D-萨帕塔换下潘德夫。第78分钟，<strong>莱万多夫斯基反击突至禁区前沿直塞，奥巴梅扬右侧反越位距门7米处搓射入远角</strong>，3比1，这是他14场欧冠处子球。多特蒙德近6个欧冠主场，有5场进球超过2个。双方此役共有22次射正门框范围，创造本赛季欧冠纪录。