9'阿尔梅罗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   9'开场9分钟，罗伊斯右侧开出角球，西班牙主裁判卡瓦略突然吹罚点球，并向费德里科-费尔南德斯亮出黄牌，从慢镜看，他或许是吹费德里科-费尔南德斯拉扯莱万多夫斯基，罗伊斯主罚推进右下角，1比0
9'那不勒斯球员费尔南德斯犯规,致使对方获得点球.                   9'开场9分钟，罗伊斯右侧开出角球，西班牙主裁判卡瓦略突然吹罚点球，并向费德里科-费尔南德斯亮出黄牌，从慢镜看，他或许是吹费德里科-费尔南德斯拉扯莱万多夫斯基，罗伊斯主罚推进右下角，1比0
9'点球,莱万多夫斯基在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.                   9'开场9分钟，罗伊斯右侧开出角球，西班牙主裁判卡瓦略突然吹罚点球，并向费德里科-费尔南德斯亮出黄牌，从慢镜看，他或许是吹费德里科-费尔南德斯拉扯莱万多夫斯基，罗伊斯主罚推进右下角，1比0
9'黄牌！那不勒斯球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   9'开场9分钟，罗伊斯右侧开出角球，西班牙主裁判卡瓦略突然吹罚点球，并向费德里科-费尔南德斯亮出黄牌，从慢镜看，他或许是吹费德里科-费尔南德斯拉扯莱万多夫斯基，罗伊斯主罚推进右下角，1比0
10'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 那不勒斯.                   9'开场9分钟，罗伊斯右侧开出角球，西班牙主裁判卡瓦略突然吹罚点球，并向费德里科-费尔南德斯亮出黄牌，从慢镜看，他或许是吹费德里科-费尔南德斯拉扯莱万多夫斯基，罗伊斯主罚推进右下角，1比0
10'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.                   9'开场9分钟，罗伊斯右侧开出角球，西班牙主裁判卡瓦略突然吹罚点球，并向费德里科-费尔南德斯亮出黄牌，从慢镜看，他或许是吹费德里科-费尔南德斯拉扯莱万多夫斯基，罗伊斯主罚推进右下角，1比0
14'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.                   14'第14分钟，姆希塔良禁区弧顶分球，莱万多夫斯基右侧距门9米处推射偏出近门柱
16'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，姆希塔良禁区弧顶分球，莱万多夫斯基右侧距门9米处推射偏出近门柱
16'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，姆希塔良禁区弧顶分球，莱万多夫斯基右侧距门9米处推射偏出近门柱
16'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，姆希塔良禁区弧顶分球，莱万多夫斯基右侧距门9米处推射偏出近门柱
16'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，姆希塔良禁区弧顶分球，莱万多夫斯基右侧距门9米处推射偏出近门柱
25'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.                   25'第25分钟，梅尔滕斯传中，伊瓜因头球被魏登费勒得到
28'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，梅尔滕斯传中，伊瓜因头球被魏登费勒得到
28'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，梅尔滕斯传中，伊瓜因头球被魏登费勒得到
35'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   35'第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门
36'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门
36'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.                   35'第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门
36'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门
36'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门
36'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门
38'多特蒙德球员凯尔被主裁判出示了一张黄牌.                   35'第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门
38'那不勒斯球员潘德夫被主裁判出示了一张黄牌.                   35'第35分钟，布瓦什奇科夫斯基传球，莱万多夫斯基获得单刀，但雷纳及时出击伸脚挡出对方射门
51'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.                   51'下半时开始6分钟，莱万多夫斯基头球偏出
52'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，莱万多夫斯基头球偏出
52'潘德夫为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，莱万多夫斯基头球偏出
53'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.                   51'下半时开始6分钟，莱万多夫斯基头球偏出
58'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   58'第58分钟，姆希塔良长途奔袭到禁区左侧射门被雷纳一扑，后卫球门线上将球截住
59'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯尔.                   58'第58分钟，姆希塔良长途奔袭到禁区左侧射门被雷纳一扑，后卫球门线上将球截住
59'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，姆希塔良长途奔袭到禁区左侧射门被雷纳一扑，后卫球门线上将球截住
59'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   58'第58分钟，姆希塔良长途奔袭到禁区左侧射门被雷纳一扑，后卫球门线上将球截住
59'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   58'第58分钟，姆希塔良长途奔袭到禁区左侧射门被雷纳一扑，后卫球门线上将球截住
60'进球啦！！！多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 2-0 那不勒斯.                   58'第58分钟，姆希塔良长途奔袭到禁区左侧射门被雷纳一扑，后卫球门线上将球截住
64'射门!!!多特蒙德球员本德尔大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.                   64'第64分钟，沙欣传球，本德头球被扑出
65'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，沙欣传球，本德头球被扑出
65'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.                   64'第64分钟，沙欣传球，本德头球被扑出
66'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   64'第64分钟，沙欣传球，本德头球被扑出
66'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，沙欣传球，本德头球被扑出
66'那不勒斯换人,因西涅换下卡列洪                   64'第64分钟，沙欣传球，本德头球被扑出
67'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   64'第64分钟，沙欣传球，本德头球被扑出
69'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下布拉什奇科夫斯基                   69'第69分钟，杜尔姆传中，姆希塔良头球偏出左门柱
69'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜尔姆.                   69'第69分钟，杜尔姆传中，姆希塔良头球偏出左门柱
70'那不勒斯球员伊瓜因一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，杜尔姆传中，姆希塔良头球偏出左门柱
70'多特蒙德球员凯尔手球犯规,对手获得球权.                   69'第69分钟，杜尔姆传中，姆希塔良头球偏出左门柱
71'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 多特蒙德 2-1 那不勒斯.                   69'第69分钟，杜尔姆传中，姆希塔良头球偏出左门柱
74'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
74'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
74'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
74'雷纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
75'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
75'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
76'那不勒斯换人,Duván Zapata换下潘德夫                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
77'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
77'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，莱万多夫斯基直传策动反击，奥巴梅扬高速单刀突入禁区，点球点左脚推射被雷纳封出右门柱
78'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，莱万多夫斯基反击突至禁区前沿直塞，奥巴梅扬右侧反越位距门7米处搓射入远角，3比1，这是他14场欧冠处子球
78'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   78'第78分钟，莱万多夫斯基反击突至禁区前沿直塞，奥巴梅扬右侧反越位距门7米处搓射入远角，3比1，这是他14场欧冠处子球
78'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 多特蒙德 3-1 那不勒斯.                   78'第78分钟，莱万多夫斯基反击突至禁区前沿直塞，奥巴梅扬右侧反越位距门7米处搓射入远角，3比1，这是他14场欧冠处子球
80'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   78'第78分钟，莱万多夫斯基反击突至禁区前沿直塞，奥巴梅扬右侧反越位距门7米处搓射入远角，3比1，这是他14场欧冠处子球
80'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，莱万多夫斯基反击突至禁区前沿直塞，奥巴梅扬右侧反越位距门7米处搓射入远角，3比1，这是他14场欧冠处子球
81'多特蒙德换人,皮什切克换下罗伊斯                   78'第78分钟，莱万多夫斯基反击突至禁区前沿直塞，奥巴梅扬右侧反越位距门7米处搓射入远角，3比1，这是他14场欧冠处子球
