 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'格拉西为斯帕尔赢得一个任意球.
8'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
11'维维安尼为斯帕尔赢得一个任意球.
11'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'坎赛罗将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
13'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维奇诺.
15'斯帕尔球员Mirco Antenucci拼抢犯规,对手获得控球权.
15'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
15'斯基亚塔雷拉为斯帕尔赢得一个任意球.
15'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'斯帕尔球员马蒂耶罗一脚直塞球给Mirco Antenucci,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'库尔蒂奇为斯帕尔赢得一个任意球.
18'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'斯帕尔库尔蒂奇受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'斯帕尔球员格拉西大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Mirco Antenucci.
27'斯帕尔球员Thiago Cionek一脚直塞球给Mirco Antenucci,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
32'维卡里为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
35'斯基亚塔雷拉为斯帕尔赢得一个任意球.
35'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维维安尼为斯帕尔赢得一个任意球.
35'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'库尔蒂奇为斯帕尔在左路,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!斯帕尔球员Mirco Antenucci大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂耶罗.
38'Thiago Cionek为斯帕尔赢得一个任意球.
38'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉危险动作,对手获得控球权.
41'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
41'维卡里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'斯帕尔Thiago Cionek受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德安布罗西奥.
45'+2'斯帕尔球员Mirco Antenucci拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,斯帕尔 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,埃德换下坎德雷瓦
 下半场比赛开始,斯帕尔 0-0 国际米兰
48'斯帕尔球员维卡里自摆乌龙,斯帕尔 0-1 国际米兰
49'维维安尼为斯帕尔赢得一个任意球.
49'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马蒂耶罗为斯帕尔赢得一个任意球.
50'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
50'格拉西为斯帕尔赢得一个任意球.
50'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'维维安尼为斯帕尔赢得一个任意球.
51'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯帕尔球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
51'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奇诺.
54'维卡里为斯帕尔赢得一个任意球.
54'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Mirco Antenucci为斯帕尔赢得一个任意球.
54'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯帕尔球员维维安尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
55'什克里尼亚尔将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
55'马蒂耶罗为斯帕尔在左路,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'格拉西为斯帕尔在左路,赢得一个任意球.
56'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'斯帕尔球员Mirco Antenucci大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩.
58'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
58'梅里特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'斯帕尔菲利佩受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'国际米兰球员坎赛罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'Thiago Cionek为斯帕尔在右路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'国际米兰球员博尔加-巴雷罗手球犯规,对手获得球权.
64'斯帕尔球员维卡里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
65'斯帕尔球员维维安尼一脚直塞球给Mirco Antenucci,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'斯帕尔球员Mirco Antenucci拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博尔加-巴雷罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
67'射门!!!国际米兰球员什克里尼亚尔小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.
67'梅里特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'库尔蒂奇为斯帕尔赢得一个任意球.
69'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'德安布罗西奥将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
71'射门!!!斯帕尔球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
72'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
72'梅里特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'梅里特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
75'斯帕尔球员格拉西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
75'斯帕尔换人,帕洛斯基换下斯基亚塔雷拉
76'斯帕尔球员库尔蒂奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Thiago Cionek.
79'斯帕尔球员帕洛斯基球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Mirco Antenucci.
80'马蒂耶罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'斯帕尔球员Mirco Antenucci拼抢犯规,对手获得控球权.
81'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
82'库尔蒂奇为斯帕尔在左路,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'斯帕尔换人,F-科斯塔换下马蒂耶罗
83'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'Mirco Antenucci为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维维安尼为斯帕尔在右路,赢得一个任意球.
86'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯帕尔换人,博纳佐利换下维卡里
87'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下布罗佐维奇
88'库尔蒂奇为斯帕尔在左路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'博纳佐利为斯帕尔在右路,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！斯帕尔球员帕洛斯基大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Mirco Antenucci. 斯帕尔 1-1 国际米兰.
90'+1'黄牌！斯帕尔球员帕洛斯基因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+1'国际米兰换人,拉菲尼亚换下博尔加-巴雷罗
90'+2'维维安尼为斯帕尔赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'加格里亚迪尼将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
90'+4'斯帕尔球员格拉西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'下半场结束,斯帕尔 1-1 国际米兰
 全场比赛结束,斯帕尔 1-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
