13'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维奇诺.                   13'开场13分钟，国米首先制造威胁，博尔哈-巴莱罗直塞，贝西诺右路低传，坎德雷瓦前点距门9米处小角度推射被梅莱特封出近角
15'斯帕尔球员Mirco Antenucci拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，国米首先制造威胁，博尔哈-巴莱罗直塞，贝西诺右路低传，坎德雷瓦前点距门9米处小角度推射被梅莱特封出近角
15'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，国米首先制造威胁，博尔哈-巴莱罗直塞，贝西诺右路低传，坎德雷瓦前点距门9米处小角度推射被梅莱特封出近角
15'斯基亚塔雷拉为斯帕尔赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，国米首先制造威胁，博尔哈-巴莱罗直塞，贝西诺右路低传，坎德雷瓦前点距门9米处小角度推射被梅莱特封出近角
15'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，国米首先制造威胁，博尔哈-巴莱罗直塞，贝西诺右路低传，坎德雷瓦前点距门9米处小角度推射被梅莱特封出近角
16'斯帕尔球员马蒂耶罗一脚直塞球给Mirco Antenucci,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'开场13分钟，国米首先制造威胁，博尔哈-巴莱罗直塞，贝西诺右路低传，坎德雷瓦前点距门9米处小角度推射被梅莱特封出近角
90'进球啦！！！斯帕尔球员帕洛斯基大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Mirco Antenucci. 斯帕尔 1-1 国际米兰.                   90'国米第90分钟被追平
90'+1'黄牌！斯帕尔球员帕洛斯基因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   90'国米第90分钟被追平
90'+1'国际米兰换人,拉菲尼亚换下博尔加-巴雷罗                   90'国米第90分钟被追平
90'+2'维维安尼为斯帕尔赢得一个任意球.                   90'国米第90分钟被追平
90'+2'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'国米第90分钟被追平
90'+4'加格里亚迪尼将球处理出底线,斯帕尔获得角球.                   90'国米第90分钟被追平
90'+4'斯帕尔球员格拉西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   90'国米第90分钟被追平
90'+5'下半场结束,斯帕尔 1-1 国际米兰                   90'国米第90分钟被追平
