北京时间3月17日15：30我们给大家直播中超比赛，河北华夏主场迎战山东鲁能，欢迎各位准时关注！！
河北华夏队目前1胜1平积4分排在了第五位！他们在上场比赛中凭借拉维奇的绝杀球取得赛季首胜！
鲁能泰山队在3-0战胜北京国安之后，又以2-0战胜重庆队，取得开门两连胜！
两轮比赛鲁能打入5球且全部零封对手，这样的完美开局对于球队争取亚冠资格，无疑是一个好兆头。
大家下午好！
双方队员入场！
奏国歌仪式
河北华夏首发：19-杨程、2-赵明剑、4-金洋洋、14-马斯切拉诺、21-姜至鹏、23-任航、28-张呈栋、31-徐天沅（U23）、10-埃尔纳内斯、17-宋文杰、22-拉维奇
替补：3-赵宇豪、9-董学升、13-崔麟（U23）、15-王秋明、24-耿晓峰、35-车世伟（U23）、37-高华泽（U23
山东鲁能首发：14-王大雷、3-刘军帅（U23）、4-吉尔、5-郑铮、33-金敬道、11-刘洋（U23）、姚均晟（U23）、6-王彤、22-蒿俊闵、9-塔尔德利、19-佩莱
替补：20-韩镕泽、2-李松益、16-周海滨、30-陈哲超（U23）、13-张弛、21-刘彬彬、29-成源
河北华夏队只上了一名U23球员！他们要抢开局！
现场的场地还有部分积雪！！场地不算很好！
上半场比赛开始
鲁能泰山队身着白色服装
鲁能泰山队攻到前场
河北华夏队得球大脚长传，送到对方脚下
1'后场河北华夏队断球！对方逼抢犯规
2'郑铮左路进攻，赵明剑犯规！
2'任意球发到禁区内，对方破坏出来
3'河北华夏队长传球到前场！刘军帅大脚破坏
4'吉尔后场控球，回传门将！
4'河北华夏队右路进攻，被破坏出边线
5'后场河北华夏队断球！右路进攻
5'拉维奇传不二法门 ！！刘军帅巾上去防守！
6'拉维奇中场控球！对方抢球犯规
7'任意球发到前场！拉维奇接球，突破到禁区内打门！
7'王彤挡在把球挡出来
7'塔尔德利左路带球进攻！赵明剑抢球犯规
8'金敬道直传球交给佩莱！！被放倒！
8'裁判没有吹哨！但佩莱受到肘击，又受到冲撞！！
8'姜至鹏将球破坏出边线！让佩莱得到治疗！
10'鲁能泰山队左路进攻，对方将球破坏出边线
10'界外球发出来！截横传中路！直传进攻
10'鲁能泰山队在禁区内有机会！！不过对方破坏
10'郑铮左路带球进攻，赵明剑抢球出界
11'河北华夏队右路传球！张呈栋越位！！
12'张呈栋启动早了一点儿！
13'任航左路带球强突！！王彤飞铲！
13'犯规了！！
13'河北华夏队得到前场任意球机会
14'任意球发到禁区内，对方破坏出来
15'河北华夏队得球传到禁区内，刘军帅解围！！
15'拉维奇抢到点劲射！！打在了姚均晟身上
15'好悬啊！
15'姚均晟被闷了一下！比较难受！
17'河北华夏队传情出界
17'郑铮发界外球违例！
17'河北华夏队发出界外球，转移到左路进攻
17'后场鲁能泰山队断球大脚解围！打在对方队员身上！
19'塔尔纳内斯突破到禁区！被破坏
20'鲁能泰山队右路长传球到前场！对方将球回传杨程！
20'河北华夏队右路进攻！宋文杰直传球！然后前插！
20'宋文杰回传球给赵明剑！
20'鲁能泰山队断球，左路进攻
20'前场赵明剑断球，直传给张呈栋！
21'目前来看，刘军帅在后防还表现不错！
21'鲁能泰山队快速反击！对方犯规！！
21'刘洋右路横传球壹对方挡了一下！
21'外围鲁能泰山队远射！被挡出来
21'佩莱在中场被侵犯！！这下伤理不轻！
22'伤得不轻！！
22'河北华夏队左路攻到前场！横传中路！
22'塔尔德利后场断球！带球反击！
22'过了马斯切拉诺！再走右路进攻，在对方逼抢下把球回传
24'球停下来！
24'主裁判给任航补一张黄牌！！
25'还是为刚才任航在中场放倒佩莱的犯规！！出示黄牌！
25'佩莱到场边治疗！！腿被踢吐卢皮了，呵呵！
25'徐天沅中场抢球犯规！铲倒了刘洋
26'鲁能泰山队发出任意球！回传一脚，再从右路大脚长传！
26'佩莱把球争下来！
26'佩莱接球！没有队员接应啊！
26'对方抢球出界！鲁能泰山队发出界外球，走右路进攻，被断
26'河北华夏队的反击机会！

27'河北华夏队走左路进攻！
27'速度慢了下来！目前比赛进行了27分钟！河北华夏队的攻势更强一些！
28'张呈栋带球强突！！面对防守队员一脚打门！打在边网上！
28'是被对方挡了一下偏出！
28'河北华夏队得到角球机会
28'角球发到禁区内！！对方顶出来
28'河北华夏队左路控球！蒿俊闵把球抢断下来
29'塔尔德利！！！接球快速突破到禁区内！！好机会啊！！一脚斜射！从远端偏出！

29'中场鲁能泰山队断球，左路挑传前场！
29'被对方断下来！河北华夏队中路直传球没能过去！
29'吉尔控球！把节奏压一下
30'鲁能泰山队左路长传球！赵明剑把球铲抢下来
30'刘洋右路接球！被放倒
30'任意球发出来，鲁能泰山队回传球，交给吉尔！
30'鲁能泰山队大脚开球到前场！对方抢断
31'张呈栋中场右路抢球出界
31'30分钟已过！看鲁能泰山队要加强进攻吗？

32'鲁能右路挑传球，对方顶回来！
32'刘洋前场得球！马斯切拉诺上抢犯规！
32'鲁能泰山队中前场任意球机会
32'任意球发到禁区内，对方破坏出来
32'佩莱再传禁区，没有队员跟上啊！
32'郑铮在前场抢球犯规
33'马斯切拉诺开后场任意球，直接传到左路，被鲁能泰山队断球！！！！！
33'鲁能泰山队进球啦！！！塔尔德利！！1-0
34'姜至鹏开大脚失误！！鲁能泰山队断球，交给佩莱！直传禁区，塔尔德利抢点打门！皮球应声入网！
34'挺过前三十分钟！鲁能泰山队终于抓住机会！破门得分！
34'河北华夏队直传球到禁区！！被对方破坏出来！

35'王彤后场得球回传，对方抢球出底线
35'佩莱在前场抓住了机会！传球到位！塔尔德利建功！
35'中场鲁能泰山队分边！塔尔德利没能接到！
36'前场鲁能泰山队右路进攻，被破坏出边线
36'界外球发出来，鲁能泰山队回传球！再从右路长传！
36'河北华夏队大脚传球！又送到了对方脚下！
37'今天鲁能泰山队首发上了三名U23！！对实力影响并不是多大！
37'中场河北华夏队争到头球！拉维奇突破被抢断
38'宋文杰右路带球进攻！金敬道背后犯规
38'河北华夏队右路中前场任意球机会1

38'河北华夏队进球啦！宋文杰！1-1
39'任意球推到禁区内，拉维奇抢点底线横传！宋文杰抢点推射破门！
39'郑铮慢了啦！！没能盯住撙！
39'决能盯住拉维奇！
39'双方又站在同一起跑线上！
40'后场河北华夏队断球，中路攻到前场，分给右路的宋文杰！
40'宋文杰回传球！马斯切拉诺传禁区，被顶出来！
40'前场河北华夏队断球，右路直传球，赵明剑越位！
41'王彤在前场右路积极拚抢，把球抢下来！被背后放倒！
42'蒿俊闵发任意球到禁区内！对方将球顶出来

42'在扳平比分之后！河北华夏队也有意回收一下！起码在上半场余下的几分钟不能再丢球！
42'宋文杰右路接球！直传球！吉尔把球控一来！
43'吉尔控球带到禁区！直传球，王彤被放倒！
43'马斯切拉诺的犯规！
43'任意球发出来传到前场右路，直接出边线！
43'界外球发出来！河北华夏队走左路进攻
43'戴琳回防，将球破坏出边线
44'马斯切拉诺前场得球，传禁区内！！郑铮解围象是打门！还好王大雷回身神扑！后卫及时解围 ！
44'郑铮刚刚入选了国家队！！要有好的表现才行！
45'鲁能泰山队攻到前场，传禁区！！被破坏出来
45'马斯切拉诺后场控球！蒿俊闵上抢犯规！
45'埃尔纳内斯前场得球！突然一脚远射！！偏出！

46'在扳平比分后！河北华夏队的心气上升！！
46'上半场比赛补时 1 分钟
46'拉维奇在与裁判说着什么！！象是说刚才的远射碰到对手了
46'裁判没有理会！！
47'上半场比赛结束，双方战成1-1！
从上半场比赛来看，河北华夏队就是坚决利用主场优势，发动攻势足球！！
在顶住了对方的三板斧后，鲁能泰山队发动进攻，塔尔德利抓住机会打进一球！
但河北华夏队利用任意球机会，拉维奇的及时插上传球，宋文杰抢点推射破门！
双方在上半场打成平手！

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
下半场比赛开始
1'鲁能泰山队右路直传进攻！球出边线
1'赵明剑发出界外球，姚均晟顶回来，球出边线
2'姜至鹏发出界外球！鲁能泰山队断球右路进攻，对方开回来
2'鲁能泰山队长传球！赵明剑将球破坏
3'河北华夏队左路攻到前场，以坟破坏
3'界外球发出来，拉维奇回传球！
3'徐天沅接球，回传一下，交给马斯切拉诺
4'河北华夏队走右路进攻！
4'明显，下半场比赛开始后，河北华夏队也是加强了进攻！
4'赵明剑右路带球突破！球出边线
4'鲁能泰山队左路直传进攻！球出边线

5'鲁能泰山队换人：张驰上场！
6'张驰直传球，王彤右路带球下底突破横传门前！佩莱头球顶门！杨程神扑！！托出！！
6'鲁能泰山队得到角球机会
6'蒿俊闵发角球到禁区内！对方把球破坏出底线
7'姚均晟发角球到禁区内！对方破坏出来！！！
7'鲁能泰山队进球啦！！！塔尔德利！！2-1
8'姚均晟发角球禁区内，对方破坏出来！蒿俊闵得球再挑传禁区！塔尔德利抢点打门球进！
9'河北华夏队中路进攻，张驰上抢限制了对方进攻
9'王彤后场抢球！出底线！
9'战术角球发出来，传到中路！马斯切拉诺挑传禁区！！
9'拉维奇倒在禁区内！！但手球犯规！！
10'蒿俊闵背后争抢有轻微动作！但拉维奇手球犯规！

10'拉维奇左路带球突破，回传一脚
10'马斯切拉诺前场控球，直传！王大雷没收
11'马斯切拉诺中场控球，对方上抢犯规
11'马斯切拉诺快发任意球到禁区内！王大雷没收
11'后场河北华夏队得球，马斯切拉诺长传球找徐天沅
12'徐天沅回传球，河北华夏队再把球转移到右路进攻
12'佩莱左路横传球，塔尔德利让球！对方断球反击
13'姜至鹏左路带球强突下底！王彤一对一上抢，球出底线
13'河北华夏队得到角球机会
13'拉维奇发角球到禁区内！对方顶出边线
13'拉维奇再发界外球
13'马斯切拉诺接发球回传，塔尔德利把球抢断下来
13'河北华夏队左路横传禁区！跟上队员劲射！刘军帅把球挡出来！
14'鲁能泰山队攻到中场！裁并哨响！
14'裁判在问助理裁判！！到底是怎么回事？
14'裁判示意！！看录相回放！！是不是有手球动作？

15'裁判示意刘军帅在禁区内球打手！！没有点球！
16'后场河北华夏队长传球！徐天沅下底横传，跟上队员打门！被吉尔挡出来！
16'吉尔立功啦！！
16'河北华夏队右路攻到中场，对方抢球犯规
17'任意球发出来，鲁能泰山队断球，横传球力量太小，丢啦！
17'徐天沅左路斜传禁区！张呈栋快速杀到！倒地铲射！没能碰到球！！
17'不过好悬！相当悬！
18'王大雷大脚开球到前场！对方顶回来
18'鲁能泰山队长传球！对方护球交给杨程！
18'姜至鹏后场得球，带球突破！被抢断
18'不过裁判哨响！犯规！

19'拉维奇左路连续扣球！横传门前！郑铮头球解围！
19'宋文杰右路突破横传！被郑铮挡出底线
20'拉维奇发角球到前点，后蹭！郑铮顶出来！
20'中场姜至鹏得球，斜长传到右路给拉维奇！！
20'拉维奇右路带球到禁区内，佩莱破坏
20'河北华夏队再挑传球！！又被破坏
21'河北华夏队换人：高华泽上场！
21'鲁能泰山队右路长传，塔尔德利拼命去抢！对方护球不好，球出边线
21'界外球发出来！河北华夏队断球右路反击
22'河北华夏队右路配合传球到禁区内！蒿俊闵将球破坏

22'金敬道左路带球进攻！对方抢球出界
22'佩莱左路直传球，金敬道控球想扣球过人，没能成功
23'拉维奇左路下底横传后点！张呈栋抢点打门！王大雷神扑把球托出！！！
23'角球发到禁区内！被顶出来
24'实打实！！河北华夏队已经三次必进之球，刘军帅挡出一次，吉尔挡出一次，王大雷托出一次！！
24'佩莱后场断球，直传前场，大了些！
24'金敬道突在前面，但被挡在了身后！
25'鲁能泰山队前场横传球！刘军帅抢点劲射！！被挡了一下打在边网上！！！
26'抱歉！刚才是姚均晟的打门！
26'姚均晟发角球到禁区内！被破坏出来
26'拉维奇运球进攻！郑铮飞铲，把球铲下来！
26'刘彬彬上场！换下金敬道！
27'比赛还有20分钟左右！！河北华夏队在全力进攻！
27'高华泽左路接球，下底！在对方逼抢下球出底线

28'埃尔纳内斯外线接球！大力远射！高出
28'王大雷大脚开球到前场！
28'河北华夏队争顶下来！
28'拉维奇左路进攻！被断
28'鲁能泰山队长传球！刘彬彬快速插上，被挡在身后！推一把！
28'犯规啦！
29'刘彬彬在前场控球！转身丢球！
29'刘彬彬想要犯规！但主裁判没有吹！
29'马斯切拉诺中场控球，蒿俊闵上抢犯规

29'任意球发出来传到禁区，被破坏出底线！角球机会
30'拉维奇发角球到禁区内，对方大脚解围！打在队友身上弹回来！
30'拉维奇左路拼命追球！还是出界
30'佩莱右路带球右路突破横传球，早了点！球到另一侧
31'拉维奇前场接球传禁区！王大雷出击没收
31'中场河北华夏队断球右路长传！！
32'拉维奇没控好！反抢犯规
32'还是刘彬彬速度更快一些！绕到拉维奇前面抢球！拉维奇犯规！
32'前场佩莱抢球犯规
33'鲁能泰山队有意回收一下！
33'河北华夏队长传球！找拉维奇！蒿俊闵争顶压倒了拉维奇！
33'河北华夏队得到前场任意球机会

33'鲁能泰山队要汲取上半场被破门的教训！！这次任意球的位置与上一次差不多！
34'任意球直接打门！被蒿俊闵顶出来
34'右路河北华夏再横传禁区！皮球漏了！王大雷出击把球控下来
35'王大雷大脚开球到前场！鲁能泰山队双箭齐发！对方后卫及时破坏
35'河北华夏队右路攻到前场，横传中路！被大脚破坏
35'王彤抽筋了？？倒在地上！
36'裁判示意让王彤到场边治疗！
37'拉维奇左路接球！直传

37'鲁能泰山队右路长传球！塔尔德利利用节奏变化！把球回带！
38'塔尔德利传球！张驰突破到禁区内！横传门前！被破坏出底线
38'姚均晟来发角球！
38'河北华夏队要换人：董学升上场！换下了高华泽！
38'角球发到禁区内，对方顶出来！
38'刘彬彬分边路！越位啦！
39'河北华夏队长传禁区！吉尔把球顶出来
39'王大雷出击没能拿到球！河北华夏队再中，刘军帅把球破坏！
39'角球机会
40'角球发到门前！王大雷直接抱住！
40'鲁能泰山队传禁区！被破坏出来
41'河北华夏队长传球！吉尔把球争顶下来
41'鲁能泰山队换人，周海滨上场，换下姚均晟！
41'姚均晟表现还是不错的

41'鲁能泰山队就是要稳住节奏！
42'埃尔纳内斯前场控球！周海滨上抢犯规！
42'送给河北华夏队前场任意球机会！
42'周海滨还真不犯规。
43'拉维奇发任意球！！直奔死角！！王大雷侧扑把球扑住！
44'中场佩莱得球，真专！！
44'塔尔德利得球直传禁区！，对方将球破坏出边线
44'王大雷刚才的扑救！！真是最佳啊！！
44'鲁能泰山队前场右路发界外球！
44'张驰延误时间！吃到了黄牌！
45'下半场要补时 5分钟
45'河北华夏队换人，换上最后一名U23车世伟！
45'界外球发出来！河北华夏队得球长传进攻
46'蒿俊闵左路带球到中场，横传球丢啦！
46'周海滨后场抢断！！
46'马斯切拉诺抢球犯规！！铲倒了周海滨！黄牌！！
47'任意球发到前场，塔尔德利分边！
47'佩莱控球，金洋洋抢球出界
47'界外球发出来！河北华夏队长传球！
47'吉尔大脚把球开回来！
47'马斯切拉诺后场控球！！！
48'张呈栋在前场右路抢球！出边线
48'界外球发出来，鲁能泰山队左路直传！
48'马斯切拉诺后场得球回传！河北华夏队大脚长传！！
49'刘军帅推人犯规！送给河北华夏队前场左路任意球！
49'任意球发出来，拉维奇直传禁区！王彤大脚解围！

49'界外球发出来传到禁区！吉尔把球破坏出来
49'河北华夏队回传球！刘彬彬上前与杨程拼抢！
49'杨程无耐之下大脚解围！皮球直接出边线！
50'佩莱左路带球突破！又被破坏出边线
50'界外球发出来，佩莱控球到解旗附近！对方两人逼抢！佩莱碰出底线！
50'门球发出来，马斯切拉诺带球攻到前场！
50'拉维奇接球！王彤铲球犯规！
50'主裁判给王彤出示了黄牌！！！不应该啊！
50'这飞铲太大！
51'拉维奇发任意球，被顶出来！
全场比赛结束，鲁能泰山队客场2-1战胜河北华夏队！
祝贺鲁能泰山队赛季开局三连胜！
本场比赛的最传球是塔尔德利！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
