北京时间3月18日15：30，中超联赛第3轮，长春亚泰作战主场长春体育中心迎来北京人和的挑战。上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平。
前两轮连续客场之旅亚泰战绩1平1负，上轮对恒大一战尤其值得总结，亚泰在比赛前50分钟同恒大持续对峙，但此后崩盘般被对手连入5球。主帅陈金刚在赛后承认技战术安排有不足，本轮亚泰迎来新赛季主场首秀，技战术安排与球队精神面貌是主要看点。升班马人和开季阶段也是连续客场，首轮小负重庆队一战打出了一定水准，上轮更是在客场战胜权健，这场胜利有助于球队大幅缓解抢分压力，更有利于球队接下来打出自身水准。亚泰球员谭龙刚刚入选国家队，而人和队王刚与U23球员曹永竞前两轮表现突出，本轮双方本土球员的对阵是一大看点。亚泰与人和中超交手20次，亚泰8胜8平4负占据了绝对上风，10个主场亚泰5胜4平仅1负，2014和2015赛季，亚泰4次面对人和2胜2平保持不败。
双方首发阵容方面，亚泰队祎凡顶替吴亚柯镇守球门，马里尼奥先发登场，U23首发为何超和周大地，人和方面，伊沃缺阵，阿约维和穆坎乔搭档锋线，U23首发为曹永竞和刘博洋。比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外。右路人和继续角球，大禁区前沿左侧的奥古斯托跟进一记挑传直接出了底线。第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁。第7分钟，亚泰打出绝妙配合，张笑飞一脚直塞球给到左路，伊哈洛跟进拿住皮球，踩单车连续晃动到小禁区底线处，随后一记横传，被人和后卫十分惊险地伸脚踢出底线。左路张笑飞角球开到禁区，穆坎乔解围出禁区。
第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上。第17分钟，曹永竞前场右路突破后分给了禁区前沿的阿约维，阿约维背身倚住后卫后转身射门，皮球没有打上力量最终滚出了底线。第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上。第24分钟，饶伟辉左路45度起球到门前，阿约维头球一蹭，祎凡一个侧扑将球扑出。<strong>第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门！人和1-0客场占得先机！</strong>
第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地。第36分钟，何超中场带球晃过了曹永竞后传中给到后点，无人看守的谭龙跃起头球攻门，可惜这球他没有判断好落点，皮球最终飞出了横梁。<strong>第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手！但人和球员认为，伊哈洛补射时冲撞了门将，经过主裁判和视频裁判确认进球有效，场上比分1-1平。上半场比赛双方1-1平。</strong>
下半场双方易边再战。人和做出调整，罗歆替下了刘博洋。第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱。第52分钟，人和进攻，中路马里尼奥跟进一记爆射被防守队员飞身堵枪眼化解。2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁。第57分钟，于睿一记滑铲放倒了史亮吃到黄牌。第62分钟，罗歆一记滑铲放倒范晓东吃到黄牌。亚泰任意球由张笑飞开出，左脚兜入禁区被谭龙拿到，最终被张烈没收。
第69分钟，人和获得前场任意球机会，穆坎乔右脚兜入禁区，祎凡出击把球拿到。第71分钟，范晓东断球交给前场中路的伊哈洛，伊哈洛连续晃动闪出身位，外围突施冷箭打的太正，被张烈没收。第80分钟，奥古斯托给出一记长距离直传发动进攻，阿约维试图拿球被判越位。第82分钟，朱宝杰换下曹永竞。1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力。第83分钟，前场左路张笑飞长传到禁区，伊哈洛高高跃起一个甩头攻门顶高了。第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效。主裁判经过与视频裁判求证确认进球无效。最终全场比赛结束，双方1-1握手言和。
