89'中场佩莱得球，真专！！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
89'塔尔德利得球直传禁区！，对方将球破坏出边线                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
89'王大雷刚才的扑救！！真是最佳啊！！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
89'鲁能泰山队前场右路发界外球！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
89'张驰延误时间！吃到了黄牌！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
90'下半场要补时 5分钟                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
90'河北华夏队换人，换上最后一名U23车世伟！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
90'界外球发出来！河北华夏队得球长传进攻                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
91'蒿俊闵左路带球到中场，横传球丢啦！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
91'周海滨后场抢断！！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
91'马斯切拉诺抢球犯规！！铲倒了周海滨！黄牌！！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
92'任意球发到前场，塔尔德利分边！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
92'佩莱控球，金洋洋抢球出界                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
92'界外球发出来！河北华夏队长传球！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
92'吉尔大脚把球开回来！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
92'马斯切拉诺后场控球！！！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
47'上半场比赛结束，双方战成1-1！                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'姜至鹏发出界外球！鲁能泰山队断球右路进攻，对方开回来                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'鲁能泰山队长传球！赵明剑将球破坏                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'河北华夏队左路攻到前场，以坟破坏                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'界外球发出来，拉维奇回传球！                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'徐天沅接球，回传一下，交给马斯切拉诺                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'河北华夏队走右路进攻！                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'明显，下半场比赛开始后，河北华夏队也是加强了进攻！                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'赵明剑右路带球突破！球出边线                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'鲁能泰山队左路直传进攻！球出边线                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
50'鲁能泰山队换人：张驰上场！                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'河北华夏队走右路进攻！                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'明显，下半场比赛开始后，河北华夏队也是加强了进攻！                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'赵明剑右路带球突破！球出边线                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'鲁能泰山队左路直传进攻！球出边线                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
50'鲁能泰山队换人：张驰上场！                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
51'张驰直传球，王彤右路带球下底突破横传门前！佩莱头球顶门！杨程神扑！！托出！！                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
51'鲁能泰山队得到角球机会                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
51'蒿俊闵发角球到禁区内！对方把球破坏出底线                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
52'姚均晟发角球到禁区内！对方破坏出来！！！                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
52'鲁能泰山队进球啦！！！塔尔德利！！2-1                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
59'鲁能泰山队攻到中场！裁并哨响！                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
59'裁判在问助理裁判！！到底是怎么回事？                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
59'裁判示意！！看录相回放！！是不是有手球动作？                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
60'裁判示意刘军帅在禁区内球打手！！没有点球！                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
61'后场河北华夏队长传球！徐天沅下底横传，跟上队员打门！被吉尔挡出来！                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
61'吉尔立功啦！！                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
61'河北华夏队右路攻到中场，对方抢球犯规                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
62'任意球发出来，鲁能泰山队断球，横传球力量太小，丢啦！                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
62'徐天沅左路斜传禁区！张呈栋快速杀到！倒地铲射！没能碰到球！！                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
62'不过好悬！相当悬！                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
67'河北华夏队右路配合传球到禁区内！蒿俊闵将球破坏                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
67'金敬道左路带球进攻！对方抢球出界                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
67'佩莱左路直传球，金敬道控球想扣球过人，没能成功                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
68'拉维奇左路下底横传后点！张呈栋抢点打门！王大雷神扑把球托出！！！                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
68'角球发到禁区内！被顶出来                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
69'实打实！！河北华夏队已经三次必进之球，刘军帅挡出一次，吉尔挡出一次，王大雷托出一次！！                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
69'佩莱后场断球，直传前场，大了些！                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
69'金敬道突在前面，但被挡在了身后！                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
70'鲁能泰山队前场横传球！刘军帅抢点劲射！！被挡了一下打在边网上！！！                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
73'埃尔纳内斯外线接球！大力远射！高出                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
73'王大雷大脚开球到前场！                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
73'河北华夏队争顶下来！                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
73'拉维奇左路进攻！被断                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
73'鲁能泰山队长传球！刘彬彬快速插上，被挡在身后！推一把！                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
73'犯规啦！                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
74'刘彬彬在前场控球！转身丢球！                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
74'刘彬彬想要犯规！但主裁判没有吹！                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
74'马斯切拉诺中场控球，蒿俊闵上抢犯规                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
74'任意球发出来传到禁区，被破坏出底线！角球机会                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
75'拉维奇发角球到禁区内，对方大脚解围！打在队友身上弹回来！                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
75'拉维奇左路拼命追球！还是出界                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
75'佩莱右路带球右路突破横传球，早了点！球到另一侧                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
76'拉维奇前场接球传禁区！王大雷出击没收                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
76'中场河北华夏队断球右路长传！！                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
76'拉维奇前场接球传禁区！王大雷出击没收                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
76'中场河北华夏队断球右路长传！！                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
77'拉维奇没控好！反抢犯规                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
77'还是刘彬彬速度更快一些！绕到拉维奇前面抢球！拉维奇犯规！                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
77'前场佩莱抢球犯规                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
78'鲁能泰山队有意回收一下！                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
78'河北华夏队长传球！找拉维奇！蒿俊闵争顶压倒了拉维奇！                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
78'河北华夏队得到前场任意球机会                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
78'鲁能泰山队要汲取上半场被破门的教训！！这次任意球的位置与上一次差不多！                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
79'任意球直接打门！被蒿俊闵顶出来                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
79'右路河北华夏再横传禁区！皮球漏了！王大雷出击把球控下来                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
87'埃尔纳内斯前场控球！周海滨上抢犯规！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
87'送给河北华夏队前场任意球机会！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
87'周海滨还真不犯规。                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
88'拉维奇发任意球！！直奔死角！！王大雷侧扑把球扑住！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'中场佩莱得球，真专！！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'塔尔德利得球直传禁区！，对方将球破坏出边线                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'王大雷刚才的扑救！！真是最佳啊！！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'鲁能泰山队前场右路发界外球！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'张驰延误时间！吃到了黄牌！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
90'下半场要补时 5分钟                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
90'河北华夏队换人，换上最后一名U23车世伟！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
90'界外球发出来！河北华夏队得球长传进攻                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
94'刘军帅推人犯规！送给河北华夏队前场左路任意球！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'任意球发出来，拉维奇直传禁区！王彤大脚解围！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'界外球发出来传到禁区！吉尔把球破坏出来                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'河北华夏队回传球！刘彬彬上前与杨程拼抢！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'杨程无耐之下大脚解围！皮球直接出边线！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
95'佩莱左路带球突破！又被破坏出边线                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
95'界外球发出来，佩莱控球到解旗附近！对方两人逼抢！佩莱碰出底线！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
95'门球发出来，马斯切拉诺带球攻到前场！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
95'拉维奇接球！王彤铲球犯规！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
95'主裁判给王彤出示了黄牌！！！不应该啊！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
95'这飞铲太大！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
96'拉维奇发任意球，被顶出来！                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
47'上半场比赛结束，双方战成1-1！                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'姜至鹏发出界外球！鲁能泰山队断球右路进攻，对方开回来                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'鲁能泰山队长传球！赵明剑将球破坏                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'河北华夏队左路攻到前场，以坟破坏                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'界外球发出来，拉维奇回传球！                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'徐天沅接球，回传一下，交给马斯切拉诺                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'河北华夏队走右路进攻！                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'明显，下半场比赛开始后，河北华夏队也是加强了进攻！                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'赵明剑右路带球突破！球出边线                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'鲁能泰山队左路直传进攻！球出边线                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
50'鲁能泰山队换人：张驰上场！                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
46'在扳平比分后！河北华夏队的心气上升！！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'上半场比赛补时 1 分钟                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'拉维奇在与裁判说着什么！！象是说刚才的远射碰到对手了                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'裁判没有理会！！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'上半场比赛结束，双方战成1-1！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'鲁能泰山队右路直传进攻！球出边线                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'赵明剑发出界外球，姚均晟顶回来，球出边线                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'姜至鹏发出界外球！鲁能泰山队断球右路进攻，对方开回来                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'鲁能泰山队长传球！赵明剑将球破坏                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'河北华夏队左路攻到前场，以坟破坏                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'界外球发出来，拉维奇回传球！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'徐天沅接球，回传一下，交给马斯切拉诺                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'河北华夏队走右路进攻！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'明显，下半场比赛开始后，河北华夏队也是加强了进攻！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'赵明剑右路带球突破！球出边线                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'鲁能泰山队左路直传进攻！球出边线                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
89'中场佩莱得球，真专！！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
89'塔尔德利得球直传禁区！，对方将球破坏出边线                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
89'王大雷刚才的扑救！！真是最佳啊！！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
89'鲁能泰山队前场右路发界外球！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
89'张驰延误时间！吃到了黄牌！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
90'下半场要补时 5分钟                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
90'河北华夏队换人，换上最后一名U23车世伟！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
90'界外球发出来！河北华夏队得球长传进攻                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
91'蒿俊闵左路带球到中场，横传球丢啦！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
91'周海滨后场抢断！！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
91'马斯切拉诺抢球犯规！！铲倒了周海滨！黄牌！！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
92'任意球发到前场，塔尔德利分边！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
92'佩莱控球，金洋洋抢球出界                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
92'界外球发出来！河北华夏队长传球！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
92'吉尔大脚把球开回来！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
92'马斯切拉诺后场控球！！！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
