维拉在双方近33场交锋中仅胜一场，其余32次交锋曼联取得27胜5平。曼联近17次做客维拉公园取得13胜4平，维拉上次主场击败曼联还是1999年的联赛杯第3轮，联赛主场击败曼联还是1995年。双方英超交锋42场，曼联29胜10平3负占据上风，其中客场13胜6平2负。这是双方的第181场交锋，此前曼联93胜38平49负占据优势。范佩西因伤缺阵，埃弗拉、克莱维利、瓦伦西亚和维尔贝克轮换出场。鲁尼第500次代表曼联出场。
第2分钟，本特克传球，埃尔-艾哈迈迪远射被德赫亚轻松得到。2分钟后，本特克传球，阿尔布莱顿禁区内的射门又被德赫亚救下。第10分钟，埃尔-艾哈迈迪传球，阿尔布莱顿20码处转身低射被德赫亚在左下角没收。<strong>曼联第15分钟取得领先，拉斐尔右路面对2人防守超速下底传中，贾努扎伊10码处冲顶砸中左侧立柱弹回，维尔贝克小禁区边缘补射空门入网。</strong>
<strong>曼联第18分钟扩大比分，瓦伦西亚右路传中，维尔贝克8码处铲射破门，2-0。</strong>第22分钟，韦斯特伍德传球，阿邦拉霍远射被德赫亚轻松得到。曼联随后连续浪费进球机会，第28分钟，瓦伦西亚禁区右侧边缘回传，鲁尼禁区边缘推射擦左侧立柱偏出。第34分钟，瓦伦西亚送出直传，维尔贝克禁区右侧12码处的射门擦远角立柱偏出。第41分钟，韦斯特伍德远射偏出。
第47分钟，阿尔布莱顿传中，斯拉头球攻门偏出。第50分钟，阿邦拉霍和德赫亚相互争执各被黄牌警告。<strong>曼联第52分钟锁定胜局，鲁尼直传，克莱维利禁区右侧8码处推射近角入网，3-0。</strong>这是他整整1年来的首粒联赛入球。第55分钟，鲁尼右路25码处任意球直接射门偏出近角。维拉加强反攻，斯拉禁区前射门偏出，阿尔布莱顿禁区右侧下角度射门被德赫亚扑出。
第61分钟，阿尔布莱顿传中，本特克头球攻门偏出。2分钟后，阿尔布莱顿传中，阿邦拉霍抢点射门被封堵后回传，但替补出场的维曼12码处射门又被克莱维利挡出底线。洛顿对贾努扎伊铲球犯规被罚黄牌。第67分钟，埃尔-艾哈迈迪传球，洛顿禁区右侧射门高出。第69分钟，阿什利-扬换下贾努扎伊对阵旧主，得到维拉球迷嘘声。弗莱彻换下吉格斯，曼联球迷爆发欢呼，这是他近1年来首度出现在联赛赛场。
第73分钟，鲁尼和瓦伦西亚突破受阻，维尔贝克禁区边缘内吊射空门高出。克拉克和贝克接连得到黄牌，同贝克争执的维尔贝克也被黄牌警告。第84分钟，维尔贝克传球，克莱维利禁区右侧的射门被古赞扑出。随后鲁尼被扎哈换下。