1'杜塞尔多夫范登博格受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
2'范登博格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
3'马雷萨斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
4'杜塞尔多夫球员巴洛贡拼抢犯规,对手获得控球权.
4'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
16'进球啦！！！杜塞尔多夫球员博利球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是兰伯茨. 拜仁慕尼黑 0-1 杜塞尔多夫.
18'兰伯茨为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
20'杜塞尔多夫球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'拉特卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
21'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
26'杜塞尔多夫球员范登博格一脚直塞球给博利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
27'拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
28'范登博格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
33'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'古斯塔沃将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
36'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'杜塞尔多夫球员拉特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！杜塞尔多夫球员拉特卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'拜仁慕尼黑球员范比滕手球犯规,对手获得球权.
40'杜塞尔多夫球员巴洛贡拼抢犯规,对手获得控球权.
40'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
40'拜仁慕尼黑球员范比滕小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
41'吉弗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'拉特卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
43'拜仁慕尼黑球员范比滕一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 1-1 杜塞尔多夫.
45'+1'兰伯茨为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-1 杜塞尔多夫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
47'杜塞尔多夫球员兰伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
47'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克罗斯.
49'特舍为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博德泽克为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
52'杜塞尔多夫球员兰伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
52'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑里贝里受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'马雷萨斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
55'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
56'杜塞尔多夫球员克鲁斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特舍.
57'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
58'克鲁斯为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
59'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
61'吉弗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
64'杜塞尔多夫换人,芬克换下博利
66'巴洛贡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
67'范登博格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴洛贡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下克罗斯
70'杜塞尔多夫球员兰伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
70'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
70'克鲁斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'吉弗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'进球啦！！！杜塞尔多夫球员兰伯茨大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是芬克. 拜仁慕尼黑 1-2 杜塞尔多夫.
72'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下穆勒
73'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 2-2 杜塞尔多夫.
75'杜塞尔多夫换人,萨辛换下兰伯茨
76'杜塞尔多夫球员贝林豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
76'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
77'特舍为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
79'杜塞尔多夫球员芬克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
80'巴洛贡为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'范登博格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
82'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙基里右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
83'杜塞尔多夫球员拉特卡拼抢犯规,对手获得控球权.
83'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是施魏因斯泰格.
84'范登博格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
85'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 3-2 杜塞尔多夫.
87'杜塞尔多夫球员特舍拼抢犯规,对手获得控球权.
87'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
88'拉特卡为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'杜塞尔多夫球员贝林豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
88'黄牌！杜塞尔多夫球员范登博格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'杜塞尔多夫球员特舍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁斯.
90'+1'杜塞尔多夫球员芬克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+1'杜塞尔多夫球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-2 杜塞尔多夫
