拜仁此前连续22场正式比赛不败，近10场更是保持全胜，总共只有2个失球。与上轮相比，海因克斯轮换5人，诺伊尔、范比滕、古斯塔沃、克罗斯、曼朱基奇顶替了施塔克、丹特、马丁内斯、沙奇里、戈麦斯。克罗斯代表拜仁出战德甲达到100场。
开场16分钟，杜塞尔多夫首次有威胁的进攻便告得手，<strong>范登贝格左路传中，兰贝茨后点头球摆渡，博利在门前6米处左脚半凌空垫射入近角</strong>，1比0。这是拜仁本赛季联赛第9个失球。
第21分钟，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇头球被吉费尔没收。第27分钟，里贝里左路传中，曼朱基奇头球被吉费尔伸腿挡出，穆勒在门前4米处凌空补射打飞！第29分钟，里贝里左路回敲，克罗斯在门前14米处铲射稍偏出右门柱。
第36分钟，里贝里左路传中，曼朱基奇后点推射空门却没碰到球。拉特卡撞倒古斯塔沃，被黄牌警告。第43分钟，范比滕禁区内直传，小猪推射入网，但被判越位在先。拜仁第45分钟追平！ <strong>阿拉巴左路斜长传，拉姆右路卸球顺势摆脱贝林豪森，外脚背直传禁区右侧，穆勒在门前9米处小角度低射入远角</strong>，1比1。
下半时开始3分钟，克罗斯右路传中，曼朱基奇在门前8米处冲顶高出。第54分钟，拉姆右路斜传，曼朱基奇点球点头球蹭出远门柱。第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱。第58分钟，古斯塔沃铲倒克鲁泽，被黄牌警告。
戈麦斯换下曼朱基奇。第61分钟，里贝里传中，戈麦斯禁区右侧射门被吉费尔扑出底线。芬克换下博利，沙奇里换下克罗斯。杜塞尔多夫第71分钟再度领先！<strong>芬克接应后场长传头球一蹭，兰贝茨反越位单刀突入禁区左侧距门10米处推入近角</strong>，2比1。
皮萨罗换下穆勒。第73分钟，<strong>里贝里中路直传，皮萨罗停球太大送还给前插的里贝里，里贝里在门前11米处推射入右上角</strong>，2比2！D-沙欣换下兰贝茨。拜仁第83分钟险些反超！<strong>小猪左侧开出任意球，戈麦斯在门前4米处头球击中横梁</strong>。
拜仁第86分钟上演绝杀，<strong>沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角</strong>，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录。贝林豪森对拉姆犯规，被黄牌警告。拜仁最终3比2胜出。<strong>看德甲买彩票</strong>: