16'进球啦！！！杜塞尔多夫球员博利球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是兰伯茨. 拜仁慕尼黑 0-1 杜塞尔多夫.                   16'开场16分钟，杜塞尔多夫首次有威胁的进攻便告得手，范登贝格左路传中，兰贝茨后点头球摆渡，博利在门前6米处左脚半凌空垫射入近角，1比0
18'兰伯茨为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   16'开场16分钟，杜塞尔多夫首次有威胁的进攻便告得手，范登贝格左路传中，兰贝茨后点头球摆渡，博利在门前6米处左脚半凌空垫射入近角，1比0
18'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'开场16分钟，杜塞尔多夫首次有威胁的进攻便告得手，范登贝格左路传中，兰贝茨后点头球摆渡，博利在门前6米处左脚半凌空垫射入近角，1比0
21'拉特卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   21'第21分钟，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇头球被吉费尔没收
21'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   21'第21分钟，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇头球被吉费尔没收
29'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.                   29'第29分钟，里贝里左路回敲，克罗斯在门前14米处铲射稍偏出右门柱
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   43'第43分钟，范比滕禁区内直传，小猪推射入网，但被判越位在先
43'拜仁慕尼黑球员范比滕一脚直塞球给施魏因斯泰格,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，范比滕禁区内直传，小猪推射入网，但被判越位在先
45'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 1-1 杜塞尔多夫.                   43'第43分钟，范比滕禁区内直传，小猪推射入网，但被判越位在先
45'+1'兰伯茨为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，范比滕禁区内直传，小猪推射入网，但被判越位在先
45'+1'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，范比滕禁区内直传，小猪推射入网，但被判越位在先
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-1 杜塞尔多夫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，范比滕禁区内直传，小猪推射入网，但被判越位在先
46'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   43'第43分钟，范比滕禁区内直传，小猪推射入网，但被判越位在先
48'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克罗斯.                   48'下半时开始3分钟，克罗斯右路传中，曼朱基奇在门前8米处冲顶高出
49'特舍为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，克罗斯右路传中，曼朱基奇在门前8米处冲顶高出
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，克罗斯右路传中，曼朱基奇在门前8米处冲顶高出
51'博德泽克为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，克罗斯右路传中，曼朱基奇在门前8米处冲顶高出
51'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，克罗斯右路传中，曼朱基奇在门前8米处冲顶高出
56'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
56'杜塞尔多夫球员克鲁斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特舍.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
57'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
57'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
58'克鲁斯为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
58'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
58'黄牌！拜仁慕尼黑球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
59'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
59'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   56'第56分钟，克罗斯开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱
61'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇                   61'第61分钟，里贝里传中，戈麦斯禁区右侧射门被吉费尔扑出底线
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   61'第61分钟，里贝里传中，戈麦斯禁区右侧射门被吉费尔扑出底线
61'吉弗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   61'第61分钟，里贝里传中，戈麦斯禁区右侧射门被吉费尔扑出底线
62'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.                   61'第61分钟，里贝里传中，戈麦斯禁区右侧射门被吉费尔扑出底线
64'杜塞尔多夫换人,芬克换下博利                   61'第61分钟，里贝里传中，戈麦斯禁区右侧射门被吉费尔扑出底线
71'进球啦！！！杜塞尔多夫球员兰伯茨大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是芬克. 拜仁慕尼黑 1-2 杜塞尔多夫.                   71'杜塞尔多夫第71分钟再度领先
72'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下穆勒                   71'杜塞尔多夫第71分钟再度领先
73'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 2-2 杜塞尔多夫.                   71'杜塞尔多夫第71分钟再度领先
73'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 2-2 杜塞尔多夫.                   73'第73分钟，里贝里中路直传，皮萨罗停球太大送还给前插的里贝里，里贝里在门前11米处推射入右上角，2比2
75'杜塞尔多夫换人,萨辛换下兰伯茨                   73'第73分钟，里贝里中路直传，皮萨罗停球太大送还给前插的里贝里，里贝里在门前11米处推射入右上角，2比2
76'杜塞尔多夫球员贝林豪森拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，里贝里中路直传，皮萨罗停球太大送还给前插的里贝里，里贝里在门前11米处推射入右上角，2比2
76'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，里贝里中路直传，皮萨罗停球太大送还给前插的里贝里，里贝里在门前11米处推射入右上角，2比2
83'杜塞尔多夫球员拉特卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'拜仁第83分钟险些反超
83'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   83'拜仁第83分钟险些反超
83'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是施魏因斯泰格.                   83'拜仁第83分钟险些反超
84'范登博格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   83'拜仁第83分钟险些反超
85'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.                   83'拜仁第83分钟险些反超
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 3-2 杜塞尔多夫.                   83'拜仁第83分钟险些反超
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 3-2 杜塞尔多夫.                   86'拜仁第86分钟上演绝杀，沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录
87'杜塞尔多夫球员特舍拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'拜仁第86分钟上演绝杀，沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录
87'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   86'拜仁第86分钟上演绝杀，沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录
88'拉特卡为杜塞尔多夫赢得一个任意球.                   86'拜仁第86分钟上演绝杀，沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录
88'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'拜仁第86分钟上演绝杀，沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录
88'杜塞尔多夫球员贝林豪森拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'拜仁第86分钟上演绝杀，沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录
88'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   86'拜仁第86分钟上演绝杀，沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录
88'黄牌！杜塞尔多夫球员范登博格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'拜仁第86分钟上演绝杀，沙奇里右路直传，拉姆下底传中，博阿滕在门前6米处头球入远角，3比2，博阿滕成为打进德甲首球花费场次最多的现役球员(130场)，拉姆本赛季德甲已助攻9球，创造了2004年以来德甲后卫单赛季助攻纪录
