各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第11轮的一场焦点战，“广州德比”，由恒大淘宝主场迎战广州富力！
恒大淘宝受到大面积伤病影响，近两周只能使用单外援作战。恰好遇到魔鬼赛程，恒大淘宝各条战线都告急。
足协杯上，派出13名替补球员远赴新疆作战的恒大淘宝被淘汰出局。
在联赛上，上轮领先情况下被上港扳平，积分上未能反超上港，却被国安追了上来。
亚冠联赛1/8决赛首回合，恒大淘宝更是在补时阶段被绝杀，被逼上绝境。
三线失意，恒大淘宝在德比战中已经没有退路。
受双线作战影响，富力在本赛季的表现也差强人意。目前仅积15分排名第6位。
上轮更是主场1：3负于副班长上海申鑫，令球迷非常失望。
要想挽回球迷的信心，德比一战至少不能再败。
有趣的是，前恒大主教练里皮本周回到广州，银狐回广州探班，能否带个锦囊妙计回来？
德比大战从来火爆，这一回两支球队又将会写下怎么的新篇张呢？
5月23日20：00，我们将在比赛中找到答案。

各位网友，大家晚上好！
广州恒大淘宝首发阵容： 门将：19-曾诚 ；后卫：3-梅方、15-弋腾、25-邹正、35-李学鹏 ；中场：4-张佳祺、12-王上源、17-刘健、21-赵旭日、27-郑龙 ；前锋：29-郜林（队长）；
广州富力首发阵容：门将：27-刘殿座；后卫：5-张耀坤（队长）、11-姜志鹏、15-张贤秀、20-唐淼；中场：6-汪嵩、7-姜宁、8-朴钟佑、10-米切尔、21-常飞亚；前锋：25-阿隆
[qiandda]本赛季的足协杯，恒大淘宝被哪支球队淘汰？1、石家庄永昌；2、新疆天山雪豹；3、重庆力帆

广州已经连续下了一个月雨，今天也不例外，虽然雨势不算大，但也断断续续下了一整天
双方球员已经进场
恒大淘宝今天是红衣白裤，富力是蓝色战衣
回复：陈柄任  2（网友们都很专业，恒大淘宝是被新疆天山雪豹淘汰）
回复：进击的皮尔-迪奥斯  恒大这是要放弃这场比赛的节奏么，全华班啊！看来卡纳瓦罗还是意识到下场比赛真正决定了他的命运啊（当然了，那场可是淘汰赛）
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由广州富力率先中圈开球
1'球到右路，唐淼回传，转移到左翼
1'姜至鹏的长传，球传大了，直接出了底线
2'弋腾的控球，交给了王上源
2'王上源长传被张贤秀头球顶下来
2'姜至鹏的长传球，刘健得球
3'富力长传到右路找阿隆，球争下来
3'曾诚冲出禁区倒地铲球将球破坏
4'郑龙前场断球，内切打门，张贤秀放铲将球挡住
4'刘健交给右路的梅方
4'梅方传到中路，赵旭日再送到禁区，张耀坤抢先解围
5'恒大淘宝的控球，刘健交给弋腾
5'弋腾长传，张耀坤顶到第一点
5'姜至鹏过顶长传，回追中邹正头球点给曾诚
5'刘健的组织，郑龙接应分给梅方
6'梅方交给刘健，转移左翼的李学鹏
6'张佳祺长传到禁区，郑龙斜插上来甩头吊射，球顶偏了
6'恒大淘宝中场防守犯规
6'张耀坤长传上来，梅方顶到中场
6'米切尔得球，分左翼的姜至鹏
7'姜至鹏看准了传中打在了刘健的手上
7'富力获得一个底线前一点的任意球机会
7'汪蒿准备主罚
8'汪蒿弧线球送到后点，阿隆争顶蹭薄了，球出底线
8'张佳祺交给刘健，交给弋腾
8'再回给刘健，长传前场右路，姜至鹏顶到第一点出边线
8'梅方掷向禁区，张贤秀大脚开出
8'外围邹正40米外的远射，打嗤了
9'王上源前传，被张贤秀解围
9'继续是恒大淘宝的控球，赵旭日交给了邹正回传给李学鹏
9'刘健要球左脚转移到右路梅方
10'回传给王上源
10'王上源回传，弋腾再前传，背身接应的郜林被张贤秀推倒在地
10'镜头对准了看台上的里皮，旁边有刘永灼
10'王上源任意球传中，张贤秀头球解围
11'第二点的争夺，汪蒿抬脚过高
11'恒大淘宝前场左路的任意球机会
11'邹正大力轰门打在人墙上
11'恒大淘宝将球再高吊禁区，郜林越位
12'唐淼长传上来，没有队友接应
12'刘健的组织，交给弋腾
12'弋腾带球上来的长传，郜林也是没有拿到
13'刘殿座长传上来，刘健顶到第一点，球出边线
13'姜至鹏界外球掷给阿隆，阿隆护球，恒大淘宝三人包夹将球断走
13'梅方的传球被上抢的张耀坤断下，但张耀坤的直传被弋腾拦截
14'刘健中场直传，郑龙也是没办法拿到
14'唐淼长传前场右路，李学鹏抢在姜宁之前 将球开出边线
15'米切尔拿球交给姜宁，李学鹏已经卡住身位，姜宁倒地扫倒了李学鹏
15'李学鹏在周中的亚冠吃到红牌
15'郑龙前场右路拿球，姜至鹏将球铲出边线
16'梅方界外球掷到场内，汪蒿解围踢在郑龙后背出边线
16'姜至鹏开大脚，也是出了边线
16'张佳祺中场过渡交给邹正
16'邹正长传到禁区边缘，郜林头球一蹭，没有队友跟进
17'刘殿座长传上来，刘健与阿隆争顶占优
17'郑龙的突进，球被张耀坤先弹出边线
18'汪蒿后场拿球在对方逼抢下逼下带球出边线
18'梅方左路传中踢嗤了，刘殿座将球没收
18'刘殿座开大脚，姜宁没有追上
19'弋腾拿球，回传给刘健，张佳祺接应再交给邹正
19'邹正的直传被唐淼断了
19'米切尔沿右边线推进，再送直传，阿隆没有跑往那个位置
20'梅方长传到弧顶处，张耀坤将球解围出边线
20'郑龙过来接应被米切尔推倒在地
20'恒大淘宝获得一个前场左路的任意球机会
20'郑龙与刘健站在球前
21'郑龙的传中被朴钟佑头球解围
21'外围邹正斜传上来，郜林横敲，接应的队友越位了
22'唐淼与常飞亚二过一配合，李学鹏转身快将球踢出边线
22'米切尔右路下底传中，梅方后点将球垫出底线
22'富力前场左路的角球机会
23'汪蒿传后点，刘健头球解围
23'朴钟佑第二点拿球转移向左路，汪蒿正在往回跑
23'李学鹏交给邹正，张佳祺接应
23'王上源过渡给邹正回传给李学鹏再转移给弋腾
24'弋腾长距离直传，郜林一漏，张耀坤抢先开大脚
24'常飞亚右路断球，交给米切尔再分给唐淼
24'回传一下，张耀坤再回传给刘殿座开到前场
24'邹正顶到第一点出边线
25'姜宁要球，朴钟佑过渡给汪蒿再转移给姜至鹏
25'姜至鹏内切，横传交给米切尔，弋腾铲球解围
25'姜宁左路拿球，姜至鹏接应横传，阿隆倚住弋腾转身
26'但弋腾还是倒地将球捅走
26'李学鹏长传前场左路，力量太大了，球直接出底线 
27'张佳祺中场推人犯规
27'姜宁中场调度，分给唐淼
27'唐淼斜传不错被李学鹏顶出来
28'弋腾压过半场，传球被汪蒿抢断
28'球转移到右路，唐淼交给姜宁，邹正撞倒了姜宁
29'张佳祺后场拿球，交给弋腾
29'梅方接应长传过不了张贤秀
29'第二点王上源交给邹正
29'邹正的斜传直接交给了刘殿座
30'汪蒿上来交给了米切尔
30'米切尔停大了，被梅方抢断
30'梅方将球往前开，球打在了米切尔身上出边线
30'邹正带球上来，连续转移到右路
31'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'邹正左路的起球传中被张贤秀顶出来
31'弋腾上抢成功，梅方再吊禁区又是被张贤秀顶出来
31'郑龙左路内切再搓过顶球，不过给得有点深

33'镜头又给到看台上，埃尔克森正在和黄博文的儿子玩
33'黄博文今天的停赛
33'张佳祺左路的下底，唐淼铲球出底线
33'王上源的弧线球传前点，朴钟佑头球解围却向了回头，出了底线
33'还是角球，战术角球，邹正传中被顶出来
34'右路李学鹏得球一顺，接应的弋腾越位
34'邹正左路的推进，长传打在了队友身上
35'还是邹正控球，转移到右路
35'弋腾的传球，梅方胸部停球出边线
35'这球是弋腾给的力量太大了
35'米切尔长传到前场，弋腾轻松将球顶给梅方
35'刘健接应交给邹正
35'郑龙来突，没有成功
36'常飞亚带球，没有看人，被刘健拦截
36'刘健的直传，汪蒿铲断
36'阿隆接应转移到左路，姜宁回传给汪蒿
36'汪蒿突进被梅方铲出边线
37'姜宁中路的分边，唐淼带球内切倒地，裁判没有吹点球
37'米切尔右路得球交给常飞亚，常飞亚传中打在邹正脚出底线
37'慢镜来看邹正确实踢到了唐淼的脚
38'汪蒿角球直接旋向球门，曾诚将球没收
38'阿隆前场断球，直传，米切尔单刀了，一脚挑射破门
38'米切尔也取得了本赛季第一个进球！
39'汪蒿的左路突进被弋腾铲出边线
39'曾诚长传左路，张佳祺控球
40'郜林要位被米切尔撞倒
40'邹正左路的传中太低了
41'恒大淘宝左路的配合没有打进去
41'阿隆护球后往前，张佳祺背后踢倒了阿隆
41'张佳祺被黄牌警告
42'汪蒿传中也是高度不够
43'王上源中场接应被唐淼绊倒
43'张佳祺被断球，米切尔直传，阿隆扣球过人被李学鹏拦截
43'朴钟佑转移到左路的常飞亚
44'常飞亚斜向送到左路，姜至鹏拿球面对梅方
44'姜至鹏横传被断了
44'郑龙带了一段交右路赵旭日
44'赵旭日回传被姜宁反断
44'阿隆接应回做，常飞亚趟了两步远射，打得没有力量
45'张佳祺远射被对方飞身堵枪眼
45'上半场补时1分钟
46'阿隆一对三拉球过人，梅方拉人犯规
46'郑龙右路拿球，趟大了，张贤秀将球破坏出边线
上半场比赛结束！
凭借米切尔的进球，富力1：0领先恒大淘宝进入中场休息
全华班的恒大淘宝在上半场前30分钟还是控制着场上局面
但得势不得分，国内球员在对方禁区前的最后一传一射欠缺火候
富力在30分钟后开始展开反扑
首先是唐淼禁区内盘带被邹正绊倒不过裁判没有吹点球
不过2分钟后，富力前锋阿隆做球，米切尔插上形成单刀挑射破门打破僵局
中场休息，卡纳瓦罗将作出怎样的调整呢
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

1'下半场比赛开始！
1'下半场开始时，恒大淘宝暂时没有作出换人决定
1'汪蒿左路控球，挑传，姜宁抹过去但被吹了搂人犯规
2'赵旭日中路直传力量短了
3'唐淼长传球，李学鹏将球踢出边线
3'邹正的变向摆脱被常飞亚绊倒
4'刘健长传上来，张贤秀顶到第一点
4'郜林左路的传中踢在唐淼身上
5'邹正上来一脚远射，偏了
5'阿隆右路带球，内切再斜传，球出底线了
6'李学鹏左路带球，交给刘健，继续转移到右路
6'赵旭日背身接应转身时球被破坏
7'邹正左路的带球有点盲目了，张佳祺控球，回传给弋腾
7'弋腾直塞被张贤秀铲出来
7'第二眯，郜林铲倒了姜至鹏
7'恒大淘宝换人，34号王军辉换下了27号邹正
8'常飞亚右路转身想推进，被李学鹏拦截出边线
9'常飞亚突破被王上源绊倒
10'梅方上抢被姜至鹏绊倒
10'王军辉左路拿球，回传给张佳祺
10'张佳祺放长传，张耀坤顶出来
10'唐淼长传上来，弋腾抢在阿隆之前将球端出边线
13'刘健交给右路的梅方
13'郜林出来接应被米切尔绊倒
14'恒大淘宝前场右路的任意球机会
14'王上源的传中打到人墙上，质量很差
14'李学鹏控球，分右路，梅方回做
15'恒大淘宝的机会
15'郜林禁区左侧回做，赵旭日挑传
15'郑龙门前打嗤了，王上源抢前打门被飞身出来的刘殿座封出来
16'刚才梅方吃到一张黄牌
16'郑龙左路的带球，球暴露得太多了，唐淼铲球，球最后碰郑龙出底线
17'郜林的护球横敲，传到了王上源身后
17'常飞亚带球突进，趟大了
17'刘殿座的传左路，姜至鹏停球出边线
17'不过这球应该是刘殿座踢得太靠边了
18'梅方右路一顺，姜至鹏抢在王军辉之前将球铲出边线
18'郜林接应边线球转身与朴钟佑对脚后倒地
18'现场雨势开始变大
19'梅方长传，王上源禁区线上来个头球吊射，球高出横梁
19'汪蒿控球，往左路带，突破，梅方转身也不慢
20'刘健中场长传到前场左路，球直接飞出边线
20'卡纳瓦罗的西装都湿透了
20'赵旭日左路的传中，张耀坤将球开出底线
21'恒大淘宝前场左路的角球机会
21'郑龙传中太低了
21'郑龙左路再来，郜林接球顿一顿转身被解围出边线
22'王上源角球也是开太低了，
22'广州富力换人，35号闵俊麟换下21号常飞亚
23'弋腾脚有点伤，自己单脚跳出场
23'赵旭日远射踢在姜至鹏身上
23'王军辉右路的传中被汪蒿挡出底线
24'姜至鹏捂着腰，问题应该不大，只是吃了球饼
24'郑龙的角球被阿隆顶出来
25'广州恒大淘宝换人，郑龙与高拉特上场替下赵旭日与弋腾
25'郜林把队长袖标交给了郑龙
25'更正，是交给了郑智
25'换上场的是郑智与高拉特
25'李学鹏左路传中，张耀坤鱼跃头球解围
26'郜林拿球，斜塞没有塞过去
26'姜宁交给拉边的阿隆
26'阿隆内切回传给姜宁
26'米切尔接应，交给阿隆
27'阿隆带球进了禁区倒地，裁判鸣哨吹的是阿隆假摔
27'阿隆吃到一张黄牌
27'镜头一转，恒大淘宝获得一个点球
28'恒大淘宝长传上来，姜至鹏头球顶漏了，自己落地时手碰球
28'郜林主罚点球命中！
28'这是郜林联赛第8个进球
30'高拉特斜向搓过顶球，王军辉越位
30'郑智断下阿隆的球但传球被米切尔拦截
30'米切尔推进被郑智绊倒
31'富力前场中路偏左的任意球机会
31'郑智吃到黄牌
31'姜宁远射，打得有点正，曾诚将球扑出
32'汪蒿右路的传中，曾诚将球摘下
32'唐淼长传上来，李学鹏将球顶出边线
33'恒大淘宝的反击，郑龙左路弧线球传中，球落在后反弹起来，跟进的高拉特头球顶弹地球球进！
34'应该是富力米切尔在前场与阿隆做二过一后倒地没有得到点球，李学鹏的解围直接找到了郑龙，郑龙送出助攻给高拉特破门
34'王军辉得球，回传给梅方
34'王军辉再接应又是回传
35'米切尔的前场传球过不了王上源
35'郑智控球交给了刘健再转移给李学鹏
35'张佳祺踢到后卫位置
36'现在是张佳祺、郑智与李学鹏踢三后卫
36'姜至鹏加带，梅方转身也很快
36'米切尔左路传中，汪蒿跟进第一下踢空了
37'恒大淘宝的解围踢在了汪蒿身上，汪蒿转身打门打在后卫身上
37'富力组织来到左犄角上，刘健绊倒了汪蒿
37'米切尔的传中踢到天上
38'富力换人，23号卢琳替下6号汪蒿
40'闵俊麟的传中
40'唐淼得球进了禁区右侧，郑龙绊倒了对方
40'点球
40'米切尔也是晃倒了门将将球打进左下角
41'姜至鹏长传上来，球被恒大淘宝拦截
42'高拉特挑传，郑龙冲上来过了，转身打门被张耀坤拦截
42'卢琳拿球回传给姜宁
42'再转移到右路唐淼
42'朴钟佑中场踩球转身被王上源扫倒
43'郑智绊倒了卢琳
43'王上源断下姜宁的球
44'恒大淘宝反击，郜林推进间被张贤秀倒地将球铲走
44'朴钟佑长传前场左路找到卢琳，刘健将球铲出边线
44'下半场补时3分钟
46'闵俊麟的远射打得太软了
46'郜林带球交给了高拉特
46'对方四人包夹，高拉特分给郑智
47'姜至鹏先卡住身位，郑智撞人犯规
47'闵俊麟左路带球加速，张佳祺将球断走
48'唐淼上来
48'全场比赛结束！
双方2：2握手言和
另一场与榜首有关的比赛，北京国安客场与江苏舜天0：0战平
这样，恒大淘宝、国安与上港同积22分

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
更正一下，恒大淘宝、国安、鲁能与上港同积22分。
