为了全力备战下周中和城南的第二回合决战，本场恒大在首发人员上做了大幅度变动，卡纳瓦罗排出全华班，弋腾和李学鹏搭档主力中卫，刘健替代郑智位置打组织中场，王上源打攻击前卫。前恒大主帅里皮特地到广州现场观战。富力方面张贤秀在歇赛多轮后终于复出。开场第5分钟张佳祺前场挑传，郑龙从张贤秀身后杀出近门冲顶偏出。随后双方进入平稳相持阶段。
第20分钟恒大在富力门前掀起乱战，郜林接刘健传球，近距离怒射被刘殿座扑出，但此时哨声响起，刘健越位在先。今天比赛的场地湿滑，双方队员在快速性上受到很大限制，在起高球或者中远球长传进攻上，双方的精确性也着实不高，打到30分钟，比赛依然沉闷。第35分钟唐淼右路带球杀入禁区，在邹正铲断下摔倒在禁区，但裁判示意比赛继续进行。
<strong>第37分钟富力打出一次成功快攻，富力前场抢断，阿隆得球后快速推进，接近禁区时斜线推传给跟上的米歇尔，此时曾诚出击。米歇尔没有停顿，跑动中直接起左脚挑射，皮球越过曾诚的防守范围，飞入大门右侧死角，1比0，广州富力领先！</strong>第40分钟张佳祺从身后踢倒阿隆吃到黄牌。第44分钟常飞亚禁区外射门被曾诚接住。
中场休息双方都未换人。第48分钟赵旭日前场左路离门30米外远射打偏。第51分钟恒大方面用王军辉换下拉伤肌肉的邹正。第55分钟姜至鹏单枪匹马从左路杀到中路射门打高。第59分钟恒大打出全场第一脚威胁射门 ，郜林禁区左侧分球，赵旭日轻轻凌空一垫，郑龙跟上射门打疵，王上源接力飞身抢射，但被刘殿座奋力扑出！此时又开始下雨起来，一身西装的卡纳瓦罗很快湿透，但他站在场边督战。
下半场恒大的进攻明显好转，第64分钟王军辉右路长传，王上源禁区线上意外头球攻门，站位靠外的刘殿座猝不及防，还好皮球高出门楣。第67分钟富力用闵俊麟换下常飞亚。第69分钟恒大连换两张王牌，郑智换上抽筋的弋腾，高拉特换下赵旭日。第71分钟阿隆背身拿球后迅速转身，往恒大禁区里抹，刘健似乎有踩到阿隆，但阿隆倒地姿势有些夸张，结果他吃到黄牌。<strong>恒大立刻反击，姜至鹏解围长传球时不慎手球，点球！郜林右脚打大门左下角进，1比1，恒大扳平！</strong>这是郜林本赛季的第8球，继续排在本土射手榜首席，也是他个人在上海和广州两家俱乐部职业正赛史上的第90球。
第76分钟恒大禁区前沿犯规，郑智吃到黄牌，姜宁任意球被曾诚扑出！<strong>第78分钟恒大后场解围长传，郜林中圈附近头球摆渡到左侧，郑龙得球冲了几步后斜长传到禁区，高拉特迎门冲顶，皮球弹地后进门，2比1，恒大反超比分！</strong>第83分钟卢琳换下汪嵩。<strong>第84分钟被动中的富力也找到机会，姜宁中路斜传，唐淼前插入禁区，被郑龙踢倒，点球！米歇尔地滚球打大门左下角，曾诚判断错方向，皮球进门，2比2！</strong>
