随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
1'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
3'马德里竞技球员米兰达球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加比.
5'法西奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
10'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
10'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
13'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
13'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
13'黄牌！塞维利亚球员帕雷哈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是劳尔-加西亚.
16'帕雷哈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
16'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利亚.
17'帕雷哈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
18'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 塞维利亚.
19'塞维利亚球员科克一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利亚.
24'射门!!!塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
25'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
25'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
26'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
26'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
27'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员加比一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'塞维利亚球员科克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.
29'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
30'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
30'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'贝托为塞维利亚赢得一个任意球.
36'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维托洛为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'加比将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
38'塞维利亚球员卡里索大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷诺.
38'塞维利亚球员法西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
42'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
43'巴卡为塞维利亚赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'塞维利亚球员伊沃拉大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉基蒂奇.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'塞维利亚换人,加梅罗换下帕雷哈
下半场比赛开始,马德里竞技 1-0 塞维利亚
47'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
48'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
48'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
49'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
49'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
52'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
54'塞维利亚球员拉基蒂奇尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'伊沃拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
57'贝托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
57'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
57'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
59'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
59'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
62'胡安弗兰将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
63'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
63'马德里竞技球员劳尔-加西亚危险动作,对手获得控球权.
64'塞维利亚换人,马林换下维托洛
64'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
68'塞维利亚球员科克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
68'菲利佩-路易斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
69'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'马德里竞技球员比利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是图兰.
70'塞维利亚球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'点球,巴卡在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
71'马德里竞技球员胡安弗兰犯规,致使对方获得点球.
71'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'马德里竞技球员加比被主裁判出示了一张黄牌.
73'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-1 塞维利亚.
75'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
77'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'加梅罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
81'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'米兰达为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
81'马德里竞技换人,罗德里格斯换下比利亚
84'塞维利亚换人,雷耶斯换下巴卡
85'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'法西奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
87'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗德里格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
88'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马德里竞技换人,索萨换下科克
88'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
89'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
89'塞维利亚球员莫雷诺因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'塞维利亚球员拉基蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+3'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+4'马德里竞技球员索萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 1-1 塞维利亚
全场比赛结束,马德里竞技 1-1 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
