18'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 塞维利亚.                   18'第18分钟，比利亚角球混战中12码处凌空抽射破门
19'塞维利亚球员科克一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，比利亚角球混战中12码处凌空抽射破门
21'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利亚.                   18'第18分钟，比利亚角球混战中12码处凌空抽射破门
77'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.                   77'塞维利亚第77分钟扳平比分，胡安弗兰禁区内对巴卡犯规，拉基蒂奇主罚点球命中
77'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'塞维利亚第77分钟扳平比分，胡安弗兰禁区内对巴卡犯规，拉基蒂奇主罚点球命中
78'加梅罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   77'塞维利亚第77分钟扳平比分，胡安弗兰禁区内对巴卡犯规，拉基蒂奇主罚点球命中
