1'上半场比赛开始了，国安队首先开球
1'国安队后场控球
1'王晓龙右路拿球被泰达球员捅出边线
2'今天卡努特还是泰达队特别需要注意盯防的球员
3'由于格隆的轮换，所以今天的比赛有一个比较有趣的情况，国安和泰达各有一名叫利马的球员出场
3'国安队的前锋安德烈利马和泰达的后卫埃德尔利马
3'相信今天两个利马会有多次的直接对话
4'王晓龙右路拿球越位了
4'尤万希奇外围30米接到曹阳的挑传后外脚背抡射偏出门柱
4'敲山震虎
5'朴成右路突破被撞倒
5'国安快发任意球
6'张稀哲左路和聊博超的争抢，球出了边线
6'国安的界外球
6'安德烈利马去罚这个边线球，也是大力的投掷
7'球队前锋去罚边线球还是很少见的
7'王晓龙游弋到左路接后场的直传球时被泰达队的利马卡住身位
8'把球让出底线，门球
8'尤万希奇从禁区肋部突破，传中被郎征挡出底线，角球
9'杜震宇主罚角球，李玮峰后排插上暴力头槌的冲顶被杨智侧扑封出，利马跟进补射又被马季奇倒地挡出
10'这也是开场后最好的一个机会了
10'泰达客战工体，从开场的情况看状态还不错
11'王晓龙好像有一些受伤的情况
11'貌似大腿有些拉伤，看来无法坚持了
11'已经跟着队医走向休息室了
12'看来连续双线作战的体能还是很受影响的
12'今天斯塔诺排出全主力来力拼泰达，到底是对是错恐怕有等到和首尔的第二回合比赛结束后才能有结论
13'王皓换下了王晓龙
13'国安开场的被动换人
13'国安队后场倒脚，打的不是特别主动
14'周挺右路直传受阻
14'张稀哲拿到球，传中被白岳峰挡出底线，角球
15'后点郎征顶了一下，没有什么威胁
15'周挺右路45度斜传禁区，聊博超头球解围
15'外围始终被国安球员控制住
16'利马大力界外球直接掷给了泰达门将宗磊
17'开场后的控球率，国安目前将近7成，而泰达仅仅3成
18'泰达后卫回传宗磊的球偏的比较离谱，球在出底线前被出击的宗磊踢出边线
18'张辛昕今天在左路的助攻还不如右路的周挺积极
19'国安周挺又在无球状态下倒地了
19'好像也受伤了！！！！
19'场边的斯塔诺暴怒了，直接把西服脱了
19'看来周挺也无法坚持了
19'绝对是体能透支的原因
20'王晓龙是大腿的拉伤，周挺好像是小腿的伤情
21'斯塔诺不论换果然是一把双刃剑
21'对被动的泰达来说确实是一个比较利好的消息
22'国安换人还没有完成，马季奇堕到中卫，郎征去右边了
22'国安换人，于洋换下周挺
22'开场不到20分钟，国安两次人员被动换人
23'国安后场长传到禁区，利马头球回做，王皓跟上一脚抽射高出横梁
23'李玮峰抢在利马之前把球踢出了底线，角球
24'张稀哲角球被宗磊单拳打出
24'外围马季奇远射被后卫球员挡下
24'斯塔诺如果预想到现在这种情况，肯定在赛前直接去轮换了
25'比赛还有70分钟，留给国安调整的名额只有一个
25'但是像卡努特、徐云龙等老将还一直在场上
26'曹阳禁区外拿球一脚远射力量没打出来
26'曹阳上轮的进球也是追平了中国足球联赛后卫球员的进球记录
26'朴成身后对聊博超的犯规
27'主裁判出示本场第一张黄牌给朴成
27'泰达队右路传中被出击的杨智把球摘到
28'马季奇斜传禁区被利马头球解围
28'瓦伦西亚带球反击回给杜震宇
28'杜震宇左脚外脚背送出直传，形成单刀的尤万希奇越位了
29'朴成中路挑传，利马在李玮峰的贴身紧逼下没能拿到落点
29'比赛到现在，场上节奏还是不快的
29'郎征和尤万希奇争抢头球的时候被吹了犯规
30'杜震宇任意球给到禁区后点
30'国安队第二点把球解围出来
30'瓦伦西亚再抢的时候对徐云龙有拉拽的动作
32'卡努特禁区里接到队友挑传后胸部停球，小角度的外脚背弹射击中边网
32'这球卡努特的个人能力显露无遗啊
32'张辛昕对瓦伦西亚的犯规
32'泰达队中场的任意球
33'主裁判连续让杜震宇把球往后摆，杜震宇都没有听从
33'忍无可忍的裁判向杜震宇直接黄牌
33'这球杜震宇没必要啊
34'这名澳大利亚的年轻裁判就是以擅出红黄牌出名
34'卡努特拿球转移被曹阳挡下
34'泰达反击，瓦伦西亚直传找到尤万希奇
35'尤万希奇第一下拿球就趟大了
35'也侧面体现了尤万希奇和卡努特的差距啊
35'卡努特进球了！！！！！！！
36'朴成头球把泰达球员的解围球挡回禁区，卡努特停球后转身左脚打门中的！！闲庭信步啊
37'卡努特利用超强的个人能力帮助国安队主场1比0领先
37'利马助攻到中场，斜传转移被于洋铲出边线
38'卡努特背身护球被何杨先出一脚踢出边线
39'感觉泰达队上半场有意的在保存体力，进攻中几乎不投入
39'朴成外围远射偏的比较多
40'也许吉马良斯的战术安排就是打下半场
40'瓦伦西亚中路拿球斜塞左路
40'杜震宇高速插上左脚传中没能越过杨智的头顶
41'杜震宇前场手球了
42'曹阳中路拿球想塞给瓦伦西亚没过去
42'卡努特前场拿球进行组织分球
42'不紧不慢却又招招致命啊
43'马季奇直传，张稀哲从左面插上过来接球被利马断下
43'于洋反抢的时候对杜震宇犯规
43'上半场比赛接近尾声了
44'瓦伦西亚上抢卡努特的时候犯规了
45'赛前媒体在采访泰达队王新欣时得知吉马良斯想在场上打乱国安的节奏
45'但是从上半场比赛看，节奏始终在国安喜欢的节奏中进行
46'另外伤退的周挺和王晓龙已经去往了医院接受核磁共振
46'张辛昕左路助攻上来拿到一个角球
46'上半场1分钟补时
46'马上就要到了
46'角球第一点被帕尔塔鲁头球解围
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'上半场有一个数据是这样的，国安传球有317次，而泰达队只有87次
2'87次啊有木有，踢了45分钟就87次传球而且成功率62%
2'朴成带球突破被何杨放倒
2'这球何杨踩到了朴成的脚踝上
2'何杨黄牌
3'另外泰达队上半场的控球率仅仅20%多
3'国安队前场右路任意球
4'张稀哲传到后点利马把球解围出来
4'朴成这次受伤还是没什么大问题的
5'国安队把球挑到禁区里，朴成插上拿球被宗磊扑倒，裁判没有表示
5'慢动作看也是不好说
6'帕尔塔鲁把球交给尤万希奇
6'拿球转身的时候被国安球员放倒
6'杜震宇任意球传到禁区
6'又是曹阳进球了！！！！！1比1平！！！！
7'杜震宇任意球传到禁区后点，曹阳在于洋身前头球把球顶进球门远角
8'这也是曹阳职业生涯第45个联赛进球，成为了中国足球历史上后卫进球记录第一人，打破了范志毅44球的记录
8'恭喜曹阳
8'瓦伦西亚左路突破被郎征放铲解围出底线，角球
9'杜震宇继续处理角球
9'前点卡努特顶出底线，继续角球
9'这次杨智出击摘球出现了脱手！！！
10'幸亏马季奇及时护驾干扰了帕尔塔鲁的捡漏补射
10'卡努特摆脱何杨后被帕尔塔鲁把球断下
11'瓦伦西亚禁区前摆脱左脚打门造成杨智再次脱手。不过第二反应很快的杨智把球抱住
12'下半场一开场，泰达好像换了一个队，正像球球上半场预测的那样泰达在下半场发力
12'卡努特中路拿球过渡到右路
13'连续倒脚后王皓左路斜传到后点，曹阳大脚解围出底线，角球
13'点球，主裁判给了国安一个点球
14'角球前点卡努特把球蹭了一下，后点何杨拉倒了徐云龙
14'卡努特主罚这个点球
15'卡努特骗过宗磊，罚向球门左侧命中！！！
15'国安队再次领先，2比1
16'这球何杨的犯规实属毛躁，都已经30岁了在场上还跟不到20岁的年轻球员一样没经验
16'这球不拉徐云龙，对方也追不上这个球的
17'天津球迷盼了多少轮终于盼到了李本舰的停赛，没想到今天上的是何杨
17'泰达换人，胡人天换下了何杨
18'泰达刚刚扳平比分士气上升又遭重创
18'卡努特禁区前一脚重炮攻门稍稍高出球门
18'力道十足啊
18'聊博超左路突破被断
19'全场比赛算上伤停补时应该还有半个小时
20'胡人天右路无法下底，回给曹阳
20'曹阳传到禁区，前点尤万希奇漏过
20'国安反击3打2了！！！
21'安德烈利马的传球被埃德尔利马给断掉了！！！这球过去就是单刀了
21'利马之间的这次对话以后卫胜出了
21'格隆换下卡努特
22'卡努特进梅开二度，以最小的付出收到了最大的效果
22'格隆的速度对国安反击更有帮助
22'格隆禁区里拿球小角度打门被宗磊挡出
23'王新欣换下聊博超
23'格隆用速度又摆脱帕尔塔鲁后突破
24'又是埃德尔利马把球断下
24'泰达队把球打到禁区里，瓦伦西亚底线附近横传被杨智把球没收
25'瓦伦西亚禁区前接到曹阳的传球后左脚打门被徐云龙挡了一下变线稍稍偏出球门
25'杜震宇角球又被杨智稳稳摘到
25'格隆左路面对埃德尔利马有没有突破过去
25'边线球的配合，格隆又越位了
26'格隆就像猛虎下山一样
26'马季奇中场绊倒王新欣，黄牌
27'在国安换上格隆开始打反击之后，泰达也是安排埃德尔利马来专人盯防格隆
29'王新欣挑传到禁区，胡人天小角度的打门力量不足啊
29'杨智对近角封的还是比较死的
30'留给泰达队的时间已经不多了
31'瓦伦西亚左路人球分过后下底传中，前点尤万希奇又漏过了
31'国安打出反击，王皓右路上来和队友做配合时丢了
32'格隆右路传中，后点白岳峰头球顶出来
32'王新欣塞到肋部的妙传，胡人天插上还是慢了一步
32'郎征大脚解围出底线，角球
33'第一点还是防守球员顶出来
34'瓦伦西亚还是在左路找机会
34'面对于洋摆脱后传中还是直接送到了杨智怀里
34'场上双方球员体能都下降的很厉害
35'李玮峰在和朴成的争抢中，队长袖标都被朴成拽下来了
35'裁判没有理睬的情况下李玮峰大为不满
35'大头反而招致了一张黄牌
36'比赛进行到80分钟
36'格隆越位了
37'王新欣左路找到远端的杜震宇
37'杜震宇再把球端到禁区里，杨智出击又有脱手情况
37'徐云龙大脚解围
38'杨智一直倒地不起，比赛中断
38'慢动作看杨智的出击起跳后和泰达队友没有丝毫的身体接触
39'倒地时自己把自己的后背给摔了
40'尤万希奇被换下了，换上了德尼尔森
40'比赛终于恢复
41'瓦伦西亚前场拿球又被郎征解围出来
41'帕尔塔鲁准备手榴弹了
41'没有形成威胁
42'如果今天泰达不能拿分的话，10轮过后只拿到1个联赛积分何谈保级啊？
43'杜震宇和马季奇拼抢
43'马季奇过了半天终于起身
43'90分钟比赛时间也快到了
44'王新欣中场又对张辛昕犯规了
44'最后时刻泰达队也很难发起有效的进攻
45'全场比赛补时有5分钟！！！
45'应该是刚才杨智和马季奇倒地接受治疗的时间比较长
46'泰达队逼得一个前场界外球
46'瓦伦西亚头球扳平！！！！！！！！！！！！！
46'泰达的黑旋风头球建功！！！！！！
47'王新欣禁区肋部左脚传中到门前，瓦伦西亚在两名国安后卫之间原地起跳头球顶进球门！！！
47'进球后脱衣庆祝的瓦伦西亚也是吃到了一张黄牌
48'国安队又反扑了，右路斜传到门前，安德烈利马利亚李玮峰的头球擦着门柱偏出
48'比赛最后时刻精彩不断啊
48'还有2分钟的时间
49'国安队连续长传往泰达门前吊
49'泰达门前也是一片兵荒马乱
