国安正处联赛与亚冠淘汰赛的繁密赛程阶段，是否轮换留力成为舆论近期热议话题，此战斯塔诺派出了除格隆外的主力先发阵容。泰达上轮拿到了本赛季联赛的首个正式积分，此前回国处理家事的吉马良斯已归队，泰达众将普遍表态要在此战全力抢分。
开场后泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏。在泰达密集防守下国安迟迟没有形成实质攻势，而泰达在第8分钟又赢得角球，杜震宇将左侧角球传至门前，李玮锋高点头球攻门被杨智侧扑挡出，埃德尔-利马禁区内迎上补射又被马季奇封堵。第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场。
第12分钟，瓦伦西亚右翼内切攻门打偏。2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%。但第19分钟国安再出意外情况――刚刚在联赛解禁复出的周挺小腿也告拉伤！如此局面令斯塔诺非常愤怒。国安被迫再用于洋换下一瘸一拐下场的周挺。
第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高。1分钟后国安角球传中被宗磊击出，马季奇外围攻门被封堵。第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏。1分钟后朴成追防侵犯聊博超领到黄牌。第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位。第31分钟，国安中路斜传泰达禁区左侧，卡努特胸部停球在李玮锋贴防下小角度捅射打偏。
第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌。第35分钟，国安取得入球――国安中场右侧斜传泰达禁区，李玮锋将球顶出，禁区前帕尔塔鲁解围时被朴成头球顶回禁区，卡努特无人盯防情况下胸部停球后转身低射破门，国安1-0领先(<strong>点击观看进球视频</strong>)。国安士气一振，片刻后朴成外围远射打偏。上半场后段泰达仍以守势为主，难以对国安形成冲击。半场结束国安1-0领先。
第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌。2分钟后，国安界外球攻势中将球打入泰达禁区右侧，朴成面对出击的宗磊趟球前插，在底线前摔倒，国安球员认为应是点球，裁判并没有理会。第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1。这是曹阳本赛季所打入的第3球，也是其职业生涯的第45个联赛入球。片刻后泰达角球又制造混乱，杨智出击摘球脱手，而帕尔塔鲁趁机攻门时也在马季奇干扰下打偏。第56分钟，瓦伦西亚禁区前摆脱低射被杨智连续扑救没收。
第59分钟，国安再度取得入球――王皓为国安赢得右侧角球，张稀哲传球至前点，卡努特头球摆向门前，徐云龙抢位时被身后的何杨拉倒，裁判判定点球，卡努特操刀大力施射破门，国安2-1领先。这是卡努特本赛季的第5个入球。工体超过4万2千名球迷在齐声高呼卡努特的名字。第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出。
泰达已是大举压上，李玮锋也压到前场；第65分钟，国安正利用泰达前压获得了前场2打1的反击良机，但安德烈-利马传球寻找卡努特时被埃德尔-利马拦截。此后国安进行最后一个换人调整，用格隆换下了卡努特。格隆刚刚登场就获得了快攻机会，其禁区左侧小角度劲射被宗磊封出。泰达也连续换将，胡人天、王新欣相继登场。第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线。1分钟后马季奇故意拉拽王新欣领到黄牌。第73分钟，泰达快攻中王新欣挑传国安禁区右侧，胡人天小角度攻门未打上力量，杨智将球没收。此时张辛昕又在前场受伤倒地，好在问题不大可以继续比赛。
第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口。此后杨智在出击争球时受伤令比赛出现伤停。比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2。第93分钟，国安右侧传中制造威胁，安德烈-利马头球攻门稍稍偏出。此后曹阳倒地不起，安德烈-利马与李玮锋出现言语摩擦。最终双方2-2战平。
