1'上半场比赛开始了，国安队首先开球                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
1'国安队后场控球                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
1'王晓龙右路拿球被泰达球员捅出边线                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
2'今天卡努特还是泰达队特别需要注意盯防的球员                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
3'由于格隆的轮换，所以今天的比赛有一个比较有趣的情况，国安和泰达各有一名叫利马的球员出场                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
3'国安队的前锋安德烈利马和泰达的后卫埃德尔利马                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
3'相信今天两个利马会有多次的直接对话                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
4'王晓龙右路拿球越位了                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
4'尤万希奇外围30米接到曹阳的挑传后外脚背抡射偏出门柱                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
4'敲山震虎                   1'第1分钟泰达给出了严密防守的姿态，国安控球时泰达是全线回撤后半场；但第4分钟泰达形成了双方首次攻门，尤万西奇距离球门30米外突然冷射打偏
10'这也是开场后最好的一个机会了                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
10'泰达客战工体，从开场的情况看状态还不错                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
11'王晓龙好像有一些受伤的情况                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
11'貌似大腿有些拉伤，看来无法坚持了                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
11'已经跟着队医走向休息室了                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
12'看来连续双线作战的体能还是很受影响的                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
12'今天斯塔诺排出全主力来力拼泰达，到底是对是错恐怕有等到和首尔的第二回合比赛结束后才能有结论                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
13'王皓换下了王晓龙                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
13'国安开场的被动换人                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
13'国安队后场倒脚，打的不是特别主动                   10'第10分钟国安出现意外情况，王晓龙大腿拉伤下场，王皓替补出场
47'87次啊有木有，踢了45分钟就87次传球而且成功率62%                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
47'朴成带球突破被何杨放倒                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
47'这球何杨踩到了朴成的脚踝上                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
47'何杨黄牌                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
48'另外泰达队上半场的控球率仅仅20%多                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
48'国安队前场右路任意球                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
49'张稀哲传到后点利马把球解围出来                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
49'朴成这次受伤还是没什么大问题的                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
50'国安队把球挑到禁区里，朴成插上拿球被宗磊扑倒，裁判没有表示                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
50'慢动作看也是不好说                   47'2分钟后国安右侧角球由张稀哲传入禁区，郎征争顶未形成威胁；此后一时段国安持续于右翼策动冲击，比赛一刻钟后国安的控球率已达到69%
22'国安换人还没有完成，马季奇堕到中卫，郎征去右边了                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
22'国安换人，于洋换下周挺                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
22'开场不到20分钟，国安两次人员被动换人                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
23'国安后场长传到禁区，利马头球回做，王皓跟上一脚抽射高出横梁                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
23'李玮峰抢在利马之前把球踢出了底线，角球                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
24'张稀哲角球被宗磊单拳打出                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
24'外围马季奇远射被后卫球员挡下                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
24'斯塔诺如果预想到现在这种情况，肯定在赛前直接去轮换了                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
25'比赛还有70分钟，留给国安调整的名额只有一个                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
25'但是像卡努特、徐云龙等老将还一直在场上                   22'第22分钟，国安形成威胁攻势，郎征斜传泰达禁区，利马头球准确回摆，王皓禁区左侧迎上抽射打高
25'比赛还有70分钟，留给国安调整的名额只有一个                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
25'但是像卡努特、徐云龙等老将还一直在场上                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
26'曹阳禁区外拿球一脚远射力量没打出来                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
26'曹阳上轮的进球也是追平了中国足球联赛后卫球员的进球记录                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
26'朴成身后对聊博超的犯规                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
27'主裁判出示本场第一张黄牌给朴成                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
27'泰达队右路传中被出击的杨智把球摘到                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
28'马季奇斜传禁区被利马头球解围                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
28'瓦伦西亚带球反击回给杜震宇                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
28'杜震宇左脚外脚背送出直传，形成单刀的尤万希奇越位了                   25'第25分钟，曹阳中路摆脱后远射打偏
28'马季奇斜传禁区被利马头球解围                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
28'瓦伦西亚带球反击回给杜震宇                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
28'杜震宇左脚外脚背送出直传，形成单刀的尤万希奇越位了                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
29'朴成中路挑传，利马在李玮峰的贴身紧逼下没能拿到落点                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
29'比赛到现在，场上节奏还是不快的                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
29'郎征和尤万希奇争抢头球的时候被吹了犯规                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
30'杜震宇任意球给到禁区后点                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
30'国安队第二点把球解围出来                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
30'瓦伦西亚再抢的时候对徐云龙有拉拽的动作                   28'第28分钟，泰达反击中左侧斜传中路，徐云龙与杨智稍有失误险些被尤万西奇断球，不过尤万西奇被判定越位
32'卡努特禁区里接到队友挑传后胸部停球，小角度的外脚背弹射击中边网                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
32'这球卡努特的个人能力显露无遗啊                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
32'张辛昕对瓦伦西亚的犯规                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
32'泰达队中场的任意球                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
33'主裁判连续让杜震宇把球往后摆，杜震宇都没有听从                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
33'忍无可忍的裁判向杜震宇直接黄牌                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
33'这球杜震宇没必要啊                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
34'这名澳大利亚的年轻裁判就是以擅出红黄牌出名                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
34'卡努特拿球转移被曹阳挡下                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
34'泰达反击，瓦伦西亚直传找到尤万希奇                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
35'尤万希奇第一下拿球就趟大了                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
35'也侧面体现了尤万希奇和卡努特的差距啊                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
35'卡努特进球了！！！！！！！                   32'第32分钟，瓦伦西亚为泰达赢得前场右侧任意球，澳洲裁判埃文斯示意准备开球的杜震宇将球后移，杜震宇没有理会结果领到黄牌
47'87次啊有木有，踢了45分钟就87次传球而且成功率62%                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
47'朴成带球突破被何杨放倒                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
47'这球何杨踩到了朴成的脚踝上                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
47'何杨黄牌                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
48'另外泰达队上半场的控球率仅仅20%多                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
48'国安队前场右路任意球                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
49'张稀哲传到后点利马把球解围出来                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
49'朴成这次受伤还是没什么大问题的                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
50'国安队把球挑到禁区里，朴成插上拿球被宗磊扑倒，裁判没有表示                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
50'慢动作看也是不好说                   47'第47分钟，朴成摆脱双人夹击后被何杨踩到脚踝，后者领到黄牌
51'帕尔塔鲁把球交给尤万希奇                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
51'拿球转身的时候被国安球员放倒                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
51'杜震宇任意球传到禁区                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
51'又是曹阳进球了！！！！！1比1平！！！！                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
52'杜震宇任意球传到禁区后点，曹阳在于洋身前头球把球顶进球门远角                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
53'这也是曹阳职业生涯第45个联赛进球，成为了中国足球历史上后卫进球记录第一人，打破了范志毅44球的记录                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
53'恭喜曹阳                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
53'瓦伦西亚左路突破被郎征放铲解围出底线，角球                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
54'杜震宇继续处理角球                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
54'前点卡努特顶出底线，继续角球                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
54'这次杨智出击摘球出现了脱手！！！                   51'第51分钟，下半场阵型明显前压的泰达将比分扳平――泰达左侧任意球由杜震宇斜传至国安门前，曹阳在于洋身后探头头球破门，比分变为1-1
56'瓦伦西亚禁区前摆脱左脚打门造成杨智再次脱手。不过第二反应很快的杨智把球抱住                   56'第56分钟，瓦伦西亚禁区前摆脱低射被杨智连续扑救没收
57'下半场一开场，泰达好像换了一个队，正像球球上半场预测的那样泰达在下半场发力                   56'第56分钟，瓦伦西亚禁区前摆脱低射被杨智连续扑救没收
57'卡努特中路拿球过渡到右路                   56'第56分钟，瓦伦西亚禁区前摆脱低射被杨智连续扑救没收
58'连续倒脚后王皓左路斜传到后点，曹阳大脚解围出底线，角球                   56'第56分钟，瓦伦西亚禁区前摆脱低射被杨智连续扑救没收
58'点球，主裁判给了国安一个点球                   56'第56分钟，瓦伦西亚禁区前摆脱低射被杨智连续扑救没收
59'角球前点卡努特把球蹭了一下，后点何杨拉倒了徐云龙                   56'第56分钟，瓦伦西亚禁区前摆脱低射被杨智连续扑救没收
59'卡努特主罚这个点球                   56'第56分钟，瓦伦西亚禁区前摆脱低射被杨智连续扑救没收
63'泰达刚刚扳平比分士气上升又遭重创                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
63'卡努特禁区前一脚重炮攻门稍稍高出球门                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
63'力道十足啊                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
63'聊博超左路突破被断                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
64'全场比赛算上伤停补时应该还有半个小时                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
65'胡人天右路无法下底，回给曹阳                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
65'曹阳传到禁区，前点尤万希奇漏过                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
65'国安反击3打2了！！！                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
66'安德烈利马的传球被埃德尔利马给断掉了！！！这球过去就是单刀了                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
66'利马之间的这次对话以后卫胜出了                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
66'格隆换下卡努特                   63'第63分钟，国安后场大脚前传形成快攻，安德烈-利马倚住李玮锋将球分到右路空档，卡努特劲射皮球击中横梁上沿弹出
69'又是埃德尔利马把球断下                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
69'泰达队把球打到禁区里，瓦伦西亚底线附近横传被杨智把球没收                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
70'瓦伦西亚禁区前接到曹阳的传球后左脚打门被徐云龙挡了一下变线稍稍偏出球门                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
70'杜震宇角球又被杨智稳稳摘到                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
70'格隆左路面对埃德尔利马有没有突破过去                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
70'边线球的配合，格隆又越位了                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
71'格隆就像猛虎下山一样                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
71'马季奇中场绊倒王新欣，黄牌                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
72'在国安换上格隆开始打反击之后，泰达也是安排埃德尔利马来专人盯防格隆                   69'第69分钟，王新欣左侧传中策动攻势，瓦伦西亚禁区前攻门被张辛昕挡偏出底线
74'王新欣挑传到禁区，胡人天小角度的打门力量不足啊                   73'第73分钟，泰达快攻中王新欣挑传国安禁区右侧，胡人天小角度攻门未打上力量，杨智将球没收
74'杨智对近角封的还是比较死的                   73'第73分钟，泰达快攻中王新欣挑传国安禁区右侧，胡人天小角度攻门未打上力量，杨智将球没收
75'留给泰达队的时间已经不多了                   73'第73分钟，泰达快攻中王新欣挑传国安禁区右侧，胡人天小角度攻门未打上力量，杨智将球没收
76'瓦伦西亚左路人球分过后下底传中，前点尤万希奇又漏过了                   73'第73分钟，泰达快攻中王新欣挑传国安禁区右侧，胡人天小角度攻门未打上力量，杨智将球没收
76'国安打出反击，王皓右路上来和队友做配合时丢了                   73'第73分钟，泰达快攻中王新欣挑传国安禁区右侧，胡人天小角度攻门未打上力量，杨智将球没收
81'比赛进行到80分钟                   81'第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口
81'格隆越位了                   81'第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口
82'王新欣左路找到远端的杜震宇                   81'第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口
82'杜震宇再把球端到禁区里，杨智出击又有脱手情况                   81'第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口
82'徐云龙大脚解围                   81'第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口
83'杨智一直倒地不起，比赛中断                   81'第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口
83'慢动作看杨智的出击起跳后和泰达队友没有丝毫的身体接触                   81'第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口
84'倒地时自己把自己的后背给摔了                   81'第81分钟，李玮锋边路带球突破时被朴成拉拽，裁判没有给出判罚，李玮锋愤怒地向裁判展示已被拉开的队长袖标，其抱怨裁判的动作领到黄牌，情绪激动的李玮锋更已是爆出了粗口
50'国安队把球挑到禁区里，朴成插上拿球被宗磊扑倒，裁判没有表示                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
50'慢动作看也是不好说                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
51'帕尔塔鲁把球交给尤万希奇                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
51'拿球转身的时候被国安球员放倒                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
51'杜震宇任意球传到禁区                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
51'又是曹阳进球了！！！！！1比1平！！！！                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
52'杜震宇任意球传到禁区后点，曹阳在于洋身前头球把球顶进球门远角                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
53'这也是曹阳职业生涯第45个联赛进球，成为了中国足球历史上后卫进球记录第一人，打破了范志毅44球的记录                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
53'恭喜曹阳                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
53'瓦伦西亚左路突破被郎征放铲解围出底线，角球                   50'比赛进入5分钟补时阶段，泰达在第91分钟再度追平――王新欣在国安禁区左侧摆脱于洋后传中，瓦伦西亚门前接应头球破门，将比分追为2-2
