1'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'菲尔米诺为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
2'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
7'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'福伊尔纳为奥格斯堡赢得一个任意球.
7'利物浦球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!利物浦球员菲尔米诺大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
12'克拉万将球处理出底线,利物浦获得角球.
13'利物浦球员埃姆雷-詹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米尔纳.
13'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃姆雷-詹.
13'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
13'希茨为奥格斯堡赢得一个任意球.
15'萨科为利物浦赢得一个任意球.
15'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
17'埃姆雷-詹为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
20'奥格斯堡球员扬克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'萨科为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！奥格斯堡球员扬克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'奥格斯堡换人,卡尤比上,博瓦迪利亚因伤下场.
23'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尤比.
24'利物浦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
24'韦尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
26'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡尤比.
30'奥格斯堡球员卡尤比手球犯规,对手获得球权.
31'利物浦球员埃姆雷-詹手球犯规,对手获得球权.
35'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
35'扬克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
36'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
36'奥格斯堡球员费尔哈赫手球犯规,对手获得球权.
37'阿尔滕托普为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
37'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
39'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
39'菲尔米诺将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
41'奥格斯堡球员科尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'利物浦球员萨科拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡尤比为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尤比.
45'+2'上半场结束,奥格斯堡 0-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'利物浦球员米尔纳一脚直塞球给亨德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫雷诺.
53'福伊尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
53'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'利物浦球员斯图里奇球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米尔纳.
55'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尤比.
55'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
56'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
56'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
57'费尔哈赫将球处理出底线,利物浦获得角球.
58'利物浦球员埃姆雷-詹大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是米尔纳.
58'奥格斯堡球员克拉万一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'菲尔米诺为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
59'黄牌！奥格斯堡球员科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'科尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
64'利物浦球员米尔纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
65'奥格斯堡球员克拉万大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科尔.
66'利物浦球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱恩.
68'利物浦换人,奥里基换下斯图里奇
68'奥格斯堡球员扬克尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔.
69'斯塔菲利迪斯为奥格斯堡赢得一个任意球.
69'利物浦球员奥里基拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!利物浦球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
71'希茨将球处理出底线,利物浦获得角球.
72'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是米尔纳.
72'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
73'奥格斯堡球员韦尔纳被主裁判出示了一张黄牌.
74'埃斯魏因为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
74'利物浦球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃斯魏因.
77'福伊尔纳为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
77'利物浦球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！利物浦球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!奥格斯堡球员科尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'利物浦换人,伊比换下米尔纳
81'奥格斯堡换人,池东沅换下韦尔纳
82'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
84'奥格斯堡球员埃斯魏因一脚直塞球给费尔哈赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
86'射门!!!利物浦球员伊比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
86'奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡尤比.
87'奥格斯堡换人,具滋哲换下阿尔滕托普
89'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷诺.
89'科尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'克拉万为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'利物浦球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'埃姆雷-詹为利物浦赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！奥格斯堡球员福伊尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,奥格斯堡 0-0 利物浦
