54'利物浦球员斯图里奇球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米尔纳.                   54'利物浦第54分钟错失良机，米尔纳同菲尔米诺踢墙配合后禁区右侧传中，但斯图里奇小禁区边缘错过皮球
55'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尤比.                   54'利物浦第54分钟错失良机，米尔纳同菲尔米诺踢墙配合后禁区右侧传中，但斯图里奇小禁区边缘错过皮球
55'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   54'利物浦第54分钟错失良机，米尔纳同菲尔米诺踢墙配合后禁区右侧传中，但斯图里奇小禁区边缘错过皮球
56'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'利物浦第54分钟错失良机，米尔纳同菲尔米诺踢墙配合后禁区右侧传中，但斯图里奇小禁区边缘错过皮球
56'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.                   54'利物浦第54分钟错失良机，米尔纳同菲尔米诺踢墙配合后禁区右侧传中，但斯图里奇小禁区边缘错过皮球
57'费尔哈赫将球处理出底线,利物浦获得角球.                   54'利物浦第54分钟错失良机，米尔纳同菲尔米诺踢墙配合后禁区右侧传中，但斯图里奇小禁区边缘错过皮球
86'射门!!!利物浦球员伊比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   86'奥格斯堡第86分钟险些绝杀，卡尤比头球回摆，池东沅14码处凌空扫射憾中左侧立柱外侧弹出
86'奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡尤比.                   86'奥格斯堡第86分钟险些绝杀，卡尤比头球回摆，池东沅14码处凌空扫射憾中左侧立柱外侧弹出
87'奥格斯堡换人,具滋哲换下阿尔滕托普                   86'奥格斯堡第86分钟险些绝杀，卡尤比头球回摆，池东沅14码处凌空扫射憾中左侧立柱外侧弹出
89'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷诺.                   86'奥格斯堡第86分钟险些绝杀，卡尤比头球回摆，池东沅14码处凌空扫射憾中左侧立柱外侧弹出
89'科尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   86'奥格斯堡第86分钟险些绝杀，卡尤比头球回摆，池东沅14码处凌空扫射憾中左侧立柱外侧弹出
