曼联在双方近26次交锋中20胜6平保持不败。热刺上次在老特拉福德取胜还要追溯到1989年，莱因克尔攻入唯一进球。其后曼联在26个主场对阵热刺取得22胜4平保持不败。双方英超历史交锋40场，曼联29胜8平3负占据绝对优势，其中主场17胜3平。双方历史交锋176场，曼联84胜46平46负占据上风。斯科尔斯和林德加德轮换首发出场，鲁尼进入替补席。
flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 　<strong>热刺开场115秒就取得领先，维尔通亨同贝尔踢墙配合后从左路突入禁区，最后在12码处的劲射打在埃文斯腿上偏转入近角。</strong>这是比利时新援首粒英超入球。第8分钟，登贝莱传球，邓普西22码处左脚劲射偏出。1分钟后，桑德罗传球，列农突入禁区左侧的射门被费迪南德挡出底线。贝尔开出角球，考克尔远点头球攻门偏出。第12分钟，邓普西头球解围，范佩西禁区左侧的射门被前阿森纳队友加拉斯封堵。
第21分钟，埃弗拉边路阻挡沃克尔犯规，贝尔任意球传中，维尔通亨8码处头球攻门高出。第23分钟，香川真司赢得禁区边缘外任意球，范佩西传射被贝尔挡出底线。<strong>热刺第32分钟扩大比分，登贝莱传球，贝尔50码外速度突破，最后摆脱费迪南德在禁区右侧12码处劲射远角入网，2-0。</strong>第43分钟，斯科尔斯背身挑传禁区右侧，突破的纳尼被维尔通亨拉倒，桑德罗解围。裁判拒绝判罚点球。随后纳尼禁区右侧的射门被弗里德尔没收。
下半场，鲁尼替换吉格斯出场。<strong>曼联第51分钟扳回一城，范佩西分球右路，鲁尼传中，无人防守的纳尼前点小禁区边缘捅射破门，1-2。热刺第52分钟再度拉开差距，迪福摆脱费迪南德后直传，贝尔禁区左侧10码处劲射被林德加德勉强扑出，邓普西轻松打入空门，3-1。</strong>热刺上次在老特拉福德打入3球还是26年前。<strong>曼联第53分钟再度扳回一城，范佩西直传，沃克尔盯人不紧，香川真司拿球转身后11码处推射右下角入网，2-3。</strong>
第55分钟，曼联解围角球，登贝莱传球，贝尔25码处左脚劲射偏出。2分钟后，埃弗拉传球，鲁尼禁区前劲射被弗里德尔没收。第61分钟，列农禁区前对香川真司犯规，鲁尼25码处任意球直接射门憾中左侧立柱弹回，沃克尔及时解围。第63分钟，斯科尔斯直传，范佩西越位位置破门被判无效。第65分钟，桑德罗禁区内手球侥幸逃脱处罚。第66分钟，拉斐尔传中，鲁尼禁区内转身射门偏出。
1球落后的曼联全力施压，热刺被迫压缩阵型防守。曼联第69分钟错失良机，卡里克直传，范佩西禁区左侧12码处单刀低射远角偏出。第74分钟，卡里克传中，范佩西10码处头球攻门偏出。第78分钟，范佩西禁区弧顶拿球被铲断，纳尼25码处劲射被弗里德尔没收。第79分钟，维尔贝克替换香川真司出场。第82分钟，斯科尔斯20码处劲射又被弗里德尔扑出。1分钟后，纳尼传球，鲁尼20码处劲射高出。
第85分钟，范佩西开出角球，卡里克前点8码处甩头攻门击中远角横梁<strong>(点击观看视频)</strong>。2分钟后，拉斐尔右路传中，埃弗拉8码处头球攻门又正中弗里德尔下怀<strong>(点击观看视频)</strong>。第90分钟，斯科尔斯后场斜传被抢断，迪福20码处劲射被埃文斯封堵。第92分钟，埃尔南德斯换下费迪南德。但曼联难挽败局，热刺23年来首度攻陷梦剧场，博阿斯率队取得3连胜。曼联各项赛事6连胜被终结，联赛主场11场不败被终结。