各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠联赛半决赛，尤文图斯与摩纳哥的次回合比赛！
首回合，尤文客场凭借伊瓜因的梅开二度，2：0取得胜利。
带着2球优势回到主场，老妇人晋级机率当然比摩纳哥要大不少。
但摩纳哥不是没有机会，毕竟一旦他们火力全开仍然有机会翻盘。
姆巴佩、法尔考等人在首回合都有机会进球，可惜差之毫厘。
摩纳哥能否翻盘，第一个进球的时间很重要。如果进球时间早，机会就来了。
究竟是尤文守住胜果，还是摩纳哥绝对反击呢，我们拭目以待。
本场比赛将于北京时间5月10日凌晨2：45开球，大家千万不要错过！

各位网友，大家凌晨好！
尤文图斯(3-4-3)：1-布冯（队长）/15-巴尔扎利，19-博努奇，3-基耶利尼/23-阿尔维斯，5-皮亚尼奇，6-赫迪拉，12-阿莱士-桑德罗/21-迪巴拉，9-伊瓜因，17-曼朱基奇
摩纳哥（4-4-2）：1-苏巴希奇/24-拉吉，5-热莫森，25-格利克，19-西迪贝/7-迪拉尔，8-穆蒂尼奥，14-巴卡约科，10-贝尔纳多-席尔瓦/9-法尔考（队长），29-姆巴佩
回复：翁城细靓仔 23:36 举报回复 睡觉调好闹钟起床看老妇人（不知道这位网友起床了没有）
全场球迷挥动黑白相间旗帜
双方球员入场
在球场中央列队，奏响了欧冠主题曲
尤文图斯的队长是布冯，摩纳哥的队长是法尔考
镜头分别给到了姆巴佩与迪巴拉
1'上半场比赛开始！
1'上半场由摩纳哥中圈开 
1'姆巴佩左路来了，下底传中被巴尔扎利挡出底线
1'摩纳哥前场左路的角球机会
2'穆蒂尼奥主罚，战术角球，穆蒂尼奥传到后点，布冯出击没有拿到球
2'不过球是直接飞出底线
3'曼祖基奇左路回传，桑德罗开大脚踢出边线
3'摩纳哥后场控球，转移给了热莫森
4'桑德罗直传被格里克断下，传到中路的穆蒂尼奥
4'分左侧的西迪贝
4'回给姆巴佩，过不了巴尔扎利
4'博努奇将球解围出来
4'热莫森回传给苏巴西奇
4'长传上来，法尔考回接，穆蒂尼奥分边给了西迪贝
5'西迪贝传中被博努奇顶出
5'穆蒂尼奥远射打在后卫身上弹了起来
5'姆巴佩第二点小角度打门击中了远门柱
5'不过姆巴佩也是先越位了
6'阿尔维斯回接被巴卡约科撞倒
6'桑德罗左路拿球回传给基耶里尼
6'基耶里尼交给赫迪拉
6'赫迪拉直传，曼祖基奇越位了
6'穆蒂尼奥控球，回传给热莫森，横传给格里克
6'长传前场左路，这里没有摩纳哥的球员
7'基耶里尼长传上来，格里克被曼祖基奇拉倒
7'法尔考接应，直接抬脚远，球稍稍高出横梁

9'赫迪拉长传前场右路，伊瓜因拿球，在热莫森的逼抢下将球碰出底线
9'博努奇分边左侧
9'尤文图斯有球员受伤了
10'马尔基西奥马上从替补席站了起来
10'受伤的是赫迪拉
10'队医入场后与他交流，不能坚持了
10'尤文图斯换人，8号马尔基西奥换下了6号赫迪拉
10'比赛继续
11'拉吉掷界外球
11'摩纳哥转移球出了边线
11'巴尔扎利掷界外球
11'摩纳哥后场倒脚
12'热莫森交给西迪贝，传球被断了
12'伊瓜因横敲，被热莫森破坏
12'阿尔维斯背身拿球，西迪贝犯规
12'马尔基西奥的直传，直接交给了对方门前苏巴西奇
13'苏巴西奇长传上来，巴尔扎利解围
13'中场是摩纳哥控球，西迪贝直传，给大了
13'基耶里尼直传，格里克抢断，巴卡约科分工侧，西迪贝横传被阿尔维斯抢断
13'博努奇交给迪巴拉，分给了曼祖基奇
13'回传给桑德罗，回传给布冯
14'博努奇接应交给马尔基西奥过渡一下
14'转移到左侧的基耶里尼
14'苏巴西奇交给基耶里尼
15'直传给了右路的阿尔维斯，横传失误
15'热莫森的长传，前面没有摩纳哥的球员
15'布冯控球，交给基耶里尼
15'基耶里尼带球，长传打伊瓜因
15'伊瓜因头球回作，迪巴拉跟进打门，打偏了
15'摩纳哥的门球
16'共同发右侧，姆巴佩顶下来
16'皮亚尼奇交给迪巴拉，分给迪巴拉
16'被解围了
16'姆巴佩左路冲直来，阿尔维斯将球铲出边线
16'回复：缔造佳人 02:54 举报回复 基耶利尼有张黄牌，可别吃牌了，再吃牌下场停赛了（希望基耶里尼注意）
17'伊瓜因回传给博努奇
17'分给巴尔扎利，长传被巴卡约科拦截
17'巴卡约科带球被绊倒
17'巴卡约科交给穆蒂尼奥
17'穆蒂尼奥分边右路的拉吉
17'回传一下，穆蒂尼奥再拿球，法尔考回作
18'转移给了西迪贝，传中，法尔考头球解围
18'今天摩纳哥在开场前更换了左后卫人选择，不是西迪贝，而是23号门迪
19'穆蒂尼奥的直传，被博努奇拦截一下
19'法尔考拿到第二点，交给巴卡约科，交给门迪
19'门迪边路传中，基耶里尼抢先头球顶出边线
19'门迪掷界外球，姆巴佩停球出底线
20'布冯发出门球，拉吉顶一下
20'热莫森长传上来，直接交给了布冯
20'阿尔维斯直传，伊瓜因得球
21'带球到右侧，传到弧顶，迪巴拉得球挑传过不字热莫森
21'摩纳哥反击，席尔瓦得球直传，给太直了
21'巴卡约科交给格里克
21'分右路的拉吉
21'穆蒂尼奥拿球分给席尔瓦，回传一下
22'曼祖基奇回接被拉吉撞倒
22'桑德罗长传上来，迪巴拉接应直传，伊瓜因插上挑射被格里克门线救险
23'阿尔维斯控球，回传，博努奇长传右路
23'皮亚尼奇积极抢对方脚下球
23'一勾，苏巴西奇将球得到
23'苏巴西奇开大脚，布冯将球没收
23'布冯长传左路
24'球出边线
24'皮亚尼奇中路的直传，也是给太直了
24'皮亚尼奇回传给博努奇，分左路的基耶里尼
24'基耶里尼带球上前场分给桑德罗
24'桑德罗回做
25'连续倒脚
25'伊瓜因禁区前拿球直传，曼祖基奇反插上打门被苏巴西奇挡出
25'门迪将球解围
26'刚才首发要再更正一下
26'西迪贝有上场，拉右后卫，拉吉打右中后卫，格里克今天没有上场
26'穆蒂尼奥交给热莫森
27'尤文图斯连续的配合，阿尔维斯右路传中，热莫森头球一蹭
27'曼祖基奇后点再头球攻门，顶偏了
28'镜头给到了夸德拉多，正在做热
28'尤文图斯攻势如潮
28'迪巴拉直传，皮亚尼奇插上打门被拉吉倒地封出
28'尤文图斯右路的角球
28'皮亚尼奇传中，苏巴西奇将球没收
29'传球出来，皮亚尼奇交给巴卡约科
30'西迪贝的突破被绊倒
30'摩纳哥前场右路的任意球机会
30'穆蒂尼奥传中，基耶里尼头球解围
31'拉吉吊球到禁区内，法尔考停球转身打门被布冯扑出
31'姆巴佩再争第二点时已经越位了
31'今天摩纳哥排出三中后卫，格里克、拉吉与热莫森
31'左右翼卫是门迪与西迪贝
32'中场只有三个，席尔瓦、穆蒂尼奥、巴卡约科
32'前锋是姆巴佩与法尔考
32'摩纳哥左路的角球
32'席尔瓦传中，基耶里尼头球顶出底线
32'摩纳哥左路的角球机会
33'穆蒂尼奥发到后点，基耶里尼顶到半空，布冯将球拿到
33'桑德罗带球上前，转移到右侧
33'阿尔维斯弧线球传， 后点曼祖基奇头球攻门被苏巴西奇挡一下，挡得不远，曼祖基奇跟进抽射网顶球进
34'尤文图斯1：0领先！

35'摩纳哥后场控球
35'苏巴西奇长传左侧，阿尔维斯头球顶出边线
35'门迪掷界外球
35'巴尔扎利的解围
35'巴卡约科拿到第二点，被皮亚尼奇捅一下
35'转移到右路的西迪贝
36'再人左路，姆巴佩得球传到中路，拉吉打门被马尔基西奥挡住
36'阿尔维斯中场送出手术刀般直传，伊瓜因将将越位
37'迪巴拉右路接应被门迪抢断
37'交给姆巴佩，带丢了
37'桑德罗回传给曼祖基奇，长传找到伊瓜因
37'带球到禁区左侧打门，苏巴西奇将球扑住
38'巴卡约科分右路的席尔瓦
38'回传一下
39'分到左路的门迪，传中被博努奇顶出
39'迪巴拉接应分右路的阿尔维斯，传中没有过格里克的顶
39'第二点争夺，门迪推倒了巴尔扎利
39'迪巴拉中路带球，交给皮亚尼奇
40'回传给马尔基西奥，交给曼祖基奇
40'桑德罗接应回传后卫线

40'桑德罗左路传中被解围
41'巴卡约科交给席尔瓦
41'席尔瓦在观察姆巴佩接应回传给热莫森
41'交给穆蒂尼奥，分给拉吉
41'再交给席尔瓦，分给拉吉，传中，传大了
42'穆蒂尼奥分给西迪贝，交给席尔瓦
42'法尔考接应回传，巴卡约科分边给了门迪
42'门迪低平球传中，姆巴佩前点没有铲到球，基耶里尼将球铲出底线
42'摩纳哥发战术角球
42'席尔瓦的打门被基耶里尼挡一下
42'外围还是摩纳哥控球，西迪贝直传
43'姆巴佩右侧的小角度劲射，打高了
44'马尔基西奥直传，迪巴拉插上打门被苏巴西奇用脚挡出底线

45'阿尔维斯进球了！
45'尤文图斯锁定晋级名额
45'皮亚尼奇发出角球，苏巴西奇将球打出禁区，禁区外阿尔维斯直接凌空打门球进！
46'门迪传中，球划门而过
46'上半场补时1分钟
46'回复：旧圩仔 03:26 举报回复 进决赛了！（定了）
47'上半场比赛结束！
尤文图斯凭借曼祖基奇与阿尔维斯各进一球，暂时2：0领先摩纳哥

上半场刚开始摩纳哥有一段不错的攻势
但过了这一段以后尤文图斯开始占据优势
多次打门精彩的配合制造机会
如果不是苏巴西奇高接低挡可能输更多
摩纳哥防守还是不成熟
下半场看看摩纳哥能否先争取打进一球
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由尤文图斯中圈开球
1'桑德罗的长传，苏巴西奇将球控制
1'长传右侧，桑德罗将球回传给布冯
1'马尔基西奥接应分右侧的巴尔扎利
1'阿尔维斯接应被踢倒
2'迪巴拉回传给皮亚尼奇，转移被断了
2'穆蒂尼奥交给姆巴佩，再直传，博努奇断球
2'交给博努奇，长传给大了
3'苏巴西奇将球踢到中场
3'席尔瓦回做出了边线
3'桑德罗掷界外球曼祖基奇没能拿到
3'苏巴西奇长传上来，博努奇将球踢到中场
3'穆蒂尼奥分边左路的门迪
3'被断了，皮亚尼奇交给伊瓜因
3'带球间被姆巴佩铲走
4'西迪贝右路的斜传，法尔考没能拿到球
4'迪巴拉护球，巴卡约科拉人犯规
5'门迪交给穆蒂尼奥
5'交给了法尔考，分边给了门迪
5'回做，穆蒂尼奥远射打偏
6'迪巴拉接应，斜长传找到伊瓜因
6'卸下球来，交给曼祖基奇
6'分给桑德罗
6'伊瓜因接应回传给基耶里尼
6'博努奇接应连续转移给了阿尔维斯
7'迪巴拉右路的变向过人，被门迪绊倒在地
7'门迪吃到黄牌！
7'这球门迪有拉人的动作
7'尤文图斯右路的任意球机会
7'皮亚尼奇传中，苏巴西奇单掌将球打出禁区
8'博努奇分给基耶里尼
8'皮亚尼奇接应转移给了阿尔维斯
8'阿尔维斯与队友做配合
9'皮亚阿尔维斯传中，桑德罗胸部做球
9'传得不好
9'尤文图斯换人，7号夸德拉多换下了21号迪巴拉！
10'摩纳哥也换人，2号法比尼奥换下了23号门迪
10'苏巴西奇长传，巴尔扎利顶到第一点
10'中路皮亚尼奇做直传，夸德拉多插上小角度打门被热莫森伸脚挡出底线
11'皮亚尼奇发角球被解围
11'桑德罗左路起球，传到另一侧
11'阿尔维斯回传，马尔基西奥直传，夸德拉多右肋部横传
11'没有尤文图斯的队员包抄到位
12'皮亚尼奇发角球，到后点，伊瓜因拿球兜远角，打高了
12'夸德拉多接应回传
12'给大了
13'布冯交给队友
13'传右路，夸德拉多接应被放倒
13'桑德罗左路的带球，被扳倒
13'席尔瓦的犯规
14'尤文图斯左路的任意球机会
14'皮亚尼奇任意球传到门前，球弹地后被苏巴西奇没收
15'法比尼奥控球，分边给了巴卡约科
15'巴卡约科传后点，被基耶里尼顶一下
15'连续的传球，伊瓜因交给右路的队友
15'伊瓜因自己带球，格里克抢断
15'伊瓜因反抢犯规
16'席尔瓦接应，交给了热莫森，长传前场左路被巴尔扎利顶走
16'马尔基西奥接应，巴卡约科铲球犯规
16'席尔瓦右路来了，回做给穆蒂尼奥
16'再分边
17'席尔瓦传后点，法尔考来迟半步

18'马尔基西奥分右路，阿尔维斯的传中，曼祖基奇头球顶偏了
18'苏巴西奇长传上来，被争下来
18'穆蒂尼奥带球，曼祖基奇抢球犯规
19'基耶里尼交给布冯
19'直传交给了皮亚尼奇
19'夸德拉多接应回传
19'基耶里尼长传左侧，桑德罗回作
19'不断地回传
20'皮亚尼奇直传，被巴卡约科抢到篮板
20'交给法比尼奥
20'直传，分到右路的拉吉
20'交给法比尼奥，长传被拦截
20'法比尼奥控球
21'交给队友
21'传丢了

22'摩纳哥左路的进攻，西迪贝传中，布冯将球没收
22'摩纳哥前场断球，穆蒂尼奥直传
23'姆巴佩插上小角度打门被布冯用脚挡出底线
23'摩纳哥左路的角球
23'穆蒂尼奥发角球，博努奇头球解围
23'法尔考接应分右路的热莫森
23'连续的传球，交给姆巴佩，下底传中被阿尔维斯铲出底线
24'战术角球
24'姆巴佩扳回一球！
25'摩纳哥发战术角球，穆蒂尼奥沿底线内切横传门前，姆巴佩门前将球捅入大门！
25'摩纳哥换人，27号勒马尔换下了10号席尔瓦
25'刚才的丢球是尤文图斯本赛季欧冠第三个丢球，也是在淘汰赛阶段第一个丢球
26'勒马尔突到右肋部传中被基耶里尼挡出底线
26'勒马尔发角球到外围
26'法比尼奥的传中，裁判鸣哨

27'西迪贝左路带球上来，直传被巴尔扎利解围
27'法比尼奥右路的变向突破，过不了基耶里尼
27'不过此时伊瓜因捂着大腿后侧倒地
28'慢镜看到曼祖基奇肘击打到了法比尼奥脸上
28'伊瓜因是拼抢倒地后被热莫森踩了一下大腿
29'博努奇吃到黄牌
29'是出言逊导致的
30'伊瓜因应该也没有大碍
30'比赛继续
30'西迪贝左路回传给热莫森，交给巴卡约科
30'直传被马尔基西奥抢断

31'拉吉右路的传中，基耶里尼头球颐和园
32'穆蒂尼奥外围还斜传，直接传出底线
33'桑德罗的带球被拉吉铲出边线
33'摩纳哥换人，18号热尔曼换下了14号巴卡约科
34'桑德罗左路护球，扣球过人，拉吉将球停在底线
34'转身踢出边线
34'桑德罗掷界外球，曼祖基奇接应短传被解围
34'博努奇抢在法尔考之前将球铲断
35'夸德拉多右路回传，马尔基西奥的传中，伊瓜因侧钩打门之前已经越位
35'穆蒂尼奥的带球，分右路的拉吉
35'回传给热尔曼
35'穆蒂尼奥过来接应
36'回给勒马尔
36'再交给法比尼奥
36'勒马尔再要球，分边给了西迪贝
36'突一下，要到界外球
36'勒马尔传中，巴尔扎利解围
36'外围穆蒂尼奥打远射，打高了
37'伊瓜因在护球，法比尼奥过来踢人犯规
37'尤文图斯左路的任意球机会
38'皮亚尼奇的传中被格里克顶出底线
39'尤文图斯的角球没有威胁
40'尤文图斯换人
41'4号贝纳蒂亚换下了15号巴尔扎利
41'尤文图斯连续的倒脚
42'分右侧，阿尔维斯传中，曼祖基奇的头球没有顶向球门

42'曼祖基奇在角旗区护球，自己碰出底线
43'法尔考争高球时对博努奇犯规
43'博努奇捂着肚子倒地

44'阿尔维斯右路的突破被热莫森放倒
44'尤文图斯获得一个在对方禁区前沿的任意球机会
44'皮亚尼奇站在球前
44'皮亚尼奇任意球打门，打在人墙上飞出底线
45'皮亚尼奇发出角球，曼祖基奇顶到球但球到了外围
45'伊瓜因左路的传中，夸德拉多做墙传球
45'伊瓜因再倒三角传球，传大了
46'曼祖基奇接应，交给了桑德罗
46'下半场补时4分钟
47'刚才曼祖基奇对格里克不断喷垃圾话，吃到黄牌
47'皮亚尼奇中场断球
48'夸德拉多交给伊瓜因
48'直传，苏巴西奇出击将球拿住
48'穆蒂尼奥分左路的姆巴佩
48'带球被解围
49'拉吉远射，打偏了
49'摩纳哥左路的角球机会
49'穆蒂尼奥发角球，姆巴佩脚后跟传球被解围
49'全场比赛结束！
尤文图斯主场2：1击败摩纳哥！总比分4：1淘汰摩纳哥率先晋级本届欧冠决赛！
恭喜尤文图斯！

当然摩纳哥本赛季的表现也可圈可点。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
