首回合尤文客场2比0胜出，欧冠连续621分钟不失球， 而在主场已连续50场正式比赛不败，在新主场打过154场正式比赛，只有1场结果能使自己出局（2012年1比3负国米）。赫迪拉解禁顶替马尔基西奥，其他位置与首回合相同。
摩纳哥两次作客尤文全负（1997-98赛季半决赛1比4；2014-15赛季1/4决赛0比1），法甲球队客场对阵尤文也未尝胜绩（3平11负）。穆蒂尼奥和拉吉出场，法比尼奥和勒马尔改打替补。迪拉尔在赛前热身时受伤，刚伤愈的门迪顶替出场。
开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回！不过他已越位在先。法尔考与穆蒂尼奥踢墙配合，右路劲射高出横梁。赫迪拉左大腿肌肉拉伤，马尔基西奥替补出场。博努奇后场长传，迪巴拉没停好球，但伊瓜因得球突入禁区右侧，小角度吊射越过门将苏巴希奇，格利克门前凌空解围！
尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏。阿尔维斯右路传中，门迪前点解围，曼朱基奇后点距门11米处头球偏出远门柱。
尤文第33分钟取得领先！<strong>布冯手抛球策动反击，阿莱士-桑德罗左路推进传球，经过迪巴拉和皮亚尼奇转移后，阿尔维斯右路斜传，曼朱基奇后点距门6米处顶出弹地球被苏巴希奇封出，接着在左门柱边左脚凌空推入近角</strong>，1比0。曼朱跑到看台与球迷拥抱，他终结连续6场的个人欧冠最长进球荒，2014年1/4决赛代表拜仁攻破曼联球门后，连续14场欧冠淘汰赛首度破门。
曼朱基奇后场长传，伊瓜因胸部停球突入禁区，在门前14米处左脚低射被苏巴希奇没收。穆蒂尼奥右路直塞禁区，姆巴佩小角度射门偏出。尤文第44分钟扩大比分！<strong>阿尔维斯捅传禁区左侧，迪巴拉在门前10米处单刀推射被苏巴希奇用腿挡出，迪巴拉左侧角球被苏巴希奇击出，阿尔维斯在门前19米处凌空抽射入右下角</strong>，2比0。这是他本赛季欧冠第3球，创下个人单赛季欧冠进球纪录，他是本赛季欧冠参与进球最多的后卫（3球，4次助攻）。
摩纳哥必须进4球才能逆转，尤文上次主场丢4球要追溯到2011年1月6日在奥林匹克球场1比4负帕尔马。下半时开始不久，双方均有调整，夸德拉多替下迪巴拉；法比尼奥替下门迪。阿尔维斯右路传中，曼朱基奇后点顶偏。阿尔维斯后场丢球，西迪贝左肋直塞禁区，姆巴佩小角度低射被布冯封出近角。
摩纳哥第69分钟追回一球，<strong>穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角</strong>，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员。尤文终结去年11月22日以来连续690分钟欧冠不失球，在冠军联赛历史上仅次于阿森纳连续995分钟不失球。布冯欧冠不失球止于600分钟，在冠军联赛历史上排名第5位。莱曼连续853分钟排名首位。
勒马尔换下席尔瓦。伊瓜因倒地后遭到格利克踩踏，法比尼奥遭到曼朱基奇肘击倒地，双方球员发生摩擦，荷兰主裁判奎珀斯向博努奇亮出黄牌。伊瓜因情绪激动，接受治疗后回到场内。热尔曼换下巴卡约科。阿尔维斯右路斜传，伊瓜因凌空勾射打呲，不过他和曼朱都处在越位位置。贝纳蒂亚换下巴尔扎利。尤文将胜局保持到终场。