5'西迪贝传中被博努奇顶出                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
5'穆蒂尼奥远射打在后卫身上弹了起来                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
5'姆巴佩第二点小角度打门击中了远门柱                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
5'不过姆巴佩也是先越位了                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
6'阿尔维斯回接被巴卡约科撞倒                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
6'桑德罗左路拿球回传给基耶里尼                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
6'基耶里尼交给赫迪拉                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
6'赫迪拉直传，曼祖基奇越位了                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
6'穆蒂尼奥控球，回传给热莫森，横传给格里克                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
6'长传前场左路，这里没有摩纳哥的球员                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
7'基耶里尼长传上来，格里克被曼祖基奇拉倒                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
7'法尔考接应，直接抬脚远，球稍稍高出横梁                   5'开场5分钟，穆蒂尼奥在门前25米处射门被挡弹起，姆巴佩禁区左侧小角度低射击中远门柱弹回
25'连续倒脚                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
25'伊瓜因禁区前拿球直传，曼祖基奇反插上打门被苏巴西奇挡出                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
25'门迪将球解围                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
26'刚才首发要再更正一下                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
26'西迪贝有上场，拉右后卫，拉吉打右中后卫，格里克今天没有上场                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
26'穆蒂尼奥交给热莫森                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
27'尤文图斯连续的配合，阿尔维斯右路传中，热莫森头球一蹭                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
27'曼祖基奇后点再头球攻门，顶偏了                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
28'镜头给到了夸德拉多，正在做热                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
28'尤文图斯攻势如潮                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
28'迪巴拉直传，皮亚尼奇插上打门被拉吉倒地封出                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
28'尤文图斯右路的角球                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
28'皮亚尼奇传中，苏巴西奇将球没收                   25'尤文第25分钟险些破门，迪巴拉左路低传，伊瓜因直塞禁区左侧，曼朱基奇在门前10米处捅射被苏巴希奇封出，门迪将球破坏
33'穆蒂尼奥发到后点，基耶里尼顶到半空，布冯将球拿到                   33'尤文第33分钟取得领先
33'桑德罗带球上前，转移到右侧                   33'尤文第33分钟取得领先
33'阿尔维斯弧线球传， 后点曼祖基奇头球攻门被苏巴西奇挡一下，挡得不远，曼祖基奇跟进抽射网顶球进                   33'尤文第33分钟取得领先
34'尤文图斯1：0领先！                   33'尤文第33分钟取得领先
35'摩纳哥后场控球                   33'尤文第33分钟取得领先
35'苏巴西奇长传左侧，阿尔维斯头球顶出边线                   33'尤文第33分钟取得领先
35'门迪掷界外球                   33'尤文第33分钟取得领先
35'巴尔扎利的解围                   33'尤文第33分钟取得领先
35'巴卡约科拿到第二点，被皮亚尼奇捅一下                   33'尤文第33分钟取得领先
35'转移到右路的西迪贝                   33'尤文第33分钟取得领先
36'再人左路，姆巴佩得球传到中路，拉吉打门被马尔基西奥挡住                   33'尤文第33分钟取得领先
36'阿尔维斯中场送出手术刀般直传，伊瓜因将将越位                   33'尤文第33分钟取得领先
44'马尔基西奥直传，迪巴拉插上打门被苏巴西奇用脚挡出底线                   44'尤文第44分钟扩大比分
45'阿尔维斯进球了！                   44'尤文第44分钟扩大比分
45'尤文图斯锁定晋级名额                   44'尤文第44分钟扩大比分
45'皮亚尼奇发出角球，苏巴西奇将球打出禁区，禁区外阿尔维斯直接凌空打门球进！                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'门迪传中，球划门而过                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'上半场补时1分钟                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'回复：旧圩仔 03:26 举报回复 进决赛了！（定了）                   44'尤文第44分钟扩大比分
47'上半场比赛结束！                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'下半场比赛开始                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'下半场由尤文图斯中圈开球                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'桑德罗的长传，苏巴西奇将球控制                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'长传右侧，桑德罗将球回传给布冯                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'马尔基西奥接应分右侧的巴尔扎利                   44'尤文第44分钟扩大比分
46'阿尔维斯接应被踢倒                   44'尤文第44分钟扩大比分
47'迪巴拉回传给皮亚尼奇，转移被断了                   44'尤文第44分钟扩大比分
47'穆蒂尼奥交给姆巴佩，再直传，博努奇断球                   44'尤文第44分钟扩大比分
47'交给博努奇，长传给大了                   44'尤文第44分钟扩大比分
69'战术角球                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
69'姆巴佩扳回一球！                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
70'摩纳哥发战术角球，穆蒂尼奥沿底线内切横传门前，姆巴佩门前将球捅入大门！                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
70'摩纳哥换人，27号勒马尔换下了10号席尔瓦                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
70'刚才的丢球是尤文图斯本赛季欧冠第三个丢球，也是在淘汰赛阶段第一个丢球                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
71'勒马尔突到右肋部传中被基耶里尼挡出底线                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
71'勒马尔发角球到外围                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
71'法比尼奥的传中，裁判鸣哨                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
72'西迪贝左路带球上来，直传被巴尔扎利解围                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
72'法比尼奥右路的变向突破，过不了基耶里尼                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
72'不过此时伊瓜因捂着大腿后侧倒地                   69'摩纳哥第69分钟追回一球，穆蒂尼奥左侧开出战术角球，再接队友回传切入禁区低传，姆巴佩前点距门3米处抢射推入近角，1比2，他成为本赛季欧冠首位运动战攻破尤文球门的球员，也是淘汰赛首位攻破尤文大门的球员
