2'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
2'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'乌戈-马略将球处理出底线,皇家社会获得角球.
4'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
5'卡布拉尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
6'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉贝利亚. 皇家社会 1-0 维戈塞尔塔.
7'皇家社会球员Zaldúa拼抢犯规,对手获得控球权.
7'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
8'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺利托.
11'皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央头球,被防守球员封堵.
15'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
17'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯手球犯规,对手获得球权.
19'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
19'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'皇家社会球员Zaldúa拼抢犯规,对手获得控球权.
20'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
20'德拉贝利亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
21'皇家社会球员贝尔加拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔加拉.
23'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尼. 皇家社会 1-1 维戈塞尔塔.
24'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
24'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！维戈塞尔塔球员卡布拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'皇家社会球员贝尔加拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
28'进球啦！！！维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-费尔南德斯. 皇家社会 1-2 维戈塞尔塔.
29'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
31'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
31'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！维戈塞尔塔球员丰塔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'射门!!!皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
34'德拉贝利亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
34'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
35'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
36'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
37'卡斯特罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
37'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'皇家社会换人,鲁本-帕尔多上,祖鲁图萨因伤下场.
39'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
39'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
40'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
41'皇家社会球员贝拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
41'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
41'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皇家社会球员格里斯曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
42'霍尼将球处理出底线,皇家社会获得角球.
43'皇家社会球员贝尔加拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
43'皇家社会球员格里斯曼小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'鲁本-帕尔多为皇家社会赢得一个任意球.
45'+1'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯危险动作,对手获得控球权.
45'+1'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
45'+1'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,皇家社会 1-2 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
48'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺利托.
51'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
51'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
52'霍尼将球处理出底线,皇家社会获得角球.
54'霍尼将球处理出底线,皇家社会获得角球.
54'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Zaldúa.
55'查尔斯为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
55'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯危险动作,对手获得控球权.
56'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
56'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
56'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家社会 1-3 维戈塞尔塔.
58'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
59'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'鲁本-帕尔多为皇家社会赢得一个任意球.
60'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
60'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
61'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
61'进球啦！！！皇家社会球员贝拉球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 皇家社会 2-3 维戈塞尔塔.
63'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
63'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是I-马丁内斯.
65'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
65'维戈塞尔塔球员丰塔斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
66'皇家社会换人,阿吉雷谢换下冈萨雷斯
68'皇家社会球员哈维-普列托被主裁判出示了一张黄牌.
69'维戈塞尔塔球员约埃尔被主裁判出示了一张黄牌.
70'维戈塞尔塔换人,科斯塔斯换下诺利托
70'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
70'皇家社会球员贝尔加拉被主裁判出示了一张黄牌.
71'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-普列托.
72'维戈塞尔塔换人,米纳换下查尔斯
74'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
75'皇家社会球员格里斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Zaldúa.
76'维戈塞尔塔球员科斯塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
76'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Zaldúa为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
78'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔加拉. 皇家社会 3-3 维戈塞尔塔.
78'维戈塞尔塔换人,马丁达换下阿莱士-洛佩斯
79'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
79'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维戈塞尔塔球员马丁达拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝尔加拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
80'皇家社会换人,哈维-罗斯换下Zaldúa
80'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
81'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格里斯曼. 皇家社会 4-3 维戈塞尔塔.
83'德拉贝利亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
88'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
88'维戈塞尔塔球员奥特内切拼抢犯规,对手获得控球权.
88'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
90'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥特内切.
90'+1'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
90'+1'射门!!!皇家社会球员格里斯曼小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
90'+1'约埃尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+2'拉菲尼亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+4'下半场结束,皇家社会 4-3 维戈塞尔塔
