6'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉贝利亚. 皇家社会 1-0 维戈塞尔塔.                   6'开场仅6分钟，格里兹曼前场抢断后直传，德拉贝拉禁区左侧传中，前阿森纳边锋贝拉10码处扫射破门
7'皇家社会球员Zaldúa拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场仅6分钟，格里兹曼前场抢断后直传，德拉贝拉禁区左侧传中，前阿森纳边锋贝拉10码处扫射破门
7'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   6'开场仅6分钟，格里兹曼前场抢断后直传，德拉贝拉禁区左侧传中，前阿森纳边锋贝拉10码处扫射破门
8'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺利托.                   6'开场仅6分钟，格里兹曼前场抢断后直传，德拉贝拉禁区左侧传中，前阿森纳边锋贝拉10码处扫射破门
28'进球啦！！！维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-费尔南德斯. 皇家社会 1-2 维戈塞尔塔.                   28'第28分钟，奥古斯托-费尔南德斯传球，阿莱士-洛佩斯14码处推射破门
29'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.                   28'第28分钟，奥古斯托-费尔南德斯传球，阿莱士-洛佩斯14码处推射破门
31'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，奥古斯托-费尔南德斯传球，阿莱士-洛佩斯14码处推射破门
31'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，奥古斯托-费尔南德斯传球，阿莱士-洛佩斯14码处推射破门
31'黄牌！维戈塞尔塔球员丰塔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，奥古斯托-费尔南德斯传球，阿莱士-洛佩斯14码处推射破门
61'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，卡斯特罗右路任意球传中，贝拉近距离头球破门
61'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，卡斯特罗右路任意球传中，贝拉近距离头球破门
61'进球啦！！！皇家社会球员贝拉球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 皇家社会 2-3 维戈塞尔塔.                   61'第61分钟，卡斯特罗右路任意球传中，贝拉近距离头球破门
63'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，卡斯特罗右路任意球传中，贝拉近距离头球破门
63'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，卡斯特罗右路任意球传中，贝拉近距离头球破门
63'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，卡斯特罗右路任意球传中，贝拉近距离头球破门
64'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   61'第61分钟，卡斯特罗右路任意球传中，贝拉近距离头球破门
64'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是I-马丁内斯.                   61'第61分钟，卡斯特罗右路任意球传中，贝拉近距离头球破门
78'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔加拉. 皇家社会 3-3 维戈塞尔塔.                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
78'维戈塞尔塔换人,马丁达换下阿莱士-洛佩斯                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
79'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
79'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
80'维戈塞尔塔球员马丁达拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
80'贝尔加拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
80'皇家社会换人,哈维-罗斯换下Zaldúa                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
80'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
80'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
81'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格里斯曼. 皇家社会 4-3 维戈塞尔塔.                   78'第78分钟，贝尔加拉头球摆渡，贝拉小禁区前冷静破门
