随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿戈里为卡拉巴赫赢得一个任意球.
2'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'穆阿雷姆为卡拉巴赫赢得一个任意球.
8'安德雷奥利将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
9'卡拉巴赫球员库尔巴诺夫大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔治.
9'国际米兰球员胡安一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'优西福夫为卡拉巴赫在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿尔梅达为卡拉巴赫在左路,赢得一个任意球.
13'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
14'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
14'特里为卡拉巴赫赢得一个任意球.
18'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 卡拉巴赫.
20'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'卡拉巴赫球员阿戈里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.
22'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva手球犯规,对手获得球权.
25'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德安布罗西奥.
26'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
29'卡拉巴赫球员乔治拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
30'卡拉巴赫球员乔治拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
31'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给库兹曼诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆阿雷姆.
40'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
42'特里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ibrahim Sehic.
45'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔梅达.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 卡拉巴赫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-0 卡拉巴赫
49'阿戈里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'卡拉巴赫球员乔治拼抢犯规,对手获得控球权.
50'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'库尔巴诺夫将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'Ibrahim Sehic为卡拉巴赫赢得一个任意球.
53'国际米兰球员姆维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡拉巴赫换人,纳迪洛夫换下优西福夫
57'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'Ibrahim Sehic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰换人,梅德尔换下库兹曼诺维奇
62'卡拉巴赫换人,Cavid Tagiyev换下乔治
63'国际米兰换人,奥斯瓦尔多换下瓜林
65'拉诺齐亚将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
66'卡拉巴赫库尔巴诺夫受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'卡拉巴赫球员阿尔梅达右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳迪洛夫.
68'卡拉巴赫换人,Rashad F换下
70'国际米兰球员长友佑都大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
70'国际米兰埃尔纳内斯受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'国际米兰换人,奥比上,埃尔纳内斯因伤下场.
73'卡拉巴赫球员穆阿雷姆拼抢犯规,对手获得控球权.
73'奥比为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'卡拉巴赫球员阿戈里拼抢犯规,对手获得控球权.
80'安德雷奥利为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员胡安被主裁判出示了一张黄牌.
82'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥比.
83'Reynaldo Silva为卡拉巴赫在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'国际米兰球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.
84'卡拉巴赫球员纳迪洛夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'梅德尔将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
85'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯瓦尔多. 国际米兰 2-0 卡拉巴赫.
88'德安布罗西奥将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
89'卡拉巴赫球员阿戈里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Reynaldo Silva.
90'长友佑都将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
90'+4'阿尔梅达为卡拉巴赫赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卡拉巴赫球员穆阿雷姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'姆维拉为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！卡拉巴赫球员穆阿雷姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'丘拉耶夫为卡拉巴赫赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,国际米兰 2-0 卡拉巴赫
全场比赛结束,国际米兰 2-0 卡拉巴赫,谢谢各位收看新浪足球直播.
