9'卡拉巴赫球员库尔巴诺夫大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔治.                   9'开场9分钟，乔治左侧开出角球，库尔巴诺夫在门前10米处侧身左脚凌空勾射偏出左门柱
9'国际米兰球员胡安一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'开场9分钟，乔治左侧开出角球，库尔巴诺夫在门前10米处侧身左脚凌空勾射偏出左门柱
10'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，乔治左侧开出角球，库尔巴诺夫在门前10米处侧身左脚凌空勾射偏出左门柱
10'优西福夫为卡拉巴赫在对方半场,赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，乔治左侧开出角球，库尔巴诺夫在门前10米处侧身左脚凌空勾射偏出左门柱
12'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，乔治左侧开出角球，库尔巴诺夫在门前10米处侧身左脚凌空勾射偏出左门柱
12'阿尔梅达为卡拉巴赫在左路,赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，乔治左侧开出角球，库尔巴诺夫在门前10米处侧身左脚凌空勾射偏出左门柱
18'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 卡拉巴赫.                   18'国米第18分钟取得领先
20'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   18'国米第18分钟取得领先
20'卡拉巴赫球员阿戈里拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'国米第18分钟取得领先
21'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.                   18'国米第18分钟取得领先
21'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.                   21'第21分钟，瓜林右侧开出任意球，埃尔纳内斯传中，拉诺齐亚在门前12米处凌空推射掠过横梁
22'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva手球犯规,对手获得球权.                   21'第21分钟，瓜林右侧开出任意球，埃尔纳内斯传中，拉诺齐亚在门前12米处凌空推射掠过横梁
35'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆阿雷姆.                   35'第35分钟，穆阿伦左路回敲，雷纳尔多在门前12米处推射被小胡安封堵
43'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ibrahim Sehic.                   43'第43分钟，塞希奇大脚开球，雷纳尔多左路突破小胡安形成单刀，距门5米处外脚背小角度射门偏出远门柱
45'卡拉巴赫球员Reynaldo Silva大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔梅达.                   43'第43分钟，塞希奇大脚开球，雷纳尔多左路突破小胡安形成单刀，距门5米处外脚背小角度射门偏出远门柱
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 卡拉巴赫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，塞希奇大脚开球，雷纳尔多左路突破小胡安形成单刀，距门5米处外脚背小角度射门偏出远门柱
57'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'下半时开始12分钟，阿尔梅达后场失误，伊卡尔迪在门前23米处抽射被塞希奇单手托出横梁
57'Ibrahim Sehic将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   57'下半时开始12分钟，阿尔梅达后场失误，伊卡尔迪在门前23米处抽射被塞希奇单手托出横梁
59'国际米兰换人,梅德尔换下库兹曼诺维奇                   57'下半时开始12分钟，阿尔梅达后场失误，伊卡尔迪在门前23米处抽射被塞希奇单手托出横梁
70'国际米兰球员长友佑都大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.                   70'第70分钟，埃尔纳内斯争顶落地后双腿抽筋，随后被奥比换下，国米用完了换人名额
70'国际米兰埃尔纳内斯受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，埃尔纳内斯争顶落地后双腿抽筋，随后被奥比换下，国米用完了换人名额
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   70'第70分钟，埃尔纳内斯争顶落地后双腿抽筋，随后被奥比换下，国米用完了换人名额
72'国际米兰换人,奥比上,埃尔纳内斯因伤下场.                   70'第70分钟，埃尔纳内斯争顶落地后双腿抽筋，随后被奥比换下，国米用完了换人名额
73'卡拉巴赫球员穆阿雷姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，埃尔纳内斯争顶落地后双腿抽筋，随后被奥比换下，国米用完了换人名额
73'奥比为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，埃尔纳内斯争顶落地后双腿抽筋，随后被奥比换下，国米用完了换人名额
73'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，埃尔纳内斯争顶落地后双腿抽筋，随后被奥比换下，国米用完了换人名额
83'Reynaldo Silva为卡拉巴赫在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，奥比中场突破被放倒，但伊卡尔迪得球距门11米处推射偏出右门柱
83'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，奥比中场突破被放倒，但伊卡尔迪得球距门11米处推射偏出右门柱
83'国际米兰球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.                   83'第83分钟，奥比中场突破被放倒，但伊卡尔迪得球距门11米处推射偏出右门柱
84'卡拉巴赫球员纳迪洛夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   83'第83分钟，奥比中场突破被放倒，但伊卡尔迪得球距门11米处推射偏出右门柱
84'梅德尔将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.                   83'第83分钟，奥比中场突破被放倒，但伊卡尔迪得球距门11米处推射偏出右门柱
85'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯瓦尔多. 国际米兰 2-0 卡拉巴赫.                   83'第83分钟，奥比中场突破被放倒，但伊卡尔迪得球距门11米处推射偏出右门柱
85'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯瓦尔多. 国际米兰 2-0 卡拉巴赫.                   85'第85分钟，国米反击二打二，奥斯瓦尔多中圈送出过顶球，伊卡尔迪禁区右侧距门12米处小角度低射钻进远角，2比0
88'德安布罗西奥将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.                   85'第85分钟，国米反击二打二，奥斯瓦尔多中圈送出过顶球，伊卡尔迪禁区右侧距门12米处小角度低射钻进远角，2比0
