随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Suarez.
3'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 利物浦 1-0 斯旺西.
5'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.
5'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
9'Luis Suarez为利物浦赢得一个任意球.
9'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
11'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
11'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
14'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
14'劳特里奇为斯旺西赢得一个任意球.
15'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
15'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
17'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
18'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尼.
18'斯科特尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
19'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德古斯曼.
20'进球啦！！！利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 利物浦 2-0 斯旺西.
22'利物浦球员亨德森一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'进球啦！！！斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是代尔. 利物浦 2-1 斯旺西.
24'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
26'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'谢尔维为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！利物浦球员斯科特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德古斯曼. 利物浦 2-2 斯旺西.
29'斯旺西球员尼尔-泰勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布林顿.
29'斯科特尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
31'利物浦球员Luis Suarez拼抢犯规,对手获得控球权.
31'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
33'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'尼尔-泰勒为斯旺西赢得一个任意球.
34'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
34'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Luis Suarez. 利物浦 3-2 斯旺西.
38'利物浦球员Luis Suarez尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.
43'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是代尔.
43'米尼奥莱将球处理出底线,斯旺西获得角球.
44'斯旺西球员兰杰尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德古斯曼.
45'+1'斯旺西球员代尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德古斯曼.
45'+4'上半场结束,利物浦 3-2 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯旺西换人,何塞-卡纳斯上,谢尔维因伤下场.
下半场比赛开始,利物浦 3-2 斯旺西
47'点球,博尼在禁区内被侵犯,斯旺西获得点球.
47'利物浦球员斯科特尔犯规,致使对方获得点球.
47'进球啦！！！斯旺西球员博尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 利物浦 3-3 斯旺西.
49'射门!!!利物浦球员Luis Suarez球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
49'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.
49'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
50'斯旺西球员何塞-卡纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.
52'利物浦球员Luis Suarez大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯图里奇.
52'何塞-卡纳斯为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
52'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
55'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
55'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
58'利物浦换人,乔-阿伦换下斯特林
59'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尼.
60'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
61'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
61'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'亨德森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
63'利物浦球员斯图里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
63'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
63'利物浦换人,科洛-图雷换下阿格尔
63'利物浦球员Luis Suarez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
66'斯旺西齐科受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.
71'斯旺西球员尼尔-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
73'斯旺西换人,P-埃尔南德斯换下德古斯曼
74'利物浦球员Luis Suarez大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
74'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'进球啦！！！利物浦球员亨德森球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 利物浦 4-3 斯旺西.
75'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Luis Suarez为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
76'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.
78'斯旺西换人,恩格戈换下代尔
79'利物浦换人,摩西换下斯图里奇
81'科洛-图雷将球处理出底线,斯旺西获得角球.
81'斯旺西球员恩格戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳特里奇.
81'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'米尼奥莱为利物浦赢得一个任意球.
87'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'恩里克为利物浦在右路,赢得一个任意球.
87'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩里克.
88'斯旺西球员恩格戈拼抢犯规,对手获得控球权.
88'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
90'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
90'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
90'+1'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给Luis Suarez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'斯旺西球员恩格戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'下半场结束,利物浦 4-3 斯旺西
全场比赛结束,利物浦 4-3 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
