3'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 利物浦 1-0 斯旺西.                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，斯特林直传，反越位成功的斯图里奇晃过门将沃姆后打入空门
5'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，斯特林直传，反越位成功的斯图里奇晃过门将沃姆后打入空门
5'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，斯特林直传，反越位成功的斯图里奇晃过门将沃姆后打入空门
18'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尼.                   18'第18分钟，谢尔维的外围射门被封堵
18'斯科特尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   18'第18分钟，谢尔维的外围射门被封堵
19'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德古斯曼.                   18'第18分钟，谢尔维的外围射门被封堵
20'进球啦！！！利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 利物浦 2-0 斯旺西.                   18'第18分钟，谢尔维的外围射门被封堵
20'进球啦！！！利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 利物浦 2-0 斯旺西.                   20'利物浦第20分钟扩大比分，斯图里奇传球，亨德森禁区弧内射入左上角，2-0
22'利物浦球员亨德森一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'利物浦第20分钟扩大比分，斯图里奇传球，亨德森禁区弧内射入左上角，2-0
23'进球啦！！！斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是代尔. 利物浦 2-1 斯旺西.                   20'利物浦第20分钟扩大比分，斯图里奇传球，亨德森禁区弧内射入左上角，2-0
26'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，斯科特尔对对谢尔维犯规被罚黄牌
26'谢尔维为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，斯科特尔对对谢尔维犯规被罚黄牌
26'黄牌！利物浦球员斯科特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，斯科特尔对对谢尔维犯规被罚黄牌
27'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德古斯曼. 利物浦 2-2 斯旺西.                   26'第26分钟，斯科特尔对对谢尔维犯规被罚黄牌
29'斯旺西球员尼尔-泰勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布林顿.                   26'第26分钟，斯科特尔对对谢尔维犯规被罚黄牌
29'斯科特尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   26'第26分钟，斯科特尔对对谢尔维犯规被罚黄牌
36'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Luis Suarez. 利物浦 3-2 斯旺西.                   36'利物浦第36分钟再度超出比分，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯禁区左侧边缘内挑传，无人防守的斯图里奇小禁区边缘头球破门，3-2
38'利物浦球员Luis Suarez尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   36'利物浦第36分钟再度超出比分，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯禁区左侧边缘内挑传，无人防守的斯图里奇小禁区边缘头球破门，3-2
38'利物浦球员Luis Suarez尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   38'第38分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯远程吊射偏出
47'点球,博尼在禁区内被侵犯,斯旺西获得点球.                   47'斯旺西第47分钟再次追平，代尔右路传中，斯科特尔对抢点的伯尼犯规被罚极刑，伯尼亲自主罚点球命中，3-3
47'利物浦球员斯科特尔犯规,致使对方获得点球.                   47'斯旺西第47分钟再次追平，代尔右路传中，斯科特尔对抢点的伯尼犯规被罚极刑，伯尼亲自主罚点球命中，3-3
47'进球啦！！！斯旺西球员博尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 利物浦 3-3 斯旺西.                   47'斯旺西第47分钟再次追平，代尔右路传中，斯科特尔对抢点的伯尼犯规被罚极刑，伯尼亲自主罚点球命中，3-3
49'射门!!!利物浦球员Luis Suarez球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   47'斯旺西第47分钟再次追平，代尔右路传中，斯科特尔对抢点的伯尼犯规被罚极刑，伯尼亲自主罚点球命中，3-3
49'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.                   47'斯旺西第47分钟再次追平，代尔右路传中，斯科特尔对抢点的伯尼犯规被罚极刑，伯尼亲自主罚点球命中，3-3
49'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   47'斯旺西第47分钟再次追平，代尔右路传中，斯科特尔对抢点的伯尼犯规被罚极刑，伯尼亲自主罚点球命中，3-3
50'斯旺西球员何塞-卡纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'斯旺西第47分钟再次追平，代尔右路传中，斯科特尔对抢点的伯尼犯规被罚极刑，伯尼亲自主罚点球命中，3-3
50'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   47'斯旺西第47分钟再次追平，代尔右路传中，斯科特尔对抢点的伯尼犯规被罚极刑，伯尼亲自主罚点球命中，3-3
49'射门!!!利物浦球员Luis Suarez球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   49'第49分钟，斯图里奇直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧小角度单刀射门被沃姆用腿挡出近角
49'沃姆将球处理出底线,利物浦获得角球.                   49'第49分钟，斯图里奇直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧小角度单刀射门被沃姆用腿挡出近角
49'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   49'第49分钟，斯图里奇直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧小角度单刀射门被沃姆用腿挡出近角
50'斯旺西球员何塞-卡纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，斯图里奇直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧小角度单刀射门被沃姆用腿挡出近角
50'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，斯图里奇直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧小角度单刀射门被沃姆用腿挡出近角
52'利物浦球员Luis Suarez大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯图里奇.                   49'第49分钟，斯图里奇直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧小角度单刀射门被沃姆用腿挡出近角
52'何塞-卡纳斯为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，斯图里奇直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧小角度单刀射门被沃姆用腿挡出近角
52'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，斯图里奇直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧小角度单刀射门被沃姆用腿挡出近角
52'利物浦球员Luis Suarez大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯图里奇.                   52'第52分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯突入禁区右侧小角度射门偏出近角
52'何塞-卡纳斯为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯突入禁区右侧小角度射门偏出近角
52'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯突入禁区右侧小角度射门偏出近角
55'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯突入禁区右侧小角度射门偏出近角
55'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯突入禁区右侧小角度射门偏出近角
55'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   52'第52分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯突入禁区右侧小角度射门偏出近角
59'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尼.                   59'第59分钟，伯尼脚后跟传球，德-古兹曼突入禁区右侧的低射被米格诺莱挡出近角
60'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.                   59'第59分钟，伯尼脚后跟传球，德-古兹曼突入禁区右侧的低射被米格诺莱挡出近角
61'代尔为斯旺西在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，伯尼脚后跟传球，德-古兹曼突入禁区右侧的低射被米格诺莱挡出近角
61'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，伯尼脚后跟传球，德-古兹曼突入禁区右侧的低射被米格诺莱挡出近角
62'亨德森将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   59'第59分钟，伯尼脚后跟传球，德-古兹曼突入禁区右侧的低射被米格诺莱挡出近角
66'斯旺西齐科受伤倒地,比赛暂停                   64'第64分钟，图雷替换阿格尔出场
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   64'第64分钟，图雷替换阿格尔出场
70'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯远射仍然偏出
71'斯旺西球员尼尔-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯远射仍然偏出
71'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.                   70'第70分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯远射仍然偏出
73'斯旺西换人,P-埃尔南德斯换下德古斯曼                   70'第70分钟，斯图里奇传球，苏亚雷斯远射仍然偏出
76'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.                   76'第76分钟，苏亚雷斯切入禁区右侧回传，亨德森16码处射门被沃姆没收
78'斯旺西换人,恩格戈换下代尔                   76'第76分钟，苏亚雷斯切入禁区右侧回传，亨德森16码处射门被沃姆没收
79'利物浦换人,摩西换下斯图里奇                   76'第76分钟，苏亚雷斯切入禁区右侧回传，亨德森16码处射门被沃姆没收
79'利物浦换人,摩西换下斯图里奇                   79'第79分钟，摩西换下斯图里奇
81'科洛-图雷将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   79'第79分钟，摩西换下斯图里奇
81'斯旺西球员恩格戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳特里奇.                   79'第79分钟，摩西换下斯图里奇
81'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，摩西换下斯图里奇
81'米尼奥莱为利物浦赢得一个任意球.                   79'第79分钟，摩西换下斯图里奇
90'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.                   90'第90分钟，库蒂尼奥回传，杰拉德25码处劲射憾中右侧立柱
90'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   90'第90分钟，库蒂尼奥回传，杰拉德25码处劲射憾中右侧立柱
90'+1'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给Luis Suarez,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，库蒂尼奥回传，杰拉德25码处劲射憾中右侧立柱
90'+2'斯旺西球员恩格戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   90'第90分钟，库蒂尼奥回传，杰拉德25码处劲射憾中右侧立柱
90'+4'下半场结束,利物浦 4-3 斯旺西                   90'第90分钟，库蒂尼奥回传，杰拉德25码处劲射憾中右侧立柱
