1'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是José Basanta.
2'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
2'吉拉迪诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
3'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
7'佛罗伦萨球员伊利西奇右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.
8'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
8'佛罗伦萨球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给帕斯奎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东内利.
12'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'AC米兰球员德斯特罗危险动作,对手获得控球权.
13'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
13'AC米兰球员德斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
13'理查兹将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
15'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Marco Van Ginkel.
15'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
16'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
19'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
20'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'AC米兰球员梅内斯手球犯规,对手获得球权.
22'黄牌！AC米兰球员梅内斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
26'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
26'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔蒂奇.
27'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
28'José Basanta为佛罗伦萨赢得一个任意球.
28'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！AC米兰球员Marco Van Ginkel因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'佛罗伦萨球员José Basanta球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是伊利西奇.
31'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
33'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'AC米兰球员梅克斯被主裁判出示了一张黄牌.
35'阿里安度-罗西为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员安东内利危险动作,对手获得控球权.
40'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给本田圭佑,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'阿奎拉尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
41'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'佛罗伦萨球员阿里安度-罗西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是理查兹.
42'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,华金换下理查兹
45'佛罗伦萨换人,巴德尔吉换下阿奎拉尼
46'吉拉迪诺为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
46'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
51'梅克斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
51'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利西奇.
52'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！佛罗伦萨球员帕斯奎尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'Marco Van Ginkel将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
53'帕莱塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
54'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
54'埃辛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
55'射门!!!佛罗伦萨球员华金大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
56'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'进球啦！！！AC米兰球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 佛罗伦萨 0-1 AC米兰.
58'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
58'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
59'阿巴特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
59'德斯特罗为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
59'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
64'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
64'佛罗伦萨球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'佛罗伦萨受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'佛罗伦萨球员华金大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利西奇.
69'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'吉拉迪诺为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
71'安东内利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
73'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
73'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！佛罗伦萨球员伊利西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'AC米兰球员洛佩兹被主裁判出示了一张黄牌.
77'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
80'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下阿里安度-罗西
81'AC米兰换人,切尔奇换下本田圭佑
83'阿巴特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
83'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是华金. 佛罗伦萨 1-1 AC米兰.
85'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
85'帕莱塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
85'佛罗伦萨球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯奎尔.
86'佛罗伦萨受伤倒地,比赛暂停
88'AC米兰换人,博内拉换下阿巴特
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'AC米兰球员安东内利一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'进球啦！！！佛罗伦萨球员华金大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 佛罗伦萨 2-1 AC米兰.
90'AC米兰换人,帕齐尼换下埃辛
90'+4'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴巴卡尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+4'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,佛罗伦萨 2-1 AC米兰
