这是两队第150场意甲交锋。AC米兰2005年11月以来在弗兰基球场保持不败(5胜3平)。波利此役停赛，埃辛和范欣克尔获得出场机会。德斯特罗回到先发，与梅内、本田圭佑组成进攻线。阿巴特担任队长。紫百合与前四只有4分差距，但蒙特拉手下伤兵满营，后卫托莫维奇停赛。吉拉迪诺回归意甲以来首次先发。
比赛在大雨中进行。开场后，阵容不整的紫百合进攻有心无力，AC米兰也难以组织有效攻势。第12分钟，安东内利禁区前沿分球，本田圭佑右侧小禁区角上抽射，内托胸口挡出底线，这是AC米兰上半时唯一一次打中目标。
佛罗伦萨第30分钟险些破门，<strong>伊利契奇左侧开出任意球，巴桑塔在门前4米处头球击中横梁弹回！</strong>迭戈-洛佩斯在人丛中把球抱住。这是紫百合本赛季联赛第12次中框，仅少于尤文(13次)、巴勒莫和国际米兰(均为14次)。
本赛季AC米兰曾两次上半时打成0比0，最后比分同样是0比0(对阵切沃和罗马)，佛罗伦萨上半时没有获得角球。下半时，蒙特拉换上华金和巴代利，换下理查兹和阿奎拉尼。第54分钟，巴代利禁区前沿左脚低射被挡出右门柱，伊利契奇右侧开出角球，华金在门前12米处推射被迭戈-洛佩斯倒地没收。
AC米兰第56分钟取得领先！<strong>梅内左路传中被后卫破坏，博纳文图拉禁区前沿抽射本已偏出，但德斯特罗在门前9米处推进右下角</strong>，1比0。德斯特罗跪地滑行做出瞄准动作，他冬窗加盟以来意甲2球。
主裁判鲁索身体出现状况，到场边吃了一小片东西。蒙特拉用巴巴卡尔换下罗西，加强进攻。因扎吉则用切尔奇换下本田圭佑。第83分钟，<strong>华金右侧传中，冈萨洛-罗德里格斯力压阿巴特，在门前6米处头槌砸进网窝</strong>，1比1，这是他本赛季联赛第5球，队内仅次于巴巴卡尔。2分钟后，紫百合开出角球，冈萨洛-罗德里格斯禁区底线附近倒地，他投诉阿巴特拉扯球衣，鲁索无动于衷。
鲁索无法坚持走到场边，但不等替补裁判进场，双方球员就任性地恢复了比赛。博内拉换下阿巴特，并且戴上队长袖标。第四官员瓦莱里顶替鲁索执法。紫百合第89分钟反超！<strong>帕斯夸尔左路传中穿过博内拉裆下，华金后点摆脱梅内盯防，距门7米处顶进远角</strong>，2比1。帕齐尼换下埃辛。AC米兰最终无力回天。