1'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是José Basanta.                   1'第1分钟，阵容不整的紫百合进攻有心无力，AC米兰也难以组织有效攻势
2'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   1'第1分钟，阵容不整的紫百合进攻有心无力，AC米兰也难以组织有效攻势
2'吉拉迪诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   1'第1分钟，阵容不整的紫百合进攻有心无力，AC米兰也难以组织有效攻势
3'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，阵容不整的紫百合进攻有心无力，AC米兰也难以组织有效攻势
3'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   1'第1分钟，阵容不整的紫百合进攻有心无力，AC米兰也难以组织有效攻势
30'佛罗伦萨球员José Basanta球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是伊利西奇.                   30'佛罗伦萨第30分钟险些破门，伊利契奇左侧开出任意球，巴桑塔在门前4米处头球击中横梁弹回
31'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   30'佛罗伦萨第30分钟险些破门，伊利契奇左侧开出任意球，巴桑塔在门前4米处头球击中横梁弹回
33'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'佛罗伦萨第30分钟险些破门，伊利契奇左侧开出任意球，巴桑塔在门前4米处头球击中横梁弹回
54'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   54'第54分钟，巴代利禁区前沿左脚低射被挡出右门柱，伊利契奇右侧开出角球，华金在门前12米处推射被迭戈-洛佩斯倒地没收
54'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   54'第54分钟，巴代利禁区前沿左脚低射被挡出右门柱，伊利契奇右侧开出角球，华金在门前12米处推射被迭戈-洛佩斯倒地没收
54'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.                   54'第54分钟，巴代利禁区前沿左脚低射被挡出右门柱，伊利契奇右侧开出角球，华金在门前12米处推射被迭戈-洛佩斯倒地没收
54'埃辛将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   54'第54分钟，巴代利禁区前沿左脚低射被挡出右门柱，伊利契奇右侧开出角球，华金在门前12米处推射被迭戈-洛佩斯倒地没收
55'射门!!!佛罗伦萨球员华金大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.                   54'第54分钟，巴代利禁区前沿左脚低射被挡出右门柱，伊利契奇右侧开出角球，华金在门前12米处推射被迭戈-洛佩斯倒地没收
56'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   54'第54分钟，巴代利禁区前沿左脚低射被挡出右门柱，伊利契奇右侧开出角球，华金在门前12米处推射被迭戈-洛佩斯倒地没收
56'进球啦！！！AC米兰球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 佛罗伦萨 0-1 AC米兰.                   54'第54分钟，巴代利禁区前沿左脚低射被挡出右门柱，伊利契奇右侧开出角球，华金在门前12米处推射被迭戈-洛佩斯倒地没收
83'阿巴特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   83'第83分钟，华金右侧传中，冈萨洛-罗德里格斯力压阿巴特，在门前6米处头槌砸进网窝，1比1，这是他本赛季联赛第5球，队内仅次于巴巴卡尔
83'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是华金. 佛罗伦萨 1-1 AC米兰.                   83'第83分钟，华金右侧传中，冈萨洛-罗德里格斯力压阿巴特，在门前6米处头槌砸进网窝，1比1，这是他本赛季联赛第5球，队内仅次于巴巴卡尔
85'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.                   83'第83分钟，华金右侧传中，冈萨洛-罗德里格斯力压阿巴特，在门前6米处头槌砸进网窝，1比1，这是他本赛季联赛第5球，队内仅次于巴巴卡尔
85'帕莱塔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   83'第83分钟，华金右侧传中，冈萨洛-罗德里格斯力压阿巴特，在门前6米处头槌砸进网窝，1比1，这是他本赛季联赛第5球，队内仅次于巴巴卡尔
85'佛罗伦萨球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   83'第83分钟，华金右侧传中，冈萨洛-罗德里格斯力压阿巴特，在门前6米处头槌砸进网窝，1比1，这是他本赛季联赛第5球，队内仅次于巴巴卡尔
86'佛罗伦萨受伤倒地,比赛暂停                   83'第83分钟，华金右侧传中，冈萨洛-罗德里格斯力压阿巴特，在门前6米处头槌砸进网窝，1比1，这是他本赛季联赛第5球，队内仅次于巴巴卡尔
89'进球啦！！！佛罗伦萨球员华金大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 佛罗伦萨 2-1 AC米兰.                   89'紫百合第89分钟反超
90'AC米兰换人,帕齐尼换下埃辛                   89'紫百合第89分钟反超
90'+4'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'紫百合第89分钟反超
90'+4'巴巴卡尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   89'紫百合第89分钟反超
90'+4'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   89'紫百合第89分钟反超
90'+4'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'紫百合第89分钟反超
90'+6'下半场结束,佛罗伦萨 2-1 AC米兰                   89'紫百合第89分钟反超
