各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2017-18赛季英超第6轮的一场焦点战，曼联做客圣玛丽球场对阵南安普顿
曼联近期状态很好连续大比分击败对手，而南安普顿是英超中上游球队，在主场有能力给强队带来麻烦。
两队共有121次交锋曼联63胜31平27负，两队英超交锋36场曼联24胜5平7负，其中客场10胜3平5负
曼联近17次对阵南安普顿仅输了两场，其他15场曼联13胜2平。胜率相当高
上周曼联先是在欧冠3-0巴塞尔，接着在联赛4-0埃弗顿，本周中联赛杯曼联4-1伯顿，出色的进攻表现让穆里尼奥喜笑颜开
卢卡库前5轮英超打入5球，目前在英超射手榜上和阿圭罗并列第1，小魔兽能否持续火力值得关注
南安普顿本赛季主教练是中卫出身的佩莱格里诺，能到南安普顿执教靠的是上赛季在阿拉维斯取得的出色成绩，他的主要战术就是防守反击，他很擅长调教防守
佩莱格里诺的球队打偏重防守的弱队会比较吃力，但对阵豪门球队可能会有奇效，本场是本赛季南安普顿首次对阵豪门
大家晚上好呀
我们先来看看首发阵容
南安普敦(4231)：  门将：44-福斯特  后卫：2-塞德里克、3-吉田麻也、6-霍特、21-伯特兰  后腰：14-罗梅乌、18-勒米纳  中场：11-塔迪奇、8-史蒂文-戴维斯、22-雷蒙德  前锋：7-肖恩-朗
曼联(4231)：  门将：1-德赫亚 后卫：25-瓦伦西亚、3-拜利、4-菲尔-琼斯、18-阿什利-扬  后腰：27-费莱尼、31-马蒂奇  中场：8-马塔、22-姆希塔良、19-拉什福德 前锋：9-卢卡库
替补：11-马夏尔、12-斯莫林、14-林加德、16-卡里克、17-布林德、20-罗梅罗、21-埃雷拉
1'裁判哨响，全场比赛开始
1'南安普顿率先进攻
2'马塔中场将球控制次啊来
2'下来
2'送出直塞球，球被拦截了
3'南安普顿回传门将
3'大脚将球开出来
4'拉什福德将球拿到
5'费莱尼往禁区里传，球被解围出来
6'肖恩朗送出长传球
7'卢卡库将球拦截下来
7'瓦伦西亚前场拿球
8'拉什福德带球突破，传球中路，球被挡出了底线
8'曼联角球机会
8'角球开出来，前点，球被挡出来
9'杨拿球，往禁区里传，边裁举旗，越位了
10'南安普顿传球禁区，球被杨顶出了底线
10'南安普顿角球机会
11'角球开出来，禁区前沿的雷蒙德一脚打门
11'打偏了
12'姆希塔良给到马季奇，带球突破，挑传禁区，球被挡出了底线
12'曼联角球机会
13'角球开出来，前点，裁判哨响
13'攻方犯规
13'南安普顿送出长传球
15'前场卢卡库拿球，遭遇逼抢，球丢了
16'南安普顿传球出了底线
17'杨带球过半场
18'送出长传，卢卡库拿球分球边路的姆希塔良
18'传球禁区，球被挡出来
19'瓦伦西亚拿球继续传球禁区，球被挡出了边线
20'曼联继续进攻
20'进球了！！！！！！！
21'边线球发出来，杨拿球，给到姆希塔良，往禁区里传，卢卡库头球攻门，球被扑出来，卢卡库补射将球打进
21'卢卡库帮助曼联客场取得了领先
22'OK，继续看比赛
23'曼联进攻
23'马塔传球失误了
23'南安普顿的反击
24'勒米纳的打门，球被德赫亚抱住
24'德赫亚大脚将球开出来
25'球出了边线
25'南安普顿的球权
26'马蒂奇将球断下来
26'姆希塔良前场拿球被犯规了
27'曼联任意球机会
27'拉什福德直接选择了打门
27'打偏了
28'中后场拉什福德将球拦截
29'瓦伦西亚前场控制球，没太好机会，回给马季奇
29'往禁区里传，球被挡出来
30'南安普顿的进攻
31'戴维斯传球禁区，球被挡出来
32'外围还是南安普顿拿球，传球禁区
32'球被德赫亚没收了
33'中圈双方争抢球
33'裁判哨响，吹了姆希塔良的犯规
34'南安普顿送出长传球，杨将球断下来
35'姆希塔良带球突破，球被踢出了边线
35'边线球开出来，防守球员一脚踢出了底线
35'曼联角球机会
36'角球开出来，前点，球被门将没收
37'门将大脚将球开出来
37'拜利将球控制下来
38'费莱尼被犯规了
38'犯规的是肖恩朗，肖恩朗还吃到了黄牌
39'OK，继续看比赛
40'马季奇往前传球，被拦截了
41'南安普顿直塞球出了底线
42'姆希塔良给到插上的马塔，往禁区里传，球被挡出了底线
42'曼联角球机会
43'角球开出来，前点，球被门将抱住
43'今天曼联的角球质量真是不高呀
44'杨对南安普顿球员犯规了，还吃到了黄牌
44'南安普顿任意球机会
44'将球开到禁区里，马蒂奇一脚将球踢出来
46'上半场补时2分钟
47'南安普顿送出长传球
47'雷蒙德禁区前沿的打门
47'球被防守球员挡出来了
48'裁判哨响，上半场比赛结束了
48'曼联凭借这卢卡库的进球，暂时领先
1'下半场比赛开始了
1'率先进攻的是曼联
1'杨直传球找拉什福德，力量稍稍大了，球被拦截了
3'南安普顿的传球被踢出了底线
3'角球机会
3'角球开出来，前点
3'球被顶出来
4'雷蒙德拿球传球禁区，球继续被解围出来
5'外围争抢球，裁判哨响，卢卡库的犯规
5'南安普顿任意球机会
6'任意球开到禁区，球直接出了底线
7'德赫亚大脚将球开出来
8'马季奇中场拿球
8'直塞球准确找到卢卡库
8'卢卡库拿球被犯规了
8'曼联任意球机会
9'任意球开到禁区，球被大脚解围出来
11'南安普顿的进攻
11'禁区前沿伯特兰的打门
11'球被德赫亚稳稳没收
12'德赫亚大脚将球开出来
12'南安普顿的进攻
14'南安普顿角球机会
14'角球开出来，前点，球被解围出来
14'勒姆纳外围拿球
15'雷蒙德传球禁区，球出了底线
16'杨带球到前场
16'瓦伦西亚传球禁区，球被挡出来
17'戴维斯禁区前沿的打门
17'球稍稍打高了
17'曼联做出了换人调整
18'马塔下场，埃雷拉上场
19'拉什福德带球突破，传球中路，姆希塔良拿球，直接攻门了
19'球被门将没收了
20'大脚将球开出来
21'姆希塔良拿球，直接送出直塞球，卢卡库拿球，直接打门
21'球被门将扑出来了
22'罗梅乌的打门，被德赫亚扑出来了
23'雷蒙德禁区前沿继续打门
24'德赫亚将球抱住
27'网络卡了，不好意思
27'我们继续看比赛
29'南安普顿进攻
29'琼斯将球踢出了边线
30'曼联这边换人了，斯莫林上场，姆希塔良被换下了
30'曼联获得任意球机会
31'任意球开到禁区，被防守球员头球顶出来
32'南安普顿的进攻
33'塔迪奇的传球出了底线
34'拉什福德带球突破，横传球给到卢卡库，在给插上的埃雷拉，一脚打门
34'球稍稍打高了
36'勒米纳传球禁区，球被解围出来
36'外围勒米纳继续拿球，被犯规了
37'南安普顿任意球机会
38'勒米纳分球边路队友
38'传中球，球被挡出了边线
39'边线球发出来，争抢球
39'裁判给了南安普顿的犯规
40'下半场也要接近尾声了
41'瓦伦西亚的传球被拦截了
42'勒米纳传球出了边线
43'马蒂奇传球找到卢卡库，带球突破，球丢了
44'曼联这边有人倒地了
45'琼斯，队医进来处理下
45'OK，继续看比赛
46'全场补时4分钟
46'中场争抢球，南安普顿犯规了
47'费莱尼拿球传球禁区，无人争抢到，出了底线
47'曼联换人了
47'布林德换下了拉什福德
48'南安普顿的传球被马蒂奇挡出了边线
49'边线球直接往禁区里开，球被解围出了底线
50'角球开出来，球被大脚解围出来
50'埃雷拉外围拿球
50'裁判哨响，全场比赛结束
51'最终曼联客场凭借着卢卡库的进球击败了南安普顿
51'本场比赛就为大家直播到这里
51'我们下次再见
