曼联近17战南安普敦仅负2场，其余15场取得13胜2平。双方英超历史交锋36场，曼联24胜5平7负占据上风，其中客场10胜3平5负。这是双方历史上第122场交锋，此前曼联63胜31平27负占据上风。穆里尼奥继续排出上轮取胜埃弗顿的首发阵容，仅有马塔和拉什福德在周中的联赛杯中首发。
曼联开场后试图控制比赛，姆希塔良远射被福斯特轻松得到。雷蒙德角球混战中15码处左脚抽射稍稍偏出。<strong>曼联第20分钟取得领先，阿什利-扬左路传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门被福斯特勉强扑出后近距离补射入网。</strong>他在前6轮打入6球。
南安普敦攻势寥寥，勒米纳的外围射门被德赫亚轻松没收，伯特兰德远射偏出。拉什福德25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出。雷蒙德的外围射门被封堵。马塔开出角球，拜利头球攻门偏出。肖恩-朗和阿什利-扬的犯规先后领到黄牌。
下半场。吉田麻也角球混战中脚后跟传球，罗梅乌近距离捅射偏出。雷蒙德切入禁区左侧小角度射近角被德赫亚没收。雷蒙德左路传中，肖恩-朗10码处头球攻门偏出。马塔被埃雷拉换下。卢卡库前场抢断，姆希塔良反击中直传，卢卡库禁区右侧小角度低射被福斯特用腿挡出。
南安普敦第67分钟险些扳平，罗梅乌角球混战中小禁区边缘力压马蒂奇头球攻门被费莱尼在门前顶出。雷蒙德右路远射缺乏足够威胁。塔迪奇传球，罗梅乌小禁区左上角外斜射滑门而出。卢卡库禁区左侧回传，但埃雷拉禁区边缘内射门高出。<strong>第94分钟，穆里尼奥不满判罚被罚出赛场，他一一向南安普敦教练席握手后离开。</strong>