1'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
1'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
1'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
1'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'热那亚球员马尔科-莫塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉拉迪诺.
3'巴斯塔将球处理出底线,热那亚获得角球.
6'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
6'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
7'多米齐为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
7'热那亚球员科纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马切塞将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
8'乌迪内斯球员达尼洛大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
8'马尔科-莫塔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
12'安东内利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
15'赫塔奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
15'热那亚球员马尔科-莫塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博切列.
17'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'吉拉迪诺为热那亚在左路,赢得一个任意球.
18'乌迪内斯球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
18'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
18'黄牌！乌迪内斯球员耶布达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
21'马图扎伦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
22'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'安东内利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
22'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'热那亚球员安东内利一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
23'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'波尔塔诺瓦为热那亚赢得一个任意球.
24'热那亚球员科纳特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图扎伦.
25'佩林将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
27'多米齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
29'乌迪内斯球员维德莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
30'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马尔科-莫塔为热那亚赢得一个任意球.
31'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
32'热那亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'热那亚球员吉拉迪诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科纳特.
33'热那亚球员安东内利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
33'热那亚球员安东内利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'进球啦！！！乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴度. 热那亚 0-1 乌迪内斯.
38'乌迪内斯球员佩雷拉在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
38'黄牌！乌迪内斯球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
39'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'乌迪内斯球员多米齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-穆里尔.
40'射门!!!乌迪内斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶布达.
40'进球啦！！！乌迪内斯球员B-费尔南德斯小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热那亚 0-2 乌迪内斯.
42'达尼洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
42'射门!!!热那亚球员马尔科-莫塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图扎伦.
42'热那亚球员科纳特小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
44'波尔塔诺瓦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
45'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯图若多为热那亚赢得一个任意球.
45'进球啦！！！热那亚球员科纳特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马切塞. 热那亚 1-2 乌迪内斯.
45'+1'乌迪内斯球员赫塔奥一脚直塞球给维德莫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,热那亚 1-2 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴度为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
46'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
47'点球,维德莫尔在禁区内被侵犯,乌迪内斯获得点球.
47'热那亚球员布尔迪索犯规,致使对方获得点球.
47'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-3 乌迪内斯.
49'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
50'热那亚球员科纳特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马切塞.
54'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
54'科纳特为热那亚在右路,赢得一个任意球.
54'热那亚球员马图扎伦被主裁判出示了一张黄牌.
54'热那亚换人,费特法齐迪斯换下博切列
54'乌迪内斯球员巴斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
56'耶布达为乌迪内斯赢得一个任意球.
56'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
58'赫塔奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
58'热那亚球员马尔科-莫塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费特法齐迪斯.
58'乌迪内斯球员维德莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'费特法齐迪斯为热那亚在左路,赢得一个任意球.
59'黄牌！乌迪内斯球员维德莫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'射门!!!热那亚球员马尔科-莫塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
60'斯库费特将球处理出底线,热那亚获得角球.
61'安东内利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
62'L-穆里尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
62'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
63'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
63'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
64'科纳特为热那亚赢得一个任意球.
68'热那亚球员科纳特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马切塞.
68'热那亚换人,卡莱奥换下波尔塔诺瓦
69'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费特法齐迪斯. 热那亚 2-3 乌迪内斯.
70'多米齐将球处理出底线,热那亚获得角球.
71'乌迪内斯换人,阿兰换下B-费尔南德斯
71'热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是费特法齐迪斯.
71'维德莫尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
73'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
73'费特法齐迪斯为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'热那亚球员马尔科-莫塔一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'射门!!!乌迪内斯球员阿兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
76'射门!!!乌迪内斯球员耶布达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
76'热那亚球员费特法齐迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉拉迪诺.
77'布尔迪索将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
78'射门!!!乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'多米齐将球处理出底线,热那亚获得角球.
79'热那亚换人,迪马伊奥换下安东内利
79'热那亚球员卡莱奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马图扎伦.
79'热那亚球员卡莱奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
79'射门!!!热那亚球员迪马伊奥球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡莱奥.
79'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 3-3 乌迪内斯.
79'黄牌！热那亚球员吉拉迪诺因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
81'热那亚球员卡莱奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔科-莫塔.
82'乌迪内斯球员赫塔奥一脚直塞球给耶布达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'乌迪内斯换人,加-希尔瓦换下维德莫尔
85'热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马图扎伦.
88'乌迪内斯换人,迪纳塔莱换下L-穆里尔
90'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'热那亚球员迪马伊奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图扎伦.
90'+4'下半场结束,热那亚 3-3 乌迪内斯
