35'进球啦！！！乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴度. 热那亚 0-1 乌迪内斯.                   34'第34分钟，巴杜右路传中，巴斯塔后点凌空破门
48'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-3 乌迪内斯.                   48'第48分钟，布尔迪索禁区内拉扯厄尔托，穆列尔点球命中，3比1
49'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，布尔迪索禁区内拉扯厄尔托，穆列尔点球命中，3比1
49'吉拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，布尔迪索禁区内拉扯厄尔托，穆列尔点球命中，3比1
50'热那亚球员科纳特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马切塞.                   48'第48分钟，布尔迪索禁区内拉扯厄尔托，穆列尔点球命中，3比1
69'进球啦！！！热那亚球员吉拉迪诺大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费特法齐迪斯. 热那亚 2-3 乌迪内斯.                   69'第69分钟，费特法齐季斯中场直传，吉拉迪诺禁区边缘劲射破门
70'多米齐将球处理出底线,热那亚获得角球.                   69'第69分钟，费特法齐季斯中场直传，吉拉迪诺禁区边缘劲射破门
71'乌迪内斯换人,阿兰换下B-费尔南德斯                   69'第69分钟，费特法齐季斯中场直传，吉拉迪诺禁区边缘劲射破门
71'热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是费特法齐迪斯.                   69'第69分钟，费特法齐季斯中场直传，吉拉迪诺禁区边缘劲射破门
71'维德莫尔将球处理出底线,热那亚获得角球.                   69'第69分钟，费特法齐季斯中场直传，吉拉迪诺禁区边缘劲射破门
