周中的亚冠联赛中，山东鲁能虽然被淘汰出局，但是顽强表现得到外界赞扬。此番回到中超赛场，还要为保级而战。率先进行的比赛中，少赛一场的长春亚泰已经将积分提升到23分，山东鲁能仅比降级区多4分，客战河南建业不容有失。但“专治各种不服”的河南建业并不好对付，多支豪门都曾经在这里沦陷。本赛季首回合交锋，山东鲁能主场0-0战平对手。
开场不到1分钟，河南建业边路突破杨阔弧线球传中，尹鸿博头球攻门，球被王大雷模式。第5分钟，蒙蒂略主罚任意球到禁区，吉尔得球转身射门被吴龑挡出，西塞得球补射又被后卫挡出。第8分钟，河南建业觅得机会，哈维尔禁区前沿得球突然起脚远射，球擦着立柱偏出。<strong>第10分钟，山东鲁能打破僵局，蒿俊闵中路拿球分边，赵明剑跟进右脚正脚背传中，西塞力压麦克格文头槌破门，山东鲁能1-0领先。</strong>西塞为山东鲁能出场186分钟打入3球。
失球之后，主场作战的河南建业有些着急。冯卓毅对西塞犯规，被主裁判黄牌警告。第20分钟，贾秀全便做出换人调整，奥斯曼换下麦克格文，陈灏回撤打中后卫。第30分钟，河南建业后卫解围失误，张弛边路弧线球传中，蒿俊闵头球摆渡，西塞跟进小角度凌空抽射，球击中边网。第35分钟，山东鲁能打出快速反击，西塞禁区前得球面对防守突然送出直塞，蒙蒂略跟进小角度斜射，球擦着远端立柱偏出。
第39分钟，河南建业边路突进，杨阔弧线球传中，李松益头球解围差点乌龙，王大雷反应迅速将球挡出底线。李松益头球解围时有手球嫌疑，引发河南建业球员不满，但主裁判坚持判罚。伊沃角球发到禁区内，奥斯曼头球攻门，王大雷勉强将球挡出，奥斯曼补射又被王大雷挡出底线。伊沃罚角球拖延时间被主裁判黄牌警告。第44分钟，顾操换下冯卓毅。上半场战罢，山东鲁能暂时在客场1-0领先。
下半场易边再战，第49分钟，河南建业前场进攻，奥斯曼甩开防守队员纠缠后于禁区外突施冷箭，球被王大雷倒地没收。第56分钟，陈灏前插得球晃开王彤防守后，稍作调整禁区外大力远射，球被赵明剑挡出。第59分钟，伊沃主罚任意球传入禁区，山东鲁能后卫盯人失误，萨马尔季奇抢点头球攻门，球被王大雷稳稳没收。
第62分钟，李晓明双脚离地飞铲踢伤蒙蒂略，后者腿上被踢开一道口子，李晓明被主裁判黄牌警告，蒙蒂略经过简单处理，继续坚持比赛。之后，马加特换人调整，吴兴涵替下李松益，继续加强攻势。第75分钟，河南建业弧线球传中，吉尔解围失误，哈维尔禁区内觅得机会靠住后卫准备射门时倒地，但主裁判没有任何表示。王炯在防守时抽筋，被陈哲超替换下场。
第80分钟，山东鲁能前场进攻，蒙蒂略禁区前得球突然远射，球打在陈灏背上后高出横梁。<strong>第81分钟，河南建业打出快速反击，阿布都外力送出过顶球传中，张弛头球冒顶，王大雷出击到禁区外留给奥斯曼大半个空门，奥斯曼没有拒绝大礼，摆脱王大雷推射空门得手，场上比分变为1-1平。</strong>
扳平比分之后，河南建业越打越勇。第86分钟，河南建业再次觅得机会，尹鸿博边路拿球内切远射，王大雷勉强将球挡出底线。第88分钟，马加特做出最后一搏，佩莱换下蒙蒂略。<strong>第90分钟，河南建业完成绝杀，伊沃任意球弧线球传中，萨马尔季奇后点将球横扫门前，陈灏推射，哈维尔接力将球送入球门，场上比分变为2-1。</strong>补时3分钟，蒿俊闵任意球传中，吉尔力压防守队员头球攻门偏出。
