随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'J-马丁内斯为都灵在左路,赢得一个任意球.
3'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.
5'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳希.
10'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
10'切塞纳球员阿劳霍拼抢犯规,对手获得控球权.
12'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
12'乔尔吉为切塞纳赢得一个任意球.
15'德弗蒂斯为切塞纳赢得一个任意球.
15'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
15'都灵J-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'切塞纳球员布里恩扎大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
19'切塞纳球员阿劳霍拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
20'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.
20'进球啦！！！都灵球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是法内鲁德. 切塞纳 0-1 都灵.
22'切塞纳球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
22'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法内鲁德. 切塞纳 0-2 都灵.
25'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.
25'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'都灵球员Bruno Peres大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马希莫维奇.
28'都灵Bruno Peres受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'莫雷蒂将球处理出底线,切塞纳获得角球.
30'J-马丁内斯为都灵赢得一个任意球.
30'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！切塞纳球员珀佩里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'都灵球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿劳霍为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
34'帕德利为都灵赢得一个任意球.
34'切塞纳球员阿劳霍拼抢犯规,对手获得控球权.
39'都灵贝纳希受伤倒地,比赛暂停
39'切塞纳换人,Francesco Renzetti换下Hördur Magnusson
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
40'德弗蒂斯为切塞纳赢得一个任意球.
42'都灵球员帕德利犯规,致使对方获得点球.
42'点球,布里恩扎在禁区内被侵犯,切塞纳获得点球.
42'黄牌！都灵球员帕德利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'进球啦！！！切塞纳球员布里恩扎左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切塞纳 1-2 都灵.
44'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'珀佩里科为切塞纳赢得一个任意球.
45'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
45'切塞纳球员阿劳霍拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'贝纳希为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'切塞纳球员阿劳霍拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'切塞纳球员德福雷尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'都灵达米安受伤倒地,比赛暂停
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
45'+3'切塞纳球员德弗蒂斯危险动作,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,切塞纳 1-2 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'都灵换人,S-马谢洛上,达米安因伤下场.
45'切塞纳换人,卢基尼上,卡佩里因伤下场.
下半场比赛开始,切塞纳 1-2 都灵
46'切塞纳球员德福雷尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是久里奇.
47'扬森为都灵赢得一个任意球.
47'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'切塞纳球员久里奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Francesco Renzetti.
50'Bruno Peres为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
50'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-马谢洛.
51'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
51'贝纳希为都灵赢得一个任意球.
51'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'切塞纳球员珀佩里科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
53'射门!!!切塞纳球员布里恩扎大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是珀佩里科.
54'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
54'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'都灵球员S-马谢洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
54'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'德福雷尔为切塞纳赢得一个任意球.
58'德弗蒂斯为切塞纳赢得一个任意球.
58'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！都灵球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'乔尔吉为切塞纳赢得一个任意球.
60'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'切塞纳球员珀佩里科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Francesco Renzetti.
61'都灵换人,卡杜里换下贝纳希
61'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
61'切塞纳球员阿劳霍拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！切塞纳球员阿劳霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
62'珀佩里科为切塞纳赢得一个任意球.
63'都灵扬森受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'珀佩里科为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
65'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'切塞纳球员德弗蒂斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布里恩扎.
68'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'布里恩扎为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
69'都灵换人,M-洛佩斯换下J-马丁内斯
69'切塞纳球员布里恩扎大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔尔吉.
69'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
69'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切塞纳换人,普尔泽蒂换下阿劳霍
71'卢基尼将球处理出底线,都灵获得角球.
71'都灵球员加齐一脚直塞球给法内鲁德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'切塞纳球员布里恩扎大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德福雷尔.
75'射门!!!切塞纳球员普尔泽蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是久里奇.
75'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卢基尼为切塞纳赢得一个任意球.
76'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
76'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！切塞纳球员德弗蒂斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'切塞纳球员乔尔吉被主裁判出示了一张黄牌.
81'加齐为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
81'切塞纳球员德弗蒂斯危险动作,对手获得控球权.
82'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'布里恩扎为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
83'都灵球员Bruno Peres被主裁判出示了一张黄牌.
83'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Francesco Renzetti为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
84'都灵球员扬森手球,致使对方获得点球.
84'黄牌！都灵球员扬森因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
85'进球啦！！！切塞纳球员布里恩扎左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 切塞纳 2-2 都灵.
86'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
86'德福雷尔为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
86'黄牌！都灵球员莫雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'进球啦！！！都灵球员M-洛佩斯小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是夸利亚雷拉. 切塞纳 2-3 都灵.
89'切塞纳球员普尔泽蒂一脚直塞球给久里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'加齐为都灵赢得一个任意球.
90'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！切塞纳球员德福雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'马希莫维奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,切塞纳 2-3 都灵
全场比赛结束,切塞纳 2-3 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
