20'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，贝纳西斜射得分
20'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.                   20'第20分钟，贝纳西斜射得分
20'进球啦！！！都灵球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是法内鲁德. 切塞纳 0-1 都灵.                   20'第20分钟，贝纳西斜射得分
22'切塞纳球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，贝纳西斜射得分
22'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.                   20'第20分钟，贝纳西斜射得分
22'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法内鲁德. 切塞纳 0-2 都灵.                   20'第20分钟，贝纳西斜射得分
43'进球啦！！！切塞纳球员布里恩扎左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切塞纳 1-2 都灵.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
44'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
44'珀佩里科为切塞纳赢得一个任意球.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'切塞纳球员阿劳霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'+1'贝纳希为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'+1'切塞纳球员阿劳霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'+2'切塞纳球员德福雷尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'+3'都灵达米安受伤倒地,比赛暂停                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'+3'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'+3'切塞纳球员德弗蒂斯危险动作,对手获得控球权.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'+4'上半场结束,切塞纳 1-2 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'都灵换人,S-马谢洛上,达米安因伤下场.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
45'切塞纳换人,卢基尼上,卡佩里因伤下场.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
46'切塞纳球员德福雷尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是久里奇.                   43'第43分钟，布里恩扎被帕代利扑到后罚进点球
49'切塞纳球员久里奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Francesco Renzetti.                   48'3分钟后，夸利亚雷拉直传，马克西-洛佩斯反越位打进效力都灵处子球
50'Bruno Peres为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，夸利亚雷拉直传，马克西-洛佩斯反越位打进效力都灵处子球
50'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，夸利亚雷拉直传，马克西-洛佩斯反越位打进效力都灵处子球
51'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-马谢洛.                   48'3分钟后，夸利亚雷拉直传，马克西-洛佩斯反越位打进效力都灵处子球
51'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，夸利亚雷拉直传，马克西-洛佩斯反越位打进效力都灵处子球
51'贝纳希为都灵赢得一个任意球.                   48'3分钟后，夸利亚雷拉直传，马克西-洛佩斯反越位打进效力都灵处子球
51'切塞纳球员德弗蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，夸利亚雷拉直传，马克西-洛佩斯反越位打进效力都灵处子球
