各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第18轮的一场比赛，由赫尔城主场迎战曼城！
这是英超传统的圣诞新年快车赛事，也是比拼各队板凳厚度的时间。
赫尔城目前排名英超榜尾，仅积12分，对于他们来说要留在英超是相当艰巨的任务。
曼城的好消息是费尔南迪尼奥解禁得出，当然本场比赛阿圭罗仍然不能出场。
这样，瓜帅当然希望在三轮快车过后能迫近切尔西。
本场比赛将于北京时间12月27日凌晨1：15开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
先来看看双方的首发阵容
曼城（4-3-3）：1-布拉沃；3-萨尼亚，30-奥塔门迪，24-斯通斯，22-克里希；25-费尔南迪尼奥，21-席尔瓦，42-亚亚-图雷；7-斯特林，17-德布劳内，9-诺利托
赫尔城（3-5-1-1）：23-马绍尔；5-马格雷，21-道森，6-戴维斯；27-埃尔穆哈马迪，14-利弗莫尔，8-赫德斯通，11-克鲁卡斯，3-罗伯逊；10-斯诺德格拉斯；18-姆博卡尼
回复：用户6090869148  12:43 举报回复  对！！=-O;-) 大松港9199赫尔城采取铁通阵方有一线生机。（或许吧）
赫尔城身穿传统的黄黑间条球衣
曼城是浅蓝战袍
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由曼城率先中圈开球
1'克里希左路控球，亚亚图雷接应回传
1'克里希回传给布拉沃
2'斯通斯传给了萨尼亚
6'克里希的推进，交给了德布劳内
7'曼城获得左路的角球，发到前点，斯诺德格拉斯解围
7'中场还是曼城的控球，席尔瓦带球
7'回传给奥塔门迪
8'亚亚图雷长传，诺利托没有停好球
9'罗伯逊带球上来带丢了
9'德布劳内右路带球内切左脚劲射打在对方球员身上出了底线
9'曼城获得一个前场左路的角球机会
9'席尔瓦发出角球，马绍尔头球解围
10'萨尼亚中场拦截，被断球
10'道森长传，也是没有找到队友
10'费尔南迪尼奥分右路的斯特林
10'回传后场，斯通斯交给奥塔门迪
10'再回给斯通斯，亚亚图雷要球，交给席尔瓦
11'席尔瓦横向传球，德布劳内再一顺
11'克里希的传中，直接传出底线
11'赫尔城中场倒倒脚
11'埃尔穆哈马迪回传，罗伯逊交给马格雷
11'马格雷直传，斯诺德格拉斯被挡在身后
12'斯诺德格拉斯背后踢倒了克里希
12'布拉沃长传上来，马格雷断球长传
12'赫德斯通接应回一下
13'转移到左路的罗伯逊，直传找到姆博卡尼
13'奥塔门迪将身位卡住
14'戴维斯的斜长传，赫德斯通接应回做
15'克里希左路推进上来，交给德布劳内
15'德布劳内横传，席尔瓦禁区内打门打在后卫身上
15'赫尔城解围，布拉沃控球
15'斯特林回来拿球，交给费尔南迪尼奥
15'席尔瓦接应，左路的推进，交给克里希
15'倒三角传球被赫德斯通断下
16'赫尔城进攻，斯诺德格拉斯左路得球，回给罗伯逊
16'罗伯逊传中太大了，几乎传到右边角旗区
16'埃尔穆哈马迪传中比较大
16'曼城这边有一个不大好的消息
16'克拉罗夫已经站到场边
17'本来是要换费尔南迪尼奥，不过斯通斯与此同时坐在草坪上
17'看瓜帅如何调整
17'斯通斯是拉伤了大腿
18'改变换人，克拉罗夫换下的是斯通斯！
19'费尔南迪尼奥暂时留在场上
19'比赛继续
19'马绍尔中场断球，交给了罗伯逊
19'伟训，克里希内收参与防守将球断下
20'席尔瓦回来接应，分左路，克里希得球横传
20'亚亚图雷得球分边右路
20'萨尼亚交给斯特林
20'斯特林再突被戴维斯抢断
22'赫尔城右路的界外球，埃尔穆哈马迪掷给赫德斯通
22'回传给道森
22'道森长传前场右路找到斯诺德格拉斯，传中被奥塔门迪顶出
22'利弗莫尔禁区外得球远射，布拉沃将球扑住
23'亚亚图雷中路直传，赫尔城门将马绍尔将球没收
24'马绍尔长传上来，姆博卡尼顶到第一点
24'克里希得球，交给了诺利托
26'诺利托左肋部的盘带，趟大了
27'马绍尔长传上来，奥塔门迪顶一下
27'萨尼亚右路控球，回给奥塔门迪
27'再交给斯通斯，克里希横传给亚亚图雷
27'直传被赫德斯通破坏
27'克拉罗夫球，交给亚亚图雷，分右路的斯特林
27'费尔南迪尼奥接应，再交给亚亚图雷
28'直传，诺利托接应，回给亚亚图雷
28'费尔南迪尼奥接应交给席尔瓦，再分给克拉罗夫
28'德布劳内接应再交给克拉罗夫
28'传中，斯特林没能要到落点，戴维斯将球捅出底线
29'曼城右路的角球，德布劳内传中，费尔南迪尼奥头球攻门没有顶向球门
29'姆博卡尼带球反击被诺利托绊倒
29'斯诺德格拉斯左路控球，传中被拦截
30'亚亚图雷分给诺利托
30'回给克拉罗夫
31'萨尼亚直接起球到禁区，给得稍大，马绍尔将球没收
31'亚亚图雷直传，德布劳内球被赫德斯通拦截
32'又是亚亚图雷控球，交给克拉罗夫
33'斯特林接应回传，席尔瓦盘带被克鲁卡斯捅一下
33'德布劳内分左路的克拉罗夫
33'席尔瓦接应
33'横传，诺利托远射，打得力量太小了
34'马绍尔将球没收
34'回复：用户5345914961  01:40 举报回复  皮皮鲁，现场的斯通斯是什么回事，那么快下场？伤的很严重吗（膝盖受伤）
34'克鲁卡斯中场解围出边线
35'萨尼亚掷界外球，克拉罗夫交给克里希
35'球上来交给了诺利托，转移到右路的萨尼亚
35'斯特林接应回给亚亚图雷
35'再回给克拉罗夫
35'奥塔门迪压过半场，传球失误了
36'克鲁卡斯长传，直接穿针出了前场的边线
36'控球率对比，曼城占了72%
36'上半场比赛进行了35分钟
36'场上比分还是0：0
36'席尔瓦交给亚亚图雷
36'再交给德布劳内
37'斯特林接应交给队友
37'转移给费尔南迪尼奥
37'分左路的克里希
37'席尔瓦接应再交亚亚图雷
37'三角短传，交给了斯特林
37'斯特林弧顶处一扣晃开空档左脚劲射打飞了
38'赫尔城的门球
39'席尔瓦的组织，交给诺利托，横扫门前，克鲁卡斯将球铲出底线
39'战术角球，诺利托禁区左犄角打门，还是稍稍打高了
40'赫德斯通分右路，埃尔穆哈马迪的传中，斯诺德格拉斯抢点
40'被奥塔门迪铲出底线

41'曼城获得左路的角球
41'诺利托旋门前，无人接应啊
42'马绍尔发门球
42'克鲁卡斯顶一下，斯特林斜长传上来
42'罗伯逊大脚解围
42'奥塔门迪压人犯规
42'压倒了姆博卡尼
43'赫德斯通搓起来，第一点被克拉罗夫顶一下
43'第二点的争夺，诺利托抬脚过高
43'赫尔城前场右路的任意球机会
44'斯诺德格拉斯送后点过不了费尔南迪尼奥
44'马绍尔后场长传，克拉罗夫头球顶给布拉沃
44'克拉罗夫推进匀给克里希
44'挑传被马格雷将球勾到中场
45'姆博卡尼前场护球被亚亚图雷勾倒
45'赫尔城再次得球一个右路的任意球机会
46'上半场补时2分钟！
46'斯诺德格拉斯传中，队友没有顶着，布拉沃将球没收
47'道森的长传
47'席尔瓦控球被拉了一下
47'费尔南迪尼奥组织，交给奥塔门迪
47'回给克拉罗夫
47'上半场比赛结束！
双方暂时打成0：0
赫尔城上半场守得不错，曼城并没有太好的机会
下半场，看瓜迪奥拉有什么变化
稍事休息，为大家直接下半场的比赛

1'下半场比赛开始
1'下半场由赫尔城中圈开球
1'席尔瓦分右路的斯特林
1'进了禁区，下底传中，球划门而过
2'马格雷长传上来，双方争顶，球出底线
2'赫尔城的战术角球
2'右路传中，姆博卡尼争球没有顶着
2'克鲁卡斯禁区左侧凌空劲射打在萨尼亚身上出底线
3'赫尔城发角球，席尔瓦解围
3'费尔南迪尼奥长传左路，戴维斯抢在德布劳内之前回传给马绍尔
3'马绍尔传到中场
3'曼城断球
3'分左路，德布劳内弧线球传中，斯特林轻微越位
4'罗伯逊左路的传中，克鲁卡斯胸部停球出了底线
4'斯诺德格拉斯发角球，没有传直来
5'斯诺德格拉斯过来再传中打在克里希身上
5'赫尔城的球员投诉克里希手球，裁判没有理会
6'中场争夺，奥塔门迪背后铲倒了姆博卡尼
7'道森长传上来，马格雷插上凌空撩射，可惜打高了
7'克里希左路交给费尔南迪尼奥
7'克鲁卡斯交给奥塔门迪
7'萨尼亚过渡一下
7'曼城打得还是比较慢
8'姆博卡尼接应分左路的克鲁卡斯，传中有点大
8'右路带球赫尔城控球，斯诺德格拉斯脚后跟传球被拦截
8'亚亚图雷直传，席尔瓦斜塞到禁区左侧
8'德布劳内跟进传中被拦截
8'克里希左路插上来倒三角传球，德布劳内打近角击中了立柱
9'赫尔城的长传，姆博卡尼前场争球时犯规
9'斯特林远射打在对方脚
10'马绍尔的长传，斯诺德格拉斯头球后蹭出边线
11'曼城准备换上伊海亚纳乔
11'克鲁卡斯长传上来，斯特林交给诺利托
11'回给席尔瓦，直传给太大了
11'马绍尔长传上来，被顶一下
12'曼城换人，72号伊海亚纳乔换下了9号诺利托
12'姆博卡尼前场停球转身，克拉罗夫拉人犯规
13'赫尔城在对方禁区右犄角附近的任意球机会
13'斯诺德格拉斯准备主罚
14'斯诺德格拉斯送后点，一番混战道森头球顶在对方身上出底线
14'斯诺德格拉斯发角球，姆博卡尼头球吊门，费尔南迪尼奥门线救险
14'刚才门线救险的是萨尼亚
15'克鲁卡斯交给姆博卡尼，护球分边
16'斯诺德格拉斯跟进传中直接传出底线
16'斯诺德格拉斯右脚有点次
16'席尔瓦带球交给亚亚图雷
16'再与席尔瓦配合，没有突过去
17'道森长传找姆博卡尼，姆博卡尼身体硬挤，自己也滑倒
17'席尔瓦交给亚亚图雷，德布劳内接应一下
17'亚亚图雷分左路的克里希
17'席尔瓦接应，回给亚亚图雷
18'再分左路的克里希，连续小配合，下底传中过不了道森
18'中场的争夺，亚亚图雷绊倒了斯诺德格拉斯
18'赫尔城换人，25号梅森换下了8号赫德斯通
19'埃尔穆哈马迪右路传中打在克拉罗夫身上出边线
19'埃尔穆哈马迪右路传中，布拉沃单拳将球打出禁区
20'克鲁卡斯左路传中还是大了一点
20'斯诺德格拉斯回做
20'埃尔穆哈马迪打凌空，打高了！
21'席尔瓦组织，伊海亚纳乔接应交给亚亚图雷
21'再分左路的德布劳内
21'回传给亚亚图雷
22'席尔瓦右路得球，调整塞到禁区
22'德布劳内停球劲射稍稍偏出！
23'由于切尔西、阿森纳和曼联在稍早前进行的比赛都赢了球，曼城面临巨大压力
24'赫尔城在下半场打得一点不保守
24'费尔南迪尼奥分右路的席尔瓦
24'再交给萨尼亚，直传
24'伊海亚纳乔没有领好
24'罗伯逊长传找姆博卡尼，姆博卡尼冲起来，不过手上有拉人动作
25'姆博卡尼身体真是太壮了
25'德布劳内右路传中，伊海亚纳乔后点小角度打门，可惜力量不大，马绍尔将球没收
26'席尔瓦带球，交给了斯特林
26'回给席尔瓦
26'亚亚图雷接应分左路，克里希得球
26'赫尔城反击，斯诺德格拉斯长传，姆博卡尼胸部停球下来
26'克拉罗夫上抢成功
26'席尔瓦右路来了，在调整分出来
27'斯特林突破加速内切，太快了，罗伯逊伸脚绊倒了斯特林
27'点球！
27'亚亚图雷准备主罚
28'亚亚图雷点球打门球进！
28'曼城终于打破了僵局！
28'亚亚图雷的打门力量很大，直挂球门右上角，门将也扑错方向
29'亚亚图雷是宝刀未老
29'赫尔城换人，22号亨里克森换下了14号利弗莫尔
30'德布劳内带球进了禁区，变向被拦截
30'席尔瓦第二点得球传中，打在道森身上出底线
30'席尔瓦传中，戴维斯头球解围
31'亚亚图雷外围得球分右路，奥塔门迪拉边接应传中打在罗伯逊身上出底线
31'德布劳内发角球，双方没有顶到
32'席尔瓦左路带球被马格雷拦截
32'姆博卡尼接应，没有控球
32'中路的争抢，德布劳内对亨里克森犯规
32'奥塔门迪滑铲成功
33'德布劳内引球前进分右路
33'席尔瓦禁区右侧送门前，伊海亚纳乔近距离推射入网！
33'这样曼城这三分就稳了！
33'慢镜来看这球没有越位
35'赫尔城再换人，20号迪曼德换下了14号克鲁卡斯
35'奥塔门迪直传被道森拦截
36'罗伯逊左路的传中没有传起来
36'还是曼城的控球
36'德布劳内交给亚亚图雷
37'梅森中场铲倒了斯特林
37'梅森吃到了黄牌！

38'亨里克森远射，打得软弱无力
38'克里希基本直传，伊海亚纳乔盘带，马格雷将球铲出边线
39'节礼日这轮比赛，四支强队全部获胜
39'利物浦还没有出场
39'利物浦将在北京时间明天凌晨出场
40'费尔南多准备上场
41'赫尔城获得一个右路的任意球机会
41'斯诺德格拉斯传中太低了，席尔瓦头球顶出禁区
41'埃尔穆哈马迪回传给马绍尔
41'长传上来被顶一下
42'亚亚图雷控球，交给费尔南多
42'对不起，费尔南多还没有上场！
42'现在才把费尔南多换上，换下的是席尔瓦！
42'席尔瓦将队长袖标交给了费尔南迪尼奥
43'罗伯逊后场长传，姆博卡尼争到第一点被克拉罗夫解围
43'第二点的争夺，亨里克森踢倒了费尔南多
44'奥塔门迪长传，伊海亚纳乔没有争到点
44'埃尔穆哈马迪后场长传，迪曼德顶一下被克拉罗夫解围
45'费尔南迪尼奥直传，伊海亚纳乔在护球，被抢断
45'姆博卡尼推进，被断球
45'第二点争顶，斯特林推倒了梅森
46'下半场补时3分钟
46'斯诺德格拉斯任意球直接旋向球门，角度比较正，布拉沃将球接住
47'埃尔穆哈马迪右路长传，姆博卡尼控球，被拦截
47'斯特林带球冲起来，减速回给队友
47'曼城在后场倒脚
48'克拉罗夫交给萨尼亚
48'回给奥塔门迪，费尔南多接应交给左路的德布劳内
48'又大范围转移到右路的萨尼亚
48'交给费尔南多
48'亚亚图雷长传左路的斯特林
49'进了禁区，假装内切突破往底线一扣然后小角度打门
49'球被戴维斯伸脚挡进了大门！
49'这球算是戴维斯的乌龙！
下半场曼城连进三球，3：0大胜赫尔城全取三分！
瓜迪奥拉在自己执教生涯首次节礼日比赛中顺利获胜

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
