4'夜夜想念着你03:01  比利亚我觉得巴萨卖亏了---留在巴萨也发挥不出他的优点，还不如送走让他更好的发展                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
4'马竞推进到前场                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
4'戈丁长传被阿尔巴凌空垫给了布斯克茨                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
5'图兰右边转身突破~~~                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
5'下底传中，好险~~~                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
5'这球是被皮克在门前顶到了                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
5'出了底线，角球                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
5'马竞角球开出~在前点被巴萨的后卫头球解围                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
6'马竞今天在前场的反抢很积极                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
6'科斯塔~禁区前胸部停球！右脚抽射~~~                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
6'巴尔德斯一个侧扑，将球没收                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
7'哈维把球分给了插上助攻的皮克~                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
7'最近哈维收到了纽约红牛队的邀请~                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
7'据说还是亨利亲自去找他谈的                   4'第4分钟，图兰右路连过2人后禁区右侧传中，巴尔德斯封堵后，皮克头球解围高出横梁险些自摆乌龙
11'哈维大范围转移~                   10'第10分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘外拿球在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判认为合理冲撞不予判罚
11'巴萨在中场打得有点困难                   10'第10分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘外拿球在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判认为合理冲撞不予判罚
11'传球失误不断                   10'第10分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘外拿球在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判认为合理冲撞不予判罚
12'马斯切拉诺从身后铲倒了科斯塔~裁判没吹                   10'第10分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘外拿球在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判认为合理冲撞不予判罚
12'今天裁判的判罚尺度有些宽松                   10'第10分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘外拿球在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判认为合理冲撞不予判罚
12'可以看到两队球员的动作都不小                   10'第10分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘外拿球在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判认为合理冲撞不予判罚
13'菲力佩边路传中~阿尔巴抢在科斯塔身前头球后蹭                   10'第10分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘外拿球在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判认为合理冲撞不予判罚
28'科斯塔胸部一停~皮克拍马赶到伸腿将球抢先踢出底线                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
28'马竞又获得了一个角球                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
28'战术角球~                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
28'被巴萨的球员捅出底线，继续吧                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
28'.忘了的放03:26  马竞和巴萨差距还是不小的---非常接近                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
29'传前点~头球后蹭！！！                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
29'几乎是个空门了                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
29'科斯塔~~倒地捅射~~~                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
29'球擦柱而出                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
30'图兰一脚踩在阿尔维斯的脚背上~                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
30'这个犯规动作有些大了                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
30'不过裁判还是没吹                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
30'不得不说今天裁判哨子有些松                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
31'半个小时过去了~巴萨貌似还没有一次攻门                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
31'佩德罗看到了后点的桑切斯~~传中给过来                   28'马竞第28分钟险些破门，科凯开出角球，米兰达前点头球摆渡远点，迭戈-科斯塔小禁区左侧小角度铲射偏出近角
47'佩德罗后场断球狂奔到前场                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
47'长传转移到右路~                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
47'菲力佩从小法脚下把球抢走                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
47'裁判再次中断了比赛                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
47'跑向场边跟西蒙尼说了些什么                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
47'裁判这是要改变吹罚尺度的节奏吗                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
47'梅西看起来是换下了小白伊涅斯塔                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
48'毕竟伊涅斯塔上半场就是带伤在坚持比赛                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
48'梅西上场之后小法的位置后撤                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
48'梅西脚后跟挑给阿尔维斯~马竞的后卫又犯规了                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
49'巴萨再次制造角球                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
49'战术角球                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
49'梅西杀向禁区~传中之后有些受伤                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
49'梅西的膝盖跟对方后卫相撞~还好问题不大                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
49'继续罚角球                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
50'传后点，皮克~胸部停球之后小法一脚将球踢出底线                   47'2分钟后，伊涅斯塔传球，皮克远射令库尔图瓦脱手，米兰达及时解围
44'给了踢人犯规的加比                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
44'科斯塔~~~也犯规了                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
44'裁判收下留情                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
44'巴萨的反击机会被科斯塔的犯规阻止                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
45'这次犯规裁判并没有给牌                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
45'上半场巴萨面对马竞的铁桶阵并没有什么好办法                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
45'补时2分钟                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
46'【互动问答】你猜梅球王在跟内球王说啥呢？这么神秘...                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
46'卟攻屏底裁判03:46  柠檬这次又是你直播啊，下场还是不是你直播？辛苦了                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
46'额，下一场还不知道呢                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
47'佩德罗后场断球狂奔到前场                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
47'长传转移到右路~                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
47'菲力佩从小法脚下把球抢走                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
47'裁判再次中断了比赛                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
47'跑向场边跟西蒙尼说了些什么                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
46'下半场比赛开始了~                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
46'马竞这边还没有人员调整                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
46'桑切斯~被戈丁一肘子打翻在地                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
46'裁判再次掏出黄牌                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
46'给了马竞的戈丁                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
47'裁判这是要改变吹罚尺度的节奏吗                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
47'梅西看起来是换下了小白伊涅斯塔                   44'第44分钟，加比前场对伊涅斯塔犯规被罚黄牌
56'阿尔巴下脚慢了！铲倒了胡安弗兰                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
57'裁判给了阿尔巴一张黄牌                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
57'马竞还获得了一个禁区右侧的前场定位球                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
57'传中划过禁区~都没人顶到                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
58'马竞今天进攻打得也挺乱，失误不少哇                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
58'梅西上场之后还没怎么得到球                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
59'不过相比比利亚还算好的了                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
59'比利亚今天大部分时间都失踪                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
59'图兰断球~拨给了科斯塔~                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
59'禁区弧顶就打了！！！                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
59'这球偏出了右侧立柱                   56'第56分钟，阿尔巴边路铲倒胡安弗兰被罚黄牌
67'科斯塔屡次对布斯克茨犯规                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
67'裁判口头警告了一下                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
68'梅西~~~                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
68'好险~~~连续突破之后分边                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
69'阿尔巴在做回来！梅西点球点甩头攻门~~~球是擦柱而出                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
69'这球顶得稍微在正一点，库尔图瓦也没办法                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
69'哪怕他身高1米9几                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
70'马竞边路传中~皮克漏顶了！！！                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
70'还好后面阿尔维斯头球解围                   67'第67分钟，内马尔替换桑切斯出场
72'比利亚奋力回抢~伸手推了一把法布雷加斯                   72'看足球买彩票:第72分钟，马斯切拉诺对迭戈-科斯塔战术阻挡犯规被罚黄牌
72'裁判吹了犯规                   72'看足球买彩票:第72分钟，马斯切拉诺对迭戈-科斯塔战术阻挡犯规被罚黄牌
73'今天裁判的吹罚让两队都有些不满意                   72'看足球买彩票:第72分钟，马斯切拉诺对迭戈-科斯塔战术阻挡犯规被罚黄牌
73'尺度没掌控好                   72'看足球买彩票:第72分钟，马斯切拉诺对迭戈-科斯塔战术阻挡犯规被罚黄牌
73'马竞不攻出来，巴萨也不着急                   72'看足球买彩票:第72分钟，马斯切拉诺对迭戈-科斯塔战术阻挡犯规被罚黄牌
74'米兰达对小法犯规，巴萨获得了一个位置不错的定位球                   72'看足球买彩票:第72分钟，马斯切拉诺对迭戈-科斯塔战术阻挡犯规被罚黄牌
74'梅西打门击中了人墙~                   72'看足球买彩票:第72分钟，马斯切拉诺对迭戈-科斯塔战术阻挡犯规被罚黄牌
75'梅西来了~分给了内马尔                   72'看足球买彩票:第72分钟，马斯切拉诺对迭戈-科斯塔战术阻挡犯规被罚黄牌
79'图兰~瞄准机会，半转身凌空抽射~巴尔德斯将球抱住了                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
79'马竞的攻势有些抬头                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
79'还是在中场拿不住球啊                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
80'小法后场一脚超远距离的长传~没能找到梅西                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
80'巴萨中场反抢~梅西！过了一名后卫之后倒地打门！                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
80'库尔图瓦封住了近门柱将球用腿挡出                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
82'小陆小朋04:39 ｛柠檬｝原来马低落用最后一个换人名额把自己换上了，前场三大巨星，马低落、老梅子，那马儿能否进球我们值得期待---...你赢了                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
82'马竞再次换人                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
82'蒂亚戈被换下                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
82'上场的是11号罗德里格斯                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
82'阿尔维斯争抢动作过大，领到了一张黄牌                   79'第79分钟，图兰14码处半凌空扫射被巴尔德斯没收
