1'比赛像是在晚上比的一样
2'张耀坤甩头攻门，被顾超抱住
2'唐淼大脚将球转移到右路
3'丶丶丶丶丶丶cccccv :头都滚不起来啊 只能打长传了-----球速明显慢的多了，希望球员不要受伤
3'顾超大脚开出门球，溅起一片水啊
4'冯刚右路传中，拉蒙头球做给阿甘，阿甘停球打门，程月磊左扑将球扑出底线
4'杭州开出角球，第一点被张耀坤破坏出禁区
5'王二丫-520 :阿甘 ，补射破门，场上比分1:0--别闹 同学
5'双方比分还是0比0
5'马塞纳左脚起高球传到禁区，汪嵩头球后蹭，程月磊已经放弃了抵抗，结果皮球砸到了横梁上
6'开场没有多久，杭州已经多次威胁了
7'进球啦！！！杭州反击，汪嵩直塞给阿甘，阿甘顺利摆脱唐淼，轻松将球推送进远角！！
7'富力明显没有状态啊
8'[qiangda]广州富力是什么时候升入中超的？ A2010 B2011 C2012 D2013
8'双方中场拼抢时，裁判吹了马塞纳的犯规
9'朴中焕开出任意球直接攻门，想偷袭守门员，皮球砸在了球网上
10'无事_訫殇2013 :下那么大雨还要比赛，真职业---这也算是在上班啊  像我一样
10'杭州反击，冯刚面对多人包夹丢了球
11'拉蒙右路传中，被唐淼伸脚断下
11'杭州完全占据优势
11'马塞纳禁区正中停球，顺势将球分给右边插上的汪嵩，汪嵩起脚打近角
12'杭州获得一个角球
12'角球开到后点，被张耀坤破坏，杭州继续开角球
13'汪嵩开出左侧角球，第一点被富力后卫破坏出禁区，阿甘外围一脚远射，皮球曾到富力后卫出了底线
13'杭州开出战术角球，结果出现了失误
14'常亚飞带球快速反击，可是水太多了，速度根本加不起来
14'爱情是一场风花雪月的游戏 :感觉绿城今天有点反客为主，其实下雨对这两队来说，机会都是均等的---富力完全被动现在
14'哈默德小禁区附近头球，皮球出了底线
15'[qiangda]杭州绿城联赛最好成绩是第几名？ A1 B2 C3 D4
16'马塞纳接阿甘直塞球，禁区直接面对门将，准备起脚打门时旁边张耀坤忽然伸出一脚将球挡出
16'常飞亚右路和对方两名球员缠斗，结果。。。球丢了
17'伊尔锁倒地放铲被吹了犯规
17'个性的主题 :富力和绿城水球比赛进行中---说的很到位
18'唐淼根本扛不住阿甘啊
18'这样下去早晚还得丢球
18'边裁举旗示意唐海清越位
19'哈姆达拉接张远长传球，结果球停大了，不然就有直接面对门将的机会了
19'大大大糯儿的小小小相公 :B中甲---到底是哪个啊
20'阿甘1v1面对张耀坤，准备直塞拉蒙时球被许博伸脚断下
21'爱情是一场风花雪月的游戏 :我就纳闷了，就唐淼这水平当初是哪位大神给选进国家队的？---唐淼进了国家队？？
21'这球看着真心累啊 皮球都不带动的
22'范晓东后场不敢大意，直接一个大脚将球抡出了 边线
22'富力获得一个左侧角球
23'角球开到了后点，许博控制住落点，在中路敲给达维时被断了下来
24'拉尔森禁区弧顶附近一脚远射，皮球被顾超抱住
25'常飞亚中场将球传到禁区，哈姆达拉被赵宇豪拉倒，裁判判了点球
25'达维主罚点球
26'达维骗过门将，轻松将球打进球门
26'富力渐渐控制住了局面
27'哈姆达拉禁区弧顶用身体抗住后卫，忽然转身，倒地打门，球速太慢了，被顾超抱住了
28'用户osx0uu7djl 对用户fj2pqhsbx7说:富力四强？八强都进不去！保级吧！----富力球迷在哪里？？
28'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 快乐你懂得123--恭喜这位同学，其他人继续努力啊
29'拉蒙左侧起脚传中，球传太大了，出了右侧边线
29'[qiangda]杭州绿城目前排名联赛第几？
30'常飞亚禁区外一脚远射，皮球打了火箭，因为已经不能用打了飞机来形容了
30'但这种天气就是得多尝试远射
30'虽然打了火箭，但主教练还是对常飞亚给与了掌声
32'姜至鹏后场直接斜长传找到哈姆达拉，哈姆达拉加速直接从两名后卫中间挤过，小禁区附近左脚将皮球打向远角
32'结果皮球划着右侧立柱出了底线，绿城球权
33'张远左路突破，禁区内摔倒，但裁判没有任何表示
33'唐淼又将球传到禁区，第一点被赵宇豪顶出
34'杭州反击，阿甘左路摆脱准备传中时球被碰出了底线
34'杭州获得左侧角球
35'角球开出到后点，拉蒙高高跃起顶到了皮球，皮球偏出了右侧立柱出了底线
35'现在双方势均力敌
35'阿甘左路传中，皮球一个美妙的弧线，出了底线~~~~~~
36'[qiangda]埃里克森没有执教过以下哪支球队？ A科特迪瓦 B曼城 C瑞典 D英格兰
36'哈姆达拉痛苦倒地
36'怎么了呢？？？
37'原来被孙大镐无意中打了一下
37'不过没有什么大事
38'阿甘左路反击，1V1单挑唐淼，禁区内假动作往右一扣，准备起脚打门被唐淼倒地将球挡出了底线
39'杭州开出角球，第一点被张耀坤破坏
39'沙尔克04第一 :打哪啦？？---一个大巴掌打到了脸上
40'杭州的主要火力都放倒了阿甘这边，唐淼压力有点大哦
40'常飞亚右路突破传中，哈姆达拉胸部停球，紧接着倒钩打门，皮球挂到了边网上！！！
41'用户fj2pqhsbx7 :前四我看好恒大、国安、上港、绿地反正没富力什么事----鲁能呢，同学？？
41'上半场已经送出了2名会员了，大家加油哦
42'雅清美白面膜 :球都是水冲进去的吗？-----你觉得呢  亲
42'富力开出左侧角球，皮球直接被顾超跃起抱住了
42'[qiangda]你认为今年绿城的保级压力大不大？
43'大家快猜这是哪支球队？？
43'阿甘前场对姜志鹏犯规，富力球迷狂嘘一阵
44'达维中场直塞球给哈姆达拉，球速太慢了，直接被石珂断下
45'广州富力是什么时候升入中超的？ A2010 B2011 C2012 D2013
45'程月磊开大脚直接打到了对方球员身上
45'杭州就是打反击，长传球找强力外援
46'补时一分钟
46'杭州开出左侧角球，石珂头球后蹭，直接出了底线没有什么威胁
47'裁判吹响了上半场比赛结束的哨声
47'雅清美白面膜 :上几个年轻人就青春风暴了？---不知道刮的起来不？？
46'下半场比赛开始，大家不要犯困哦！~~
46'范晓东后场掷出边线球
46'绿城赢得了一个前场左侧任意球
47'汪嵩主罚任意球
47'低平球开到了前点，第一点被张耀坤拿下
47'富力寻求快速反击，球被孙大镐断掉
48'达维左侧低平球传到禁区，但没有队友包抄，没有造成什么威胁
48'阿甘左路畅通无阻，靠着身体突破3人，球最终被唐淼碰出了边线
49'朴中有中场倒地将球拦截下来，阻止了绿城的快速反击
50'Liebenyou :在吊针 只能文字直播唉--注意身体，你在哪琪琪去看看你  哈哈
50'下半场的节奏明显没有上半场那么快
50'边裁举旗示意阿甘越位，阿甘喋喋不休在表示不满
50'青春永颜 :富3-1绿----大家觉得呢？？
51'阿甘将球回敲给中路的汪嵩，汪嵩球停大了，直接交给了许博同学
52'张远右路传中，禁区内一片混战，最终皮球被赵宇豪踢出禁区，阿甘反击被吹了犯规
52'手机用户1752288407 :青训最好的俱乐部，我可以说是阿贾克斯么？---懂球帝在哪里？？
52'哈姆达拉禁区内一直带球，由于犹豫不决丧失了转身射门的机会
53'张耀坤犯规，领到了一张黄牌
54'拉尔森接张远传球，稍作调整，40米外直接起脚打门，皮球直挂球门右上角！！
55'中超联赛拉尔森第一个进球！！！
55'主队现在领先了
56'杭州马上还以颜色！！拉蒙禁区内转身做球给跟进的马塞纳，马塞纳顺势倒地打门，皮球窜进网窝！！
56'双方你来我往啊~~
56'预测比分3比1的同学  唉。。
57'哈姆达拉背身拿球，寻求转身时丢了皮球
57'薯仔民 :请问是谁进得球双方？----拉尔森一个  马塞纳一个  两个回合 两个进球
57'人生好茶 :卢琳要上，富力才有赢的机会。-----可能吧
58'埃尔克森高兴了不足一分钟，脸色又青了下来！！
58'又是大脚找阿甘，皮球传太大了，出了边线
58'王二丫-520 :开场我就预测3:2，绿城赢球----有可能
58'[qiangda]杭州绿城联赛最好成绩是第几名？ A1 B2 C3 D4
59'雨现在停了下来！！
59'拉蒙背后推倒了张耀坤被吹了犯规
60'王二丫-520 :主播，是埃里克森--不好意思哦，打字太快了，不小心打错了，谢谢指正 
60'姜志鹏右路大脚传中直接碰到了常飞亚的身上出了边线
60'还是应该多尝试远射
61'杭州前场逼的很凶啊，程月磊也不敢大意，直接起脚抡到了前场
61'常飞亚右路见没有机会又将球分到了中路
61'拉尔森在刚才进球的地点又一脚远射，可惜没有发上力量
62'中国人的幸福足球有望 :GG，作主播不够格！--完了，被虐泉了
62'难道要以平局收场？？？
63'常飞亚中场倒地放倒了汪嵩，被吹了犯规
63'马塞纳下半场上镜率不高
63'卢卡好像要上场了
64'哈姆达拉禁区弧顶附近，抹开角度起脚打门，没有发上力，直接被顾超抱住！！
64'手机用户3122185161 :现在下雨吗？--已经停了
65'卢卡换下了拉蒙~~~
65'[qiangda]埃里克森算的上世界名帅吗？？
65'富力现在控制住了中场
66'张远左路寻求突破，过了第一个人之后，皮球被冯刚断下来
66'现在节奏真心很慢了，和上半场简直一个天上一个地下啊
66'雾雨风影 :早应该上卢琳，在边路打爆绿城！----大家觉得呢？、
67'赵宇豪大脚将球开到前场，结果直接传给了程月磊
67'烟花散尽纵使然 :以前算是，不够现在不是了。-----不能这样说吧
68'阿甘试图和马塞纳寻求撞墙配合，可惜马塞纳这堵墙没有发挥好作用~~~
69'常飞亚后脚跟做给姜志鹏，姜志鹏下底传中，第一点被石珂顶出
69'绿城后场断球快速反击，范晓东被张远侵犯
69'卢琳换下了张远
70'范晓东前场丢球，回抢时背后踢倒了姜志鹏，裁判及时鸣哨
71'王二丫-520 :主播，你怎么看富力的打法---下半时简单粗暴多了
71'[qiangda]埃里克森算的上世界名帅吗？？
72'汪嵩挑传给阿甘，阿甘禁区内抹过一名防守球员，紧接着起脚打门，皮球被程月磊扑出了底线
73'汪嵩开角球到了前点，马塞纳头球后蹭，可是后面没有队友包抄了
73'没有造成什么威胁了
73'达维和姜志鹏狠狠撞到了一块，姜志鹏捂脸痛苦倒地~~
74'王二丫-520 :绿城的技战术水平是不是属于中超上游---琪琪召唤懂球帝
74'边裁举旗示意阿甘越位
74'阿甘俨然是杭州的男一号啊，出镜率真心高！！
75'[qiangda]埃里克森没有执教过以下哪支球队？ A科特迪瓦 B曼城 C瑞典 D英格兰
76'汪嵩倒地将唐淼放倒被裁判吹了犯规
76'唐淼后场大脚将球开到前场
77'拉尔森左侧传球到禁区，哈姆达拉高高跃起，但没有顶到皮球，皮球一个美妙的弧线出了底线
77'总的来说，现在富力还是占据优势
78'哈姆达拉小禁区附近面对两名防守球员，艰苦将球回做给小禁区外的达维，达维铲射，皮球重重砸在了横梁上
79'倒霉孩子Fly :富力的钱也花了不少，但水平不高不低的，主播你怎么看？----琪琪不知道
80'[qiangda]埃里克森算的上世界名帅吗？？
80'唐淼左路传中，第一点被赵宇豪破坏
81'卢琳禁区外得球，带了几步，抬头一瞄，直接打门，皮球窜进了右上角网窝！！富力反超了！！
82'跌幅居前 :不是----绝大多数都说是啊  同学你的理由呢？？
82'石珂后场大脚找阿甘，球传大了
83'阿甘1V1面对唐淼，穿裆过了唐淼，但皮球被协防的常飞亚踢出了底线
83'阿甘开出了角球，第一点被程月磊单掌打出！！
84'绿城获得禁区右侧任意球
84'第一点被张耀坤顶出
84'还会有进球吗？？？
85'大家觉得最后的比分会是多少呢？？
86'姜志鹏右侧传中到后点，常飞亚回做给哈姆达拉，哈姆达拉得球无人看防，轻松打门将球打进了球门远角
87'已经6个进球了！！
87'达维被李岩换下~~
88'富力又有反击的机会，但现在领先也不是很急，就放慢了一下节奏
88'[qiangda]埃里克森算的上世界名帅吗？？
89'杭州没有任何放弃，还在努力拼搏着
90'哈姆达拉前场右侧一路狂飙，人群中挤出一条血路，禁区内起脚打门，可惜没有发上力度，球被顾超拿到
90'[qiangda]广州富力是什么时候升入中超的？ A2010 B2011 C2012 D2013
91'绿城获得禁区右侧一个任意球
91'下半场补时4分钟
92'汪嵩将球开到了后点，赵宇森俯冲头球，反弹球直接被程月磊收下
93'曹海清禁区内将常飞亚拉倒，裁判判罚了点球
93'哈姆达拉中路轻松命中点球！！
94'哈姆达拉现在是射手榜第一了！！
94'有人猜中5比2了吗？？
94'还会有进球吗？
95'哈姆达拉接卢琳中场直塞球，突入禁区，左脚将球打进了球门后角！门将毫无办法！
95'哈姆达拉帽子戏法了！！
95'这时裁判吹响了全场比赛结束的哨声！！
96'有谁猜对了比分了吗？举手啊 让琪琪看看
96'富力的球迷可以发来贺电了
96'现在抽取3名会员
96'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 雅清美白面膜
97'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  一路向东看风景
97'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 一路向东看风景
97'恭喜这三位同学！！
97'wenshuzxg :主播吃饭了--88 我去吃饭了
98'全场比赛到此结束！感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持！再见了~~
