昨天晚上开始广州下起了大雨，今天广州市挂起橙色暴雨信号。越秀山体育场排水情况还不错，虽然有一定的积水，但是还是能保证比赛如期举行。赛事开始球场下着大雨，入场观众并不太多。双方为了避免场地影响，都打起了长传攻击减少地面配合。第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收。第4分钟，杭州绿城右路策动进攻，马塞纳右路传中落点不错，拉蒙抢点头球攻门，稍稍偏出。第6分钟，杭州绿城一次精彩反击打破场上僵局。拉蒙中路得球传中一记直塞球穿透富力后防，阿甘得球左脚假射真扣摆脱唐淼防守起面对守门员起右脚劲射破门，场上比分改写为0比1。
第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点。第11分钟，杭州绿城后场长传到禁区前沿，拉蒙与后卫争夺下来第一时间转移到右路禁区内空挡，汪嵩高速跟进直接劲射，守门员程月磊做出精彩扑救破坏出底线。杭州绿城队开场之后有点反客为主，广州富力队中场拦截力有点偏弱。第21分钟，张远左路强行突破赢得角球机会，球主罚到后点，许博无人盯防控制处理有点拖拉错失机会。第22分钟，广州富力耐心中路策动进攻，拉尔森中路得球摆脱犯规起左脚远射，可惜力度欠佳守门员轻松没收。第23分钟，广州富力队前场右路45度起球到禁区内，禁区内赵宇豪拉倒了抢点的哈默德，主裁判果断判罚点球，达维主罚轻松推射破门，场上比分改写为1比1。
第26分钟，广州富力左路策动进攻，球传到中路哈默德得球转身摆脱防守起脚劲射，可惜力度欠奉守门员倒地没收。第30分钟，广州富力后场拦截快攻，达维中场左路长传到后卫身后，哈默德高速跟进形成单刀面对守门员一脚劲射，可惜稍稍偏出立柱。广州富力随着比赛进行逐级掌控了场上的局面。第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱。第39分钟，常飞亚右路强行突破下底传中，球门前点哈默德一控直接凌空倒挂金钟，球打在边网上。动作一气呵成非常精彩哈默德能力展现出来。第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出。半场比赛，广州富力队暂时1比1杭州绿城队。
下半场易边再战，场地没有下雨了排水系统不错场地情况有改善。第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会。第54分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维前场左路将球横敲右路空挡，拉尔森得球前趟了一步直接起右脚劲射，球直挂球门死角，世界波，场上比分改写为2比1。 杭州绿城迅速组织起反击。第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2。 场地情况变好，两支技术型的球队逐渐打出精彩的地面配合。
第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收。双方都进行了人员调整，广州富力用卢琳替换张远登场继续加强边路进攻。第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上。第75分钟，广州富力前场左路策动进攻，达维传出一记落点极佳传中球，哈默德高速插上抢点头球攻门，可惜碰不到皮球球划门而过。第77分钟，广州富力左路策动进攻，哈默的禁区左路得球巧妙摆脱防守下底回敲高点，达维巧妙走位迎球劲射，可惜球打在横梁上弹出。
第80分钟，卢琳左路控球突然内切，禁区前沿起右脚劲射，球直挂球门远角，场上比分改写为3比2。又是一个世界波。 第83分钟，汪嵩前场右路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到禁区内形成一片混乱，富力后卫及时解围将球破坏出边线。第86分钟，广州富力右路策动进攻，唐淼用左脚将球传到后点，卢琳第一时间将球敲回中路，达维巧妙回敲高位，哈默德一控直接起右脚劲射，球直挂球门死角，场上比分改写为4比2。 第89分钟，哈默德前场右路连续摆脱杀入禁区，面对守门员起左脚劲射，守门员做出精彩扑救。哈默德通过几场比赛逐渐适应了中超的节奏。补时阶段唐淼右路传中，曹海清背后拉倒哈默德，主裁判果断判罚点球，哈默德主罚破门，场上比分改写5比2。 最后时刻哈默德展现速度和技术，接连摆脱防守突入禁区推射远角破门，场上比分改写为6比2。 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队。
