2'张耀坤甩头攻门，被顾超抱住                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
2'唐淼大脚将球转移到右路                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
3'丶丶丶丶丶丶cccccv :头都滚不起来啊 只能打长传了-----球速明显慢的多了，希望球员不要受伤                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
3'顾超大脚开出门球，溅起一片水啊                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
4'冯刚右路传中，拉蒙头球做给阿甘，阿甘停球打门，程月磊左扑将球扑出底线                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
4'杭州开出角球，第一点被张耀坤破坏出禁区                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
5'王二丫-520 :阿甘 ，补射破门，场上比分1:0--别闹 同学                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
5'双方比分还是0比0                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
5'马塞纳左脚起高球传到禁区，汪嵩头球后蹭，程月磊已经放弃了抵抗，结果皮球砸到了横梁上                   2'第2分钟，广州富力队任意球开出，张耀坤头球攻门可惜力度和角度都缺乏，守门员轻松没收
6'开场没有多久，杭州已经多次威胁了                   6'第6分钟，杭州绿城一次精彩反击打破场上僵局
7'进球啦！！！杭州反击，汪嵩直塞给阿甘，阿甘顺利摆脱唐淼，轻松将球推送进远角！！                   6'第6分钟，杭州绿城一次精彩反击打破场上僵局
7'富力明显没有状态啊                   6'第6分钟，杭州绿城一次精彩反击打破场上僵局
8'[qiangda]广州富力是什么时候升入中超的？ A2010 B2011 C2012 D2013                   6'第6分钟，杭州绿城一次精彩反击打破场上僵局
8'双方中场拼抢时，裁判吹了马塞纳的犯规                   6'第6分钟，杭州绿城一次精彩反击打破场上僵局
9'朴中焕开出任意球直接攻门，想偷袭守门员，皮球砸在了球网上                   6'第6分钟，杭州绿城一次精彩反击打破场上僵局
9'朴中焕开出任意球直接攻门，想偷袭守门员，皮球砸在了球网上                   9'第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点
10'无事_訫殇2013 :下那么大雨还要比赛，真职业---这也算是在上班啊  像我一样                   9'第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点
10'杭州反击，冯刚面对多人包夹丢了球                   9'第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点
11'拉蒙右路传中，被唐淼伸脚断下                   9'第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点
11'杭州完全占据优势                   9'第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点
11'马塞纳禁区正中停球，顺势将球分给右边插上的汪嵩，汪嵩起脚打近角                   9'第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点
12'杭州获得一个角球                   9'第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点
12'角球开到后点，被张耀坤破坏，杭州继续开角球                   9'第9分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球机会，朴中焕任意球直接攻门球稍稍高出了一点
21'爱情是一场风花雪月的游戏 :我就纳闷了，就唐淼这水平当初是哪位大神给选进国家队的？---唐淼进了国家队？？                   21'第21分钟，张远左路强行突破赢得角球机会，球主罚到后点，许博无人盯防控制处理有点拖拉错失机会
21'这球看着真心累啊 皮球都不带动的                   21'第21分钟，张远左路强行突破赢得角球机会，球主罚到后点，许博无人盯防控制处理有点拖拉错失机会
22'范晓东后场不敢大意，直接一个大脚将球抡出了 边线                   21'第21分钟，张远左路强行突破赢得角球机会，球主罚到后点，许博无人盯防控制处理有点拖拉错失机会
22'富力获得一个左侧角球                   21'第21分钟，张远左路强行突破赢得角球机会，球主罚到后点，许博无人盯防控制处理有点拖拉错失机会
23'角球开到了后点，许博控制住落点，在中路敲给达维时被断了下来                   21'第21分钟，张远左路强行突破赢得角球机会，球主罚到后点，许博无人盯防控制处理有点拖拉错失机会
24'拉尔森禁区弧顶附近一脚远射，皮球被顾超抱住                   21'第21分钟，张远左路强行突破赢得角球机会，球主罚到后点，许博无人盯防控制处理有点拖拉错失机会
23'角球开到了后点，许博控制住落点，在中路敲给达维时被断了下来                   23'第23分钟，广州富力队前场右路45度起球到禁区内，禁区内赵宇豪拉倒了抢点的哈默德，主裁判果断判罚点球，达维主罚轻松推射破门，场上比分改写为1比1
24'拉尔森禁区弧顶附近一脚远射，皮球被顾超抱住                   23'第23分钟，广州富力队前场右路45度起球到禁区内，禁区内赵宇豪拉倒了抢点的哈默德，主裁判果断判罚点球，达维主罚轻松推射破门，场上比分改写为1比1
25'常飞亚中场将球传到禁区，哈姆达拉被赵宇豪拉倒，裁判判了点球                   23'第23分钟，广州富力队前场右路45度起球到禁区内，禁区内赵宇豪拉倒了抢点的哈默德，主裁判果断判罚点球，达维主罚轻松推射破门，场上比分改写为1比1
25'达维主罚点球                   23'第23分钟，广州富力队前场右路45度起球到禁区内，禁区内赵宇豪拉倒了抢点的哈默德，主裁判果断判罚点球，达维主罚轻松推射破门，场上比分改写为1比1
26'达维骗过门将，轻松将球打进球门                   23'第23分钟，广州富力队前场右路45度起球到禁区内，禁区内赵宇豪拉倒了抢点的哈默德，主裁判果断判罚点球，达维主罚轻松推射破门，场上比分改写为1比1
26'富力渐渐控制住了局面                   23'第23分钟，广州富力队前场右路45度起球到禁区内，禁区内赵宇豪拉倒了抢点的哈默德，主裁判果断判罚点球，达维主罚轻松推射破门，场上比分改写为1比1
30'常飞亚禁区外一脚远射，皮球打了火箭，因为已经不能用打了飞机来形容了                   30'第30分钟，广州富力后场拦截快攻，达维中场左路长传到后卫身后，哈默德高速跟进形成单刀面对守门员一脚劲射，可惜稍稍偏出立柱
30'但这种天气就是得多尝试远射                   30'第30分钟，广州富力后场拦截快攻，达维中场左路长传到后卫身后，哈默德高速跟进形成单刀面对守门员一脚劲射，可惜稍稍偏出立柱
30'虽然打了火箭，但主教练还是对常飞亚给与了掌声                   30'第30分钟，广州富力后场拦截快攻，达维中场左路长传到后卫身后，哈默德高速跟进形成单刀面对守门员一脚劲射，可惜稍稍偏出立柱
32'姜至鹏后场直接斜长传找到哈姆达拉，哈姆达拉加速直接从两名后卫中间挤过，小禁区附近左脚将皮球打向远角                   30'第30分钟，广州富力后场拦截快攻，达维中场左路长传到后卫身后，哈默德高速跟进形成单刀面对守门员一脚劲射，可惜稍稍偏出立柱
32'结果皮球划着右侧立柱出了底线，绿城球权                   30'第30分钟，广州富力后场拦截快攻，达维中场左路长传到后卫身后，哈默德高速跟进形成单刀面对守门员一脚劲射，可惜稍稍偏出立柱
33'张远左路突破，禁区内摔倒，但裁判没有任何表示                   30'第30分钟，广州富力后场拦截快攻，达维中场左路长传到后卫身后，哈默德高速跟进形成单刀面对守门员一脚劲射，可惜稍稍偏出立柱
33'唐淼又将球传到禁区，第一点被赵宇豪顶出                   30'第30分钟，广州富力后场拦截快攻，达维中场左路长传到后卫身后，哈默德高速跟进形成单刀面对守门员一脚劲射，可惜稍稍偏出立柱
32'姜至鹏后场直接斜长传找到哈姆达拉，哈姆达拉加速直接从两名后卫中间挤过，小禁区附近左脚将皮球打向远角                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
32'结果皮球划着右侧立柱出了底线，绿城球权                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
33'张远左路突破，禁区内摔倒，但裁判没有任何表示                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
33'唐淼又将球传到禁区，第一点被赵宇豪顶出                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
34'杭州反击，阿甘左路摆脱准备传中时球被碰出了底线                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
34'杭州获得左侧角球                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
35'角球开出到后点，拉蒙高高跃起顶到了皮球，皮球偏出了右侧立柱出了底线                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
35'现在双方势均力敌                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
35'阿甘左路传中，皮球一个美妙的弧线，出了底线~~~~~~                   32'第32分钟，阿甘前场左路突破造角球机会，汪嵩主罚到球门后点，拉蒙力压后卫头球攻门，稍稍偏出了立柱
46'补时一分钟                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
46'杭州开出左侧角球，石珂头球后蹭，直接出了底线没有什么威胁                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
47'裁判吹响了上半场比赛结束的哨声                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
47'雅清美白面膜 :上几个年轻人就青春风暴了？---不知道刮的起来不？？                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
46'下半场比赛开始，大家不要犯困哦！~~                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
46'范晓东后场掷出边线球                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
46'绿城赢得了一个前场左侧任意球                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
47'汪嵩主罚任意球                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
47'低平球开到了前点，第一点被张耀坤拿下                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
47'富力寻求快速反击，球被孙大镐断掉                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
48'达维左侧低平球传到禁区，但没有队友包抄，没有造成什么威胁                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
48'阿甘左路畅通无阻，靠着身体突破3人，球最终被唐淼碰出了边线                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
49'朴中有中场倒地将球拦截下来，阻止了绿城的快速反击                   46'第46分钟，杭州绿城前场左路角球，汪嵩主罚弧线球到球门前点，富力盯人不紧石柯摆脱防守头球攻门，球稍稍偏出
50'Liebenyou :在吊针 只能文字直播唉--注意身体，你在哪琪琪去看看你  哈哈                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
50'下半场的节奏明显没有上半场那么快                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
50'边裁举旗示意阿甘越位，阿甘喋喋不休在表示不满                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
50'青春永颜 :富3-1绿----大家觉得呢？？                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
51'阿甘将球回敲给中路的汪嵩，汪嵩球停大了，直接交给了许博同学                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
52'张远右路传中，禁区内一片混战，最终皮球被赵宇豪踢出禁区，阿甘反击被吹了犯规                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
52'手机用户1752288407 :青训最好的俱乐部，我可以说是阿贾克斯么？---懂球帝在哪里？？                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
52'哈姆达拉禁区内一直带球，由于犹豫不决丧失了转身射门的机会                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
53'张耀坤犯规，领到了一张黄牌                   50'第50分钟，广州富力后场抢断发动反击，朴钟佑中路斜塞前场空挡，哈默德慢了一步错失单刀机会
55'中超联赛拉尔森第一个进球！！！                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
55'主队现在领先了                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
56'杭州马上还以颜色！！拉蒙禁区内转身做球给跟进的马塞纳，马塞纳顺势倒地打门，皮球窜进网窝！！                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
56'双方你来我往啊~~                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
56'预测比分3比1的同学  唉。。                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
57'哈姆达拉背身拿球，寻求转身时丢了皮球                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
57'薯仔民 :请问是谁进得球双方？----拉尔森一个  马塞纳一个  两个回合 两个进球                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
57'人生好茶 :卢琳要上，富力才有赢的机会。-----可能吧                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
58'埃尔克森高兴了不足一分钟，脸色又青了下来！！                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
58'又是大脚找阿甘，皮球传太大了，出了边线                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
58'王二丫-520 :开场我就预测3:2，绿城赢球----有可能                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
58'[qiangda]杭州绿城联赛最好成绩是第几名？ A1 B2 C3 D4                   55'第55分钟，阿甘前场左路控制球，横敲中路空挡马塞纳得球与禁区前沿拉蒙一个精彩二过一配合，杀入禁区倒地劲射，球窜入网窝，场上比分改写为2比2
60'王二丫-520 :主播，是埃里克森--不好意思哦，打字太快了，不小心打错了，谢谢指正                    60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
60'姜志鹏右路大脚传中直接碰到了常飞亚的身上出了边线                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
60'还是应该多尝试远射                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
61'杭州前场逼的很凶啊，程月磊也不敢大意，直接起脚抡到了前场                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
61'常飞亚右路见没有机会又将球分到了中路                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
61'拉尔森在刚才进球的地点又一脚远射，可惜没有发上力量                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
62'中国人的幸福足球有望 :GG，作主播不够格！--完了，被虐泉了                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
62'难道要以平局收场？？？                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
63'常飞亚中场倒地放倒了汪嵩，被吹了犯规                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
63'马塞纳下半场上镜率不高                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
63'卢卡好像要上场了                   60'第60分钟，广州富力队前场耐心策动进攻，达维禁区前沿摆脱防守转移到右路空挡，拉尔森稍作调整又起右脚远射，可惜力量没有发起来守门员倒地轻松没收
71'王二丫-520 :主播，你怎么看富力的打法---下半时简单粗暴多了                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
71'[qiangda]埃里克森算的上世界名帅吗？？                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
72'汪嵩挑传给阿甘，阿甘禁区内抹过一名防守球员，紧接着起脚打门，皮球被程月磊扑出了底线                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
73'汪嵩开角球到了前点，马塞纳头球后蹭，可是后面没有队友包抄了                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
73'没有造成什么威胁了                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
73'达维和姜志鹏狠狠撞到了一块，姜志鹏捂脸痛苦倒地~~                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
74'王二丫-520 :绿城的技战术水平是不是属于中超上游---琪琪召唤懂球帝                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
74'边裁举旗示意阿甘越位                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
74'阿甘俨然是杭州的男一号啊，出镜率真心高！！                   71'第71分钟，杭州绿城中场汪嵩过顶球打身后，阿甘冲击控制下皮球摆脱唐淼禁区内右路面对守门员一脚劲射，可惜打在边网上
77'拉尔森左侧传球到禁区，哈姆达拉高高跃起，但没有顶到皮球，皮球一个美妙的弧线出了底线                   77'第77分钟，广州富力左路策动进攻，哈默的禁区左路得球巧妙摆脱防守下底回敲高点，达维巧妙走位迎球劲射，可惜球打在横梁上弹出
77'总的来说，现在富力还是占据优势                   77'第77分钟，广州富力左路策动进攻，哈默的禁区左路得球巧妙摆脱防守下底回敲高点，达维巧妙走位迎球劲射，可惜球打在横梁上弹出
78'哈姆达拉小禁区附近面对两名防守球员，艰苦将球回做给小禁区外的达维，达维铲射，皮球重重砸在了横梁上                   77'第77分钟，广州富力左路策动进攻，哈默的禁区左路得球巧妙摆脱防守下底回敲高点，达维巧妙走位迎球劲射，可惜球打在横梁上弹出
79'倒霉孩子Fly :富力的钱也花了不少，但水平不高不低的，主播你怎么看？----琪琪不知道                   77'第77分钟，广州富力左路策动进攻，哈默的禁区左路得球巧妙摆脱防守下底回敲高点，达维巧妙走位迎球劲射，可惜球打在横梁上弹出
80'[qiangda]埃里克森算的上世界名帅吗？？                   77'第77分钟，广州富力左路策动进攻，哈默的禁区左路得球巧妙摆脱防守下底回敲高点，达维巧妙走位迎球劲射，可惜球打在横梁上弹出
80'唐淼左路传中，第一点被赵宇豪破坏                   77'第77分钟，广州富力左路策动进攻，哈默的禁区左路得球巧妙摆脱防守下底回敲高点，达维巧妙走位迎球劲射，可惜球打在横梁上弹出
83'阿甘1V1面对唐淼，穿裆过了唐淼，但皮球被协防的常飞亚踢出了底线                   83' 第83分钟，汪嵩前场右路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到禁区内形成一片混乱，富力后卫及时解围将球破坏出边线
83'阿甘开出了角球，第一点被程月磊单掌打出！！                   83' 第83分钟，汪嵩前场右路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到禁区内形成一片混乱，富力后卫及时解围将球破坏出边线
84'绿城获得禁区右侧任意球                   83' 第83分钟，汪嵩前场右路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到禁区内形成一片混乱，富力后卫及时解围将球破坏出边线
84'第一点被张耀坤顶出                   83' 第83分钟，汪嵩前场右路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到禁区内形成一片混乱，富力后卫及时解围将球破坏出边线
84'还会有进球吗？？？                   83' 第83分钟，汪嵩前场右路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到禁区内形成一片混乱，富力后卫及时解围将球破坏出边线
85'大家觉得最后的比分会是多少呢？？                   83' 第83分钟，汪嵩前场右路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到禁区内形成一片混乱，富力后卫及时解围将球破坏出边线
86'姜志鹏右侧传中到后点，常飞亚回做给哈姆达拉，哈姆达拉得球无人看防，轻松打门将球打进了球门远角                   83' 第83分钟，汪嵩前场右路突破赢得任意球机会，汪嵩主罚到禁区内形成一片混乱，富力后卫及时解围将球破坏出边线
89'杭州没有任何放弃，还在努力拼搏着                   89' 第89分钟，哈默德前场右路连续摆脱杀入禁区，面对守门员起左脚劲射，守门员做出精彩扑救
90'哈姆达拉前场右侧一路狂飙，人群中挤出一条血路，禁区内起脚打门，可惜没有发上力度，球被顾超拿到                   89' 第89分钟，哈默德前场右路连续摆脱杀入禁区，面对守门员起左脚劲射，守门员做出精彩扑救
90'[qiangda]广州富力是什么时候升入中超的？ A2010 B2011 C2012 D2013                   89' 第89分钟，哈默德前场右路连续摆脱杀入禁区，面对守门员起左脚劲射，守门员做出精彩扑救
91'绿城获得禁区右侧一个任意球                   89' 第89分钟，哈默德前场右路连续摆脱杀入禁区，面对守门员起左脚劲射，守门员做出精彩扑救
91'下半场补时4分钟                   89' 第89分钟，哈默德前场右路连续摆脱杀入禁区，面对守门员起左脚劲射，守门员做出精彩扑救
92'汪嵩将球开到了后点，赵宇森俯冲头球，反弹球直接被程月磊收下                   89' 第89分钟，哈默德前场右路连续摆脱杀入禁区，面对守门员起左脚劲射，守门员做出精彩扑救
49'朴中有中场倒地将球拦截下来，阻止了绿城的快速反击                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
50'Liebenyou :在吊针 只能文字直播唉--注意身体，你在哪琪琪去看看你  哈哈                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
50'下半场的节奏明显没有上半场那么快                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
50'边裁举旗示意阿甘越位，阿甘喋喋不休在表示不满                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
50'青春永颜 :富3-1绿----大家觉得呢？？                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
51'阿甘将球回敲给中路的汪嵩，汪嵩球停大了，直接交给了许博同学                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
52'张远右路传中，禁区内一片混战，最终皮球被赵宇豪踢出禁区，阿甘反击被吹了犯规                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
52'手机用户1752288407 :青训最好的俱乐部，我可以说是阿贾克斯么？---懂球帝在哪里？？                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
52'哈姆达拉禁区内一直带球，由于犹豫不决丧失了转身射门的机会                   49' 下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以6比2战胜杭州绿城队
