1'上半场比赛开始啦
1'阿森纳开出皮球
1'拉卡泽特敲到后场
1'扎卡后场送直传，拉卡泽特背身横做
1'球直接给出了边线
2'蒙雷亚尔分球左路，自己再去接球，找到埃尔内尼
2'扎卡过度到了右路，厄齐尔回给中场
2'阿森纳迅速进入倒脚模式
3'阿森纳迅速打到对方禁区，奈尔斯大力抽球被挡出
3'伯恩利反击很快，打到了阿森纳禁区
3'伍德的射门滑门而出啊
4'伯恩利获得角球机会
4'左侧角球开出来，一点中路被阿森纳球员头球顶出
5'外围巴德斯利一个大脚，被阿森纳控制
5'蒙雷亚尔后场分球到左路，厄齐尔给到拉卡泽特
5'埃尔内尼回撤接球，再回给蒙雷亚尔
6'奈尔斯右路和拉卡泽特撞墙，被拦截了
6'伯恩利后场大脚长传球，帕帕斯塔索普洛斯回给莱诺
6'科克中场断球推进，大禁区前分右侧
7'巴德斯利右路传中，给的太深了
7'左路泰勒得球再来，前点被破坏出来
7'扎卡前场横传到左路，贡多齐横敲厄齐尔
7'外围连续的控制倒脚
8'拉卡泽特左侧禁区内回传球
8'凯文朗捅一脚，扎卡顺势弧线球打一脚
8'乔哈特倒地将球没收
8'拉卡泽特左路连续的变向下底传中
9'中路的埃尔内尼头球被封堵
10'蒙雷亚尔后场控球
10'贡多齐得球推进，分球到了右路
10'奥巴梅扬右路直接端到禁区内，被哈特拿到
12'贡多齐前场接球被拦截了
12'本杰明米后场的出球，打到埃尔内尼身上出底线
13'伯恩利挑传打到禁区，莱诺出击迅速，没收了
13'奥巴梅扬右路得球直接传中，被解围掉了
14'扎卡前场控球给到右侧，埃尔内尼给身前奈尔斯
14'奈尔斯回传球，厄齐尔拉到右路
14'阿森纳进球啦
15'厄齐尔大禁区右侧角上挑传到禁区左侧，科拉希纳茨插上回传，奥巴梅扬右脚的外脚背射门打进
15'非常漂亮的配合
17'奈尔斯后场给到帕帕
17'厄齐尔左路接球，背身护球倒地
17'塔尔科夫斯基身后有踢人，阿森纳获得前场左路定位球
18'厄齐尔战术定位球直传，科拉希纳茨停大出了底线
18'韦斯特伍德大禁区外围停球杀入禁区
19'一脚抢射打高
21'奈尔斯禁区内得球，闪开角度的抽射
21'被乔哈特没收
23'拉卡泽特前场反抢犯规
24'厄齐尔倒地时，裁判没有吹罚对方犯规
24'厄齐尔有些不满，被裁判口头警告
25'韦斯特伍德右路传中球，给的有些大
27'克里斯伍德后场起高球，被蒙雷亚尔顶出边线
27'前场边线球掷出来
27'双方争抢，制造了角球
28'泰勒角球开出来，莱诺先打出去
28'伯恩利后场长传球，泰勒停球推进
29'跳投摆脱奈尔斯，埃尔内尼协防破坏
30'阿森纳前场反抢断球
30'奈尔斯右路大步突破，抢着横传去
30'被挡出了边线
30'贡多齐外围横传球，蒙雷亚尔分左侧
31'科拉希纳茨回传球，贡多齐再给右路
31'拉卡泽特插花脚传中，被解围出去
31'胖虎回撤一个撞抢，断球下来
32'奥巴梅扬拉到左路得球，送出一记直传球
32'埃尔内尼接球越位了
34'莱诺后场大脚开出门球
34'双方争抢，拉卡泽特顶了回去
35'帕帕护球和巴恩斯发生纠缠，干到了场外去啊
35'看看怎么个判罚
36'将黄牌给了巴恩斯
37'场边换人了啊
37'阿森纳先换人，蒙雷亚尔受伤离场
37'师太替补登场
38'贡多齐后场直传，给到对方脚下
39'本杰明米中场的横传球
39'韦斯特伍德右路的挑传球，莱诺出击控制
40'泰勒左路一路下底，被奈尔斯识破卡住身位
40'利希施泰纳后场的大范围转移球
41'奥巴梅扬右路带球内切，送中路
41'球被回防的队员拦截
42'伯恩利反击推进，中圈帕帕拉倒巴恩斯
42'双方又发生纠缠
42'帕帕黄牌逃不掉了
43'伯恩利任意球，力量太大了
43'莱诺直接摘了下来
44'泰勒前场断球，给到科克
44'本杰明米左路弧线球给弧顶，被阿森纳球员解围
44'韦斯特伍德右路传中球
45'后点的克里斯伍德头球，扎卡头球往球门顶
45'被莱诺拿到了
45'厄齐尔左路反击推进，巴德斯利上抢犯规
46'阿森纳自己传球出现失误
46'贡多齐中场断球给到右路
46'奈尔斯得球分禁区右侧，拉卡泽特带球下底啊，被塔尔科夫斯基破坏
46'上半场补时2分钟
47'哈特后场大脚开出去
47'阿森纳后场断球，厄齐尔大范围给到左路
47'埃尔内尼中圈和贡多齐配合一下
48'扎卡左路的挑传球，没能过凯文朗
48'泰勒左路带球，45度传中球被莱诺拿到
46'下半场比赛开始
46'伯恩利开出了皮球
46'伯恩利后场的长传球
46'莱诺出击，头球顶出去
46'克里斯伍德拼抢犯规了
47'莱诺看起来问题不大
47'亨德里克左路倒三角，被破坏
48'伯恩利中场的长传球，克里斯伍德头球回点
48'韦斯特伍德传中被解围
48'胖虎左路推进横敲，禁区外围拉卡泽特分右侧，奥巴梅扬得球爆射上角得分
49'主场的奥巴梅扬果然勇猛啊
50'巴恩斯和贡多齐争抢，双双倒地
50'巴恩斯膝盖顶了一下贡多齐的腰啊
50'队医进场治疗一番
51'贡多齐起身到了场边
52'泰勒左路回传球，要挖坑啊
52'哈特匆忙中踢出了边线
53'扎卡左路得球回给禁区内的莱诺
53'伯恩利前压很明显啊
54'莱诺挑传找到埃尔内尼，挑球摆脱后分球
54'力量稍小，被破坏一下
54'伯恩利后场的长传球，克里斯伍德追不上了
55'阿森纳后场长传球
55'拉卡泽特争抢，插到塔尔科夫斯基身前得球，但是也干倒了对手
55'伯恩利获得前场左侧定位球
56'任意球打到前点，韦斯特伍德得球被帕帕破坏
56'左侧角球开出来，先被顶出
57'外围吊到禁区内，有倒地，裁判没吹
57'前场拼抢，巴恩斯放倒了贡多齐
58'巴恩斯前场中路争抢后
58'转身后一记抽射大飞
59'贡多齐前场拼抢，铲倒了亨德里克吃到黄牌
59'场面有点混乱啊
59'阿森纳场边换人，埃尔内尼下，托雷拉上
60'阿森纳左路反击推进，奥巴梅扬内切被放倒
60'裁判掏出黄牌，给了本杰明米
60'阿森纳获得前场左路定位球
61'科克也是吃到了一张黄牌
61'托雷拉出其不意，直接打门了啊
62'打的有些偏
63'伯恩利任意球开到禁区，被破坏出去
63'伯恩利扳回一个啊
64'伯恩利外围起球，禁区左侧凯文朗摆渡，皮球错进错出到了巴恩斯脚下
64'巴恩斯禁区左侧大力抽射破门
67'伯恩利后场得球，巴德斯利分球中圈
67'奥巴梅扬左路快速推进，左路被破坏出底线
69'韦斯特伍德右路传中球，后点巴恩斯犯规了
70'克里斯伍德前场左侧，大力抽射打偏
70'伯恩利有点起势啊
72'厄齐尔左路任意球传中，被混战中解围
73'托雷拉中场的转移球失误
73'伯恩利进攻打到左路，给出了底线
75'后场右侧伯恩利球员断球了！
75'中线上！！伍德得球了！
76'后场右侧伯恩利球员把球踢出了边线！
76'场边伊沃比准备登场了！
76' 伯恩利也打算换人！
76'沃克斯登场了！换下了巴恩斯！！
77' 伍德也被换下了！瓦德拉替补登场了！
77'阿森纳方面！这是伊沃比换下了拉卡泽特！
80'扎卡中场出球失误，伯恩利断球打到禁区右侧
80'扎卡回防护球倒地
81'伯恩利任意球打到禁区内
81'泰勒禁区左侧一脚低射，打中边网
84'亨德里克！斜长传！
84' 洛顿插上！没停住皮球！！
85'分球中前场左路伊沃比！
85'向前给了一脚直塞球！！厄齐尔传中球
85'伯恩利球员把球踢出了边线！
87'分球身边科拉希纳茨！杀到了底线！
87'一脚横敲！给大了 ！
88'帕帕后场断球，迅速通过了中场
88'分球左侧，伊沃比左路的单车啊，踢到了对方脚下
88'但是胖虎误打误撞得到，下底横传滑出禁区
89'胖虎左路插上带球稍大，反抢推人犯规
90'科克后场给到中圈伍德
90'转移到了右路，洛顿放慢了脚步
91'伯恩利后场打到右路，科克得球稍慢，被破坏
91'阿森纳进球啦
92'厄齐尔突入禁区中路打反向，被防守球员碰了一下后，球落到禁区右侧伊沃比脚下，顺势的抽射进球
92'慢镜头来看，伊沃比稍有越位嫌疑
92'这个进球基本杀死比赛了
93'韦斯特伍德被黄牌警告
93'利希施泰纳中场得球，回给托雷拉
93'转移到了左侧，分球胖虎
94'伊沃比右路带球分身前，球被凯文朗大脚解围
95'莱诺后场开回传球，开出界外
96'托雷拉后场带球，被侵犯了
96'贡多齐得球分右路奈尔斯
96'贡多齐再给到右路身前，奈尔斯得球回带
