1'冈萨洛将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
2'托莫维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
2'进球啦！！！拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 佛罗伦萨.
8'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
10'拉齐奥球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'萨拉特为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
11'孔科将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
11'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'特略为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
12'克洛泽将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
13'佛罗伦萨球员阿斯托里球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是尔纳尔德希奇.
14'卡塔尔迪为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
14'佛罗伦萨球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'凯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员巴德尔吉危险动作,对手获得控球权.
17'阿斯托里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
18'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
18'佛罗伦萨球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'佛罗伦萨球员萨拉特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奇诺.
23'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯托里.
23'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
23'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨马科斯-阿隆索受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
29'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佛罗伦萨换人,龙卡利亚上,马科斯-阿隆索因伤下场.
31'拉齐奥球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'萨拉特为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尔纳尔德希奇.
31'进球啦！！！佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-1 佛罗伦萨.
33'射门!!!佛罗伦萨球员萨拉特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'马尔凯蒂将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'阿斯托里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
38'凯塔为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
38'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特略. 拉齐奥 1-2 佛罗伦萨.
44'佛罗伦萨球员萨拉特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
44'孔科将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'进球啦！！！佛罗伦萨球员特略大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尔纳尔德希奇. 拉齐奥 1-3 佛罗伦萨.
45'+2'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特略.
45'+3'上半场结束,拉齐奥 1-3 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉特.
48'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
48'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
50'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是萨拉特.
56'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
56'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
60'拉齐奥换人,萨维奇换下卡塔尔迪
62'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
63'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
63'莱泽里尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
63'拉齐奥球员克洛泽大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕罗洛.
64'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
67'拉齐奥球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
67'萨拉特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
67'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
68'拉齐奥换人,F-安德森换下坎德雷瓦
69'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维奇诺为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
70'进球啦！！！佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 拉齐奥 1-4 佛罗伦萨.
73'点球,卢利奇在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
73'佛罗伦萨球员冈萨洛犯规,致使对方获得点球.
74'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-4 佛罗伦萨.
75'拉齐奥球员孔科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔科.
76'拉齐奥球员凯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨维奇.
78'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'拉齐奥球员萨维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.
80'佛罗伦萨换人,蒂诺-科斯塔换下维奇诺
80'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
80'佛罗伦萨球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
81'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
83'拉齐奥球员克洛泽大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕罗洛.
84'佛罗伦萨换人,卡利尼奇换下特略
84'拉齐奥换人,毛里换下奥纳齐
85'射门!!!拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
85'拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'莱泽里尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
86'拉齐奥球员萨维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯塔.
89'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉特.
89'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！佛罗伦萨球员蒂诺-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'佛罗伦萨球员萨拉特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托莫维奇.
90'+3'拉齐奥球员F-安德森一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,拉齐奥 2-4 佛罗伦萨
