1'上半场比赛开始了，先由客队伯恩利开球
1'伯恩利开球后把沿右边路推进，但长传球并不精准
1'曼联后场抢断后把球交给前场的迪马利亚
1'迪马利亚拿球被对方防守球员死死贴住
1'迪马利亚把球横传转移后队友把球踢回后场
2'曼联的后场过顶长传，球到禁区里被门将控制
2'伯恩利后场控球，把球推进到中场，贾努扎伊防守推人犯规了
2'伯恩利把球踢回到后场
3'又是后卫线长传到禁区外左侧，球被后卫解围！角球
3'伯恩利角球传到门前！麦克-基恩抢点头球攻门偏出球门！！很危险啊，就在前门柱
4'曼联的后卫们也是众矢之的，当然除了德赫亚
4'曼联在后场把球控制住，把比赛节奏掌握在自己手里
5'鲁尼也是回到后场拿球，但传球被防守球员挡出边线
5'曼联右边路麦克奈尔突破后斜传球到左边路给贾努扎伊
6'贾努扎伊试图第一时间停给插上的迪马利亚，但球没有给好，
6'禁区外麦克奈尔远射被门将飞身扑出！！角球
6'曼联用斯莫林换下受伤的菲尔-琼斯
6'进球了！！！菲尔琼斯！！！神奇啊
7'此时此刻值得来杯嘉士伯
7'曼联角球传到后点，法尔考头球横向摆渡到门前，刚刚上场的斯莫林头球顶入远角！！！
7'斯莫林刚刚上场啊！！这换人真是及时，可以说琼斯伤的够及时的啊。
8'这个开局太完美了。
8'曼联布林德右边路斜传球到门前找范佩西，球被门将没收
9'曼联后场抢断后直传球给中场的迪马利亚
9'迪马利亚一个人带球狂奔突破，禁区外过掉2名后卫后，在禁区线上被第三个防守后卫把球铲走
9'迪马利亚也是有点兴奋了，这次突破如同打了鸡血
9'伯恩利一次快速反击，中场左侧一个简单的直传球到后卫身后
10'D-琼斯高速前插突破，禁区里面对门将推射，被德赫亚扑出！
10'曼联的后卫些表现确实让人不放心啊。
10'法尔考中场拿球被防守球员绊倒
11'伯恩利中场抢断了，凯利又是边路突破强吃麦克奈尔啊！！
11'凯利一路突破到底线，传中球被协防的队友挡住
12'麦克奈尔今天这一侧很吃紧啊！
12'伯恩利扳平了比方，英斯进球！！
12'此时此刻值得来杯嘉士伯
13'伯恩利又是一次简单的右边路特里皮尔突破下底传中到门前，英斯拜托了斯莫林的防守门前俯身冲顶扳平了比方！
13'斯莫林这次防守完全漏人了，真是成也斯莫林败也斯莫林啊！
13'当然时间还有的是，比赛会不会因此更加精彩呢
14'伯恩利左路凯利下底传中被后卫顶出来
14'队友禁区外拿球再分给左路的凯利，下底继续传中，球被后卫解围出底线，角球
15'角球传到后点，德赫亚出击没有打到皮球，埃文斯把球碰出底线，另一侧的角球
16'角球传到门前，英斯抢点射门，但球射的没有力量，球被门前的罗霍解围！
16'很危险啊，曼联的防守确实有很大的问题！
17'伯恩利中场抢断，沿右边路长传到禁区内
17'接应球员不停球直接回敲到禁区弧前面，接应的D-琼斯凌空抽射，球稍稍偏出！！
17'很漂亮的配合，传球，射门一气呵成！
18'曼联左边路贾努扎伊的斜传球到禁区内，范佩西和法尔考抢在了一个点上！没有形成射门
18'伯恩利前场差点从后卫脚下抢断啊！！
18'曼联后卫要提高警惕啊
19'迪马利亚左边路起球斜传到门前，落点很好，但被后卫先蹭到
19'禁区内法尔考拼抢第二点时被吹了犯规
19'上半场20分钟了，场上比方1-1
20'英斯在左边路一个漂亮的停球过人，把球传到禁区边缘，摆脱了2名夹击的后卫啊
20'队友禁区边传中，球被站位很好的德赫亚没收
20'这样的防守曼联确实很危险啊！
21'曼联在自己后场控制
21'曼联中场往前传递时球被后卫破坏
21'好在第二点曼联很快的控制住，把球直塞到左边路，球被后卫铲出边线
21'伯恩利在自己防守30米区域很谨慎
22'曼联只能把球踢回到后场
22'曼联重新组织，鲁尼中路拿球
22'鲁尼把球传给回撤的法尔考，身后后卫在接球时干扰，球丢了
23'伯恩利后场长传到前场，队友抢点一蹭，球来到左边路
23'凯利漂亮的穿裆过人，禁区外补防的队友把球破坏出底线，角球
23'布林德刚才拼抢高空球时头被撞了一下，倒地没有起来
24'曼联队医赶快上去对他进行处理
24'问题不大，可能需要进休息室处理一下
24'伯恩利的角球机会，看看这次曼联的防守
25'角球传到前点球被后卫头球解围出来，禁区外伯恩利的射门又被上来封堵的迪马利亚用身体挡住
25'曼联快速反击，迪马利亚风一样的速度，在前场被回追的凯利从身后踢倒，黄牌！！！
25'任意球距门比较远啊
26'鲁尼任意球传禁区，弧度太低，球被后卫头球解围
26'伯恩利又是中场简单的直传球打到后卫身后，英斯突入禁区传中球被后卫解围
27'禁区外伯恩利继续控制，很危险啊，短传到禁区内右侧，英斯的传中被斯莫林头球破坏出来
27'曼联在左边路拼抢被吹了犯规
27'伯恩利边路任意球传到禁区里，球被鲁尼顶到，球出了底线，角球
28'角球传到门前，伯恩利第一点又抢到，但头球高出了横梁
28'今天伯恩利的角球第一点几乎都抢到了
28'布林德也是重新回到场上
29'范佩西后场拿球被凯利抢断！！
29'凯利自己带球往中路突破，被曼联3名后卫夹击，球带丢了
30'曼联的控球率达到62% 但怎么感觉比赛完全是伯恩利狂攻呢
30'迪马利亚左边路接球，突破到禁区角上，很勉强的射门被后卫挡出底线，角球
31'第一个进球就是利用角球，看看这个
31'角球传到门前，这一次第一点被伯恩利后卫头球解围
31'前场贾努扎伊逼抢犯规！
32'伯恩利中场长传到禁区前沿，这一次球被后卫头球解围
32'但中场法尔考拿球又是被逼抢，球丢了
32'伯恩利在前场左边路逼抢，麦克奈尔把球解围出了边线
33'伯恩利左边路凯利在底线带球试图抹进禁区，但最后一步趟大了，球被后卫破坏出边线
33'贾努扎伊边路控球，利用身体倚住对方，造成了对方的犯规
33'曼联的进攻现在缺乏组织啊
34'球已到前场就丢
34'为什么不上马塔这样有进攻组织能力的球员呢
34'完全看不懂曼联前场进攻的打法
35'贾努扎伊中场拿球又被后卫上抢把球捅走
35'在中场曼联很难去组织啊
35'罗霍后场拿球出球太慢又被伯恩利抢断
35'伯恩利把球转移到右侧边路，传中球被后卫解围！！
36'弗格森也是来到主场观看比赛，可能他心里也是很是气愤吧
36'伯恩利右边路起球传中到前点，英斯俯身头球攻门高出横梁
36'布林德自己坐在场内，好像受伤了
37'不会不能坚持了吧，一上来就伤2个
37'果然，替补席上又准备换人了
37'布林德眼角好像开口了。
38'21号埃雷拉上
38'伯恩利又是把球横向转移到右侧，边路传中质量不高，球被后卫破坏
39'曼联快速反击，左边路迪马利亚拿球突破，传给上来接应的贾努扎伊
39'贾努扎伊在边线被对方2人夹击，球丢了！
39'贾努扎伊前场反抢拉人犯规
40'伯恩利前场进攻套路不多，但很有效
40'曼联后场断球，快速通过中场
40'贾努扎伊左边路试图加快节奏把球传进禁区，但球被回追后卫挡出！！！
40'曼联把球回传给了德赫亚
41'曼联重新组织，在右边路麦克奈尔把球带出了边线
42'曼联中场拦截，长传球到禁区内，范佩西接应时没有拿到头球
42'伯恩利在中场很拼啊！很多机会都是他们拼出来的
42'伯恩利左边路过顶球送到禁区里，前插的巴恩斯跟上不停球顺势扫射，球偏出球门！！
43'很有创意的配合啊，射门也可以，但就是门似乎放歪了！呵呵
43'现在双方射门是2-10 优势在伯恩利这一边
44'上半场很快进行到补时阶段了
44'精彩的上半场，时间过的真快啊！
44'伯恩利在右边路控制，把球在边路配合
45'伯恩利边路传中，球被伯恩利拿下来，禁区弧里没有射门机会，还是把球转移到边路
45'伯恩利边路再传，没有什么好机会
45'曼联快速反击，贾努扎伊带球到右边路，被2名后卫夹击，球被破坏出边线
45'贾努扎伊今天一拿球就是2名防守球员上抢
46'安德尔在前场右边路进攻时犯规！
46'上半场要补时4分钟
46'范佩西右边路横向转移球到左侧给迪马利亚
47'迪马利亚斜传球到后点，法尔考头球横传，球被后卫破坏，角球
47'斯莫林梅开二度！！2-1！
47'此时此刻值得来杯嘉士伯
47'战术角球，迪马利亚边路传中到后点，斯莫林高高跳起头球攻门顶入球门左下角！！2-1再次超出
48'补时第3分钟曼联再次将比方超出领先了。
48'曼联今天是把握住了机会啊！射门似乎都很有成效
46'下半场开始了，曼联开球
46'曼联沿右边路进攻，球被对方破坏出边线
46'看看曼联中场时范加尔会有什么变化
47'曼联右边路下底传中，球的落点太靠近门将被没收
47'下半场开始还是曼联控球比较多
50'伯恩利中路一次配合打到右边路，博伊德的传中，球居然被曼联俩个后卫漏过去，中路英斯也是没有想到，射门倍德赫亚扑出，必进球啊！小禁区前的射门
51'曼联又是逃过一截
52'曼联这后防天团真是牛啊！！是想把德赫亚搞成世界足球先生吗？
52'曼联中后场传递失误，伯恩利中场断球了
52'伯恩利把球分到右边路，球被后卫拦截
53'迪马利亚中场带球突破被米故意绊倒，黄牌
53'曼联把球踢回到后场过渡
53'曼联左边路贾努扎伊想带球突破，球被后卫破坏
53'曼联中场继续控制，耐心寻找机会
54'鲁尼把球又分给右边路的贾努扎伊
54'贾努扎伊又尝试自己带球突破，还是被后卫拦截
54'曼联中场起球斜传到禁区左侧，法尔考接应时越位！
55'贾努扎伊又是左边路带球突破到禁区角上，远射，球打在后卫角上有个反弹，但球还是被门将扑住
56'伯恩利下半场的进攻受到制约，他们在第一点的控制上出了一些问题
57'曼联现在完全主导了比赛节奏
57'范佩西和队友在中场配合失误
57'但伯恩利没有加快比赛节奏，在中场被曼联抢断
58'迪马利亚右边路拿球和中路的鲁尼配合，鲁尼最后的传球倍后卫拦截
58'鲁尼在中场拦截时故意拉人犯规！吃到黄牌
58'伯恩利在自己半场控球，又是长传到前场
59'伯恩利左边路的传中传出地平球，球被前点后卫拦截
60'伯恩利中场抢断，左边路的一脚射门，球被后卫挡了一下，德赫亚把球得到了
61'曼联也是比分领先，并不急于把比赛节奏提起来
61'他们打的很稳
61'曼联右边路迪马利亚带球突破，过掉1人突入了禁区，身后一直有人干扰，最后摔倒在禁区里，裁判没有吹罚点球！
62'伯恩利也许体力有些问题，前场投入没有上半场那样及时了
63'伯恩利的长传冲吊也让曼联有了一些免疫
63'曼联现在只要自己后卫线不失误，也许伯恩利很难再取的进球了
64'迪马利亚右边路控球，脚下很快啊，对方后卫没有机会断到他的脚下球
64'曼联在中场横向转移
64'中路范佩西拿球，把球分到右侧给迪马利亚
64'迪马利亚晃开防守传中，第一点被后卫头球解围出来
64'禁区外还是曼联控制
65'伯恩利全线收缩，曼联很耐心
65'迪马利亚右边路得到安德尔的传递，禁区角上突破晃开角度射门，被禁区里后卫挡出
66'伯恩利前场阿菲尔德逼抢时抱摔了安德尔，黄牌！
67'博伊德前场右路抢断，但边路斜传球到中路，又被后卫破坏
68'法尔考中场拼抢头球时，法尔考手臂有一个手肘的动作，被吹了犯规，还吃到黄牌
69'全场比赛70分钟了，场上比分还是曼联2-1领先
70'伯恩利任意球吊进禁区，第一点被后卫头球解围
70'禁区外伯恩利继续控球，把球转移到左侧，斜传球到禁区被德赫亚没收
71'曼联场下49号威尔逊准备出场了
71'法尔考会不会被换下呢？
71'今天曼联2个攻击手都没有太好的表现，法尔考和范佩西
72'英斯中场漂亮的脚下盘点晃开了3个防守球员的下脚
72'伯恩利前场左侧边路传中，斯莫林抢到第一点头球解围
73'禁区内左侧伯恩利拿球，在直塞底线的队友，传中被挡出底线，角球
73'威尔逊替下了法尔考
73'裁判给的边线球
73'伯恩利大力掷进禁区，球被曼联断下！
74'贾努扎伊中路带球突破，伯恩利防守收缩把他关死
76'曼联后场抢断后快速反击，右边路传中到门前，球被后卫头球解围，角球
76'角球发的没有什么威胁
77'伯恩利主帅也是有点急了，一直在看表
77'场外也是大喊大叫，不知道场内球员能否听到
78'下半场伯恩利的进攻突然就没有了
78'伯恩利左边路突破，球被后卫碰出底线，角球
79'角球传前点！球被后卫蹭了一下，禁区里混战，抽射又被后卫挡出底线！！再次角球
79'这次角球被后卫抢到第一点破坏了
80'曼联快速反击，左路迪马利亚带球突破到禁区里，阿菲尔德铲球犯规！！点球！！！
80'阿菲尔德还身背黄牌，可能要红了！
80'裁判没有向他出示黄牌！逃过一截啊！
80'范佩西来处理这个点球
81'范佩西点球骗过门将推射球门左侧得分！3-1锁定胜局
81'此时此刻值得来杯嘉士伯
81'最后10分钟了，曼联获胜应该悬念不大了
83'鲁尼中场控球又被阿菲尔德犯规！
83'阿菲尔德要小心啊！
84'曼联在自己半场牢牢把球控制住
84'迪马利亚的拿球还是很让人放心
84'伯恩利中场抢断，迪马利亚反抢被吹了犯规！
86'伯恩利任意球传进禁区，第一点还是被后卫破坏出来
86'迪马利亚中场拿球快速反击，但试图横传时被后卫挡住
87'曼联围攻伯恩利啊，右边路安德尔下到底线，传到中路，迪马利亚第一脚被门将扑出，贾努扎伊再射！球被门线上后卫挡出！！角球
87'角球没有威胁！球被伯恩利破坏
88'曼联中场控球，很好的把控住比赛节奏
88'伯恩利输球已经没有悬念了
89'伯恩利也是被逼得只能在中后场传递
89'全场比赛补时4分钟
91'伯恩利这个时候换人，19号换下了巴恩斯
91'不顾哦这个时候换人是不是晚了一些
92'威尔逊的小角度射门打在了边网上！
92'伯恩利前场右侧任意球
93'最后一次进攻了吧
93'伯恩利任意球传到禁区里，第一点还是被后卫破坏
93'曼联前场牢牢控球，贾努扎伊横向突破，没有射门角度
93'贾努扎伊一直把球控制住
