曼联近20次对阵伯恩利仅负1场。近16次主场对阵伯恩利取得11胜5平保持不败，伯恩利上次客胜曼联还是1962年。双方历史交锋121场，曼联57胜20平44负占据优势。麦克奈尔和埃文斯轮换出场。
伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角。<strong>曼联第6分钟取得领先，麦克奈尔25码处劲射被希顿扑出，范佩西和法尔考在前后点接连头球摆渡，斯马林5码处头球破门。</strong>他在22秒前替换受伤的菲尔-琼斯出场。凯特利禁区左侧小角度射门被德赫亚扑出。<strong>伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1。</strong>这是他近6场联赛的第5粒入球。
伯恩利本赛季15次头球破门高居英超之首。伯恩利仍有机会反超，因斯角球混战中10码处的射门被罗霍封堵。巴恩斯禁区边缘的弧线球射门稍稍偏出右侧立柱。布林德同埃文斯相撞受伤接受治疗后继续比赛。沙克尔角球混战中头球攻门高出。特里皮尔右路传中，巴恩斯的头球攻门也高出目标。布林德因伤无法坚持被埃雷拉换下。凯特利传中，巴恩斯前点捅射偏出近角。<strong>曼联半场补时再度超出，迪马利亚右路战术角球传中，斯马林后点在小禁区边缘高高跃起头球破门梅开二度，2-1。</strong>
伯恩利第48分钟又险些破门，博伊德禁区右侧传中，斯马林和埃雷拉双双漏过，因斯小禁区边缘扫射被德赫亚扑出，斯马林大力解围打在博伊德身上反弹高出横梁。贾努扎伊突破至禁区边缘的射门偏转后被没收。威尔逊换下法尔考。凯特利角球混战中10码处劲射被斯马林挡出。<strong>曼联第82分钟锁定胜局，迪马利亚突入禁区左侧被阿尔菲尔德绊倒，</strong><strong>曼联成为本赛季第19支获得点球的英超球队，仅有阿斯顿维拉还未获得点球，</strong><strong>范佩西冷静主罚命中，3-1。</strong>终场前，迪马利亚禁区内射门被希顿救出，贾努扎伊补射被沙克尔门线前解围。