3'又是后卫线长传到禁区外左侧，球被后卫解围！角球                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
3'伯恩利角球传到门前！麦克-基恩抢点头球攻门偏出球门！！很危险啊，就在前门柱                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
4'曼联的后卫们也是众矢之的，当然除了德赫亚                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
4'曼联在后场把球控制住，把比赛节奏掌握在自己手里                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
5'鲁尼也是回到后场拿球，但传球被防守球员挡出边线                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
5'曼联右边路麦克奈尔突破后斜传球到左边路给贾努扎伊                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
6'贾努扎伊试图第一时间停给插上的迪马利亚，但球没有给好，                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
6'禁区外麦克奈尔远射被门将飞身扑出！！角球                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
6'曼联用斯莫林换下受伤的菲尔-琼斯                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
6'进球了！！！菲尔琼斯！！！神奇啊                   3'伯恩利开场仅3分钟就险些破门，前曼联后卫迈克尔-基恩前点小禁区边缘接角球头球攻门稍稍偏出近角
12'麦克奈尔今天这一侧很吃紧啊！                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
12'伯恩利扳平了比方，英斯进球！！                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
12'此时此刻值得来杯嘉士伯                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
13'伯恩利又是一次简单的右边路特里皮尔突破下底传中到门前，英斯拜托了斯莫林的防守门前俯身冲顶扳平了比方！                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
13'斯莫林这次防守完全漏人了，真是成也斯莫林败也斯莫林啊！                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
13'当然时间还有的是，比赛会不会因此更加精彩呢                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
14'伯恩利左路凯利下底传中被后卫顶出来                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
14'队友禁区外拿球再分给左路的凯利，下底继续传中，球被后卫解围出底线，角球                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
15'角球传到后点，德赫亚出击没有打到皮球，埃文斯把球碰出底线，另一侧的角球                   12'伯恩利第12分钟扳平，特里皮尔右路传中，斯马林防守失误，无人防守的丹尼-因斯小禁区边缘冲顶入网，1-1
48'补时第3分钟曼联再次将比方超出领先了。                   48'伯恩利第48分钟又险些破门，博伊德禁区右侧传中，斯马林和埃雷拉双双漏过，因斯小禁区边缘扫射被德赫亚扑出，斯马林大力解围打在博伊德身上反弹高出横梁
48'曼联今天是把握住了机会啊！射门似乎都很有成效                   48'伯恩利第48分钟又险些破门，博伊德禁区右侧传中，斯马林和埃雷拉双双漏过，因斯小禁区边缘扫射被德赫亚扑出，斯马林大力解围打在博伊德身上反弹高出横梁
50'伯恩利中路一次配合打到右边路，博伊德的传中，球居然被曼联俩个后卫漏过去，中路英斯也是没有想到，射门倍德赫亚扑出，必进球啊！小禁区前的射门                   48'伯恩利第48分钟又险些破门，博伊德禁区右侧传中，斯马林和埃雷拉双双漏过，因斯小禁区边缘扫射被德赫亚扑出，斯马林大力解围打在博伊德身上反弹高出横梁
51'曼联又是逃过一截                   48'伯恩利第48分钟又险些破门，博伊德禁区右侧传中，斯马林和埃雷拉双双漏过，因斯小禁区边缘扫射被德赫亚扑出，斯马林大力解围打在博伊德身上反弹高出横梁
83'鲁尼中场控球又被阿菲尔德犯规！                   82'曼联第82分钟锁定胜局，迪马利亚突入禁区左侧被阿尔菲尔德绊倒，曼联成为本赛季第19支获得点球的英超球队，仅有阿斯顿维拉还未获得点球，范佩西冷静主罚命中，3-1
83'阿菲尔德要小心啊！                   82'曼联第82分钟锁定胜局，迪马利亚突入禁区左侧被阿尔菲尔德绊倒，曼联成为本赛季第19支获得点球的英超球队，仅有阿斯顿维拉还未获得点球，范佩西冷静主罚命中，3-1
84'曼联在自己半场牢牢把球控制住                   82'曼联第82分钟锁定胜局，迪马利亚突入禁区左侧被阿尔菲尔德绊倒，曼联成为本赛季第19支获得点球的英超球队，仅有阿斯顿维拉还未获得点球，范佩西冷静主罚命中，3-1
84'迪马利亚的拿球还是很让人放心                   82'曼联第82分钟锁定胜局，迪马利亚突入禁区左侧被阿尔菲尔德绊倒，曼联成为本赛季第19支获得点球的英超球队，仅有阿斯顿维拉还未获得点球，范佩西冷静主罚命中，3-1
84'伯恩利中场抢断，迪马利亚反抢被吹了犯规！                   82'曼联第82分钟锁定胜局，迪马利亚突入禁区左侧被阿尔菲尔德绊倒，曼联成为本赛季第19支获得点球的英超球队，仅有阿斯顿维拉还未获得点球，范佩西冷静主罚命中，3-1
