1'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
1'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
1'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
1'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
2'尤文图斯球员本特纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
3'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
4'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡塔尼亚球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'罗林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'卡塔尼亚球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
13'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
13'本特纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
14'卡塔尼亚球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'利西斯泰纳将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
18'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
19'卡塔尼亚球员罗林手球犯规,对手获得球权.
19'黄牌！卡塔尼亚球员罗林因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
20'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'射门!!!尤文图斯球员本特纳大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
22'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
23'伊兹科为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'比达尔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
25'卡塔尼亚球员斯波利一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！卡塔尼亚球员斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
32'尤文图斯球员武齐尼奇一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
33'黄牌！卡塔尼亚球员巴里恩托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'尤文图斯球员本特纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
35'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
35'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
35'黄牌！卡塔尼亚球员马切塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
38'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮尔洛.
38'卡塔尼亚球员莱格罗塔列手球犯规,对手获得球权.
38'黄牌！卡塔尼亚球员莱格罗塔列因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
39'莱格罗塔列将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
40'马切塞为卡塔尼亚赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特纳.
42'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
44'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,卡塔尼亚 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'A-戈麦斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡塔尼亚球员博格西奥一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'卡塔尼亚伊兹科受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
54'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
54'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'射门!!!尤文图斯球员本特纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
57'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 0-1 尤文图斯.
58'卡塔尼亚球员马切塞大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
61'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-戈麦斯.
63'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔米隆.
64'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
64'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'博格西奥为卡塔尼亚赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡塔尼亚球员马切塞手球犯规,对手获得球权.
67'卡塔尼亚球员马切塞因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
68'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
68'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
68'罗林为卡塔尼亚赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'卡塔尼亚换人,卡斯特罗换下巴里恩托斯
70'卡塔尼亚球员A-戈麦斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
74'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
77'罗林将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
79'尤文图斯换人,乔文科换下武齐尼奇
79'卡塔尼亚换人,比亚詹蒂换下阿尔米隆
79'卡塔尼亚球员比亚詹蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗.
80'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
80'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'博格西奥为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡塔尼亚换人,森本贵幸换下A-戈麦斯
82'利西斯泰纳将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
82'卡塔尼亚球员森本贵幸手球犯规,对手获得球权.
84'卡塔尼亚球员森本贵幸拼抢犯规,对手获得控球权.
84'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
85'斯波利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
87'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
88'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
88'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'莱格罗塔列为卡塔尼亚赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尤文图斯换人,卡塞雷斯换下利西斯泰纳
90'+1'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
90'+2'尤文图斯换人,帕多因换下博格巴
90'+2'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！尤文图斯球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'卡塔尼亚球员森本贵幸大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格西奥.
90'+6'下半场结束,卡塔尼亚 0-1 尤文图斯
