尤文最近5次做客卡塔尼亚都有失球，但上次告负要追溯到1964-65赛季。本特纳首次代表斑马先发出场，巴尔扎利、利希施泰纳、阿萨莫阿三名主力回到首发，博格巴顶替脚踝受伤的马尔基西奥， 这是他第2场意甲首发。队长布冯第500次出战意大利联赛(尤文332场、帕尔马168场)。卡塔尼亚主帅马兰改打三后卫，莱罗塔列出战旧主，乌拉圭后卫罗林首次出场。
赛前默哀1分钟，悼念25日在阿富汗遇袭受伤身亡的意大利士兵基耶罗蒂。开场3分钟，皮尔洛左侧主罚任意球横传，比达尔右侧距门25米处怒射被安杜哈尔封出。第7分钟，比达尔直传马尔凯塞身后，利希斯泰纳禁区右侧低传，安杜哈尔抢在本特纳前面将球没收。第14分钟，皮尔洛右侧任意球斜传禁区被莱罗塔列顶出，博格巴在门前25米处左脚大力抽射高出。
基耶利尼被巴里恩托斯撞倒后表情痛苦，好在并无大碍。第19分钟，罗林手臂阻挡比达尔挑球，被黄牌警告。第21分钟，阿萨莫阿禁区内头球解围，洛迪在门前26米处左脚半凌空抽射偏出左门柱。随后博格巴分球，阿萨莫阿左路传中，本特纳后点距门8米处顶出弹地球被安杜哈尔没收。第24分钟，博格巴放倒伊斯科，被黄牌警告，洛迪右侧距门28米处左脚任意球被比达尔挡出近门柱。
第25分钟出现争议，<strong>马尔凯塞左路斜传禁区，斯波利前点距门10米处头球攻门击中远门柱内侧弹回，贝赫西奥在门前3米处右脚推射空门得手，尤文场上场下提出抗议，主裁判格尔瓦索尼与助理裁判马吉亚尼商议半分钟后取消进球！</strong>这下轮到卡塔尼亚队员上前理论，但格尔瓦索尼不为所动，俱乐部主席普尔韦伦蒂被逐出教练席。从慢镜看，斯波利头球即使蹭了队友洛迪的身体，贝赫西奥也没有越位，但马吉亚尼也可能认为洛迪手臂触球。
卡塔尼亚遭遇不利判罚后情绪不稳，斯波利背后推倒武齐尼奇，被黄牌警告。此后巴里恩托斯对皮尔洛犯规吃到黄牌。第35分钟，马尔凯塞冲撞利希施泰纳，也被出示黄牌，皮尔洛右侧开出任意球，本特纳后点距门6米处冲顶高出，不过已越位在先。随后博格巴在门前28米处抽射被安杜哈尔指尖托出横梁。
莱罗塔列撑地的左手阻挡了武齐尼奇传球，被黄牌警告，他喋喋不休地发泄不满。第41分钟，利希施泰纳右路斜传，本特纳禁区中央头球摆渡，武齐尼奇右侧小角度凌空推射被安杜哈尔封出。1分钟后，皮尔洛左脚远射被安杜哈尔没收。第45分钟，皮尔洛在门前25米处任意球高出。上半时结束后，莱罗塔列又找格尔瓦索尼理论，被博努奇推开。
下半时开始12分钟，尤文取得领先！<strong>武齐尼奇禁区弧顶直传，本特纳反越位距门11米处左脚推射被安杜哈尔扑出，比达尔右侧跟进距门5米处推进空门</strong>，1比0。第58分钟，戈麦斯禁区左侧传中击中利希施泰纳护住身体的左肘，格尔瓦索尼示意不是手球。第63分钟，比达尔中路个人突破距门18米处左脚低射偏出。
卡塔尼亚第67分钟再遭打击，<strong>马尔凯塞抢在武齐尼奇前面故意左臂挡球，累计2张黄牌被罚下。</strong>卡塔尼亚球迷将烟火掷到场边，皮尔洛开出角球，博格巴左侧距门6米处头球被安杜哈尔封出近角。比达尔推倒罗林，被黄牌警告。卡斯特罗换下巴里恩托斯。第74分钟，博努奇35米开外吊门高出。
乔文科换下武齐尼奇。第80分钟，乔文科左路内切抽射被安杜哈尔封出远门柱。第88分钟，比达尔禁区弧顶大力抽射被安杜哈尔飞身封出左门柱。卡塞雷斯换下利希施泰纳。补时第1分钟，乔文科连续变线过掉两人距门11米处左脚打飞。帕多因换下博格巴，尤文将胜局保持到终场。