1'天津泰达球员周海滨一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'青岛中能球员刘健拼抢犯规,对手获得控球权.
2'瓦伦西亚为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
3'青岛中能球员刘健拼抢犯规,对手获得控球权.
3'瓦伦西亚为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
4'黄牌！青岛中能球员刘健因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'青岛中能朱建荣受伤倒地,比赛暂停
5'天津泰达球员李玮峰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.
5'曹阳将球处理出底线,青岛中能获得角球.
6'青岛中能球员邹正大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
8'大格里菲斯将球处理出底线,天津泰达获得角球.
9'天津泰达球员王新欣大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
10'天津泰达李玮峰受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'刘震理将球处理出底线,天津泰达获得角球.
14'青岛中能球员邹正大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布鲁诺.
16'布鲁诺为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
16'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.
20'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'王新欣为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
22'青岛中能换人,卡巴耶罗上,朱建荣因伤下场.
22'梅尔坎为青岛中能赢得一个任意球.
22'天津泰达球员帕尔塔鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
23'青岛中能球员大格里菲斯手球犯规,对手获得球权.
25'青岛中能邹正受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'青岛中能球员刘健拼抢犯规,对手获得控球权.
26'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
28'天津泰达球员王新欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是周海滨.
29'卡巴耶罗为青岛中能赢得一个任意球.
29'天津泰达球员帕尔塔鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
30'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'李玮峰为天津泰达赢得一个任意球.
30'黄牌！青岛中能球员大格里菲斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'青岛中能球员布鲁诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郭亮.
34'布鲁诺为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
34'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
34'青岛中能球员邹正小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'青岛中能邹正受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'天津泰达球员周海滨一脚直塞球给安德烈齐尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'射门!!!青岛中能球员邹正大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁诺.
41'青岛中能球员卡巴耶罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邹正.
41'李玮峰将球处理出底线,青岛中能获得角球.
44'卡巴耶罗为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
44'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,青岛中能 0-0 天津泰达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'李本舰为天津泰达赢得一个任意球.
49'天津泰达球员周海滨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是王新欣.
50'邹正为青岛中能赢得一个任意球.
50'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
51'李玮峰将球处理出底线,青岛中能获得角球.
54'刘健为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
54'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
54'天津泰达换人,贾德尔换下Éder Lima
55'青岛中能球员姚江山大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.
55'帕尔塔鲁将球处理出底线,青岛中能获得角球.
55'邹正为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
55'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
57'天津泰达换人,吕伟换下李本舰
58'进球啦！！！天津泰达球员贾德尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是周海滨. 青岛中能 0-1 天津泰达.
59'权磊为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
59'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
60'天津泰达球员瓦伦西亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王新欣.
60'刘健将球处理出底线,天津泰达获得角球.
61'天津泰达球员安德烈齐尼奥一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'青岛中能换人,宋文杰换下李壮飞
63'卡巴耶罗为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.
63'天津泰达球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'青岛中能球员权磊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
65'天津泰达球员贾德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.
65'郭亮为青岛中能赢得一个任意球.
65'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.
67'青岛中能球员权磊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是宋文杰.
67'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.
67'进球啦！！！青岛中能球员大格里菲斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 青岛中能 1-1 天津泰达.
68'天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈齐尼奥.
68'邹正将球处理出底线,天津泰达获得角球.
69'宋文杰为青岛中能在左路,赢得一个任意球.
69'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!青岛中能球员卡巴耶罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.
71'青岛中能换人,朱世玉换下权磊
72'青岛中能球员大格里菲斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布鲁诺.
75'青岛中能球员梅尔坎拼抢犯规,对手获得控球权.
75'贾德尔为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！青岛中能球员梅尔坎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'天津泰达换人,惠家康换下王新欣
77'梅尔坎为青岛中能赢得一个任意球.
77'天津泰达球员贾德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'青岛中能球员姚江山拼抢犯规,对手获得控球权.
79'惠家康为天津泰达赢得一个任意球.
80'朱世玉为青岛中能赢得一个任意球.
80'天津泰达球员惠家康拼抢犯规,对手获得控球权.
81'青岛中能球员大格里菲斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是宋文杰.
81'曹阳将球处理出底线,青岛中能获得角球.
81'天津泰达球员曹阳手球,致使对方获得点球.
82'进球啦！！！青岛中能球员布鲁诺右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 青岛中能 2-1 天津泰达.
84'大格里菲斯为青岛中能赢得一个任意球.
84'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'青岛中能球员刘健拼抢犯规,对手获得控球权.
85'瓦伦西亚为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
86'邹正为青岛中能赢得一个任意球.
86'天津泰达球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！青岛中能球员朱世玉大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶罗. 青岛中能 3-1 天津泰达.
88'天津泰达球员贾德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠家康.
89'青岛中能球员朱世玉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'惠家康为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
89'黄牌！青岛中能球员朱世玉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'天津泰达球员李玮峰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.
90'+2'大格里菲斯为青岛中能赢得一个任意球.
90'+2'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'布鲁诺为青岛中能在右路,赢得一个任意球.
90'+3'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！天津泰达球员李玮峰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'青岛中能球员姚江山一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'进球啦！！！青岛中能球员大格里菲斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶罗. 青岛中能 4-1 天津泰达.
90'+6'下半场结束,青岛中能 4-1 天津泰达
