泰达近5轮连胜上赛季积分榜前5球队，不仅以5连胜创造了队史连胜纪录，也从保级战团一路上扬至了积分榜第8位；而泰达此战与下轮对阵的中能、亚泰正是保级战团主角，此战尤其引人关注――中能本场前积25分列积分榜倒数第2位，落后亚泰1分但少赛一场。
泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出。中能随即利用角球传中形成攻势，邹正禁区线内凌空攻门打高。第10分钟，泰达左侧角球传中，中能禁区内解围失误，乱战中王新欣攻门被封堵，李玮锋在抢点中有些受伤，比赛片刻伤停。
第12分钟，帕尔塔鲁前场左侧界外球掷入禁区，瓦伦西亚前点头球后蹭被刘震理挡出底线；角球传中后泰达外围攻门再遭封堵。1分钟后布鲁诺斜传泰达禁区左侧，邹正前插攻门未打上力量也告打偏。此后中能中前场拿球冲击频率有所增加，双方防守中也均在后场采取密集严防，比赛形成持续胶着。第21分钟，安德烈奇尼奥中场任意球又是直接吊至中能门前，李玮锋前插头球稍稍错过未能顶到。双方也连有小摩擦，乔尔-格里菲斯与王新欣、梅尔坎与帕尔塔鲁之间都出现了言语对峙。中能早早换将，卡巴雷罗换下了开场不久即告受伤的朱建荣。
第26分钟，安德烈奇尼奥为泰达赢得中路任意球，“烈鸟”还是快速扫传门前，李玮锋头球未能顶到，刘震理侧扑将球挡出；泰达左路李本舰再传又穿越刘震理，梅尔坎解围化解门前险情。第29分钟，周海滨右路斜传，王新欣中路插上头球顶偏。这一时段泰达又形成了进攻主动权。第30分钟，乔尔-格里菲斯前场逼抢李玮锋被判定犯规，乔尔情绪有些激动领到黄牌。第33分钟，布鲁诺前场左侧仓促远射未形成威胁。
第35分钟，布鲁诺赢得前场左侧任意球后快速开球，中能传中造成李玮锋头球失误，皮球飞向后点空档，邹正冲上攻门在杨启鹏迎上封堵情况下打偏。1分钟后布鲁诺禁区前将球回做，邹正低射攻门被杨启鹏侧扑没收。中能展开持续冲击，第41分钟，卡巴雷罗禁区线内转身攻门被挡偏出底线。上半场双方战为0-0。
第48分钟，泰达起球传至中能禁区右侧，周海滨凌空抽射放了高炮。第51分钟，中能获得左侧角球，姚江山传球至后点，布鲁诺在乱战中错过了近距离攻门的良机；泰达此后用锋将巴雷换下了后卫利马，也用吕伟换下李本舰。中能中后卫刘健也频频前压，场上形成了对攻节奏。
第59分钟，泰达换将收获立竿见影的效果――周海滨右边路送出准确传中，巴雷在后点力压防守球员头球破门，泰达1-0领先。利用中能失球后阵型前压的机会，泰达很快再造威胁，王新欣直传禁区左侧，瓦伦西亚低射被刘震理侧扑挡偏出底线。第64分钟，中能获得中路任意球机会，权磊直接远射打高。1分钟后巴雷禁区外凌空抽射打偏。
第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1。泰达很快又形成威胁攻势，安德烈奇尼奥禁区内巧妙分球，瓦伦西亚调整攻门稍慢被刘健倒地封堵。第69分钟，中能左路任意球传中，卡巴雷罗人群中甩头攻门被杨启鹏没收。片刻后布鲁诺连续突破后分球至右侧空档，乔尔-格里菲斯低射打偏。第75分钟，梅尔坎中场拦截巴雷犯规领到黄牌。第79分钟，中能高球冲吊入泰达禁区，卡巴雷罗与李玮锋纠缠中双双倒地，中能认为应判定点球但裁判没有理会，慢镜头显示卡巴雷罗争高点时疑似手球。
第81分钟，中能利用点球将比分反超――乔尔-格里菲斯禁区右侧低射被挡出底线；角球传中后泰达防线连续争顶未能解围，曹阳与卡巴雷罗争高点时被判定手球，中能点球由布鲁诺大力劲射破门，中能2-1反超。巧合的是，上轮联赛中曹阳“手球破门”正引发了较大争议。第86分钟，中能再取入球――替补出场的朱世玉禁区外劲射精彩破门，比分变为3-1。中能庆祝入球时多人都流下了泪水。
第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏。1分钟后朱世玉也因飞铲犯规领到黄牌；安德烈奇尼奥右侧底线前任意球传至后点，李玮锋头球稍稍顶偏。此后李玮锋也犯规动作过大领到黄牌。补时最后时刻，中能利用泰达防线空档形成连续传递，乔尔-格里菲斯劲射破门。最终中能4-1逆转击败泰达。
