3'青岛中能球员刘健拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出
3'瓦伦西亚为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   3'泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出
4'黄牌！青岛中能球员刘健因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   3'泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   3'泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出
4'青岛中能朱建荣受伤倒地,比赛暂停                   3'泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出
5'天津泰达球员李玮峰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   3'泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出
5'曹阳将球处理出底线,青岛中能获得角球.                   3'泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出
6'青岛中能球员邹正大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   3'泰达在开局阶段掌控了比赛主动权，第3分钟，泰达中场断球后形成快攻，瓦伦西亚中路前插被刘健犯规拦截，刘健领到黄牌；瓦伦西亚认为刘健阻挡了自己的单刀机会，应出红牌；安德烈奇尼奥任意球轻巧传入禁区，李玮锋近距离甩头攻门稍稍偏出
10'天津泰达李玮峰受伤倒地,比赛暂停                   10'第10分钟，泰达左侧角球传中，中能禁区内解围失误，乱战中王新欣攻门被封堵，李玮锋在抢点中有些受伤，比赛片刻伤停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   10'第10分钟，泰达左侧角球传中，中能禁区内解围失误，乱战中王新欣攻门被封堵，李玮锋在抢点中有些受伤，比赛片刻伤停
12'刘震理将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   10'第10分钟，泰达左侧角球传中，中能禁区内解围失误，乱战中王新欣攻门被封堵，李玮锋在抢点中有些受伤，比赛片刻伤停
49'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后布鲁诺斜传泰达禁区左侧，邹正前插攻门未打上力量也告打偏
49'李本舰为天津泰达赢得一个任意球.                   46'1分钟后布鲁诺斜传泰达禁区左侧，邹正前插攻门未打上力量也告打偏
49'天津泰达球员周海滨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是王新欣.                   46'1分钟后布鲁诺斜传泰达禁区左侧，邹正前插攻门未打上力量也告打偏
22'青岛中能换人,卡巴耶罗上,朱建荣因伤下场.                   21'第21分钟，安德烈奇尼奥中场任意球又是直接吊至中能门前，李玮锋前插头球稍稍错过未能顶到
22'梅尔坎为青岛中能赢得一个任意球.                   21'第21分钟，安德烈奇尼奥中场任意球又是直接吊至中能门前，李玮锋前插头球稍稍错过未能顶到
22'天津泰达球员帕尔塔鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，安德烈奇尼奥中场任意球又是直接吊至中能门前，李玮锋前插头球稍稍错过未能顶到
23'青岛中能球员大格里菲斯手球犯规,对手获得球权.                   21'第21分钟，安德烈奇尼奥中场任意球又是直接吊至中能门前，李玮锋前插头球稍稍错过未能顶到
26'青岛中能球员刘健拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，安德烈奇尼奥为泰达赢得中路任意球，“烈鸟”还是快速扫传门前，李玮锋头球未能顶到，刘震理侧扑将球挡出；泰达左路李本舰再传又穿越刘震理，梅尔坎解围化解门前险情
26'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，安德烈奇尼奥为泰达赢得中路任意球，“烈鸟”还是快速扫传门前，李玮锋头球未能顶到，刘震理侧扑将球挡出；泰达左路李本舰再传又穿越刘震理，梅尔坎解围化解门前险情
28'天津泰达球员王新欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是周海滨.                   26'第26分钟，安德烈奇尼奥为泰达赢得中路任意球，“烈鸟”还是快速扫传门前，李玮锋头球未能顶到，刘震理侧扑将球挡出；泰达左路李本舰再传又穿越刘震理，梅尔坎解围化解门前险情
29'卡巴耶罗为青岛中能赢得一个任意球.                   26'第26分钟，安德烈奇尼奥为泰达赢得中路任意球，“烈鸟”还是快速扫传门前，李玮锋头球未能顶到，刘震理侧扑将球挡出；泰达左路李本舰再传又穿越刘震理，梅尔坎解围化解门前险情
29'天津泰达球员帕尔塔鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，安德烈奇尼奥为泰达赢得中路任意球，“烈鸟”还是快速扫传门前，李玮锋头球未能顶到，刘震理侧扑将球挡出；泰达左路李本舰再传又穿越刘震理，梅尔坎解围化解门前险情
30'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，乔尔-格里菲斯前场逼抢李玮锋被判定犯规，乔尔情绪有些激动领到黄牌
30'李玮峰为天津泰达赢得一个任意球.                   30'第30分钟，乔尔-格里菲斯前场逼抢李玮锋被判定犯规，乔尔情绪有些激动领到黄牌
30'黄牌！青岛中能球员大格里菲斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   30'第30分钟，乔尔-格里菲斯前场逼抢李玮锋被判定犯规，乔尔情绪有些激动领到黄牌
33'青岛中能球员布鲁诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是郭亮.                   30'第30分钟，乔尔-格里菲斯前场逼抢李玮锋被判定犯规，乔尔情绪有些激动领到黄牌
35'青岛中能邹正受伤倒地,比赛暂停                   35'第35分钟，布鲁诺赢得前场左侧任意球后快速开球，中能传中造成李玮锋头球失误，皮球飞向后点空档，邹正冲上攻门在杨启鹏迎上封堵情况下打偏
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   35'第35分钟，布鲁诺赢得前场左侧任意球后快速开球，中能传中造成李玮锋头球失误，皮球飞向后点空档，邹正冲上攻门在杨启鹏迎上封堵情况下打偏
37'天津泰达球员周海滨一脚直塞球给安德烈齐尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，布鲁诺赢得前场左侧任意球后快速开球，中能传中造成李玮锋头球失误，皮球飞向后点空档，邹正冲上攻门在杨启鹏迎上封堵情况下打偏
38'射门!!!青岛中能球员邹正大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁诺.                   35'第35分钟，布鲁诺赢得前场左侧任意球后快速开球，中能传中造成李玮锋头球失误，皮球飞向后点空档，邹正冲上攻门在杨启鹏迎上封堵情况下打偏
41'青岛中能球员卡巴耶罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邹正.                   41'中能展开持续冲击，第41分钟，卡巴雷罗禁区线内转身攻门被挡偏出底线
41'李玮峰将球处理出底线,青岛中能获得角球.                   41'中能展开持续冲击，第41分钟，卡巴雷罗禁区线内转身攻门被挡偏出底线
44'卡巴耶罗为青岛中能在对方半场,赢得一个任意球.                   41'中能展开持续冲击，第41分钟，卡巴雷罗禁区线内转身攻门被挡偏出底线
44'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'中能展开持续冲击，第41分钟，卡巴雷罗禁区线内转身攻门被挡偏出底线
49'青岛中能球员大格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，泰达起球传至中能禁区右侧，周海滨凌空抽射放了高炮
49'李本舰为天津泰达赢得一个任意球.                   48'第48分钟，泰达起球传至中能禁区右侧，周海滨凌空抽射放了高炮
49'天津泰达球员周海滨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是王新欣.                   48'第48分钟，泰达起球传至中能禁区右侧，周海滨凌空抽射放了高炮
50'邹正为青岛中能赢得一个任意球.                   48'第48分钟，泰达起球传至中能禁区右侧，周海滨凌空抽射放了高炮
50'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，泰达起球传至中能禁区右侧，周海滨凌空抽射放了高炮
51'李玮峰将球处理出底线,青岛中能获得角球.                   48'第48分钟，泰达起球传至中能禁区右侧，周海滨凌空抽射放了高炮
59'权磊为青岛中能在左路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，泰达换将收获立竿见影的效果――周海滨右边路送出准确传中，巴雷在后点力压防守球员头球破门，泰达1-0领先
59'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，泰达换将收获立竿见影的效果――周海滨右边路送出准确传中，巴雷在后点力压防守球员头球破门，泰达1-0领先
60'天津泰达球员瓦伦西亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王新欣.                   59'第59分钟，泰达换将收获立竿见影的效果――周海滨右边路送出准确传中，巴雷在后点力压防守球员头球破门，泰达1-0领先
60'刘健将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   59'第59分钟，泰达换将收获立竿见影的效果――周海滨右边路送出准确传中，巴雷在后点力压防守球员头球破门，泰达1-0领先
61'天津泰达球员安德烈齐尼奥一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，泰达换将收获立竿见影的效果――周海滨右边路送出准确传中，巴雷在后点力压防守球员头球破门，泰达1-0领先
61'青岛中能换人,宋文杰换下李壮飞                   59'第59分钟，泰达换将收获立竿见影的效果――周海滨右边路送出准确传中，巴雷在后点力压防守球员头球破门，泰达1-0领先
64'青岛中能球员权磊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   64'第64分钟，中能获得中路任意球机会，权磊直接远射打高
65'天津泰达球员贾德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   64'第64分钟，中能获得中路任意球机会，权磊直接远射打高
65'郭亮为青岛中能赢得一个任意球.                   64'第64分钟，中能获得中路任意球机会，权磊直接远射打高
65'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，中能获得中路任意球机会，权磊直接远射打高
67'青岛中能球员权磊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是宋文杰.                   64'第64分钟，中能获得中路任意球机会，权磊直接远射打高
67'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.                   64'第64分钟，中能获得中路任意球机会，权磊直接远射打高
67'进球啦！！！青岛中能球员大格里菲斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 青岛中能 1-1 天津泰达.                   64'第64分钟，中能获得中路任意球机会，权磊直接远射打高
67'青岛中能球员权磊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是宋文杰.                   67'第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1
67'射门!!!青岛中能球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.                   67'第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1
67'进球啦！！！青岛中能球员大格里菲斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 青岛中能 1-1 天津泰达.                   67'第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1
68'天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   67'第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1
68'邹正将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   67'第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1
69'宋文杰为青岛中能在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1
69'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1
70'射门!!!青岛中能球员卡巴耶罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.                   67'第67分钟，中能颇是戏剧性地将比分扳平――布鲁诺左侧外围攻门本未构成威胁，但杨启鹏前扑脱手又被帕尔塔鲁挡住了位置，乔尔-格里菲斯机敏前插捅射攻破空门，比分变为1-1
69'宋文杰为青岛中能在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，中能左路任意球传中，卡巴雷罗人群中甩头攻门被杨启鹏没收
69'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，中能左路任意球传中，卡巴雷罗人群中甩头攻门被杨启鹏没收
70'射门!!!青岛中能球员卡巴耶罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是权磊.                   69'第69分钟，中能左路任意球传中，卡巴雷罗人群中甩头攻门被杨启鹏没收
71'青岛中能换人,朱世玉换下权磊                   69'第69分钟，中能左路任意球传中，卡巴雷罗人群中甩头攻门被杨启鹏没收
72'青岛中能球员大格里菲斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布鲁诺.                   69'第69分钟，中能左路任意球传中，卡巴雷罗人群中甩头攻门被杨启鹏没收
75'青岛中能球员梅尔坎拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，梅尔坎中场拦截巴雷犯规领到黄牌
75'贾德尔为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，梅尔坎中场拦截巴雷犯规领到黄牌
75'黄牌！青岛中能球员梅尔坎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，梅尔坎中场拦截巴雷犯规领到黄牌
75'天津泰达换人,惠家康换下王新欣                   75'第75分钟，梅尔坎中场拦截巴雷犯规领到黄牌
77'梅尔坎为青岛中能赢得一个任意球.                   75'第75分钟，梅尔坎中场拦截巴雷犯规领到黄牌
77'天津泰达球员贾德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，梅尔坎中场拦截巴雷犯规领到黄牌
81'青岛中能球员大格里菲斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是宋文杰.                   81'第81分钟，中能利用点球将比分反超――乔尔-格里菲斯禁区右侧低射被挡出底线；角球传中后泰达防线连续争顶未能解围，曹阳与卡巴雷罗争高点时被判定手球，中能点球由布鲁诺大力劲射破门，中能2-1反超
81'曹阳将球处理出底线,青岛中能获得角球.                   81'第81分钟，中能利用点球将比分反超――乔尔-格里菲斯禁区右侧低射被挡出底线；角球传中后泰达防线连续争顶未能解围，曹阳与卡巴雷罗争高点时被判定手球，中能点球由布鲁诺大力劲射破门，中能2-1反超
81'天津泰达球员曹阳手球,致使对方获得点球.                   81'第81分钟，中能利用点球将比分反超――乔尔-格里菲斯禁区右侧低射被挡出底线；角球传中后泰达防线连续争顶未能解围，曹阳与卡巴雷罗争高点时被判定手球，中能点球由布鲁诺大力劲射破门，中能2-1反超
82'进球啦！！！青岛中能球员布鲁诺右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 青岛中能 2-1 天津泰达.                   81'第81分钟，中能利用点球将比分反超――乔尔-格里菲斯禁区右侧低射被挡出底线；角球传中后泰达防线连续争顶未能解围，曹阳与卡巴雷罗争高点时被判定手球，中能点球由布鲁诺大力劲射破门，中能2-1反超
84'大格里菲斯为青岛中能赢得一个任意球.                   81'第81分钟，中能利用点球将比分反超――乔尔-格里菲斯禁区右侧低射被挡出底线；角球传中后泰达防线连续争顶未能解围，曹阳与卡巴雷罗争高点时被判定手球，中能点球由布鲁诺大力劲射破门，中能2-1反超
84'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，中能利用点球将比分反超――乔尔-格里菲斯禁区右侧低射被挡出底线；角球传中后泰达防线连续争顶未能解围，曹阳与卡巴雷罗争高点时被判定手球，中能点球由布鲁诺大力劲射破门，中能2-1反超
86'邹正为青岛中能赢得一个任意球.                   86'第86分钟，中能再取入球――替补出场的朱世玉禁区外劲射精彩破门，比分变为3-1
86'天津泰达球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，中能再取入球――替补出场的朱世玉禁区外劲射精彩破门，比分变为3-1
87'进球啦！！！青岛中能球员朱世玉大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶罗. 青岛中能 3-1 天津泰达.                   86'第86分钟，中能再取入球――替补出场的朱世玉禁区外劲射精彩破门，比分变为3-1
88'天津泰达球员贾德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠家康.                   86'第86分钟，中能再取入球――替补出场的朱世玉禁区外劲射精彩破门，比分变为3-1
89'青岛中能球员朱世玉拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，中能再取入球――替补出场的朱世玉禁区外劲射精彩破门，比分变为3-1
89'惠家康为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，中能再取入球――替补出场的朱世玉禁区外劲射精彩破门，比分变为3-1
89'黄牌！青岛中能球员朱世玉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，中能再取入球――替补出场的朱世玉禁区外劲射精彩破门，比分变为3-1
88'天津泰达球员贾德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠家康.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
89'青岛中能球员朱世玉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
89'惠家康为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
89'黄牌！青岛中能球员朱世玉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'天津泰达球员李玮峰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'+2'大格里菲斯为青岛中能赢得一个任意球.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'+2'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'+3'布鲁诺为青岛中能在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'+3'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'+3'黄牌！天津泰达球员李玮峰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'+4'青岛中能球员姚江山一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'+5'进球啦！！！青岛中能球员大格里菲斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶罗. 青岛中能 4-1 天津泰达.                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
90'+6'下半场结束,青岛中能 4-1 天津泰达                   88'第88分钟，巴雷右翼劲射稍稍打偏
