大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
今天为大家直播的是一场英超的比赛，由阿森纳客场挑战埃弗顿，欢迎到时观看。
阿森纳赛季初曾经一路领跑，但如今却只能待在第四的位置上，温格的阿森纳在漫长的英超联赛争冠过程中出现了后劲不足的弱点。
本场比赛假如枪手能够赢下，仍将保留争冠希望；但若失利，联赛前四的欧冠名额都将岌岌可危。可以看出本场比赛对于阿森纳来说是如何的重要
埃弗顿近期取得5连胜，主场战绩更是强势，联赛15个主场取得11胜，胜率高于阿森纳
本赛季阿森纳和埃弗顿交手过两次，未尝败绩，联赛首回合枪手主场1比1战平对手，足总杯1/4决赛，枪手主场4比1大胜“太妃糖”。
阿森纳近期的状态不算好，联赛已经是3轮不胜，球队目前已经不是考虑夺冠的事情，而是要守住前四的排名
而少赛一场只比阿森纳少4分的埃弗顿，如果今天能趁主场之机拿下枪手，那阿森纳前四位置就可能不保
然而“太妃糖”不惧其他英超豪门的同时却独怕阿森纳，要知道埃弗顿上一次击败阿森纳还要追溯到06/07赛季。当然，即便能够如愿取得3分的话，最后几轮的对手还包括曼彻斯特双雄以及像南安普顿这样难缠的球队，要想最终杀入前四难度可想而知。
埃弗顿首发：霍华德，科尔曼，斯通，拜恩斯，米拉拉斯，麦卡锡，巴里，奥斯曼，奈史密斯，卢卡库
阿森纳首发：斯泽斯尼，萨尼亚，蒙雷尔，维尔马伦，默特萨克，卡索拉，罗西基，阿尔特塔，波多尔斯基，弗拉米尼，吉鲁
比赛将在20点30分开球，请大家注意时间。
听月烟雨江南 :枪手领先少赛一场的埃弗顿四分，本场输球，前四就危险了！--即便埃弗顿赢了，后面还有曼城双雄等强队，而阿森纳的魔鬼赛程已经结束，鹿死谁手还不见得！
比赛还有一会开始，先来互动热热身
Cr7红魔Fans :现在的阿森纳没发说了--确实本赛季高开低走，让人失望
手机用户2715392647 :太妃糖埃弗顿必胜！--看来双方球迷旗鼓相当，都加油！
小兮Neo :平局信不信--最近两次双方交锋，都是平局
光辉盖伦是好兄妹 :波多尔司机到枪手啦！他以前是在德甲哪个队效力的，想不起来了我--汉堡
最爱拜仁蓝军_nd3 :希望枪手能有个好的收官啊！要善始善终啊！--阿森纳已经高开低走了，收官阶段看表现吧。
rath2920405501 :主播nc吧，波多之前在科隆的--对对，科隆，sorry
波多尔斯基也在拜仁效力过，在科隆成名
双方比赛马上开始了，请大家不要走开了
双方球员已经从球员通道里走进了球场
埃弗顿今天主场身材传统蓝色球衣
阿森纳也身穿自己的红色主场球衣
埃弗顿之前已经取的了一个5连胜，现场主队观众十分狂热啊
1'上半场比赛开始了，上半场埃弗顿率先开球
1'埃弗顿开球后把球踢回给了门将
1'霍华德大脚长传到左边路，球被萨尼亚头球破坏
2'埃弗顿在自己后场控球
2'埃弗顿后场大家长传到禁区里，卢卡库接应把球拿住
2'卢卡库把球回敲给队友时，球被阿森纳后卫碰出解围
3'界外球掷出，奥斯曼胸部停球后撩起一脚射门，球稍稍偏出！！！
3'球在空中划出一道诡异的弧线，险些破门啊
4'阿森纳也是在左边路推进，波多尔斯基带球突进到禁区角上，一脚冷射，球也是稍稍偏出远门柱
4'开场后双方各自一脚远射，掀开了今天的进攻潮
4'巴恩斯在左边路拿球，往前传递时，球被萨尼亚碰出界外
5'阿森纳把球转移到左侧，埃弗顿也是对拿球球员逼得很紧
5'阿森纳缺少传递的空间啊
5'阿森纳只能把球踢回到自己后场控制
5'阿森纳打的也是非常耐心，前场没有机会就把球留在后场控制
6'罗西基中场拿球，把球交给弗拉米尼
6'阿森纳还是把球转移到左侧边路
6'波多尔斯基边路斜传禁区，可惜后点没有接应队友
7'双方现在势均力敌，没有太好的机会
7'埃弗顿左边路推进，直塞到禁区里，卢卡库接球后没人防守，横敲到点球点时，队友跑过了！！！
8'奥斯曼前场逼抢飞铲萨尼亚，自己眼角也开口出血了！！
8'奥斯曼为此也付出一张黄牌的代价
8'刚才时奈史密斯接应，传中给卢卡库时跑过了
9'奥斯曼被队医扶出了球场进入休息室，是不是要进行缝针啊
9'波多尔斯基禁区前沿拿球，射门被后卫挡出，左侧队友处在了越位位置
10'奥斯曼估计不能坚持了，埃弗顿换上了巴克利
10'巴恩斯带上了队长袖标
10'上半场10分钟了，场上比分0-0
11'奈史密斯中场拿球，送出直塞球到禁区里，可惜卢卡库没有跟进
11'弗拉米尼中路带球突破，禁区外距门26米左右，一脚大力抽射，被霍华德没收！
11'这次射门打的稍微正了一些！
12'奈史密斯把球转移给左边路队友
12'巴恩斯和禁区外的米拉拉斯2过2配合，可惜边裁举旗示意巴恩斯前插越位了！
13'这一阶段埃弗顿渐渐的控制住了比赛局面
13'阿森纳稍稍处于劣势
14'奈史密斯中场逼抢把阿特塔飞铲倒地！裁判居然没有出示黄牌
14'这个时候温格也起身叫板裁判了
14'罗西基左边路拿球，转身敲给波多尔斯基
14'埃弗顿后卫拦截后回传给霍华德力量稍小，险些失误
14'奈史密斯进球！！！埃弗顿1-0
15'巴恩斯左边路地平球传中到门前，卢卡斯包抄到位倚住蒙雷尔，推射被斯泽斯尼用脚挡出，跟进的奈史密斯补射把球打进！！！
16'阿森纳危险了啊。
16'上半场刚刚打到15分钟，主队埃弗顿1-0领先了
17'卡索拉左边路传中被后卫挡了一下，波多尔斯基禁区里拿球，转身射门被后卫挡住！！！
17'埃弗顿后卫前仆后继啊，防守很有层次
18'埃弗顿又在前场抢断了，奈史密斯把球分到右侧
18'埃弗顿把球转移到左侧给拜恩斯，下底传中被后卫挡出底线，角球
18'米拉拉斯角球传后点，力量太大出了另一侧底线
19'阿森纳控球率53%还多过埃弗顿，但比分0-1落后
20'阿森纳前场组织不够犀利啊，没有人能传出致命一击
20'比赛马上来到20分钟了
20'埃弗顿会连胜第六场吗？
21'巴恩斯左边路接应，传中球到门前，居然没人碰到，好险，只要有人碰到这个球就危险了
21'埃弗顿另一侧继续低平球传中，人丛中有人碰到一下改变了皮球运行轨迹，好在斯泽斯尼反应很快把球没收
22'萨尼亚在右边路推进到前场，斜传到门前，接应的吉鲁用脚一垫，偏出球门！
22'卡索拉也回到左边路防守，把球碰出了边线
23'看看温格如何来调整，阿森纳现在显得有些运转不灵
24'维尔马伦压过中场，把球传给左边路的波多尔斯基
24'波多尔斯基下底传中到后点，卡索拉包抄慢了半步
24'埃弗顿后场长传找到卢卡库，球被后卫拦截
24'阿森纳后卫后场铲断失误！！！把球铲给了奈史密斯，远射打的太正被门将扑住
25'比赛打到现在埃弗顿显得更加积极一些
25'阿森纳的打法不能说不积极，但打的很辛苦
25'埃弗顿的防守贴的很紧！
26'主裁判把巴恩斯叫到身前，口头警告了他，刚才一次铲抢动作过大
27'巴恩斯后场长传反击，球被维尔马伦把球破坏出边线
27'弗拉米尼中场分球到左侧，一脚不知所谓的传球，传出了边线
28'阿森纳感觉缺少一个好的中场球员，能拿球做球的人
28'球一到前场阿森纳就不知道怎么搞了
29'米拉拉斯左侧起球斜传，力量还是太大传出了底线
30'上半场30分钟了，场上比分1-0埃弗顿领先
30'埃弗顿现在完全压住了阿森纳，左侧露出空挡
31'巴恩斯直塞给了无人盯防的巴克利
31'禁区里巴克利小角度射门被门将用脚挡出
31'米拉拉斯左侧拿球，横向切到禁区角上，抽射近角被门将侧身扑出！！！
32'这次攻防非常精彩啊！！
32'斯泽斯尼今天表现也是不俗，已经几次扑出对方有威胁的射门了
33'萨尼亚右边路接应突破到底线附近，传中被回追后卫挡出底线，角球
33'卡索拉角球传到门前，埃弗顿后卫解围踢疵了，好在周围没有阿森纳球员！
34'弗拉米尼前场拼抢时把球碰出了边线
34'卢卡库进球！！！2-0
35'埃弗顿中场米拉拉斯转移到右侧，卢卡库拿球后横向突破内切到禁区里，大力抽射远角得分！！！
35'唉，教授太失望了！！可怜了。
36'阿森纳怎么了啊！
36'阿森纳用这批人我玩FM2014也没法拿冠军，确实难为教授了
37'罗西基禁区左侧角上尝试一脚远射被后卫用身体挡出
37'埃弗顿快速反击！
37'阿森纳防守球员也退守的很快
38'fanzai-27 :悲哀啊，今天又悬了--何止今天啊！今年又白费了
38'卢卡库又在禁区外右侧拿球，晃开弗拉米尼远射稍稍偏出球门
39'fanzai-27 :悲哀啊，今天又悬了，求拉神下半场救主--没用，这群人打不出来的，真的！必须全换了，呵呵
39'酱油湖 :埃弗顿本来就不弱--确实，实力不俗啊！
40'ay李晓强 :悲情阿森纳！怎么了这是--没人知道，教授都没法！
40'波多尔斯基禁区线上接到对方后卫解围的皮球，抽射被霍华德飞身托出底线！！角球
41'战术角球，阿特塔斜传又是直接传出底线！教授有些不高兴了！
41'做塑料袋 :这就是舍不得花钱的后果---是啊，有钱也不花，不知道钱都哪里去了
42'上半场过了40分钟了，场上比分2-0埃弗顿领先
43'埃弗顿前场抢断，横传到禁区弧里给奈史密斯，脚下故意一漏，可惜身后的队友没有意识到
43'罗西基禁区左侧角上勉强一脚射门，又被后卫挡住
43'显得无奈啊！！阿森纳进攻怎么了！
43'我要是阿森纳教练，估计血管已经气爆了！
44'风中雨2014 :阿森纳怎么了，温格还是那个温格吗？--我也想问，真的像中邪了一般
44'弗拉米尼前场逼抢时犯规，吃到一张黄牌
45'吉鲁也回到了中场接应
46'上半场进入到补时阶段，补时2分钟
46'阿森纳进攻转移又直接传出了边线
47'温格在阿森纳这16年，阿森纳还没有缺席过欧冠啊！
47'本赛季阿森纳欧冠还有戏吗？
48'波多尔斯基左侧斜传到门前，吉鲁跳起没有顶到，球被门将出击没收
上半场比赛结束，埃弗顿主场2-0领先！！！
我最爱拜仁加雷霆 :枪手实在不行啊！攻击不行，后方又垃圾！教授真是累啊--同意！下赛季大换血！
上半场比赛埃弗顿完全掌控了场上局势，2个进球也是打的非常漂亮！
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛
罗迪克2872 :曼联在渐渐恢复了，而阿森纳还在沉沦，这赛季一半毁在阿尔特塔身上---我也觉得阿特塔根本没用，至少不适合现在的阿森纳
英伦Henry_gooner :马丁内斯下赛季接替温格可以的---这个我看不错！
下半场比赛马上开始了
1'下半场开始阿森纳开球
1'2球落后的阿森纳中场休息时没有对阵容作出调整
1'阿森纳在中场控球，还是在前场找不到空间
2'萨尼亚右边路助攻，下底传中被后卫挡住！
2'阿森纳下半场也是加强了进攻，中场似乎有所改变
3'更多的球员回撤拿球
3'但如果没有一个能组织的人来担起进攻重任，估计也是效果不会太好
3'默特萨克后场大脚解围，球被迪斯汀头球顶回
4'下半场阿森纳也是放慢了比赛节奏，特别是在中场倒脚
4'阿森纳突然把球分到左侧，提速！
4'蒙雷尔下底传中，没有人碰到啊！但球没有出界
4'阿森右侧继续控球！
5'阿森纳中场把球横向转移到左侧，卡索拉传中打在麦卡锡的手臂上，裁判没有吹罚
5'如果吹罚了就是点球啊，主裁判就站在10米开外
6'波多尔斯基沿左边路突破，下底传中被斯通铲掉！裁判给了门球
6'阿森纳中前场球员直接缺乏联系啊，多次传球都无法传到点上
7'埃弗顿也是2球领先，下半场很注意控制比赛节奏
7'阿森纳似乎也不急于把比赛节奏拉快
7'奈史密斯左边路拿球，被维尔马伦死死贴住
8'埃弗顿左边路地平球传中到门前，奈史密斯摔倒在禁区里，裁判同样没有吹罚
9'萨尼亚前场逼抢让米拉拉斯横向带球往门口走，吉鲁险些抢射得分！好在霍华德出击把球扑出
10'阿森纳左边路前场有一次抢断，卡索拉横传，弗拉米尼稍慢了半步，在对方后卫干扰下射门偏出！
10'阿森纳后场控球，萨尼亚边路传递失误！
10'维尔马伦禁区外把奈史密斯的突破铲抢破坏出边线
11'卢卡库右边路接巴里斜长传，自己横向突破摆脱，射门打在禁区里队友身上
12'卡索拉中场控球被麦卡锡踢倒
13'阿森纳吉鲁左边路下底传中被挡出底线，角球
13'战术角球，斜传到后点，维尔马伦头球摆渡到门前，球被霍华德没收
14'卢卡库在左边路带球突破，球被后卫破坏出边线
15'埃弗顿在自己后场控球，边路寻找机会
15'全场比赛打到了60分钟，阿森纳依然客场0-2落后
15'拉姆塞伤愈复出，现在已经在场外热身了
16'米拉拉斯进球了！！3-0
17'萨尼亚边路突破被埃弗顿抢断，米拉拉斯一脚直传球到后卫身后，门将出击把球碰了一下，跟进的米拉拉斯逼迫后卫铲球乌龙！！
18'阿森纳估计本场比赛很难翻盘了
18'温格现在也是无能为力了
19'卢卡库右侧拿球突破到禁区外，直塞给禁区里无人盯防的巴克利，低射打的太正！！被门将扑住
19'埃弗顿下赛季能出现在欧冠赛场吗？
20'吉鲁左边路带球突破到禁区里被3名后卫围住，球丢了
20'巴克利在右边路拿球传中，力量太大！
21'阿森纳换人，拉姆塞和张伯伦上，替下波多尔斯基和弗拉米尼
21'现在换人还有用吗？
21'留给阿森纳的时间还剩25分钟，看看吧
23'阿森纳左边路卡索拉斜传禁区里，拉姆塞斜插头球摆渡，中路的吉鲁没有拿到皮球
23'埃弗顿现在领先后也是注意控制节奏，打的很慢了
24'埃弗顿后场大脚长传到前场，斯泽斯尼出击把球破坏
24'罗西基中路把球分给左侧的卡索拉
24'卡索拉带到禁区角上，低射被门将扑住！
25'埃弗顿右边路奈史密斯直塞打到后卫身后，维尔马伦铲球出了底线
26'阿森纳换人，萨诺戈换下吉鲁
26'米拉拉斯角球传到门前，萨尼亚头球解围
26'埃弗顿中场继续控球
26'迪斯汀起球吊进禁区，接应的斯通越位！
27'全场比赛过了70分钟了，场上比分还是3-0，埃弗顿领先
28'科尔曼在右边路一次漂亮的脚后跟过掉了卡索拉
28'真是杂耍啊！！卡索拉也是摸不着头脑！
29'埃弗顿中场横向转移到左侧
29'阿森纳似乎也有些泄气了
30'阿森纳萨尼亚拿球，把球敲到中场给张伯伦
30'张伯伦中路拿球时失误
30'奈史密斯拿球分边，力量太大出了边线
31'阿森纳右边路斜传到禁区里，萨诺戈凌空抽射偏出
31'阿森纳的替补席太安静了
31'客场球迷区也是一片哀鸿！
33'MIKE--EXAGGERATING :军心不稳了，厄齐尔回来也没用。--现在的阿森纳也不是一个俩个人的问题了。精神垮了
33'手机用户2570753233 :敢问 球心 这球平局有木有 谢谢--现在肯定不可能了吧，只能接受败局了
33'光辉盖伦是好兄妹 :即便枪手踢欧联杯，肯定也不好打，欧联杯也是高手如云--自身问题多，没办法
34'用户imw37p6a39 :有点恨铁不成钢啊--这句话也许很贴切，比较适合形容温格的心情
34'WANTED__lee碌剑 :看来报仇只能找实况足球了--玩fm2014吧！自由度更大
35'拉姆塞中场过顶长传找萨诺戈，力量太大！
36'埃弗顿换人，用麦吉迪换下米拉拉斯
36'对不起是换下了奈史密斯
37'拉姆塞后场脚背传到左侧，斯通死死贴住萨诺戈，把球铲出边线
37'拉姆塞禁区外直塞！罗西基没有跑去接应！
37'这样的传递一点默契都没有！
38'永恒經典程胜 :理论上，阿森纳还是有机会争冠的--埃弗顿还要碰曼城双雄，第四也不是就定了！阿森纳需要及时调整打好后面的比赛
39'用户tl2zfgs2ij :年年争四，年年无冠！今年好歹有个锦标还是大有希望的！今年拿不到的话，教授可能是真的要走了？--鸡肋冠军，食之无味弃之可惜
39'全场比赛来到85分钟，埃弗顿依然3球领先
40'张伯伦带球到禁区里摔倒，裁判没有吹罚
40'张伯伦禁区外一脚远射，球重重的打在了横梁上！！
41'埃弗顿换人，卢卡库被德洛费乌换下
41'阿森纳角球传到门前，第一点被后卫蹭出
42'littletutor :张伯伦来红军吧，保你有冠军。---来中超吧，哈哈
44'全场比赛已经到了尾声
44'迪斯汀后场长传被维尔马伦头球破坏
44'巴克利前场拼抢时扛倒了阿特塔！
45'阿特塔似乎也是非常不满，追上巴克利一阵吵
45'慢镜头看巴克利在无球状态下推倒了阿特塔！
45'全场比赛补时3分钟
47'萨诺戈前场拿球转身突破被对方2人夹击，球丢了
47'比赛最后一分钟了！
48'比赛胜负已分，阿森纳确实很受同情
48'阿森纳右边路反击，萨诺戈中路接应后推射得分！但边裁示意越位！！！进球无效
49'慢镜头看萨诺戈并没有越位！！！
全场结束，埃弗顿主场3-0战胜了阿森纳。
这样在双方争夺第四名的关键一战中埃弗顿拿下这场价值6分的比赛！为进军下赛季欧冠打下坚实基础
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见。
