阿森纳在双方近14场交锋中取得10胜4平，其中6个客场4胜2平。双方英超历史交锋43场，阿森纳26胜12平5负占据绝对优势，其中客场10胜7平4负。双方历史交锋201场，阿森纳99胜44平58负占据上风。蒙雷亚尔替换受伤的吉布斯出场，拉姆塞自节礼日大腿受伤后首次进入替补席。
第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出。阿森纳1分钟后还以颜色，卡索拉传球，波多尔斯基几乎在相同位置的射门同样擦远角立柱偏出。第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵。奥斯曼边路飞铲萨尼亚被黄牌警告。
第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵。巴克利替换受伤的奥斯曼出场。弗拉米尼25码处劲射被霍华德扑挡后没收。<strong>埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角。</strong>这是他本赛季第9粒入球。第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收。第21分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点挡射偏出远角。
第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀。第31分钟，埃弗顿持续围攻，拜恩斯传球，米拉拉斯切入禁区左侧16码处低射被斯泽斯尼扑出左下角。<strong>埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0。</strong>这是他本赛季第13粒联赛入球。第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出。弗拉米尼对奈史密斯铲球犯规被罚黄牌。
阿森纳下半场加强逼抢，枪手上次半场2球落后时逆转取胜还是2008年3月对阵博尔顿。第53分钟，吉鲁禁区内抢断米拉拉斯后劲射被霍华德救出。1分钟后，卡索拉左路抢断斯通斯传中，弗拉米尼禁区边缘内铲射偏出。<strong>埃弗顿第62分钟锁定胜局，米拉拉斯抢断萨尼亚后突破直传，斯泽斯尼抢在奈史密斯之前勉强扑出皮球，阿尔特塔12码处试图抢在米拉拉斯之前解围空门却不慎自摆乌龙，3-0。</strong>
这是埃弗顿自1987年1月1日以来首次连续4场联赛打入3球。也是英超历史上第2次对阵阿森纳打入3球，上次是在2002年5月3比4负。第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收。拉姆塞和张伯伦分别换下弗拉米尼和波多尔斯基。随后萨诺戈替换吉鲁出场。此后的比赛陷入僵持局面。第86分钟，拉姆塞传球，张伯伦远射被霍华德扑挡后击中横梁弹回。第93分钟，萨尼亚传球，萨诺戈禁区边缘单刀破门因越位在先被判无效。