2'埃弗顿在自己后场控球                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
2'埃弗顿后场大家长传到禁区里，卢卡库接应把球拿住                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
2'卢卡库把球回敲给队友时，球被阿森纳后卫碰出解围                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
3'界外球掷出，奥斯曼胸部停球后撩起一脚射门，球稍稍偏出！！！                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
3'球在空中划出一道诡异的弧线，险些破门啊                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
4'阿森纳也是在左边路推进，波多尔斯基带球突进到禁区角上，一脚冷射，球也是稍稍偏出远门柱                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
4'开场后双方各自一脚远射，掀开了今天的进攻潮                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
4'巴恩斯在左边路拿球，往前传递时，球被萨尼亚碰出界外                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
5'阿森纳把球转移到左侧，埃弗顿也是对拿球球员逼得很紧                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
5'阿森纳缺少传递的空间啊                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
5'阿森纳只能把球踢回到自己后场控制                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
5'阿森纳打的也是非常耐心，前场没有机会就把球留在后场控制                   2'第2分钟，拜恩斯掷出界外球，奥斯曼大禁区左上角外凌空抽射擦右侧立柱偏出
6'罗西基中场拿球，把球交给弗拉米尼                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
6'阿森纳还是把球转移到左侧边路                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
6'波多尔斯基边路斜传禁区，可惜后点没有接应队友                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
7'双方现在势均力敌，没有太好的机会                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
7'埃弗顿左边路推进，直塞到禁区里，卢卡库接球后没人防守，横敲到点球点时，队友跑过了！！！                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
8'奥斯曼前场逼抢飞铲萨尼亚，自己眼角也开口出血了！！                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
8'奥斯曼为此也付出一张黄牌的代价                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
8'刚才时奈史密斯接应，传中给卢卡库时跑过了                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
9'奥斯曼被队医扶出了球场进入休息室，是不是要进行缝针啊                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
9'波多尔斯基禁区前沿拿球，射门被后卫挡出，左侧队友处在了越位位置                   6'第6分钟，拜恩斯直传，奈史密斯禁区左侧错过射门机会，但卢卡库在中路错过他的传球，奥斯曼禁区右侧的射门被封堵
9'奥斯曼被队医扶出了球场进入休息室，是不是要进行缝针啊                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
9'波多尔斯基禁区前沿拿球，射门被后卫挡出，左侧队友处在了越位位置                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
10'奥斯曼估计不能坚持了，埃弗顿换上了巴克利                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
10'巴恩斯带上了队长袖标                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
10'上半场10分钟了，场上比分0-0                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
11'奈史密斯中场拿球，送出直塞球到禁区里，可惜卢卡库没有跟进                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
11'弗拉米尼中路带球突破，禁区外距门26米左右，一脚大力抽射，被霍华德没收！                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
11'这次射门打的稍微正了一些！                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
12'奈史密斯把球转移给左边路队友                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
12'巴恩斯和禁区外的米拉拉斯2过2配合，可惜边裁举旗示意巴恩斯前插越位了！                   9'第9分钟，罗西基传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被封堵
14'奈史密斯中场逼抢把阿特塔飞铲倒地！裁判居然没有出示黄牌                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
14'这个时候温格也起身叫板裁判了                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
14'罗西基左边路拿球，转身敲给波多尔斯基                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
14'埃弗顿后卫拦截后回传给霍华德力量稍小，险些失误                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
14'奈史密斯进球！！！埃弗顿1-0                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
15'巴恩斯左边路地平球传中到门前，卢卡斯包抄到位倚住蒙雷尔，推射被斯泽斯尼用脚挡出，跟进的奈史密斯补射把球打进！！！                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
16'阿森纳危险了啊。                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
16'上半场刚刚打到15分钟，主队埃弗顿1-0领先了                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
17'卡索拉左边路传中被后卫挡了一下，波多尔斯基禁区里拿球，转身射门被后卫挡住！！！                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
17'埃弗顿后卫前仆后继啊，防守很有层次                   14'埃弗顿第14分钟取得领先，拜恩斯左路传中，摆脱蒙雷亚尔防守的卢卡库15码处低射被斯泽斯尼用腿勉强挡出，奈史密斯14码处补射入右下角
20'阿森纳前场组织不够犀利啊，没有人能传出致命一击                   20'第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收
20'比赛马上来到20分钟了                   20'第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收
20'埃弗顿会连胜第六场吗？                   20'第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收
21'巴恩斯左边路接应，传中球到门前，居然没人碰到，好险，只要有人碰到这个球就危险了                   20'第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收
21'埃弗顿另一侧继续低平球传中，人丛中有人碰到一下改变了皮球运行轨迹，好在斯泽斯尼反应很快把球没收                   20'第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收
22'萨尼亚在右边路推进到前场，斜传到门前，接应的吉鲁用脚一垫，偏出球门！                   20'第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收
22'卡索拉也回到左边路防守，把球碰出了边线                   20'第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收
23'看看温格如何来调整，阿森纳现在显得有些运转不灵                   20'第20分钟，麦卡锡禁区右侧劲射打中奈史密斯偏转后被斯泽斯尼没收
24'维尔马伦压过中场，把球传给左边路的波多尔斯基                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
24'波多尔斯基下底传中到后点，卡索拉包抄慢了半步                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
24'埃弗顿后场长传找到卢卡库，球被后卫拦截                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
24'阿森纳后卫后场铲断失误！！！把球铲给了奈史密斯，远射打的太正被门将扑住                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
25'比赛打到现在埃弗顿显得更加积极一些                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
25'阿森纳的打法不能说不积极，但打的很辛苦                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
25'埃弗顿的防守贴的很紧！                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
26'主裁判把巴恩斯叫到身前，口头警告了他，刚才一次铲抢动作过大                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
27'巴恩斯后场长传反击，球被维尔马伦把球破坏出边线                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
27'弗拉米尼中场分球到左侧，一脚不知所谓的传球，传出了边线                   24'第24分钟，弗拉米尼禁区前丢球，米拉拉斯20码处低射正入斯泽斯尼下怀
34'弗拉米尼前场拼抢时把球碰出了边线                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
34'卢卡库进球！！！2-0                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
35'埃弗顿中场米拉拉斯转移到右侧，卢卡库拿球后横向突破内切到禁区里，大力抽射远角得分！！！                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
35'唉，教授太失望了！！可怜了。                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
36'阿森纳怎么了啊！                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
36'阿森纳用这批人我玩FM2014也没法拿冠军，确实难为教授了                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
37'罗西基禁区左侧角上尝试一脚远射被后卫用身体挡出                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
37'埃弗顿快速反击！                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
37'阿森纳防守球员也退守的很快                   34'埃弗顿第34分钟扩大比分，米拉拉斯斜传，卢卡库连过蒙雷亚尔和维尔马伦后16码处射入左下角，2-0
40'ay李晓强 :悲情阿森纳！怎么了这是--没人知道，教授都没法！                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
40'波多尔斯基禁区线上接到对方后卫解围的皮球，抽射被霍华德飞身托出底线！！角球                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
41'战术角球，阿特塔斜传又是直接传出底线！教授有些不高兴了！                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
41'做塑料袋 :这就是舍不得花钱的后果---是啊，有钱也不花，不知道钱都哪里去了                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
42'上半场过了40分钟了，场上比分2-0埃弗顿领先                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
43'埃弗顿前场抢断，横传到禁区弧里给奈史密斯，脚下故意一漏，可惜身后的队友没有意识到                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
43'罗西基禁区左侧角上勉强一脚射门，又被后卫挡住                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
43'显得无奈啊！！阿森纳进攻怎么了！                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
43'我要是阿森纳教练，估计血管已经气爆了！                   40'第40分钟，波多尔斯基左路禁区边缘抽射被霍华德托出
53'埃弗顿左边路地平球传中到门前，奈史密斯摔倒在禁区里，裁判同样没有吹罚                   53'第53分钟，吉鲁禁区内抢断米拉拉斯后劲射被霍华德救出
54'萨尼亚前场逼抢让米拉拉斯横向带球往门口走，吉鲁险些抢射得分！好在霍华德出击把球扑出                   53'第53分钟，吉鲁禁区内抢断米拉拉斯后劲射被霍华德救出
55'阿森纳左边路前场有一次抢断，卡索拉横传，弗拉米尼稍慢了半步，在对方后卫干扰下射门偏出！                   53'第53分钟，吉鲁禁区内抢断米拉拉斯后劲射被霍华德救出
55'阿森纳后场控球，萨尼亚边路传递失误！                   53'第53分钟，吉鲁禁区内抢断米拉拉斯后劲射被霍华德救出
55'维尔马伦禁区外把奈史密斯的突破铲抢破坏出边线                   53'第53分钟，吉鲁禁区内抢断米拉拉斯后劲射被霍华德救出
56'卢卡库右边路接巴里斜长传，自己横向突破摆脱，射门打在禁区里队友身上                   53'第53分钟，吉鲁禁区内抢断米拉拉斯后劲射被霍华德救出
62'萨尼亚边路突破被埃弗顿抢断，米拉拉斯一脚直传球到后卫身后，门将出击把球碰了一下，跟进的米拉拉斯逼迫后卫铲球乌龙！！                   62'埃弗顿第62分钟锁定胜局，米拉拉斯抢断萨尼亚后突破直传，斯泽斯尼抢在奈史密斯之前勉强扑出皮球，阿尔特塔12码处试图抢在米拉拉斯之前解围空门却不慎自摆乌龙，3-0
63'阿森纳估计本场比赛很难翻盘了                   62'埃弗顿第62分钟锁定胜局，米拉拉斯抢断萨尼亚后突破直传，斯泽斯尼抢在奈史密斯之前勉强扑出皮球，阿尔特塔12码处试图抢在米拉拉斯之前解围空门却不慎自摆乌龙，3-0
63'温格现在也是无能为力了                   62'埃弗顿第62分钟锁定胜局，米拉拉斯抢断萨尼亚后突破直传，斯泽斯尼抢在奈史密斯之前勉强扑出皮球，阿尔特塔12码处试图抢在米拉拉斯之前解围空门却不慎自摆乌龙，3-0
64'卢卡库右侧拿球突破到禁区外，直塞给禁区里无人盯防的巴克利，低射打的太正！！被门将扑住                   62'埃弗顿第62分钟锁定胜局，米拉拉斯抢断萨尼亚后突破直传，斯泽斯尼抢在奈史密斯之前勉强扑出皮球，阿尔特塔12码处试图抢在米拉拉斯之前解围空门却不慎自摆乌龙，3-0
64'埃弗顿下赛季能出现在欧冠赛场吗？                   62'埃弗顿第62分钟锁定胜局，米拉拉斯抢断萨尼亚后突破直传，斯泽斯尼抢在奈史密斯之前勉强扑出皮球，阿尔特塔12码处试图抢在米拉拉斯之前解围空门却不慎自摆乌龙，3-0
65'吉鲁左边路带球突破到禁区里被3名后卫围住，球丢了                   62'埃弗顿第62分钟锁定胜局，米拉拉斯抢断萨尼亚后突破直传，斯泽斯尼抢在奈史密斯之前勉强扑出皮球，阿尔特塔12码处试图抢在米拉拉斯之前解围空门却不慎自摆乌龙，3-0
65'巴克利在右边路拿球传中，力量太大！                   62'埃弗顿第62分钟锁定胜局，米拉拉斯抢断萨尼亚后突破直传，斯泽斯尼抢在奈史密斯之前勉强扑出皮球，阿尔特塔12码处试图抢在米拉拉斯之前解围空门却不慎自摆乌龙，3-0
63'阿森纳估计本场比赛很难翻盘了                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
63'温格现在也是无能为力了                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
64'卢卡库右侧拿球突破到禁区外，直塞给禁区里无人盯防的巴克利，低射打的太正！！被门将扑住                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
64'埃弗顿下赛季能出现在欧冠赛场吗？                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
65'吉鲁左边路带球突破到禁区里被3名后卫围住，球丢了                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
65'巴克利在右边路拿球传中，力量太大！                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
66'阿森纳换人，拉姆塞和张伯伦上，替下波多尔斯基和弗拉米尼                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
66'现在换人还有用吗？                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
66'留给阿森纳的时间还剩25分钟，看看吧                   63'第63分钟，卢卡库传球，巴克利禁区右侧低射被斯泽斯尼没收
86'埃弗顿换人，卢卡库被德洛费乌换下                   86'第86分钟，拉姆塞传球，张伯伦远射被霍华德扑挡后击中横梁弹回
86'阿森纳角球传到门前，第一点被后卫蹭出                   86'第86分钟，拉姆塞传球，张伯伦远射被霍华德扑挡后击中横梁弹回
87'littletutor :张伯伦来红军吧，保你有冠军。---来中超吧，哈哈                   86'第86分钟，拉姆塞传球，张伯伦远射被霍华德扑挡后击中横梁弹回
89'全场比赛已经到了尾声                   86'第86分钟，拉姆塞传球，张伯伦远射被霍华德扑挡后击中横梁弹回
89'迪斯汀后场长传被维尔马伦头球破坏                   86'第86分钟，拉姆塞传球，张伯伦远射被霍华德扑挡后击中横梁弹回
89'巴克利前场拼抢时扛倒了阿特塔！                   86'第86分钟，拉姆塞传球，张伯伦远射被霍华德扑挡后击中横梁弹回
