北京时间4月25日19点45分，新浪体育将为大家直播中超第7轮 上海申花 VS 杭州绿城，敬请关注！！！
上海申花目前3胜1平2负积10分排在了积分榜的第六位！不过同积10分的还有富力和舜天！
杭州绿城队本赛季表现不怎么好，目前1胜3平2负积6分排在了第十二位！总共进4球失5球！
在恩里克受伤之后，上海申花队整体实力下降，最近三轮一平二负，表现不好！
对于申花来说，主场迎战实力平平的绿城，是打破三轮不胜的最佳时机，他们能否如愿？
杭州绿城队在上一场比赛中客场负于恒大，但他们表现不俗，敢于与强队相拼，并打出自己的特点。
从双方历史交手来看，上海申花队3胜9平4负，相差无机。但近两个赛季与杭州绿城交手，上海申花队遭遇两连败！
上海申花队能否在主场拿下对手，结束三轮不胜的纪录呢？敬请各位准时关注

大家晚上好
上海申花首发：门将：1-耿晓峰;后卫：23-柏佳骏、13-苏祖、3-李建滨、2-熊飞;前卫：11-吕征、20-王赟、10-莫雷诺、18-高迪;前锋：17-卡希尔、12-恩里克
替补：4-帕帕多普洛斯、5-王寿挺、7-王长庆、21-姜坤、22-邱盛炯、24-邓卓翔、29-范凌江
杭州绿城首发：门将：1-顾超;后卫：13-曹轩、32-吴伟、26-布拉比、22-王林;中场：16-范晓东、20-安塔尔、17-陈柏良、33-陈中流、12-罗竞;前锋：10-阿甘
替补：7-努阿提、11-谢鹏飞、14-冯刚、18-赵宇豪、25-黄希扬、27-黄远东、28-曹海清
湖南分区K0183206 ：申花肯定赢、赢两个没问题[回复]不是很好说！
从目前的战绩来看，上海申花队要好于对手
[互动话题]比赛一触即发，大家预测哪队率先是球！A、申花 B、绿城 C、0-0结束[qiangda]
上海申花队身着蓝色服装，而杭州绿城队身着白色绿边的服装
1'上半场比赛开始
2'上海申花队后场得球，大脚长传前场右路
2'杭州绿城队后防出现失误，险些酿成大错
2'莫雷诺带球强突，对方包夹犯规，前场任意球机会
2'任意球发到禁区内，对方头球顶出来
3'上海申花队再从左路横传门前，顾超把球摘下来
3'杭州绿城队长传前场，被对方抢断下来
3'熊飞右路长传前场，杭州绿城队争顶下来
4'杭州绿城队中路快速反击，速度好快啊！
4'绿城右路斜传禁区，阿甘已经插上，对方及时把球破坏出来
5'天使的避风港：央视为什么不直播呢？？？[回复]放鸽子了，在回顾丁俊晖的比赛过程！
5'后场上海申花队为球，吕征右路带球到中场，横传中路
5'阿甘中路带球强突，可惜没能过去
5'莫雷诺中路拿球，突破分球到右路
6'上海申花队左路到中场，回传球险结失误
7'莫雷诺左路吊球到禁区内，保罗·恩里克头球顶门，偏出！
中场上海申花队得球左路长传打边路
9'布拉比抢球出边线
10'界外球发出来，上海申花队左路斜传禁区，顾超把球摘下来
10'熊飞右路带球强突，在对方逼抢下球出边线
11'上海申花队左路直传球，布拉比控球险些失误，禁区内非常危险
12'布拉比及时处理就得了，但又想护球给门将！失误，送给上海申花队角球机会
12'角球发到禁区内，到了另一侧，吕征横传球，对方挡出来
12'莫雷诺！！右路得球横向带球突破，对方三人放铲还是让莫雷诺过去了，一脚打门高出！
13'杭州绿城队攻到前场，直传球出现失误

14'上海申花队攻势如潮，但杭州绿城队反击速度也非常快！
15'上海申花队把球传到禁区内，对方抢点破坏出来
16'上海申花队前场左路三角配合，柏佳骏左路一脚斜射，后点的保罗·恩里克抢点垫射，没能踢到球！
16'柏佳骏的打门象是传球啦，很精准
16'李林胜03066：看好申花队，比前几年都强[回复]实力不弱，主场作战，占到优势
17'中场杭州绿城队断球直传，阿甘带球突破啦，直面门将一脚打门，被耿晓峰没收！
18'罗竞的这脚直传球非常到位，阿甘险些建功
18'吕征右路下底横传，对方把球破坏
19'后场杭州绿城队断球，分到左路进攻
19'范晓冬左路带球快速反击到前场，吕征回追！推人犯规！！
19'这个位置非常危险啊！就在大禁区线外一点的地方！
19'杭州绿城队得到任意球机会
20'罗竞发任意球到禁区内后点，可惜跟上队员没能顶正
22'杭州绿城队右路斜传，进攻队员越位了
22'上海申花队中路突破，杭州绿城队断球反击
22'上海申花队中场抢断，过顶球找保罗·恩里克
23'上海申花队转移到右侧，直传禁区，吕征被对方卡在了身后
24'安塔尔中场拿球被铲倒
24'上海申花队中场抢断，转移到左侧
25'高迪带球突破下底传中，球出
26'高迪带球突破下底传球，球出底线
27'上海申花队卷土重来，吕征带球右路突破，莫雷诺斜传禁区，高迪跟上打门，高了
27'杭州绿城队从右路组织进攻，斜传禁区，后卫大脚开出
28'莫雷诺分到右侧，吕征突破横传门前，第一点被破坏出来
28'皮球还在上海申花队脚下控制
28'熊飞带球从右路突破，对方飞铲犯规，任意球
29'王赟主罚任意球开到禁区内，第一点被顶出来
30'杭州绿城队后场长传，阿甘突破遭拦截
31'杭州绿城队中场抢断，阿甘左路拿球，上海申花队将球破坏出边线
31'界外球发出来，保罗·恩里克破坏掉
32'杭州绿城队界外球被断掉
33'熊飞中场拿球，转移到左侧，吴伟将球抢断下来，高迪飞铲犯规
34'上海申花队后场断球，长传反击，曹轩头球顶出底线，角球
35'角球开出来，混战中杭州绿城队将球破坏出来
35'上海申花队再传禁区，陈柏良抬脚直接把吕征放倒在地
36'经过简单的治疗，吕征重新站起来了
36'上海申花队前场左翼任意球
36'莫雷诺主罚任意球打在人墙上弹出，阿甘大脚开过半场
37'杭州绿城队反击没能打成
37'王赟背后推人犯规
37'杭州绿城队快速开出任意球，从右路组织进攻
39'阿甘右路一对一突破回传，队友挑传禁区，阿甘及时杀到一脚打门，耿晓峰把球打出！！！
39'阿甘传球突破精彩，耿晓峰挡得漂亮！
39'杭州绿城队得到角球机会
39'角球发到禁区内，吴伟没有准备好，还好后卫及时把球破坏
40'保罗·恩里克中场接球，王林动作有些大啊，应该是黄牌的动作，主裁判手下留情啦！

41'阿甘中场得球，分到右路，罗竞转身突破被王赟犯规
41'王赟踩到了罗竞的脚上，这是个动作较大的犯规，送给杭州绿城队任意球机会
41'柏佳骏站到人墙里，被推出去！
41'阿甘左路突破传球，跟上队员打门，被扑出来
42'杭州绿城队前场得球，阿甘突破被绊了一下倒地，主裁判示意不犯规
42'柏佳骏挑传禁区，乱军中莫雷诺推射，偏出！！
42'浪费了一次机会！

43'虽然双方都没能进球，但比赛打得非常激烈
44'柏佳骏传球，再传到禁区内，乱军中高迪的打门被顾超挡出度线
44'上海申花队进球啦，莫雷诺！1-0
45'角球发到禁区内，后点莫雷诺倒挂金钟！！皮球应声入网！
45'这个倒勾打门真是太漂亮啦！
45'比赛进入补时阶段！
46'上半场要补时 2 分钟的机会
46'柏佳骏左路突破横传，吴伟传球
46'传球力量大了些！
47'杭州绿城队右路攻到前场，对方把球破坏出边线
47'阿甘前场得球，横传一脚，对方大脚破坏

48'上半场比赛结束，上海申花队凭借莫雷诺的进球，1-0领先杭州绿城队！
从半场比赛来看，上海申花队占到了一定优势！
杭州绿城队的反击速度也相当快！以攻对攻的时间更多一些！
莫雷诺利用角球机会，倒挂金钟破门得分，帮助主队1-0领先！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛！
1'下半场比赛开始
1'杭州绿城队右路直传，柏佳俊将球破坏出边线
2'上海申花队前场抢断，左路突破，王林破坏出边线
2'界外球发出来，斜传禁区，对方破坏出来
3'上海申花队再转移到右路，吕征带球突破到禁区，起脚打门，顾超扑出底线，角球
4'王赟主罚角球打前点，后卫破坏出来，莫雷诺再抢球时犯规了
4'杭州绿城队任意球大脚开往前场，苏祖在争抢高球时成陈柏良撞在一起
5'苏祖受伤倒在地上
5'担架将苏祖抬到场边
7'杭州绿城队中场抢断，右路突破，李建滨挡出边线
7'杭州绿城队前场抢断，曹轩遭拦截
8'上海申花队得球快速反反击，吕征左路突破传到后点
8'莫雷诺再送中路，高迪抢点倒地铲射，顾超得到
9'杭州绿城队后场控球，中路推近，阿甘突破没能成功
9'上海申花队掷出界外球，转移到右路进攻
10'卡希尔传球被挡出，上海申花队继续控球，吕征漂亮的过人。横传球被挡出底线，角球！
11'角球开到禁区内，第一点被对方顶出
11'柏佳俊左路传中，卡希尔鱼跃冲顶，正中顾超下怀！
12'顾超大脚开球到前场，杭州绿城队得球快速打反击
12'陈柏良抢球出界
13'杭州绿城队中场拿球，中路直传，上海申花队断球反击
13'莫雷诺过顶长传，吕征拉到右边路，斜传球有失水准！
14'上海申花队后场长传，莫雷诺拿球被对方断下
14'安塔尔抢球犯规
14'上海申花队前场左侧的任意球
15'王赟主罚任意球开到禁区后点，后卫头球顶出底线，角球
16'王赟主罚角球开到中路，布拉比在争抢时有犯规动作
17'点球！裁判给了点球！！
17'布拉比与对裁判的判罚不满吃到黄牌警告
17'王林也被主裁判出示黄牌警告
18'卡希尔站在球前
18'卡希尔主罚点球命中，但裁判示意进球无效，重罚！
19'卡希尔主罚点球骗过门将送入网内！！
21'杭州绿城队后场断球，陈中流带球摔倒在地，双方抢在一起，卡希尔踩踏犯规
22'被主裁判出示黄牌警告
22'杭州绿城进攻没能打成，上海申花队断球反击
22'上海申花队从右路组织
22'黄希杨上场换下陈中流
23'努阿提上场换下陈柏良
23'杭州绿城队左路突破，阿甘带球突破到底线附近
24'倒三角的传球，上海申花队后卫破坏出边线
24'王林掷出前场界外球，传到禁区，对方破坏出底线，角球
25'杭州绿城队角球开出来，没能形成威胁
26'顾超大脚开球到前场，布拉比接球突破禁区，起脚打门，高了
27'上海申花队右路突破，对方犯规。任意球开到禁区内，第一点被破坏出来
27'熊飞外围控球，分到左侧，柏佳俊斜传中路
28'[互动话题]上海申花队2-0领先啦，杭州绿城队能否扳回一城？A、能 B、不有 [qiangda]

30'上海申花队左路攻到前场，对方把球破坏出边线
31'界外球发出来，杭州绿城队断球，对方抢球犯规
31'杭州绿城队快速发出任意球，传到中场，上海申花队断球反击
31'上海申花队左路横传，吕征一脚劲射，被顾超把球破坏出底线

33'中场绿城队断球中路反击，对方把球抢断下来
33'罗竞中路突破对方犯规，任意球机会
34'后场上海申花队断球长传前场，球出边线

35'杭州绿城队右路长传，莫雷诺争顶被放倒

36'上海申花队左路直传球，对方挡回来
36'双方发生了争执！！！
36'怎么了？
37'王赟右路带球突破，对方犯规！
37'安塔尔上前，推了一把！
37'这些动作都是多余的！
39'主裁判给莫雷诺出示了黄牌，同时给黄希扬出示了黄牌！
39'各打五十大板！
39'王赟也因此吃到了黄牌！
40'上海申花队换 ：4号帕帕多普洛斯上场换下10号莫雷诺
40'杭州绿城队外围远射，偏出！



42'布拉比跳起来争顶犯规，膝盖顶的动作很危险
44'上海申花队换人：5号王寿挺上场换下12号保罗·恩里克

45'耿晓峰长传球到前场，力量也太大啦，球出底线
45'顾超长球到中场，上海申花队断球反击
45'下半场比赛居然要补时 6 分钟
46'布拉比后场得球，上海申花队上抢！！好悬！
46'界外球发出来，上海申花队在前场配合失误

47'上海申花队长传球，对方把球断下来
48'上海申花队领先两球，似乎要以攻代守！
48'上海申花队换人：21号姜坤上场换下17号卡希尔
48'杭州绿城队长传前场，对方把球控下来

49'杭州绿城队攻到前场，对方犯规！任意球机会
49'任意球发到禁区内后点，对方把球破坏出边线
50'界外球发出来，杭州绿城队右路横传，对方破坏
50'杭州绿城队在前场得球右路横传，布拉比头球偏出！

51'上海申花队左路传球，对方把球破坏出边线
51'阿甘右路攻到前场，李建滨把球破坏出边线

52'阿甘外线一脚远射，偏出
52'全场比赛结束，最终上海申花队2-0战胜杭州绿城队！
上海申花队主场作战，志在必得，从比赛一开始就全力进攻
虽然杭州绿城队也希望能拿分，但面对上海申花队的攻势只能打防守反击
不过杭州绿城队的防返还真是有板有眼！不过上海申花队运气更好！2-0领先！
祝贺上海申花队取得本场比赛胜利
我们下次直播再见
