两队中超历史交锋16次，申花以3胜9平4负稍稍落后。上一次申花战胜绿城，还是2012赛季德罗巴和阿内尔卡同在队期间。本场比赛之前申花6战10分排名联赛第六，杭州绿城六战六分排名第13。申花的主力得分手保罗恩里克在缺席三轮后终于复出，但申花队中最耀眼的本土选手曹S定本轮却受伤缺阵。杭州方面在对恒大比赛时受伤的布拉比戴着保护头套出场。第5分钟卡希尔拉到左路传中，恩里克头球却顶在自己肩膀上弹出。第11分钟，王S左路任意球开到右侧，莫雷诺拿球后突然加速横向扯动，迅速摆脱几名绿城队员后，在禁区外中路怒射踢高。第15分钟柏佳骏左路传中，但恩里克凌空起脚射门却踢空了！
绿城的第一脚射门也颇有威胁，第16分钟绿城的罗竞中路直塞，阿甘在苏祖强力干扰下顽强带球到禁区，但最后一脚射门被耿晓峰接住。第27分钟吕征靠个人速度，终于实现一次成功的沉底传中，但门前埋伏的卡希尔射门路线被对对方后卫死死卡住。第33分钟恩里克把球回做，高迪传中球到禁区，曹轩抢在卡希尔之前把球顶出。王S角球开到禁区，卡希尔想头球，但却顶在自己脸上！
绿城不多的进攻机会，总让上海队后防吃惊不小。第38分钟陈柏良和阿甘做出二过二配合，阿甘斜刺里带球到禁区腹地怒射，被耿晓峰把球拍了出去。第43分钟申花在绿城腹地里连续短距离配合，最后是高迪头球点下后，随即起右脚凌空射门，顾超倒地把球扑出底线！王S角球有些高飘，球到禁区后点，莫雷诺看准来球，飞身凌空倒钩，虽然脚没踢到皮球，但护腿板却踢在皮球上，结果球划出一道弧线后，撞在大门右侧立柱后弹入，1比0，上海申花领先！进球后的莫雷诺飞踹角旗杆庆祝！第45分钟柏佳骏成功下底传中，高迪铲射没打上，但无人看守的吕征中路射门高出！
下半场刚开始，吕征右路带球切入禁区后射门，球打在绿城队员身上后弹起飞向大门，顾超反应敏捷把球打出界外。第48分钟陈柏良和苏祖争顶时撞翻后者，苏祖躺在地上久久未能起身，看上去脖子出了问题，担架队将他抬出，短暂治疗后重归赛场。中国国家队主帅佩兰和翻译赵旭东一起前来观赛，上海台解说嘉宾刘越表示佩兰这次来很可惜看不到曹S定的发挥。第52分钟吕征从右路带到左路后传中，卡希尔禁区外接球后传中，禁区内高迪倒地卧射太正。
第54分钟柏佳骏左路精确传中，卡希尔亲送跃起头球，但被顾超快速倒地扑住！一分钟后恩里克接回做球后，禁区外凌空射门打高。第59分钟王S角球开出，布拉比和卡希尔同时高高跃起，在卡希尔逼迫下，布拉比用手把球打出，黄牌加点球！在布拉比申述时，申花队员都示意把罚球权交给卡希尔来罚，卡希尔打球门左下角，顾超虽然扑到了，但球依然进门，不过主裁黄烨军表示要重罚，慢动作显示吕征提前跑入禁区。第二次卡希尔还是打球门左下角，顾超扑错方向，2比0！卡希尔跑到角球区，用力打出标志性的拳击角球旗杆动作，伴随着他发泄式的怒吼，全场也同时应声高喊“TIMMY，TIMMY”！
第63分钟，卡希尔和布拉比发生肢体冲突，卡希尔拉倒布拉比，布拉比倒下时踩在卡希尔肚子上。黄烨军给了卡希尔黄牌。第66分钟黄希扬换下陈中流，努阿提换下陈柏良。第69分钟耿晓峰大脚开球，到中场后卡希尔头球后摆，恩里克带球到禁区，但在布拉比干扰下射门斜飞出界。第75分钟下半场表现活跃的吕征外围远射，顾超飞身把球扑出底线！
第80分钟王S发任意球时迟疑了一会，结果吃到黄牌，任意球开出后，双方中圈附近突然爆发冲突，起因是黄希扬对王S的背后连续起脚，但随后双方队员都涌在一起，莫雷诺和安塔尔争执时，安塔尔大概被莫雷诺碰到，安塔尔倒地，莫雷诺想拉他也拉不住，场面更加大乱。局面平定下来后，黄希扬和莫雷诺各吃到一张黄牌，进入场内加入争执队伍里的申花翻译则被罚到场外。第84分钟，申花用帕帕换下莫雷诺，队长袖标戴在王S肩上。刚出场的帕帕刚出场，就被布拉比用膝盖狠狠撞倒在地，但主裁没有表示。
第88分钟王寿挺换下恩里克。本场补时六分钟，第92分钟姜坤换下卡希尔，澳洲明星下场接受万众欢呼。第94分钟黄希扬右路传中，布拉比头球稍稍顶偏。第96分钟阿甘左脚凌空射门踢高，最终上海申花2比0战胜杭州绿城，积分达到13分，排名重新回到前三。
