新浪体育将在北京时间5月8号15：30为朋友们带来延边富德与长春亚泰的比赛，欢迎大家届时收看！
延边在过去的4轮比赛中只拿到1平3负的成绩，最近3场比赛更是遭遇三连败
长春亚泰在前7轮比赛中只拿到2个积分，是联赛中唯一还没有取胜过的球队，球队主帅斯托扬诺维奇最终下课
这场榜尾之间的大战，谁会是最后的赢家，让我们拭目一待
各位网友大家下午好
稍后将为朋友们带来延边富德与长春亚泰的比赛，欢迎大家届时收看！
双方队员入场，比赛马上就要开始了
主裁判一声哨响，双方上半场的比赛开始了
1'长春亚泰队率先开球组织进攻
2'马季奇长传球到前场，转移到杜震宇的脚下，后者拿球被侵犯了
2'长春亚泰队任意球直接打门，球被防守队员顶出来，李光外围的远射，高了
2'延边富德首发阵容：22-池文一、5-尼古拉-佩特科维奇、9-金承大、11-崔仁、14-尹比加兰、16-吴永春、18-河太均、19-李浩、20-崔民、23-裴育文、24-李浩杰
长春亚泰首发：29-宋振瑜、4-马季奇、7-韩德明、10-莫雷罗、11-杨贺、15-孙捷、17-范晓冬、20-杜震宇、24-阎峰、32-李光、36-裴帅
替补：1-吴亚轲、6-格里乌斯、12-殷亚吉、19-曹紫珩、21-何超、23-张笑非、31-程长城
杜震宇的远射偏出了底线
延边富德队的进攻赢得一个角球机会，尹比加兰来主罚，开后点，宋振瑜把球摘了下来
韩德明左侧拿球，边裁举旗示意越位了
5'长春亚泰队控球，转移到左侧，马季奇的长传球被破坏出边线
6'崔民挑传球到左侧，球传出了边线
7'长春亚泰队开场攻势很猛～进入状态比较早
8'河太均禁区内的打门被挡出了边线
8'吴永泰外围控球直塞球，被对方挡出来
9'河太均连续的晃动，差点把自己给晃晕呀～球被破坏出边线！
10'长春亚泰队后场控球，走右路推进，韩德明分球给到范晓冬的脚下
10'闫峰拉人犯规，放全邓杜震宇！长春亚泰队获得前场左侧的任意球机会
11'任意球由杜震宇来主罚，开到禁区内被破坏出来
12'河太均拿球被侵犯了！韩德明拉人犯规～
12'延边富德进球！！！！
13'崔民中圈的长传球，左侧河太均杀到禁区内面对出击的门将抢点打门，被门将扑了一下，金承大跟进补射空门得手！
14'朝德明左路的传中球打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线
15'长春亚泰队角球开到禁区内，莫雷洛打门偏出
16'李光上抢犯规了～拉倒了李浩杰
16'尼古拉-佩特科维奇中场控球，斜长传到前场左侧，河太均控球遭到逼抢
17'吴永春接应，球转移到李浩脚下，后者再分球给崔仁，起球传中没有过顶，球打在防守队员身上出了边线
17'延边富德队界外球掷到禁区内，孙捷头球顶出来
18'李光控球，转移给范晓冬，后者的长传球被吴永春给拦截下来
18'尹比加兰控球推进，过半场球被拦截
19'尹比加兰带球推进，莫雷罗断球，在中圈就来一次吊射，没有
20'吴永春断球，低平球传球到河太均的脚下，再分球找金承大，后者越位了～
21'延边富德队中场控球，河太均分球到中路，金承大跟上打门被宋振瑜给扑出底线，不过越位了～
21'延边富德队在进球之后斗志很盛呀～
22'范晓冬外围的一脚远射，开了高射炮
22'长春亚泰队的场上队长是马季奇
23'延边富德队右路断球直塞，宋振瑜冲出禁区解围
24'杜震宇犯规撞倒了崔仁，非常友好的把他拉了起来
24'长春亚泰队断球反击，左路的斜传到禁区内，杨贺内切之后的打门被门将抱住了！
25'池文一大脚开球，过中场，转移到右侧，范晓冬把球破坏出边线
25'延边富德队界外球掷到场内，尹比加兰拿球遭到夹击，裴育文把球碰出了底线
27'尼古拉-佩特科维奇长传球被门将得到
27'孙捷控球，转移到李光的脚下，再向前盘带球被吴永春碰出了界
28'裴育文长传球到前场，范晓冬抢行卡位成功！
28'崔仁冲抢时犯规，长春亚泰队后场的任意球
29'范晓冬45度斜传球到禁区内，莫雷罗倒勾打门，球偏出底线
30'吴永春后空球，交给河太均，人球分过，交给金承大
30'河太均突入到禁区内，再横敲球被防守队员破坏出了底线
30'延边富德队的进攻速度真快！
31'角球开到禁区内，宋振瑜把球摘了下来，手抛球给队友发动进攻
31'范晓冬左侧低平球到前场，再转移到闫峰的脚下，分球到右侧
32'杜震宇拿球遭到夹击，球被吴永春断了下来，转移给裴育文
33'崔民低平球到前场，裴育文调整到左的传球，直接出了底线
33'长春亚泰队开球门球
34'莫雷罗斜传球没有过顶，球被防守队员拦截下来
34'尼古拉-佩特科维奇的长传球被孙捷给顶了出来
35'冲抢时尹比加兰犯规了
35'马季奇控球推进，转移到右侧，范晓冬分球给到孙捷的脚下
35'孙捷直传球被李浩杰断了下来，延边富德队控球反击！
36'崔仁转移球给尹比加兰，控制一下节奏，球转移到右侧
36'吴永春的低平球出了边线，长春亚泰队后场掷界外球
36'裴帅界外球掷到场内，尼古拉-佩特科维奇断球反击，交给河太均
37'金承大分球，尹比加兰的打门偏出底线
38'裴育文在对方的逼抢下回传给门将
38'裴帅右路的传球被挡出来
38'延边富德队控球反击，快速推进到前场，金承大传球被破坏出来
39'裴育文低平球交给李浩杰，再转移到右路发动进攻
40'范晓冬回防，裴育文倒地是地没躲开，踢到了范晓冬的头上
41'担架上场把范晓冬给抬下了场，希望没有什么大问题呀
41'裴育文右路45度起球传中，被孙捷头球顶出来
41'杜震宇后场控球，转移球到韩德明的脚下
42'延边富德队断球反击，中韦中场吹了李浩杰的犯规，他对裁判的判罚表示不理解
43'李浩杰低平球转移球到右侧，尹比加兰拿球横敲中路
43'吴永春接应，斜传球到禁区内，马季奇大脚解围了
44'吴永春外围拿球，直传球找崔仁，球被马季奇断了下来
44'上半场比赛补时2分钟
45'长春亚泰队断球反击，走中路推进，闫峰的推进球被断了
45'李浩杰断球，在对方的逼抢下把球回传给了门将
45'池文一大脚开球到中圈，金承大争顶时犯规了～
46'杜震宇要直接在中线开任意球，开到禁区内，对方头球顶出来
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'上半场比赛结束，凭借金承大的一粒入球，延边富德队1－0领先长春亚泰！
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了
1'延边富德　队开球组织进攻，球转移到吴永春的脚下，带到前场，分球到左侧
1'李光抢断成功，转移球给到门将的脚下
2'河太均人球分过没有成功，球被马季奇破坏出边线
2'延边富德队界外球掷到场内，禁区前沿的一脚打门偏出来
4'延边富德队后场控球，吴永春的一脚斜长传到左侧，球被防守队员踢在金承大的身上出界
4'河太均沿边路推进，球转移到左侧，在对方的逼防下没有机会起脚
5'尼古拉-佩特科维奇低平球传到中场，李浩杰与杜震宇冲抢时双双倒地
6'长春亚泰队换人：曹紫珩上场换下韩德明
6'长春亚泰队后场控球，走左路发动进攻
7'崔民犯规放倒了杜震宇～
8'长春亚泰队控球走左路发动进攻，杜震宇的传中球被池文一没收
8'裴育文拖延比赛被主裁判黄牌警告
10'河太均与马季奇发生冲突，故意撞倒了马季奇
10'河太均吃到牌
11'双方的犯规增多起来，动作也比较大
11'杜震宇争顶时犯规
1'李浩杰右路45度的传中球被门将得到
1'宋振瑜手抛球转移给张笑非的脚下，后者过顶长传找杜震宇
15'杜震宇拿不推进，遭到夹击，球被裴育文破坏出边线
16'杜震宇拿球强行下底，在对方的逼抢下把球带出了底线
16'延边富德队开球门球
17'池文一大脚开球过中线
17'裴育文横向转移球，交给李浩杰，后者的过顶挑传球被破坏出来
18'杨贺受伤倒在地上，表情很是痛苦呀！
18'格里乌斯上场换下杨贺
19'范晓冬过顶的长传球，莫雷罗头球后蹭，杜震宇的传中球到后点，球直接绕出了底线
20'尼古拉-佩特科维奇控球出界～
20'长春亚泰队界外球掷到场内，马季奇转移球到左侧，张笑飞横向盘带，球转移到格里乌斯的脚下
21'再分球给裴帅，后者分球到右侧范晓冬的脚下，斜传球到禁区内，第一点被防守队员抢到头球顶出来！
22'吴永春解围球出底线，长春亚泰队获得角球机会
22'杜震宇来主罚角球，开到前点，第一点被防守队员抢到顶出来
22'外围再次起球传中，被破坏出来！
23'延边富德队断球反击，直接长传球到前场！
24'延边富德队进球啦！金承大！！
25'延边富德队后场的长传球以前场左侧，金承大带球单刀伏会，晃过出击的门将轻松打空门得手！！
25'金承大梅开二度！
26'长春亚泰队难啦～
26'裴育文前场抢断成功，再转移球，杜震宇碰出了界
29'尹比加兰中场控球，转移到左侧，范晓冬把球破坏出边线

31'闫峰过人没有成功，球被李浩杰给断了
32'长春亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来
33'裴育文长传球到禁区内，出击的宋振瑜把球没收
33'张笑非过顶长传球，尼古拉-佩特科维奇抢先得到给了门将
33'尹比加兰回敲球转移给崔民，再分球到右侧
33'李浩杰控球，对方上抢时犯规
35'禁区外围李勋的打门打在队友的身上

37'范晓冬右路起球传中，尼古拉-佩特科维奇大脚解围
38'中场马季奇控球，转移到左侧，闫峰直塞球力量大了，出了底线
38'池文一大脚开球门球，到中场，双方争顶时河太均犯规
38'张笑非后场开球，直接开到前场，李浩杰头球顶出界
38'长春亚泰队前场右侧界外球
38'界外球掷到场内，转移球给莫雷罗，后者拿球遭到三人夹击，没办法出脚

40'张笑非外脚背的传中球，莫雷罗回作，格里乌斯的凌空打门，被门将没收
41'长春亚泰队不放弃机会，长传发动反击
42'张笑非长传球到前场右侧，曹紫珩的传中球打在吴永春的身上弹了回来
42'曹紫珩再次回敲球，到中路，莫雷罗起动慢了
43'双方展开了中场的激烈拼抢
43'李浩杰长传球到前场，找到河太均，后者拿球被对方断了
43'河太均反抢时犯规，拉倒了马季奇！
43'长春亚泰队后场任意球
44'延边富德队两球在手，要拖延一下时间，静等比赛终场哨响呀
44'孙君上场换下了李浩杰
45'下半场比赛将要补时四分钟
45'长春亚泰队的长传球被尼古拉-佩特科维奇给顶出了底线
45'长春亚泰队获得角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到出来
45'外围莫雷罗再起球传中，闫峰没有能够把球停下来
45'长春亚泰队前场抢断，莫雷罗禁区外围的打门太正了，被门将没收
46'中场的冲抢中河太均犯规了
46'延边富德队换人：金承大下场换上了韩光徽
47'张笑非挑传球到前场，格里乌斯回作，杜震宇再起球，出了底线

49'河太均拿球遭到逼抢～
49'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
49'全场比赛结束，凭借金承大的梅开二度，延边富德队2－0完胜长春亚泰！

50'在这场难兄难递的较量中，主场作战延边富德队笑到了最后！
51'长春亚泰队何时能迎来他们的赛季首胜呢？我们静静期待着～～～

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看！
欢迎大家继续关注新浪体育带来的其他赛事直播节目，我们下次直播再见
