延边排名积分榜的倒数第2，而亚泰则是联赛的副班长，本场对决也是一场提前打响的保级大战。延边最近4轮比赛1平3负，最近3轮更是连续不敌鲁能、建业和上港，3场比赛丢掉了8球，延边前7轮仅打了2个主场比赛，胜国安但不敌建业；亚泰前7轮2平5负，成为目前联赛中唯一一支还没有取胜过的球队，赛季的前4个客场，亚泰1平3负，打进2球却丢掉了8球。延边和亚泰曾经在2005赛季的中甲有过交手，亚泰当时双杀了延边，但11年间两队均发生了天翻地覆的变化。
比赛开始后，亚泰率先右路进攻，杜震宇突破被犯规，亚泰赢得前场任意球机会，杜震宇任意球开到禁区内，李光外围射门高出横梁。第4分钟，延边队前场进攻，赢得左侧角球机会，尹比加兰主罚开到后点，宋振瑜将球没收。第6分钟，韩德明左路突破，崔仁犯规，亚泰前场左侧再次获得任意球机会，战术定位球开出没有形成威胁。第9分钟，尹比加兰中路向前给出一脚低平球，河太均打门被挡出底线。<strong>第11分钟，延边队率先打破场上僵局，崔民中圈拿球长传到禁区内左侧，河太均跟进打门被门将出击扑出，身后插上的金承大补射得分！延边队1-0领先。</strong>
第14分钟，亚泰队获得反击机会，朝德明左路传中打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线。长春亚泰队角球开到禁区内，莫雷洛打门偏出。接下来延边队几次前场进攻都颇具威胁。第19分钟，尹比加兰带球推进，莫雷罗断球后在中圈突然一脚吊射，打高了。1分钟后，延边富德队中场控球，河太均分球到中路，金承大跟上打门被宋振瑜给扑出底线，不过裁判示意越位在先。第24分钟，亚泰队断球反击，左路斜传到禁区内，杨贺内切之后打门被门将抱住。第28分钟，亚泰队任意球机会，范晓冬45度斜传球到禁区内，莫雷罗倒勾打门，球偏出底线。
第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线。第35分钟，延边富德左侧角球机会，角球开出被宋振瑜抱住。第40分钟，延边队进攻，金承大前场左路回敲，外围尹比加兰禁区前沿远射偏出。第42分钟，范晓东头被鞋钉砸到，倒地后被担架抬出场外。上半场尾声，双方场面略显平淡。上半场补时2分钟，补时阶段，金承大犯规，杜震宇主罚任意球开到禁区内，对方头球顶出来。上半场延边队暂时1-0领先亚泰。
下半场易边再战。第48分钟，崔仁右路快速突破后横敲中路，李浩杰带球发动反击，韩德明前场铲球犯规吃到黄牌。延边队后场任意球长传到门前，河太均的突破被马季奇化解。第52分钟，延边富德换人，李勋换下崔仁。第54分钟，延边队进攻，裴育文右侧四十五度角传中，河太均禁区内拿球回做，被解围出来。第57分钟，长春亚泰队换人，曹紫珩上场换下韩德明。第60分钟，裴育文拖延比赛吃到了黄牌。1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌。第63分钟，尼古拉给出一记长传球到禁区左路，尹比加兰回敲，李浩跟进打门打在了孙捷身上弹出。第64分钟，杜震宇不满判罚吃到黄牌。64分钟，亚泰换人，张笑飞换下裴帅。
第68分钟，莫雷洛外围得球后直接选择远射，皮球打在池文一的胸口，池文一随后将球没收。第71分钟，格里乌斯上场换下杨贺。第73分钟，范晓冬过顶长传，莫雷罗头球后蹭，杜震宇传中球到后点，球直接绕出了底线。<strong>第75分钟，延边富德后场送出一记长传球到前场左路，金承大形成单刀之势，金承大禁区内面对出击门将，晃过门将后轻松打空门得手，梅开二度，延边2-0领先亚泰。</strong>第76分钟，亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来。第80分钟，亚泰45度传中，格里乌斯头球攻门被扑出来。第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收。
全场补时4分钟，第91分钟，延边队换人，孙君换下李浩。第92分钟，亚泰队继续进攻，莫雷洛禁区前沿一脚射门被门将没收。92分钟，延边完成最后换人，韩光徽换下进球功臣金承大。第93分钟，莫雷洛不停球直接凌空射门偏出。最终比赛结束，延边2-0战胜亚泰。
