5'长春亚泰队控球，转移到左侧，马季奇的长传球被破坏出边线                   4'第4分钟，延边队前场进攻，赢得左侧角球机会，尹比加兰主罚开到后点，宋振瑜将球没收
6'崔民挑传球到左侧，球传出了边线                   4'第4分钟，延边队前场进攻，赢得左侧角球机会，尹比加兰主罚开到后点，宋振瑜将球没收
7'长春亚泰队开场攻势很猛～进入状态比较早                   4'第4分钟，延边队前场进攻，赢得左侧角球机会，尹比加兰主罚开到后点，宋振瑜将球没收
9'河太均连续的晃动，差点把自己给晃晕呀～球被破坏出边线！                   9'第9分钟，尹比加兰中路向前给出一脚低平球，河太均打门被挡出底线
10'长春亚泰队后场控球，走右路推进，韩德明分球给到范晓冬的脚下                   9'第9分钟，尹比加兰中路向前给出一脚低平球，河太均打门被挡出底线
10'闫峰拉人犯规，放全邓杜震宇！长春亚泰队获得前场左侧的任意球机会                   9'第9分钟，尹比加兰中路向前给出一脚低平球，河太均打门被挡出底线
11'任意球由杜震宇来主罚，开到禁区内被破坏出来                   9'第9分钟，尹比加兰中路向前给出一脚低平球，河太均打门被挡出底线
12'河太均拿球被侵犯了！韩德明拉人犯规～                   9'第9分钟，尹比加兰中路向前给出一脚低平球，河太均打门被挡出底线
12'延边富德进球！！！！                   9'第9分钟，尹比加兰中路向前给出一脚低平球，河太均打门被挡出底线
14'朝德明左路的传中球打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线                   14'第14分钟，亚泰队获得反击机会，朝德明左路传中打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线
15'长春亚泰队角球开到禁区内，莫雷洛打门偏出                   14'第14分钟，亚泰队获得反击机会，朝德明左路传中打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线
16'李光上抢犯规了～拉倒了李浩杰                   14'第14分钟，亚泰队获得反击机会，朝德明左路传中打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线
16'尼古拉-佩特科维奇中场控球，斜长传到前场左侧，河太均控球遭到逼抢                   14'第14分钟，亚泰队获得反击机会，朝德明左路传中打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线
17'吴永春接应，球转移到李浩脚下，后者再分球给崔仁，起球传中没有过顶，球打在防守队员身上出了边线                   14'第14分钟，亚泰队获得反击机会，朝德明左路传中打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线
17'延边富德队界外球掷到禁区内，孙捷头球顶出来                   14'第14分钟，亚泰队获得反击机会，朝德明左路传中打在防守队员身上被挡出来，杨贺补射偏又被挡出了底线
19'尹比加兰带球推进，莫雷罗断球，在中圈就来一次吊射，没有                   19'第19分钟，尹比加兰带球推进，莫雷罗断球后在中圈突然一脚吊射，打高了
20'吴永春断球，低平球传球到河太均的脚下，再分球找金承大，后者越位了～                   19'第19分钟，尹比加兰带球推进，莫雷罗断球后在中圈突然一脚吊射，打高了
21'延边富德队中场控球，河太均分球到中路，金承大跟上打门被宋振瑜给扑出底线，不过越位了～                   19'第19分钟，尹比加兰带球推进，莫雷罗断球后在中圈突然一脚吊射，打高了
21'延边富德队在进球之后斗志很盛呀～                   19'第19分钟，尹比加兰带球推进，莫雷罗断球后在中圈突然一脚吊射，打高了
22'范晓冬外围的一脚远射，开了高射炮                   19'第19分钟，尹比加兰带球推进，莫雷罗断球后在中圈突然一脚吊射，打高了
22'长春亚泰队的场上队长是马季奇                   19'第19分钟，尹比加兰带球推进，莫雷罗断球后在中圈突然一脚吊射，打高了
24'杜震宇犯规撞倒了崔仁，非常友好的把他拉了起来                   24'第24分钟，亚泰队断球反击，左路斜传到禁区内，杨贺内切之后打门被门将抱住
24'长春亚泰队断球反击，左路的斜传到禁区内，杨贺内切之后的打门被门将抱住了！                   24'第24分钟，亚泰队断球反击，左路斜传到禁区内，杨贺内切之后打门被门将抱住
25'池文一大脚开球，过中场，转移到右侧，范晓冬把球破坏出边线                   24'第24分钟，亚泰队断球反击，左路斜传到禁区内，杨贺内切之后打门被门将抱住
25'延边富德队界外球掷到场内，尹比加兰拿球遭到夹击，裴育文把球碰出了底线                   24'第24分钟，亚泰队断球反击，左路斜传到禁区内，杨贺内切之后打门被门将抱住
27'尼古拉-佩特科维奇长传球被门将得到                   24'第24分钟，亚泰队断球反击，左路斜传到禁区内，杨贺内切之后打门被门将抱住
27'孙捷控球，转移到李光的脚下，再向前盘带球被吴永春碰出了界                   24'第24分钟，亚泰队断球反击，左路斜传到禁区内，杨贺内切之后打门被门将抱住
32'杜震宇拿球遭到夹击，球被吴永春断了下来，转移给裴育文                   32'第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线
33'崔民低平球到前场，裴育文调整到左的传球，直接出了底线                   32'第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线
33'长春亚泰队开球门球                   32'第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线
34'莫雷罗斜传球没有过顶，球被防守队员拦截下来                   32'第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线
34'尼古拉-佩特科维奇的长传球被孙捷给顶了出来                   32'第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线
35'冲抢时尹比加兰犯规了                   32'第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线
35'马季奇控球推进，转移到右侧，范晓冬分球给到孙捷的脚下                   32'第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线
35'孙捷直传球被李浩杰断了下来，延边富德队控球反击！                   32'第32分钟，崔民低平球到前场，裴育文调整后传球，直接出了底线
40'范晓冬回防，裴育文倒地是地没躲开，踢到了范晓冬的头上                   40'第40分钟，延边队进攻，金承大前场左路回敲，外围尹比加兰禁区前沿远射偏出
41'担架上场把范晓冬给抬下了场，希望没有什么大问题呀                   40'第40分钟，延边队进攻，金承大前场左路回敲，外围尹比加兰禁区前沿远射偏出
41'裴育文右路45度起球传中，被孙捷头球顶出来                   40'第40分钟，延边队进攻，金承大前场左路回敲，外围尹比加兰禁区前沿远射偏出
41'杜震宇后场控球，转移球到韩德明的脚下                   40'第40分钟，延边队进攻，金承大前场左路回敲，外围尹比加兰禁区前沿远射偏出
42'延边富德队断球反击，中韦中场吹了李浩杰的犯规，他对裁判的判罚表示不理解                   40'第40分钟，延边队进攻，金承大前场左路回敲，外围尹比加兰禁区前沿远射偏出
43'李浩杰低平球转移球到右侧，尹比加兰拿球横敲中路                   40'第40分钟，延边队进攻，金承大前场左路回敲，外围尹比加兰禁区前沿远射偏出
43'吴永春接应，斜传球到禁区内，马季奇大脚解围了                   40'第40分钟，延边队进攻，金承大前场左路回敲，外围尹比加兰禁区前沿远射偏出
47'河太均人球分过没有成功，球被马季奇破坏出边线                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，金承大犯规，杜震宇主罚任意球开到禁区内，对方头球顶出来
47'延边富德队界外球掷到场内，禁区前沿的一脚打门偏出来                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，金承大犯规，杜震宇主罚任意球开到禁区内，对方头球顶出来
49'延边富德队后场控球，吴永春的一脚斜长传到左侧，球被防守队员踢在金承大的身上出界                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，金承大犯规，杜震宇主罚任意球开到禁区内，对方头球顶出来
49'河太均沿边路推进，球转移到左侧，在对方的逼防下没有机会起脚                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，金承大犯规，杜震宇主罚任意球开到禁区内，对方头球顶出来
50'尼古拉-佩特科维奇低平球传到中场，李浩杰与杜震宇冲抢时双双倒地                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，金承大犯规，杜震宇主罚任意球开到禁区内，对方头球顶出来
49'延边富德队后场控球，吴永春的一脚斜长传到左侧，球被防守队员踢在金承大的身上出界                   48'第48分钟，崔仁右路快速突破后横敲中路，李浩杰带球发动反击，韩德明前场铲球犯规吃到黄牌
49'河太均沿边路推进，球转移到左侧，在对方的逼防下没有机会起脚                   48'第48分钟，崔仁右路快速突破后横敲中路，李浩杰带球发动反击，韩德明前场铲球犯规吃到黄牌
50'尼古拉-佩特科维奇低平球传到中场，李浩杰与杜震宇冲抢时双双倒地                   48'第48分钟，崔仁右路快速突破后横敲中路，李浩杰带球发动反击，韩德明前场铲球犯规吃到黄牌
51'长春亚泰队换人：曹紫珩上场换下韩德明                   48'第48分钟，崔仁右路快速突破后横敲中路，李浩杰带球发动反击，韩德明前场铲球犯规吃到黄牌
51'长春亚泰队后场控球，走左路发动进攻                   48'第48分钟，崔仁右路快速突破后横敲中路，李浩杰带球发动反击，韩德明前场铲球犯规吃到黄牌
52'崔民犯规放倒了杜震宇～                   52'第52分钟，延边富德换人，李勋换下崔仁
53'长春亚泰队控球走左路发动进攻，杜震宇的传中球被池文一没收                   52'第52分钟，延边富德换人，李勋换下崔仁
53'裴育文拖延比赛被主裁判黄牌警告                   52'第52分钟，延边富德换人，李勋换下崔仁
55'河太均与马季奇发生冲突，故意撞倒了马季奇                   52'第52分钟，延边富德换人，李勋换下崔仁
55'河太均吃到牌                   52'第52分钟，延边富德换人，李勋换下崔仁
60'杜震宇拿不推进，遭到夹击，球被裴育文破坏出边线                   57'第57分钟，长春亚泰队换人，曹紫珩上场换下韩德明
46'杜震宇要直接在中线开任意球，开到禁区内，对方头球顶出来                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
46'上半场比赛结束，凭借金承大的一粒入球，延边富德队1－0领先长春亚泰！                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
46'延边富德　队开球组织进攻，球转移到吴永春的脚下，带到前场，分球到左侧                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
46'李光抢断成功，转移球给到门将的脚下                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
47'河太均人球分过没有成功，球被马季奇破坏出边线                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
47'延边富德队界外球掷到场内，禁区前沿的一脚打门偏出来                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
49'延边富德队后场控球，吴永春的一脚斜长传到左侧，球被防守队员踢在金承大的身上出界                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
49'河太均沿边路推进，球转移到左侧，在对方的逼防下没有机会起脚                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
46'李浩杰右路45度的传中球被门将得到                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
46'宋振瑜手抛球转移给张笑非的脚下，后者过顶长传找杜震宇                   46'1分钟后，河太均撞倒了马季奇也吃到黄牌
64'范晓冬过顶的长传球，莫雷罗头球后蹭，杜震宇的传中球到后点，球直接绕出了底线                   64'第64分钟，杜震宇不满判罚吃到黄牌
65'尼古拉-佩特科维奇控球出界～                   64'第64分钟，杜震宇不满判罚吃到黄牌
65'长春亚泰队界外球掷到场内，马季奇转移球到左侧，张笑飞横向盘带，球转移到格里乌斯的脚下                   64'第64分钟，杜震宇不满判罚吃到黄牌
66'再分球给裴帅，后者分球到右侧范晓冬的脚下，斜传球到禁区内，第一点被防守队员抢到头球顶出来！                   64'第64分钟，杜震宇不满判罚吃到黄牌
67'吴永春解围球出底线，长春亚泰队获得角球机会                   64'第64分钟，杜震宇不满判罚吃到黄牌
67'杜震宇来主罚角球，开到前点，第一点被防守队员抢到顶出来                   64'第64分钟，杜震宇不满判罚吃到黄牌
67'外围再次起球传中，被破坏出来！                   64'第64分钟，杜震宇不满判罚吃到黄牌
68'延边富德队断球反击，直接长传球到前场！                   68'第68分钟，莫雷洛外围得球后直接选择远射，皮球打在池文一的胸口，池文一随后将球没收
69'延边富德队进球啦！金承大！！                   68'第68分钟，莫雷洛外围得球后直接选择远射，皮球打在池文一的胸口，池文一随后将球没收
70'延边富德队后场的长传球以前场左侧，金承大带球单刀伏会，晃过出击的门将轻松打空门得手！！                   68'第68分钟，莫雷洛外围得球后直接选择远射，皮球打在池文一的胸口，池文一随后将球没收
70'金承大梅开二度！                   68'第68分钟，莫雷洛外围得球后直接选择远射，皮球打在池文一的胸口，池文一随后将球没收
71'长春亚泰队难啦～                   68'第68分钟，莫雷洛外围得球后直接选择远射，皮球打在池文一的胸口，池文一随后将球没收
71'裴育文前场抢断成功，再转移球，杜震宇碰出了界                   68'第68分钟，莫雷洛外围得球后直接选择远射，皮球打在池文一的胸口，池文一随后将球没收
74'尹比加兰中场控球，转移到左侧，范晓冬把球破坏出边线                   73'第73分钟，范晓冬过顶长传，莫雷罗头球后蹭，杜震宇传中球到后点，球直接绕出了底线
76'闫峰过人没有成功，球被李浩杰给断了                   73'第73分钟，范晓冬过顶长传，莫雷罗头球后蹭，杜震宇传中球到后点，球直接绕出了底线
76'闫峰过人没有成功，球被李浩杰给断了                   76'第76分钟，亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来
77'长春亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来                   76'第76分钟，亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来
78'裴育文长传球到禁区内，出击的宋振瑜把球没收                   76'第76分钟，亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来
78'张笑非过顶长传球，尼古拉-佩特科维奇抢先得到给了门将                   76'第76分钟，亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来
78'尹比加兰回敲球转移给崔民，再分球到右侧                   76'第76分钟，亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来
78'李浩杰控球，对方上抢时犯规                   76'第76分钟，亚泰队右路起球传中，格里乌斯头球攻门被门将扑了出来
86'长春亚泰队不放弃机会，长传发动反击                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
87'张笑非长传球到前场右侧，曹紫珩的传中球打在吴永春的身上弹了回来                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
87'曹紫珩再次回敲球，到中路，莫雷罗起动慢了                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
88'双方展开了中场的激烈拼抢                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
88'李浩杰长传球到前场，找到河太均，后者拿球被对方断了                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
88'河太均反抢时犯规，拉倒了马季奇！                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
88'长春亚泰队后场任意球                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
89'延边富德队两球在手，要拖延一下时间，静等比赛终场哨响呀                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
89'孙君上场换下了李浩杰                   86'第86分钟，莫雷罗回做，身后格里乌斯禁区前沿凌空打门被池文一没收
92'张笑非挑传球到前场，格里乌斯回作，杜震宇再起球，出了底线                   92'第92分钟，亚泰队继续进攻，莫雷洛禁区前沿一脚射门被门将没收
94'河太均拿球遭到逼抢～                   92'第92分钟，亚泰队继续进攻，莫雷洛禁区前沿一脚射门被门将没收
94'主裁判一声哨响，全场比赛结束！                   92'第92分钟，亚泰队继续进攻，莫雷洛禁区前沿一脚射门被门将没收
94'全场比赛结束，凭借金承大的梅开二度，延边富德队2－0完胜长春亚泰！                   92'第92分钟，亚泰队继续进攻，莫雷洛禁区前沿一脚射门被门将没收
95'在这场难兄难递的较量中，主场作战延边富德队笑到了最后！                   92'第92分钟，亚泰队继续进攻，莫雷洛禁区前沿一脚射门被门将没收
94'河太均拿球遭到逼抢～                   93'第93分钟，莫雷洛不停球直接凌空射门偏出
94'主裁判一声哨响，全场比赛结束！                   93'第93分钟，莫雷洛不停球直接凌空射门偏出
94'全场比赛结束，凭借金承大的梅开二度，延边富德队2－0完胜长春亚泰！                   93'第93分钟，莫雷洛不停球直接凌空射门偏出
95'在这场难兄难递的较量中，主场作战延边富德队笑到了最后！                   93'第93分钟，莫雷洛不停球直接凌空射门偏出
96'长春亚泰队何时能迎来他们的赛季首胜呢？我们静静期待着～～～                   93'第93分钟，莫雷洛不停球直接凌空射门偏出
