作为上赛季成色最足的黑马，永昌在首轮比赛的表现并不能让人信服。冬窗石家庄签下多名实力内援并迎来前巴西国青中锋毛里西奥，但面对多名主力球员出走的辽宁队，最终永昌在进攻不利的情况下，主场0-1告负。上轮为绿城打入制胜进球的就是宝岛名将陈柏良，而他的这粒进球也是本赛季中超联赛首个国内球员进球。因此杭州绿城在首轮比赛中也一度是中超联赛的焦点。此役他们面对以防守见长的石家庄永昌，他们最大的问题还是进攻的乏力，首轮比赛中绿城的射门次数仅仅只有5次，虽然最总他们以1球的优势带走了3分。
绿城首发阵容延续上场比赛，申花旧将卡希尔和新援加比奥内塔搭档锋线。而永昌此战同样排出五后卫阵形，但锋线上冬窗新引进的前巴西国青主力前锋毛里西奥出现在了首发名单，然而老将崔鹏和毛剑卿依旧坐在替补席上。
上半场由杭州绿城率先中圈开球，开赛仅1分钟，绿城左路就获得任意球机会，任意球发到禁区前沿，第一点永昌顶出来，绿城右路又起球传中被卡希尔顶出。第8分钟，穆伦加右路下底博得角球机会，李春郁角球发到门前，头球解围不远，许博转身打门被曹海清挡出。2分钟后，永昌左路边线球，糜昊伦掷到禁区，穆伦加头球后蹭，张磊将球没收。第12分钟，永昌队被迫换人，3号刘君鹏换下了刚刚受伤的许博。第16分钟，绿城获得一个右路的任意球机会，陈柏良任意球斜传后点，刘君鹏头球解围。
第19分钟，绿城进攻，陈柏良左路得球，加比奥内塔带球突入禁区，可惜下底时趟大了，球出底线。第22分钟，程谋义助攻上来，陈柏良接应传中被李超顶出禁区，陈中流中路再挑传，关震将球没收。第23分钟，永昌队再次换人，7号毛剑卿换下了10号鲁本。第24分钟，加比奥内塔突进到禁区被李超紧紧缠住，双方发生冲突各自吃到黄牌。第30分钟，加比奥内塔用左脚斜传前点，关震将球没收。第31分钟，陈柏良右路突进为球队得到一个任意球机会，加比奥内塔任意球斜传禁区，卡希尔抢点头球攻门稍稍顶高。
第34分钟，王鹏手榴弹掷到禁区，卡希尔头球解围，李超外围远射打飞了。第37分钟，罗竞左路带球，冯绍顺侧面铲人犯规吃到黄牌。永昌后防线已经有2人吃到黄牌。第38分钟，绿城进攻，加比奥内塔右路得球斜传前点，冯刚抢点铲射打在立柱上，错失良机。第41分钟，永昌队率先打破僵局，毛里西奥短传到点球点附近，穆伦加背身倚住后卫回传，毛剑卿跟进低射，皮球直入球门左下角，永昌1-0取得领先。毛剑卿脱球衣庆祝吃到黄牌，替补上场的毛剑卿起到了立竿见影的效果。第43分钟，卡希尔抬脚过高踢到了李超的脸吃到黄牌。上半场补时1分钟，上半场永昌1-0暂时领先。
下半场易边再战。第50分钟，永昌任意球机会，糜昊伦任意球送前点被吴范锡顶出来，李春郁再吊向禁区，张磊抢在毛剑卿之前将球摘下。1分钟后，姜积弘起高球传到前场，没有队友前插，张磊将球没收。第55分钟，永昌队穆伦加弧顶处背身拿球横拔，毛剑卿禁区右侧传球落点极佳，可惜穆伦加冲顶空门却顶飞了。第57分钟，永昌前场断球，挑到禁区内，穆伦加停球转身打门被吴范锡挡出底线，角球开出中路毛剑卿甩头攻门顶偏了。第58分钟，绿城换人，8号藏一峰换下了14号冯刚。
第63分钟，罗竞接应界外球转身往底线抹，球被刘君鹏解围出底线。第66分钟，王鹏掷到禁区，穆伦加头球后蹭，太靠近门里了，张磊将球没收。第67分钟，毛剑卿带球进了禁区内切推射远角，球稍稍偏出右边立柱。第69分钟，绿城再次换人，20号阿甘换下了11号陈柏良。第76分钟，绿城再换人，10号庄佳杰换下了7号加比奥内塔试图加强进攻。第77分钟，绿城继续进攻，陈中流大脚往右前场传，球直接飞出底线。
第80分钟，穆伦加前场拿球后突入禁区，在对方干扰下倒地，但裁判没有理会。第85分钟，绿城队获得机会，庄佳杰前场一顺，卡希尔插上形成单刀，关震出击及时扑脚下球成功。第89分钟，糜昊伦把球直接踢飞拖延时间染黄。经过3分钟补时，全场比赛结束，永昌1-0战胜绿城。
