大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第2轮 北京国安 VS 河南建业
国安首轮凭借外援三叉戟的入球在客场3-0击败力帆
结合亚冠战事，国安新赛季前4场比赛全部奏凯
这样的势头下在此战迎来中超主场首秀，国安的目标显然就是继续赢球
阵容大幅重组的建业首轮在主场3-1击败天津队，结果上看建业体现了超出预期的势头
伊沃与帕蒂尼奥两位外援也均通过入球体现了较强实力
中超历史上双方已有过14次交锋，国安对建业5胜8平1负形成优势
国安在主场对建业3胜4平保持不败。双方交锋“平局多”的特点很值得关注
上赛季最后一轮尤其给人深刻印象——国安在有争冠希望的情况下主场0-0战平建业，建业顽强地实现保级

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：3-李磊、18-郎征、30-雷腾龙、4-周挺；后腰：5-马季奇、8-朴成；前卫：28-张呈栋、17-巴塔拉、11-宋博轩；前锋：10-德扬
河南建业首发：门将：1-吴龑；后卫：3-吕建军、4-戈麦斯、15-郑仁焕、33-毕津浩、5-顾操；前卫：6-李智超、10-伊沃、8-尹鸿博；前锋：9-哈维尔、11-雷永驰
去年中超联赛末轮，国安主场与建业打成了几比几？A0-0、B1-1[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
北京国安身穿绿色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'建业中场挑传没有过去
1'国安队中场控球，回敲
2'宋博轩中场带球被放倒
2'周挺右路突破到底线，赢得角球机会
3'巴塔拉角球送前点，张呈栋头球攻门偏出
3'国安队之前的首发跟现在的首发有调整
4'现在国安场上的11人是，门将：22-杨智；后卫：4-周挺、18-郎征、30-雷腾龙、31-赵和靖；后腰：5-马季奇、8-朴成；前卫：28-张呈栋、17-巴塔拉、11-宋博轩；前锋：10-德扬
4'之前的李磊应该是跟建业有规避条款，而从首发中被拿下
4'国安队后场拿球给到朴成
5'国安队小范围配合被李智超抢断
5'边路李智超在突破的时候被破坏了出去
5'尹鸿博中场拿球回敲
5'建业前场挑传打边路
5'底线回敲给到禁区前沿
6'李智超远射被后卫挡了出来
6'建业这边有球员受伤倒地
6'德扬的射门导致了戈麦斯的受伤
7'戈麦斯问题不大，继续比赛
7'国安队边路传球被挡出
7'马季奇中场拿球，给回到后防线上
7'朴成中场拿球给到张呈栋
7'张呈栋转移给到了边路
7'赵和靖左路起球送后点
8'这球传的不好，也没有发力
8'巴塔拉中场拿球组织
8'中前场的直塞，这球没有送好
8'国安队前场又是围抢
9'周挺面对戈麦斯的时候，撞人犯规
10'戈麦斯中场上抢铲球犯规
10'戈麦斯得到一张黄牌！
10'放倒了巴塔拉
10'这球动作太大了
10'德扬也是一直在抱怨
11'宋博轩边路拿球又是被顶倒
11'尹鸿博这边在哨子响了后还触球
11'尹鸿博得到一张黄牌！
11'张呈栋右路传球没有过去
12'巴塔拉前场反抢下来
12'右路起球送禁区内，戈麦斯头球顶了出来
12'张呈栋在上抢犯规了
13'宋博轩积极回防也是迫使对方失误
13'雷永驰这边抢球又是踩到了马季奇
14'建业今天在中场的拦截还是很凶猛的
15'国安队中场横向转移
15'朴成拿球给到边路
15'禁区外围，国安队打一脚
15'这球被后卫挡了出来
15'朴成回防上抢断球
15'自己带球往前走，被破坏了
15'巴塔拉拿球给到右路
15'德扬底线下底直接被吴龑得到

16'朴成中场拿球稳下节奏
16'巴塔拉前场摆渡一下被断
17'宋博轩前场中路拿球分边
17'右路的突破被顾操破坏
18'马季奇禁区前沿拿球给到宋博轩
18'宋博轩顺势一挑找德扬
18'德扬不做调整直接抽射打高了
18'德扬今天也是有专人对他进行盯防
18'马季奇中场转移到左路
19'宋博轩左路突破被阻挡，裁判没有吹
19'宋博轩左路下底到中路
19'德扬中路没有顶到
19'后点，建业的球员停球直接出了底线
19'国安队角球机会
19'角球送中路，第一点被建业顶了出来
19'禁区外围，马季奇远射打高

20'建业中场停球失误了
20'赵和靖边路拿球，也是失误
20'马季奇中场铲断
20'巴塔拉拿球送中路
20'朴成插上没有拿到
21'马季奇前场拦截犯规
22'建业发动快攻，没有打成
22'戈麦斯后场利用身体将球抢断下来
22'雷腾龙中场上抢犯规
23'国安队中场控球下来
23'巴塔拉回传，马季奇拿球被顶了一下
23'尹鸿博中场铲球对赵和靖犯规
24'这球尹鸿博动作也是有点大
24'尹鸿博身上已经有黄牌，要小心

25'国安队边路传球又是一次失误
25'德扬中场拿球被断
25'德扬也是积极拼抢又将球反抢回来
26'赵和靖中场传球，马季奇故意一让直接给到了对方脚下
26'伊沃得球后给到了前场的哈维尔
26'哈维尔得球后到了禁区线附近，外脚背抽射，打偏了！！
26'这球比较可惜啊，单刀的机会

27'巴塔拉拿球，打一脚又是被挡
27'建业后场挑传，锋线队友前场越位
27'控球上，北京国安队66%
28'伊沃中场横向带球被推倒
29'建业左路策动攻势
29'几次传递后到了禁区线上
29'国安队先出一脚铲了一下
30'球还在禁区内有危险
30'杨智出来将球拿到

31'国安队后场拦截
31'宋博轩往前走的时候被破坏
31'马季奇中场拿球横敲
32'国安队现在办法不多
32'宋博轩中场的横敲又是失误了
32'国安队马上展开反抢
32'巴塔拉将球交到边路
33'国安队右路传球送禁区内
33'朴成停球，巴塔拉打门被门将扑了出去
33'国安队角球做了一个战术
33'边路的传球送后点，没什么威胁
34'宋博轩左路人球分过到了底线，起球送中路
34'巴塔拉插上抢点，没有碰到
34'禁区外围，马季奇远射又是被挡出
34'张呈栋跟进再传，巴塔拉禁区内在拿球，越位
35'国安队右边路再进攻，周挺右路起球送禁区内
35'巴塔拉跟进打门被吴龑得到
35'建业这边也在找机会
35'送禁区内，队友没有赶上

36'顾操左路一条龙突破到了禁区内
36'传中，国安队手球了
36'裁判没有判
36'应该是一个被动的手球
36'朴成拿球给到巴塔拉
36'国安队将球转移到了边路
37'宋博轩起球送禁区内，吴龑将球拿到
37'建业队中场拿球，郎征有一个抱人的动作
37'建业队前场获得任意球机会
38'伊沃任意球搓进去，头球摆渡下来被杨智得到
38'周挺中场拿球，挑传没送过去
38'伊沃左边路拿球，没有过去
39'建业前场拿球，左路的突破到禁区内
39'打门被后卫碰了出去
40'禁区前沿，尹鸿博再打又被朴成挡出

41'国安队边路传球，球在空中先出界了
42'国安队这边反击
42'宋博轩边路起球送中路
42'戈麦斯头球顶了出来
42'赵和靖这边送直塞，德扬没有意识到
43'雷永驰前场背身被放倒
43'建业再次获得任意球机会
43'伊沃任意球还是挑传送禁区里
43'双方都没有抢到
44'杨智目送球出了底线
44'张呈栋边路送直塞没过去
44'戈麦斯边路抢位置的时候犯规
44'巴塔拉任意球打一个配合
45'张呈栋这边没意识到
45'上半场补时1分钟！
45'国安队右路起球送禁区前沿
45'巴塔拉胸部停球没有打门的机会
46'伊沃左路突破被侵犯
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队打成了0-0
上半场比赛，国安建业这边都有得分的机会
但谁都没有把握住
而建业这边的反击更有威胁
前场球员能拿得住球，同时还能创造出有威胁的射门
而国安队这边，在前30分钟，几乎没什么好机会
但后15分钟，两队都是提速了，场面上也变得非常好看
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

新赛季中超首战，两队都赢球了吗？A赢了、B国安没赢[qiangda]
回到比赛现场，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由河南建业开球
1'张呈栋右路接球过人
1'最后的一传，没有送好
1'朴成中场控球被侵犯
2'马季奇中场拿球转移到右路
2'巴塔拉将球分到左路底线
2'宋博轩边路传球送禁区内
2'这球被建业队先解围出来
3'张呈栋右路起球赢得角球机会
3'巴塔拉角球送中路，球被顶了出来
4'禁区前沿，国安队再传，又是被戈麦斯顶出
4'建业这边有球员受伤倒地
4'受伤的是郑仁焕
5'被闷了一下，问题不大
6'周挺右路拿球送底线
6'张呈栋底线倒三角传回来
6'德扬跟进打门被戈麦斯挡出
6'禁区内，宋博轩争抢头球的时候犯规
7'建业队前场右路获得定位球机会
7'任意球送禁区内，杨智将球得到
7'德扬右路下底被杨阔解围
8'建业队这边中场有换人调整，杨阔上换下了尹鸿博
8'国安队这边并没有人员上的调整
8'宋博轩左路拿球到底线
8'横敲到门前被郑仁焕解围
9'双方在小范围拼的很凶

11'朴成禁区前沿抢断
11'横敲到门前给到了德扬
11'德扬推射被戈麦斯在门线上挡了出来
12'建业换人，哈维尔下，扎恰拉上！
12'国安队这边获得角球机会
12'角球送掐你单
12'角球送前点
12'混战中被建业队解围
12'国安队下半场开始发力
13'裁判把建业的助教请到了看台上
14'宋博轩左路人球分过
14'对方上前防守将球碰了出去
14'裁判给了一个建业的后场界外球

15'国安队左路传球送禁区内
15'戈麦斯防守的时候连球带人将球解围
16'巴塔拉中场拿球转移
16'周挺拿球给到边路
16'张呈栋边路起球被挡
16'朴成中路送直塞，没有过去
17'张呈栋边路再起，吴龑单拳将球击出
17'国安队左路再起，建业队两点将球解围出来
17'巴塔拉禁区前沿一漏
17'德扬这边没有意识到

18'张呈栋中路带球突破被毕津浩放倒
18'毕津浩得到一张黄牌！
19'马季奇任意球直接打门被挡出
21'德扬禁区内拿球，转身打门没有打上力量
21'国安队大范围转移，失误
21'建业队这边也是攻不起来
22'朴成拿球转移到了右路
22'宋博轩右路突破被顾操铲出底线
22'宋博轩角球送后点，国安队争抢头球冲撞门将
23'于大宝这边要准备上了
23'国安队后场上抢断球
23'宋博轩突破的时候有些勉强
24'建业队长传找到了扎恰拉
24'扎恰拉停球想从人逢中挑过去，没有成功
24'德扬这边中场防守犯规
24'国安队这边，要准备换两人
25'建业任意球开出，威胁不大
25'宋博轩中场拿球被吕建军放倒
26'国安队换人，赵和靖下，于大宝上！
26'马季奇下，费祖拉乌上！
27'国安队长传转移失误了

28'国安队左路起球送禁区后点
28'球被建业破坏出来
28'禁区内，国安队再打，又是被挡了出来
29'建业左路做撞墙配合失误
29'国安队这段时间攻势没有刚才猛了
30'建业中场争抢的时候对朴成犯规
30'于大宝左路拿球突破进来，又是被戈麦斯破坏
31'于大宝禁区外围打一脚，也是没力量

32'建业队现在是全线防守
33'国安队进球了！！！
33'德扬！！！
33'巴塔拉前场拿球分到了右路的宋博轩，宋博轩禁区内小角度打一脚被门将碰了一下，德扬跟进头球补射将球打进！
34'国安队换人，宋博轩下，陈志钊上！
34'看看建业这边怎么反击
35'费祖拉乌中场上抢将球拦截
35'国安队中场拿球转移左路
35'左路送直塞，这球力量小了
36'国安队中后场控球
36'朴成拿球给到边路
36'右路的突破被阻挡，裁判没有吹
37'国安队右路起球，德扬头球没有顶好

38'建业换人，肖智上，雷永驰下
38'伊沃这边前场边路赢得任意球机会
39'伊沃任意球送中路，杨智双拳将球击出
39'这球也是比较危险
39'建业队右路再传禁区内
39'队友头球摆渡下来，肖智小角度打门将球打高了。。。
40'建业中场又是断球了
40'伊沃突破又是赢得任意球

40'伊沃任意球再送禁区内
40'建业的头球，居然是往回顶
41'陈志钊中场拿球被踢倒
41'裁判也是口头警告了一下李智超
41'周挺左路拿球助攻上来
41'底线的传球送到禁区弧顶
41'巴塔拉得球后，控一下，再打，球被后卫挡出
42'巴塔拉前场拿球给到边路
42'国安队右路底线配合失误了
43'国安队中后场转移失误
44'陈志钊中场转移打到左路
44'于大宝左路跟队友撞墙配合
44'禁区前沿的突破，摔倒了，裁判没有吹
44'德扬扯到边路，下底直接出了底线

46'德扬左路突破进去，小角度打门被后卫挡了出去
46'国安队角球送禁区内，吴龑将球得到
47'吴龑下快发球，被德扬干扰了一下
47'于大宝这边顺势打门，但裁判的哨子响了
47'于大宝得到一张黄牌！
47'郎征禁区前沿防守犯规
47'郎征得到一张黄牌！
47'下半场补时已经2分多钟了
47'下半场总共补时3分钟啊
48'建业能不能扳平比分？A能、B不能[qiangda]
48'伊沃任意球直接打门了，打近角被杨智击出
48'建业队角球机会
49'角球送中路，头球攻门被杨智得到
49'在杨智拿到之前，建业有球员插上险些碰到
49'杨智快速大脚开球
全场比赛结束！
最终北京国安队主场1-0艰难战胜了河南建业
下半场比赛，国安队提速进攻，但建业的防守非常的稳
但国安队并没有急躁，78分钟的时候，依靠宋博轩右路的突破打门，给了德扬破门的机会，也正是这次机会帮助球队1球领先
一球落后的建业队展开反扑，前场的几次任意球也是连续威胁着国安队球门
好在杨智的发挥出色将球一一挡出或拦截

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
