国安首轮在客场3-0击败力帆，新赛季双线取得4连胜且0失球。此战国安继续由德扬、巴塔拉领军前场，宋博轩与张呈栋分列两边。建业首轮在主场3-1击败天津队，帕蒂尼奥与伊沃这两位入球功臣此战继续领军。中超交锋史上国安主场对建业3胜4平保持不败，上赛季最后一轮的交锋尤其令人印象深刻――国安在有争冠希望的情况下主场0-0战平建业，建业顽强保级。
开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵。随比赛深入国安形成主控、前压的优势局面。第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌。1分钟后尹鸿博多余动作侵犯宋博轩也领到黄牌。
在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏。此后建业连有快速冲击，迫使国安门将杨智两度出击。国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出。此后短时间内国安连有攻门，建业随即又连起快速冲击。半场双方战为0-0。
易边后国安大举前压对建业展开持续冲击，建业防线接连在禁区内用身体封堵国安攻门。第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出。此后因建业持续抗议裁判，主裁判将建业教练组一位成员罚上看台。
第63分钟，张呈栋中路强行突破时被毕津浩拉倒于禁区前，毕津浩领到黄牌；但国安连续攻门均未制造实质威胁，角球攻势中巴塔拉还被判定侵犯门将。第73分钟，周挺左路起球策动攻势，巴塔拉接应第二落点大力斜射，皮球又已越过吴，但被郑仁焕用身体挡出。
第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门。前压反扑的建业由伊沃连续赢得任意球；第84分钟，伊沃将球传入国安禁区，替补出场的扎恰拉与肖智在门前形成摆渡配合，后者小角度攻门打高。第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌。此后朗征侵犯扎恰拉也领到黄牌。最终国安1-0奏凯。
