5'国安队小范围配合被李智超抢断                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
5'边路李智超在突破的时候被破坏了出去                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
5'尹鸿博中场拿球回敲                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
5'建业前场挑传打边路                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
5'底线回敲给到禁区前沿                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
6'李智超远射被后卫挡了出来                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
6'建业这边有球员受伤倒地                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
6'德扬的射门导致了戈麦斯的受伤                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
7'戈麦斯问题不大，继续比赛                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
7'国安队边路传球被挡出                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
7'马季奇中场拿球，给回到后防线上                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
7'朴成中场拿球给到张呈栋                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
7'张呈栋转移给到了边路                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
7'赵和靖左路起球送后点                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
8'这球传的不好，也没有发力                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
8'巴塔拉中场拿球组织                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
8'中前场的直塞，这球没有送好                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
8'国安队前场又是围抢                   5'开局阶段国安即连获任意球、角球；建业在第5分钟形成首次攻门，尹鸿博禁区前劲射被马季奇封堵
10'戈麦斯中场上抢铲球犯规                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
10'戈麦斯得到一张黄牌！                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
10'放倒了巴塔拉                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
10'这球动作太大了                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
10'德扬也是一直在抱怨                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
11'宋博轩边路拿球又是被顶倒                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
11'尹鸿博这边在哨子响了后还触球                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
11'尹鸿博得到一张黄牌！                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
11'张呈栋右路传球没有过去                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
12'巴塔拉前场反抢下来                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
12'右路起球送禁区内，戈麦斯头球顶了出来                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
12'张呈栋在上抢犯规了                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
13'宋博轩积极回防也是迫使对方失误                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
13'雷永驰这边抢球又是踩到了马季奇                   10'第10分钟，建业后防戈麦斯上提至中场侧后铲翻巴塔拉，领到黄牌
26'赵和靖中场传球，马季奇故意一让直接给到了对方脚下                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
26'伊沃得球后给到了前场的哈维尔                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
26'哈维尔得球后到了禁区线附近，外脚背抽射，打偏了！！                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
26'这球比较可惜啊，单刀的机会                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
27'巴塔拉拿球，打一脚又是被挡                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
27'建业后场挑传，锋线队友前场越位                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
27'控球上，北京国安队66%                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
28'伊沃中场横向带球被推倒                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
29'建业左路策动攻势                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
29'几次传递后到了禁区线上                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
29'国安队先出一脚铲了一下                   26'在国安相继由德扬、马季奇形成攻门后，建业在第26分钟形成威胁，伊沃中场抢断后策动快攻，帕蒂尼奥禁区前抽射稍告打偏
33'国安队右路传球送禁区内                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
33'朴成停球，巴塔拉打门被门将扑了出去                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
33'国安队角球做了一个战术                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
33'边路的传球送后点，没什么威胁                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
34'宋博轩左路人球分过到了底线，起球送中路                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
34'巴塔拉插上抢点，没有碰到                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
34'禁区外围，马季奇远射又是被挡出                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
34'张呈栋跟进再传，巴塔拉禁区内在拿球，越位                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
35'国安队右边路再进攻，周挺右路起球送禁区内                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
35'巴塔拉跟进打门被吴龑得到                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
35'建业这边也在找机会                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
35'送禁区内，队友没有赶上                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
36'顾操左路一条龙突破到了禁区内                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
36'传中，国安队手球了                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
36'裁判没有判                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
36'应该是一个被动的手球                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
36'朴成拿球给到巴塔拉                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
36'国安队将球转移到了边路                   33'国安在第33分钟回敬威胁攻势，右路流畅配合中周挺将球传入禁区，朴成停球前带后巴塔拉小角度斜射被挡出
56'朴成禁区前沿抢断                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
56'横敲到门前给到了德扬                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
56'德扬推射被戈麦斯在门线上挡了出来                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
57'建业换人，哈维尔下，扎恰拉上！                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
57'国安队这边获得角球机会                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
57'角球送掐你单                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
57'角球送前点                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
57'混战中被建业队解围                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
57'国安队下半场开始发力                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
58'裁判把建业的助教请到了看台上                   55'第55分钟，国安持续冲击中朴成在禁区内上抢断球并妙传中路，无人盯防的德扬在点球点附近推射，皮球已越过建业门将吴，但被戈麦斯挡出
63'张呈栋中路带球突破被毕津浩放倒                   63'第63分钟，张呈栋中路强行突破时被毕津浩拉倒于禁区前，毕津浩领到黄牌；但国安连续攻门均未制造实质威胁，角球攻势中巴塔拉还被判定侵犯门将
63'毕津浩得到一张黄牌！                   63'第63分钟，张呈栋中路强行突破时被毕津浩拉倒于禁区前，毕津浩领到黄牌；但国安连续攻门均未制造实质威胁，角球攻势中巴塔拉还被判定侵犯门将
64'马季奇任意球直接打门被挡出                   63'第63分钟，张呈栋中路强行突破时被毕津浩拉倒于禁区前，毕津浩领到黄牌；但国安连续攻门均未制造实质威胁，角球攻势中巴塔拉还被判定侵犯门将
66'德扬禁区内拿球，转身打门没有打上力量                   63'第63分钟，张呈栋中路强行突破时被毕津浩拉倒于禁区前，毕津浩领到黄牌；但国安连续攻门均未制造实质威胁，角球攻势中巴塔拉还被判定侵犯门将
66'国安队大范围转移，失误                   63'第63分钟，张呈栋中路强行突破时被毕津浩拉倒于禁区前，毕津浩领到黄牌；但国安连续攻门均未制造实质威胁，角球攻势中巴塔拉还被判定侵犯门将
66'建业队这边也是攻不起来                   63'第63分钟，张呈栋中路强行突破时被毕津浩拉倒于禁区前，毕津浩领到黄牌；但国安连续攻门均未制造实质威胁，角球攻势中巴塔拉还被判定侵犯门将
78'国安队进球了！！！                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
78'德扬！！！                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
78'巴塔拉前场拿球分到了右路的宋博轩，宋博轩禁区内小角度打一脚被门将碰了一下，德扬跟进头球补射将球打进！                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
79'国安队换人，宋博轩下，陈志钊上！                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
79'看看建业这边怎么反击                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
80'费祖拉乌中场上抢将球拦截                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
80'国安队中场拿球转移左路                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
80'左路送直塞，这球力量小了                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
81'国安队中后场控球                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
81'朴成拿球给到边路                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
81'右路的突破被阻挡，裁判没有吹                   78'第78分钟，国安终打破僵局――巴塔拉与替补出场的费祖拉乌协力在中路抢断，巴塔拉将球塞入禁区右翼，宋博轩小角度攻门被吴挡起，皮球落至后点，德扬在球门线附近将球顶入球门
92'吴龑下快发球，被德扬干扰了一下                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
92'于大宝这边顺势打门，但裁判的哨子响了                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
92'于大宝得到一张黄牌！                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
92'郎征禁区前沿防守犯规                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
92'郎征得到一张黄牌！                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
92'下半场补时已经2分多钟了                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
92'下半场总共补时3分钟啊                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
93'建业能不能扳平比分？A能、B不能[qiangda]                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
93'伊沃任意球直接打门了，打近角被杨智击出                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
93'建业队角球机会                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
94'角球送中路，头球攻门被杨智得到                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
94'在杨智拿到之前，建业有球员插上险些碰到                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
94'杨智快速大脚开球                   92'第92分钟，替补出场的于大宝被判定拖延时间，领到黄牌
