11轮战罢延边队落到积分榜垫底位置，本轮对阵恒大的难度很大，但上赛季延边队两战恒大均收获平局（主客场均战为1-1）。恒大在繁密赛程中取得联赛7连胜，亚冠也顺利晋级八强。周中客战鹿岛鹿角的比赛后，斯科拉里表示本轮中超要进行多人轮换，此战邹正、王上源与徐新进入首发，郑智、冯潇霆与郜林等核心继续与三外援领衔阵容。
一开场池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌。随比赛深入恒大进入运转状态，顶替张琳芃担任右后卫的王上源连有前插。第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高。片刻后郜林与高拉特形成渗透配合，高拉特禁区左侧攻门打高。
比赛11分钟后延边队用金波换下金成俊。第17分钟，金波中路推进时被恒大U23球员徐新拉倒，徐新领到黄牌。此后一时段恒大持续前压控球形成半场压制，延边队在防守中全线回撤，斯蒂夫外的其他球员均在禁区附近严密布防。控球进攻时延边队坚持提速，第24分钟，斯蒂夫在边路穿裆突破刘健，刘健被动拉人犯规领到黄牌。片刻后池忠国因在背后侵犯保利尼奥也领到黄牌。
第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角。这粒入球当时被电视转播记在徐新名下，但赛后技术统计还是认为是保利尼奥的进球。
失球后延边队阵型有所前提，但数次快速冲击均没有形成实质威胁。第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏。
第43分钟，延边队通过上半场仅有的一次射门将半场比分追为1-1：尹比加兰禁区前变向摆脱，已失去重心倒地的刘健拌人犯规；尹比加兰主罚任意球打出快速反弹球，皮球在门前弹地后撞入球门后角。尹比加兰收获本赛季第2粒入球，这也是他连续第2轮取得入球。
易边后恒大连换两将，黄博文换下徐新，梅方换下有黄牌在身的刘健。下半场刚刚开场恒大就形成威胁攻势，郜林左路前插后横敲禁区中路空档，无人防守的郑智攻门打高。延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收。
黄博文出场后保利尼奥与郑智的活动自由度均有所提升。第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收。1分钟后王上源右路高球传中，郑智禁区内头球未顶上力量，皮球再次被池文一没收。片刻后郑智又在禁区线附近获得凌空攻门的机会，但未能踢正部位。
延边队第二个换人调整用崔仁换下吴永春，这个调整刚刚进行就出现了姜卫鹏受伤无法坚持的情况，延边队被迫使用第三个换人名额，金贤换下姜卫鹏。双方拼抢中火药味提升，高拉特因发力拉拽尹比加兰的动作领到黄牌。在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰。
恒大体能下降的影响在下半场中段明显起来，比赛持续出现延边队控球进攻、恒大频繁被动解围的情况。第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线。1分钟后延边队又在恒大禁区内形成摆渡配合，但准备调整攻门的崔仁手球犯规。此后高拉特边路传中令皮球直接飞出底线，再次体现了体能下降的影响。
第73分钟，有些被动的恒大利用延边队失误将比分超出：于汉超积极上抢造成田依浓回传失误，高拉特禁区内得球，面对门将冷静推射破门。高拉特收获本赛季第9粒入球。
延边队心态受到影响，第76分钟时险些再次因失误丢球：郜林右侧底线前传中，池文一因与古兹米奇相互干扰造成脱手，高拉特趁乱冲击，人高马大的古兹米奇倒在球门线上将球挡出。
第80分钟，斯蒂夫强行突破时被梅方放倒，梅方领到黄牌。此后延边队的冲击效果有所提升，连续两脚远射均被恒大球员封堵后，池忠国的禁区外攻门碰冯潇霆折线，曾诚快速反应将球挡出底线。片刻后斯蒂夫转身低射再次被曾诚没收。
第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出。恒大连续两个角球并没有形成实质配合，而保利尼奥上抢至底线前再次为恒大赢得控球机会，高拉特右翼传中恰到好处，郜林禁区中路前冲以头球破门。郜林收获本赛季第3粒联赛入球。
3分钟补时阶段内延边队并没有形成实质攻势。郑智因抗议判罚领到黄牌。邹正则拼到抽筋。最终恒大3-1战胜延边队。
