1'上半场比赛开始！！！                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
1'恒大开球，从画面的左侧向右进攻！！                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
1'开球前，球场内飘进了不少彩带，富德球员收拾干净才开赛                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
1'这也是本场比赛的一个小花絮吧，哈哈！！                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
2'徐新中场拿球，直塞给到阿兰                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
2'阿兰拿球内切，遭遇夹击，失误了！！                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
2'富德的反击，过顶球找前插的金成俊                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
2'刘健上抢解围，被吹蹬踏犯规！！                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
3'保利尼奥前场拿球，分球找高拉特                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
3'高拉特停球横切，起脚打门，被挡出！！                   1'第1分钟池忠国就在边路给出了连过四人的表现，延边队以积极跑动在开局阶段形成了一定优势，但23球员金成俊因在前场侵犯高拉特领到黄牌
8'阿兰右路拿球，连续的变向                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
8'接着下底，传中到门前                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
8'第一点被解围出来！！                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
8'郜林抢到第二落点，一脚吊门，打偏！！                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
10'邹正左路拿球，强突被斯蒂夫放倒在地！！                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
10'恒大获得前场左路的任意球机会！！                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
10'战术球给到郑智，郑智再给上来的冯潇霆                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
10'冯潇霆的长传球到禁区，池文一出击将球拿到！！                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
11'保利尼奥后场拿球，分球右侧给王上源                   8'第8分钟，吴永春后场传递失误，郜林禁区右侧小角度吊射打高
11'保利尼奥后场拿球，分球右侧给王上源                   11'比赛11分钟后延边队用金波换下金成俊
12'王上源的过顶长传找郜林                   11'比赛11分钟后延边队用金波换下金成俊
12'郜林停球分给高拉特，高拉特的远射，打偏！！                   11'比赛11分钟后延边队用金波换下金成俊
12'.富德换人：13号金波上，换下18号金成俊！！                   11'比赛11分钟后延边队用金波换下金成俊
13'郑智中场拿球，尹比加兰的逼抢放铲，犯规！                   11'比赛11分钟后延边队用金波换下金成俊
14'田依浓右路拿球，面对逼抢                   11'比赛11分钟后延边队用金波换下金成俊
14'没机会，只能将球回带，再回传后场                   11'比赛11分钟后延边队用金波换下金成俊
24'斯蒂夫前场左路拿球，转身强突刘健                   24'控球进攻时延边队坚持提速，第24分钟，斯蒂夫在边路穿裆突破刘健，刘健被动拉人犯规领到黄牌
25'刘健回防，身后死死拉住了斯蒂夫，犯规！                   24'控球进攻时延边队坚持提速，第24分钟，斯蒂夫在边路穿裆突破刘健，刘健被动拉人犯规领到黄牌
25'刘健被主裁判出示了黄牌警告！！！                   24'控球进攻时延边队坚持提速，第24分钟，斯蒂夫在边路穿裆突破刘健，刘健被动拉人犯规领到黄牌
26'尹比加兰的任意球直接轰门，被曾诚拿到！！                   24'控球进攻时延边队坚持提速，第24分钟，斯蒂夫在边路穿裆突破刘健，刘健被动拉人犯规领到黄牌
26'曾诚准备大脚开球，回防的姜卫鹏和曾诚相撞                   24'控球进攻时延边队坚持提速，第24分钟，斯蒂夫在边路穿裆突破刘健，刘健被动拉人犯规领到黄牌
26'双双倒地，裁判吹罚了姜卫鹏的犯规！！                   24'控球进攻时延边队坚持提速，第24分钟，斯蒂夫在边路穿裆突破刘健，刘健被动拉人犯规领到黄牌
27'保利尼奥前场中路拿球，池忠国上抢犯规！！                   24'控球进攻时延边队坚持提速，第24分钟，斯蒂夫在边路穿裆突破刘健，刘健被动拉人犯规领到黄牌
32'保利尼奥的远射破网！！！                   32'第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角
32'不好意思，是徐新的世界波啊！！                   32'第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角
33'保利尼奥禁区接应，球进了，镜头给到保利尼奥，大家都以为是保利尼奥了。。                   32'第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角
33'阿兰左侧角球开出到前点，第一点被富德球员解围，徐新插上，禁区弧顶的远射，打进球门左下角！！                   32'第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角
35'韩光徽左路拿球，横传给到池忠国                   32'第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角
35'池忠国直塞给尹比加兰，没机会，回传韩光徽                   32'第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角
35'韩光徽再给池忠国，过顶球找金波                   32'第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角
35'金波前插接应，被吹越位在先！！！                   32'第32分钟，恒大取得入球：恒大左侧角球传中被延边队顶出禁区，徐新迎着皮球落点凌空抽射，皮球运行线路上保利尼奥后摆腿用脚底蹭球，皮球直飞入球门远角
39'变向没成功，差点失误                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
39'面对三人围抢，再突，想给郜林，被断了                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
39'富德的反击，尹比加兰分球找斯蒂夫                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
40'斯蒂夫再给金波，金波想过出击的曾诚，被曾诚将球没收                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
40'恒大前场再攻，郜林的机会球，可惜踢茨了！！                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
42'保利尼奥前场拿球，连续盘带后分球给上来的冯潇霆                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
42'冯潇霆带球到禁区弧顶，挑传禁区打身后                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
42'池文一出击，抢在上来的郜林之前将球没收！                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
42'尹比加兰前场中路拿球，强突被刘健绊倒在地！！                   39'第39分钟，郑智中场抢断为恒大引出3打2的快攻机会，郑智将球塞入禁区，郜林斜射稍稍打偏
51'郜林中场拿球，强突被吴永春推倒在地！！                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
51'郜林这个倒地有些夸张，想要黄牌，没如愿啊                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
52'富德前场进攻，金波禁区外的远射，打偏！！                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
53'保利尼奥分球找郑智，球先出了边线！！                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
53'保利尼奥中场抢断，强突后分球右侧给郜林                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
53'郜林拿球内切，斜传球到门前                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
53'池文一出击，稳稳将球拿到！！                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
54'恒大前场抢断再攻，郜林的远射，赢得角球！！                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
54'角球开出到禁区，第一点被解围出来！！                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
54'阿兰右路拿球，再传禁区                   51'延边队在第51分钟形成第2次射门，韩光徽外围远射被曾诚没收
53'保利尼奥分球找郑智，球先出了边线！！                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
53'保利尼奥中场抢断，强突后分球右侧给郜林                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
53'郜林拿球内切，斜传球到门前                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
53'池文一出击，稳稳将球拿到！！                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
54'恒大前场抢断再攻，郜林的远射，赢得角球！！                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
54'角球开出到禁区，第一点被解围出来！！                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
54'阿兰右路拿球，再传禁区                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
55'郑智的头球轰门，没顶上力量，被池文一轻松拿到                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
55'斯蒂夫左路拿球，面对郑智的逼抢强突                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
56'郑智上抢卡位，拦截球                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
56'球弹地后打在了郑智手臂上！！                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
56'延边富德换人：11号催仁上，换下16号吴永春！！                   53'第53分钟，保利尼奥连过两人后分球，郜林小角度攻门被池文一没收
66'高拉特前场中路拿球，强突遭遇夹击，失误了！！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
66'恒大换人：20号于汉超上，换下7号阿兰！！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
67'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
67'斯蒂夫前场中路拿球，转身强突！！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
67'梅方上抢犯规！！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
67'富德获得前场中路的任意球机会！！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
68'尹比加兰任意球斜传禁区，第一点被解围！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
68'金波外围再拿，停球没停好，出界！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
69'富德前场抢断，右路的进攻，赢得角球！！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
69'角球开出到禁区，没能形成威胁！！                   66'在阿兰接连两脚攻门都失控打飞后，恒大在第66分钟进行第三个换人调整，于汉超换下阿兰
70'这段时间富德的进攻攻势很猛啊！！                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
70'古兹米什后场拿球，带至中圈，直塞找斯蒂夫                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
71'斯蒂夫前插接应，球被梅方破坏出底线！！                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
71'富德获得右侧角球机会！！                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
71'角球开出到禁区，第一点被恒大球员解围出来                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
72'王上源右路拿球，直塞给高拉特                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
72'高拉特的强突下底，传中到后点！！                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
72'球先出了底线，富德门球！！！                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
73'催仁前场左路拿球，强突被王上源放倒在地！！                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
73'恒大再进一个！2-1！！！                   70'第70分钟，崔仁右翼攻门被梅方挡偏出底线
73'催仁前场左路拿球，强突被王上源放倒在地！！                   73'第73分钟，有些被动的恒大利用延边队失误将比分超出：于汉超积极上抢造成田依浓回传失误，高拉特禁区内得球，面对门将冷静推射破门
73'恒大再进一个！2-1！！！                   73'第73分钟，有些被动的恒大利用延边队失误将比分超出：于汉超积极上抢造成田依浓回传失误，高拉特禁区内得球，面对门将冷静推射破门
74'高拉特的进球！！！                   73'第73分钟，有些被动的恒大利用延边队失误将比分超出：于汉超积极上抢造成田依浓回传失误，高拉特禁区内得球，面对门将冷静推射破门
75'富德后场回传球失误，高拉特插上抢断，面对池文一，推射打进！！                   73'第73分钟，有些被动的恒大利用延边队失误将比分超出：于汉超积极上抢造成田依浓回传失误，高拉特禁区内得球，面对门将冷静推射破门
76'恒大前场再攻，到了禁区                   73'第73分钟，有些被动的恒大利用延边队失误将比分超出：于汉超积极上抢造成田依浓回传失误，高拉特禁区内得球，面对门将冷静推射破门
76'混战了，形成空门，可惜没完成射门啊                   73'第73分钟，有些被动的恒大利用延边队失误将比分超出：于汉超积极上抢造成田依浓回传失误，高拉特禁区内得球，面对门将冷静推射破门
76'恒大前场再攻，到了禁区                   76'延边队心态受到影响，第76分钟时险些再次因失误丢球：郜林右侧底线前传中，池文一因与古兹米奇相互干扰造成脱手，高拉特趁乱冲击，人高马大的古兹米奇倒在球门线上将球挡出
76'混战了，形成空门，可惜没完成射门啊                   76'延边队心态受到影响，第76分钟时险些再次因失误丢球：郜林右侧底线前传中，池文一因与古兹米奇相互干扰造成脱手，高拉特趁乱冲击，人高马大的古兹米奇倒在球门线上将球挡出
77'郜林右路拿球，强突传中到门前                   76'延边队心态受到影响，第76分钟时险些再次因失误丢球：郜林右侧底线前传中，池文一因与古兹米奇相互干扰造成脱手，高拉特趁乱冲击，人高马大的古兹米奇倒在球门线上将球挡出
77'池文一出击想拿，没拿到，脱手                   76'延边队心态受到影响，第76分钟时险些再次因失误丢球：郜林右侧底线前传中，池文一因与古兹米奇相互干扰造成脱手，高拉特趁乱冲击，人高马大的古兹米奇倒在球门线上将球挡出
77'高拉特跟进再抢，被后卫在门线上倒地解围                   76'延边队心态受到影响，第76分钟时险些再次因失误丢球：郜林右侧底线前传中，池文一因与古兹米奇相互干扰造成脱手，高拉特趁乱冲击，人高马大的古兹米奇倒在球门线上将球挡出
78'黄博文跟进再抢，慢了点，球被破坏                   76'延边队心态受到影响，第76分钟时险些再次因失误丢球：郜林右侧底线前传中，池文一因与古兹米奇相互干扰造成脱手，高拉特趁乱冲击，人高马大的古兹米奇倒在球门线上将球挡出
79'斯蒂夫前场拿球，强突被梅方放倒在地                   76'延边队心态受到影响，第76分钟时险些再次因失误丢球：郜林右侧底线前传中，池文一因与古兹米奇相互干扰造成脱手，高拉特趁乱冲击，人高马大的古兹米奇倒在球门线上将球挡出
86'恒大前场中路的任意球机会！！                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
86'任意球搓出禁区，第一点被解围                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
86'邹正左路拿球再突，下底横传，被田依浓挡出                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
87'郜林右侧跟进，起脚抽射，打在防守球员身上出底线                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
87'恒大获得右侧角球机会！                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
87'战术角球开出，消耗下时间！！                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
87'3-1！！！！郜林！！！                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
87'错失两次绝佳机会的郜林，终于进球了！！                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
88'高拉特右路拿球，传中到禁区，郜林插上甩头轰门，顶进网窝！！                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
88'这个进球基本锁定了胜局！！                   86'第86分钟，高拉特外围攻门被封堵，保利尼奥与黄博文相继上抢引发延边队禁区内混乱，郜林禁区右侧攻门被古兹米奇奋力挡出
48'富德后场过顶长传到前场，邹正头球解围                   48'3分钟补时阶段内延边队并没有形成实质攻势
49'梅方后场控制球，给到冯潇霆，控制一下                   48'3分钟补时阶段内延边队并没有形成实质攻势
49'高拉特前场拿球，斜塞想给阿兰，被挡了出来                   48'3分钟补时阶段内延边队并没有形成实质攻势
49'高拉特前场再拿，横传再找郑智                   48'3分钟补时阶段内延边队并没有形成实质攻势
50'郑智跟进停球没停好，被富德球员出脚破坏                   48'3分钟补时阶段内延边队并没有形成实质攻势
51'郜林中场拿球，强突被吴永春推倒在地！！                   48'3分钟补时阶段内延边队并没有形成实质攻势
51'郜林这个倒地有些夸张，想要黄牌，没如愿啊                   48'3分钟补时阶段内延边队并没有形成实质攻势
