1'上半场比赛开始
1'上海申花队右路攻到前场，脚打门，被挡出底线
1'王赟的这次突破还是有相当威胁
2'[互动话题]双方比赛一开始就真刀真枪，请预测哪队先进球呢？A、申花 B、永昌 [qiangda]
3'石家庄永昌长传球，上海申花队把球抢断下来
3'上海申花队右路长传，对方把球破坏出边线
4'后场石家庄永昌断球，长传前场右路，直接传出边线
5'石家庄永昌李超首发啦，冯绍顺打替补
5'上海申花队的机会啊！！！
6'中场上海申花队断球，莫雷诺突破斜传，王赟停球突然打门！！被关震扑出！！
7'角球发到禁区内，对方把球破坏出来
7'李春郁后场得球，王赟抢球犯规
7'李轶--t ：永昌拿回1分就是胜利[回复]本赛季石家庄永昌整体表现不错啊
8'张璐右路横传，对方把球抢断下来
8'苏祖中场右路拿球，对方逼抢，把球回传一下
9'上海申花队把球转移到左路，交给高迪，对方抢球出边线
9'界外球发出来，柏佳骏横传球，又被对方挡出边线
11'上海申花队攻到前场，传球失误
11'石家庄永昌大脚长传前场右路，对方把球破坏出边线
11'袁野Ideal ：申花加油[回复]本场比赛，他们志在三分
12'小皇帝长传C罗踩过梅西怒射科比：永昌必胜，隆东给力啊[回复]能不能拿下不好说，他们今天打得并不保守
12'高迪左路中场得球，对方抢球出边线
12'界外球发出来，柏佳骏接球，隆东争抢犯规
13'高迪在前场接球，一脚远射，没有什么力量，同时也偏啦
13'用户3lv67kcu26 石家庄永昌：永昌带回三分奥[回复]石家庄永昌打得并不保守，看双方的表现吧
14'后场上海申花队得球，大脚长传，对方把球破坏出边线
14'王赟发角球到禁区内，对方顶出来
15'张璐右路接球，强突没有过去，乔罗的防守不错，球出边线
15'张璐中场丢球，穆伦加断球反击，苏祖铲球犯规
15'任意球发出来，毛剑卿带球突破，没能形成打门
16'吕征右路接球，横传禁区被挡出来
17'李建滨后场得球，回带交给邱盛炯
17'丶丶昊丶丶 石家庄永昌：河北球迷再次支持永昌[回复]河北球迷必须支持
18'秋叶子07170 石家庄永昌：3分回国[回复]这对永昌影响可不小啊
18'中场上海申花队得球，长给快马吕征，下底横传仓促了些
19'莫雷诺右路接球，乔罗背后犯规，这动作有点大
20'王赟左路横传禁区，卡希尔头球顶下来，王赟传球，高迪打门，被挡出来，卡希尔再抢球，越位啦！！
20'上海申花队这次是在对方门将连续轰炸！
22'李春郁受伤被抬出场外！！石家庄永昌要进行人员调整
22'高增翔上场，换下受伤的李春郁！
22'这个被动换人，对上海申花队来说可不是好消息
23'公婆图LosK线：永昌永昌，看到希望，带着三分回到石家庄！！！永昌加油！永昌加油！！？GOGOGOGO！！[回复]写得象首诗！希望双方打出精彩
23'上海申花队左路斜传禁区，对方顶出来
23'卡希尔在前场得球，乔罗抢球犯规
23'上海申花队得到任意球机会
23'刚才是莫雷诺在前场得球后被乔罗放倒
24'任意球直接打门，关震将球没收
24'吕征在前场右路接球，横带突然打门，对方挡了一下出边线
25'给大家上张图！
25'毛剑卿左路下底强突到禁区，对方把球破坏出底线
26'毛剑卿踢得很有侵略性，侵犯了苏祖
26'毛剑卿横传球时打在边网上
26'中场石家庄永昌断球，转移到右路进攻
27'柏佳骏左路得球快速反击，胡伟铲球犯规！！黄牌！
28'上海申花队右路到前场，横传禁区又被破坏出来
28'小罗H10：申花火力太猛了。[回复]必须猛啊，志在三分！实力不弱又在主场作战！必须的
28'后场上海申花队断球，左路发动进攻
29'中场上海申花队把球回传，转移到右路交给张璐
30'王赟左路斜传禁区，糜昊伦为保险起见，把球破坏出底线
30'上海申花队得到角球机会
31'王赟发角球到禁区前点，吕征站位不错，李超头球顶出底线
31'[互动话题]比赛进行到了31分钟，大家预测上半场能有进球吗？A、有 B、没有[qiangda]
31'王赟发角球到禁区内，关震把球破坏出来
32'石家庄永昌右路攻到前场，横传禁区，隆东没能把球控下来
32'中场石家庄永昌断球，左路发动进攻
32'毛剑卿左路横传禁区，对方抢点破坏
33'乐观的蝈蝈的美好生活：永昌加油VS通讯小兵稻草人：申花加油，[回复]双方各为其主，希望双方加油，打出精彩！
34'上海申花队右路斜传，跟上队员倒勾没能打上
34'高增翔在前场得球，一脚远射，偏出
35'王赟左路斜传禁区，莫雷诺头球顶门，高啦！
36'上海申花队右路长传球，吕征接球时在对方逼抢下出边线
36'隆东右路强突，对方两人包夹，球出边线
38'石家庄永昌的机会球啊！！浪费啦！
39'虽场乔罗得球直传，隆东突破到禁区内直面守门员一脚打门被邱盛炯扑出，毛剑卿跟上打门又被挡出来！！！
39'这次反击太犀利啦！
40'后场石家庄永昌得球，回传门将
40'石家庄永昌右路突破横传，乔罗抢点远射，放了高射炮
41'后场石家庄永昌断球，右路发动反击
41'对方把球破坏出边线
41'界外球发出来，上海申花队断球转移到右路
41'帕帕多普洛斯在前场抢球犯规，石家庄永昌快速发出任意球
42'中场双方拼抢连续失误，石家庄永昌得球分到右路，乔罗突破传球，对方破坏
42'毛剑卿右路突破传球，对方破坏，李建滨在球要出底线时把球开出边线
43'界外球发出来，右路斜传禁区，穆伦加头球顶门，邱盛炯没收
44'上海申花队右路直传，横传门前，被破坏出底线
44'王赟发角球到禁区内，对方破坏出来
44'上海申花队在前场得球吊到禁区内，对方头球顶出底线，继续角球
44'王赟继续发角球
45'角球发到禁区内，对方头球解围
45'李超在禁区内争顶时与卡希尔相撞，受伤倒在地上！卡希尔的犯规
46'上半场要补时 1 分钟
46'没有吹卡希尔犯规
46'因为李超受伤，主裁判吹停比赛
46'双方中场坠球
47'全场比赛结束，双方都没能破门得分，战成了0-0
1'下半场比赛开始
1'上海申花队右路横传禁区，对方把球顶出来
1'上海申花队下半场一开始就发动快速进攻
2'石家庄永昌攻到前场，直传到禁区内，邱盛炯出击没扑到球，皮球打在立柱上弹出来！！
2'下半场一分钟，双方都有一些进攻机会！
3'刚才是毛剑卿快速插上与邱盛炯直撞，把球挡出来，碰到后卫身上直奔球门，门柱帮了忙！
3'上海申花队左路攻到前场，横传禁区，关震没收
4'目前双方信心大增，都认为能拿三分！
4'石家庄永昌传球到禁区内，对方挡了一下，跟上队员打门又被挡出来
5'上海申花队右路直传禁区，对方把球碰出底线
5'上海申花队得到角球机会
6'角球发到禁区内，谁也没能顶到，莫雷诺左路横传，对方大脚破坏
7'公婆图LosK线：这是中超？这节奏比英超都快！！！永昌加油！三分有望啊！！！[回复]不能和英超比，但比赛打得不错
8'高迪左路突破斜传禁区，吕征抢点顶门偏出
9'石家庄永昌左路直传进攻，到前场分左路交给糜昊伦，球出边线
9'吕征右路突破横传禁区，胡伟抢点踢了一脚，险些乌龙，球出底线
9'上海申花队得到角球机会
10'王赟发角球到禁区内，对方破坏出来，柏佳骏抢点打门，高啦！
10'中场石家庄永昌断球，上海申花队断球分到左中睡
11'上海申花队分球到左路，卡希尔横传禁区，王赟抢点打门，关震扑球没能扑住，不过反应不错，把球没收
11'石家庄永昌左路攻到前场，对方犯规，得到任意球机会
12'任意球发到禁区内，对方破坏出来
12'吕征右路突破横传禁区，关震出击把球打出来！！
12'进攻队员犯规啦，卡希尔依然把球打进！！吃到了黄牌！
13'石家庄永昌右路突破，李建滨把球破坏
14'石家庄永昌角球发到禁区内，对方头球解围
14'[互动话题]比赛马上进行60分钟，大家预测最终结果吧！A、申花胜 B、永昌胜 C战平[qiangda]
15'石家庄永昌传禁区，对方破坏，角球机会
15'角球发到禁区内，邱盛炯把球打出
15'石家庄永昌前场界外球
15'界外球发到禁区内，对方破坏出来，跟上队员远射，打高啦
16'兵马俑001：谁进球谁赢。就等永昌进球啦。[回复]你的观点是进一个球对吧？但如果有破门的话，有可能不止一个！
17'上海申花队换人：曹赟定上场换下高迪
17'到目前为止，高迪的表现一般！
18'永昌队外围远射，被邱盛炯打出来
19'曹赟定左路突破横传，王赟抢点打门！被挡出来
20'上海申花队攻到前场，对方把球抢断下来
20'石家庄永昌右路直传球，被对方断掉
21'乔罗左路直传球，接应队员横传，对方把球破坏出底线，角球机会
21'石家庄永昌换人：黄世博上场换下毛剑卿
22'角球发出来，没有什么威胁
23'上海申花队左路攻到前场，斜传球象是打门，被关震没收
23'石家庄永昌左路突破到禁区内，趟得大了些
24'上海申花队攻到前场，对方犯规，进攻有利，右路突破横传门前，对方把球破坏
25'清唱情歌轻烟灭：一统你怎么不直播鲁能比赛了？[回复]谢谢关心！一直直播鲁能，临时同事有事，临时调整！
25'石家庄永昌攻到前场，传球出现失误
26'上海申花队左路攻到前场，王赟接球突破，对方犯规
26'任意球发到禁区内，对方顶出来
26'在前场弧顶上海申花队再把球顶到禁区内，象是顶门，关震把球打了一下出底线
27'卡希尔在禁区风争顶时与对方相撞，倒伤倒在地上！脸部出血啦！
27'许博也受伤倒在地上
28'卡希尔包头！许博也到场外治疗！！这是头对头硬碰啊！
29'角球发到禁区内，卡希尔头球顶门，偏出
31'上海申花队换人：王飞上场换下吕征
31'奔跑的十三叔：卡希尔老是这样，迟早要把自己废掉[回复]还是比较勇的
32'石家庄永昌长传，球到禁区内，对方仓促把球破坏出来
33'卡希尔右路带球进攻，黄世博铲球犯规，吃到了黄牌
34'柏佳骏左路突破传球，曹赟定直传球，柏佳骏斜插大了些
35'后场石家庄永昌断球，大脚长传，对方把球控下来
36'曹赟定左路直传球，柏佳骏跟上倒三角传球，高增翔把球破坏出底线
36'角球发到禁区内，对方再次破坏
37'王赟发角球到禁区内，主裁判哨响！
37'石家庄永昌有队员倒在地上
38'角球没有什么威胁
38'关震大脚开球到前场右路，对方把球破坏出边线
38'界外球发出来，李建滨把球破坏出边线
39'角球发到禁区内，对方破坏出来，乔罗再横传门前
39'上海申花队再次把球破坏
41'双方发生了一些争执
41'有队员受伤倒在地上，李建滨和李超在说着什么！双方争执
42'李超被主裁判出示了黄牌！
43'上海申花队右路直传球，逼得角球机会
44'还是王赟来发角球
44'角球发到禁区内，对方顶出来
44'石家庄永昌快速反击，左路横传
44'这谁啊？太独了吧！
45'隆东中路带球突破，要是斜传一下就打空门，他选择了自己来打，被挡出来！
45'上海申花队攻到前场，斜传球到禁区内，卡希尔反球，直接勾出底线
46'石家庄永昌长传前场，对方把球控下来
46'柏佳骏左路横传禁区！
46'莫雷诺抢点打门，关震把球扑出
47'莫雷诺的这脚打门太漂亮了，胸部停球侧身打门！应该是最佳不进球！
47'角球发到禁区内，进攻队员犯规！
47'下半场比赛要补时 5 分钟
47'关震示意队友前压
48'主裁判吹哨了，吹了关震拖延比赛时间！
48'吃到了黄牌！
48'关震大脚开球到前场，球出边线
48'现场的观众坐不住了，在高喊“进一个”
49'曹赟定左路接球横带，突然一脚远射，关震把球没收
49'卡希尔在前场得球，回传一脚
49'上海申花队把球转移到右路，斜传禁区，对方大脚破坏
50'上海申花队右路斜传禁区，越位啦
50'关震大脚开球到前场，苏祖大脚解围
51'全场比赛结束，双方都没能进球，0-0握手言和各得一分！
