初进中超的石家庄，第一次和上海申花交锋。此前石家庄10战15分排名第七，申花11战14分排名第9。开场第一分钟，王S右路虚左实右的传球骗过石家庄队员，但吕征接应跟上下底传中时被吹越位，慢镜头显示此判罚存疑。第2分钟王S自己带球切到中路后射门，球被石家庄后卫挡出界外。客队很快体现实力，第5分钟姜积弘突然远射，皮球轨迹飘忽，邱盛炯不敢硬接，以胸卸球后把球拿稳。第6分钟张璐抢下皮球，莫雷诺中路拿球吸引对方多人注意，莫雷诺随转移到左侧，王S起左脚劲射，关震把球拍出界外！第10分钟王S左路任意球开到中路，卡希尔头球稍稍顶高。
本场比赛申花基本回到一个主力阵容设置，整体压迫性也显得非常紧凑，虽然石家庄努力要打出自己风格，但开场后很难推进到申花半场。第15分钟石家庄队终于在申花前场打出渗透配合，毛剑卿射门没吃上力量。第20分钟柏佳骏左路传球，禁区内卡希尔头球摆回，王S跟上射门没打上力量，高迪接力再射被关震下意识打出，卡希尔上抢结果被判越位！第22分钟李春郁突然倒地不起被担架抬出，高增翔紧急入替。第23分钟乔罗后场抢断莫雷诺犯规，莫雷诺左脚任意球被关震稳稳接住。
第25分钟毛剑卿禁区左路背身拿球，快速转身过掉苏祖后，直接零角度射门，球中门柱弹出！苏祖在这次拼抢后似乎受伤，好在很快恢复常态。第27分钟柏佳骏左路快冲，造成对方胡伟冲撞犯规并吃到黄牌。第33分钟吕征右路传中，莫雷诺左路斜角度倒钩稍稍高出。石家庄利用远射也不断发难，第34分钟高增翔远射稍高。第35分钟莫雷诺左路长传，卡希尔在人群中飞身鱼跃头球稍偏。
第39分钟劣势下的石家庄险些进球，乔罗中场直传，隆东反越位成功打出单刀，他杀入禁区后推射远角，被邱盛炯扑出，毛剑卿跟上再射，柏佳骏用身体硬挡出来球！
下半场刚开始，乔罗再次送出妙传，毛剑卿从申花后卫身后杀出。邱盛炯及时出击，毛剑卿跃起避让，不过邱的解围球正好踢在苏祖身上，皮球折向慢悠悠滚向大门，好在球撞门柱弹出。苏祖抢在毛剑卿补射前大脚把球踢出！第48分钟石家庄三外援和毛剑卿连续攻门都被申花队员挡出。第49分钟张璐在拼抢中球衣被撕下一大块，只能离场去更换。第53分钟吕征右路下底传中，许博抢在高迪前解围险些造成乌龙进球，王S角球开进被顶出，柏佳骏远射高飞出界。
第55分钟王S截球后往左路转移，卡希尔瞄准一下后起脚传到禁区，王S在高个群中抢到第一落点，但关震飞身把球扑住！第57分钟吕征下底传中，柏佳骏冲撞门将犯规，卡希尔在鸣哨后还射门结果吃到黄牌。第61分钟申花用曹S定换下高迪，申花终于回到了左路曹柏，右吕张的两翼主力设置。第62分钟乔罗左路打远脚，被早有准备的邱盛炯扑出来球。
第63分钟曹S定第一次从左路突破后回传，柏佳骏和王S连续射门都被对方挡出。第65分钟“励志哥”黄世博换下体力消耗巨大的毛剑卿。第66分钟李超铲球时险些失误，好在今天发挥不错的关震把球控制。第68分钟石家庄在禁区左侧边缘犯规，主裁执行有利原则没有判罚，莫雷诺从肋部带球切入小禁区，但他射门时已经没有角度，被关震把球挡出。第70分钟卡希尔冲顶时和许博头撞头，结果两人脑袋都被撞开口子，满脑袋是血。申花队医紧急给卡希尔包扎后再战，而许博被刘君鹏换下。第73分钟王S开出右路角球，帕帕强力头球顶高。
第75分钟申花用王飞换下吕征。第77分钟黄世博飞铲卡希尔吃到黄牌。第85分钟帕帕把乔罗顶翻在地，这次看似普通的犯规，却导致乔罗遭遇不小伤害，他根本无法起身。治疗期间李建滨和李超发生口角，两人险些动起手来。裁判一人一黄给予警告。
三分钟后比赛重新开始。第89分钟申花角球开出后被石家庄队截球反击，现场形成三打二的局面，好在李建滨判断到位，堵住隆东的大力抽射。第91分钟柏佳骏左路传中，莫雷诺超高难度胸部停球后腾身飞起扫射，但关震再次把球扑出！第92分钟关震拖延时间吃到黄牌，胆子够大的关震继续喝水后再重新发球。申花抓住最后机会进攻，第93分钟曹S定禁区外怒射被关震轻松接住。最终双方0比0战平各取一分。
