北京时间5月14日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第九轮，江苏苏宁主场迎战鲁能泰山，欢迎各位准时关注！！
鲁能队少赛一场积16分排在中超第4位。本场比赛如果能够战胜苏宁队，则可以进入三甲行列。
在赛前新闻发布会上，鲁能主帅马加特谈到明天的比赛时首先说到：这场比赛肯定会非常困难，虽然对手前8轮联赛都没有赢球，但是要看到对手在亚冠联赛展现出来的成绩，对手是足够强大的，而且他们在周中的亚冠进行了轮换，保留了实力，可以看出他们对本场比赛的重视，所以我们肯定不能轻敌。
在肯定了对方的实力后，马加特也格外强调到鲁能队也有好消息，这就是目前队中没有任何伤病，这一周球队一直为这场比赛进行认真的备战，能够想到这会是一场非常焦灼的较量，肯定不会轻松。
鲁能来到客场的阵容中没有外援西塞的身影，这也意味着鲁能实际上已经确定了参加这场比赛的三外援，对此马加特也没有隐瞒
各位网友，大家晚上好！
江苏苏宁首发：门将：30-张思鹏；后卫：8-刘建业、5-周云、2-李昂；中场：24-吉翔、12-张晓彬、7-拉米雷斯、29-陈吉、21-曹海清；前锋：10-特谢拉、9-罗杰-马丁内斯
山东鲁能首发：门将：25-王大雷；后卫：2-李松益、4-吉尔、35-戴琳、32-刘洋；中场：13-张弛、6-王彤、22-蒿俊闵、17-吴兴涵；前锋：9-塔尔德利、19-佩莱
1'上半场比赛开始！上半场由山东鲁能率先开球
1'塔尔德利回中拿球，往右侧转移被断球
2'吴兴涵左路带球突进到禁区内倒三角传中
2'塔尔德利跑过了
2'继续是鲁能控球
2'蒿俊闵分左路的刘洋
3'张弛右路直传被张晓彬断球
3'长传上来，又是鲁能的控球
3'刘洋直传，吴兴涵回给刘洋
3'刘洋内切，特谢拉抢球时犯规
4'李松益右路交给张弛，回传给李松益
4'还是张弛的下底传中，刘建业将球解围
4'塔尔德利回传给戴琳
4'蒿俊闵拿球交给王彤
5'张思鹏大脚开球上来，蒿俊闵顶到第一点
6'李松益控球交给蒿俊闵，放长传找到吴兴涵
6'吴兴涵下底传中传大了
6'张弛右路拿球
6'苏宁反击，吉翔没有将球带好
7'周云长传到前场，特谢拉差一点没有追上球
7'王彤控球交给李松益，回传给戴琳
7'刘洋直传，吴兴涵背身接应直传，张思鹏出击球拿住
8'特谢拉右路来了，晃一下内切打门被吉尔破坏
8'吉翔拿球回传给拉米雷斯，拉米雷斯推射，打高了
9'镜头给到了拉米雷斯
9'江苏苏宁易购今天身穿一身浅蓝色球衣，鲁能是传统的橙色战袍
9'周云的解围球
9'出了边线
10'吉翔右路防守犯规
10'鲁能获得一个前场左路的任意球机会
10'吴兴涵传中被周云顶出
11'塔尔德利接应，转移到右路的李松益
11'蒿俊闵再交给李松益
11'起球传中，佩莱头球攻门顶偏了
11'周云在争顶上还是干扰了一下佩莱
11'张思鹏发门球上来
11'蒿俊闵顶一下
12'佩莱接应，转身挑传，张思鹏将球拿住
12'镜头给到了压力山大的崔龙洙
13'吴兴涵左路下底传中，球被张思鹏摘下
15'我们不断看到张思鹏发门球
15'张思鹏发门球
15'到了中场，被蒿俊闵顶出边线
15'特谢拉回做，张晓彬回传给李昂
16'转移纵横了陈吉
16'陈吉传中，拉米雷斯后排插上头球攻门顶高了
16'拉米雷斯与特谢拉抢到一块了
16'鲁能长传上来，周云顶到第一点
17'吉翔的长传，吉尔解围
17'拉米雷斯在护球，佩莱抢球撞倒了拉米雷斯
17'拉米雷斯交给了曹海清
17'长传过来，戴琳顶一下
17'刘洋将球踢到中场
17'马丁内斯中路的变向过不了吉尔
19'马丁内斯拿球，交给特谢拉，特谢拉远射打在戴琳腿上出底线
19'苏宁易购前场右路的角球机会
19'特谢拉传中，被李松益顶走
19'塔尔德利过渡给了吴兴涵
19'交给后插上的张弛，左脚打门打高了
19'鲁能反击速度很快
20'张弛没有将球压住
20'山东鲁能换人，5号郑铮换下了32号刘洋
20'中场的纠缠，特谢拉拉倒了蒿俊闵
21'鲁能将球转移到右路
21'拉米雷斯控球，分左侧的陈吉，李松益断球
21'挑球过人，补防过来的李昂将球铲出边线
21'拉米雷斯中场抢球犯规
21'放倒了李松益
22'鲁能前场右路的任意球机会
22'蒿俊闵传中，李松益没有顶到球
22'戴琳前场反断
22'传中被李昂顶出来
22'苏宁反击
23'马丁内斯直传，给大了，特谢拉没能追上
23'塔尔德利回中场拿球，直传被断了
23'不过裁判吹了马丁内斯拉了塔尔德利一把犯规
24'吉尔的长传，被李昂顶一下

25'江苏苏宁易购换人，11号谢鹏飞换下了29号陈吉！
25'这样，双方都把U23球员换下
25'戴琳防守马丁内斯时抬脚过高
26'苏宁左路的任意球机会
26'没有制造威胁
26'吉尔交给郑铮
26'直传，吴兴涵交给塔尔德利
26'交给佩莱
26'佩莱回做，塔尔德利弧顶外炮弹式射门，球进了！
27'这球是贴着立柱内侧入网
28'在球队的组织性方面，鲁能确实做得比对方好不少
28'进攻相当有条理性
28'球员拿球无论传或者切的目的性都很强
28'张弛右路传中被解围
29'拉米雷斯长传前场左路，给大了，球出底线
30'王大雷发门球，但是护球回做，裁判认为佩莱有犯规动作
31'塔尔德利与佩莱都不是那种速度型爆力型的球员，应该都是很有配合意识的球员
31'吴兴涵争高空球时压倒了张晓彬
31'主裁判黄牌警告吴兴涵
32'谢鹏飞任意球传中，吉尔后蹭解围球出底线
32'特谢拉发角球，王大雷将球摘下
32'长传到左侧，塔尔德利停球后被张晓彬解围
33'李松益右路控球，直传，张弛内切，自己倒地
33'裁判没有吹
33'马丁内斯的推进，分左侧，给太大了
33'球直接出了边线
34'拉米雷斯打远射，打高了
34'感觉上鲁能的整体性要强得多
34'苏宁球员间的连线很少
34'刘建业控球交给谢鹏飞，长传到前场
34'特谢拉卸下球来横传，拉米雷斯想停球顺势转身
34'没有停好，戴琳大脚解围
35'周云长传，郑铮将球解围
35'特谢拉控球转岙，在护球，戴琳犯规
35'戴琳认为自己没有犯规
36'苏宁易购的任意球机会
36'李昂的打门，球没有压住

37'吴兴涵左路下底一扣，自己带球出底线
37'张思鹏发门球
37'蒿俊闵顶给王彤
37'分给右路的李松益
37'长传上来，球被破坏
38'拉米雷斯交给马丁内斯，再转移到左侧的曹海清
38'马丁内斯接应交给特谢拉
38'分工侧，曹海清传球被王彤破坏
39'周云长传上来，戴琳头球蹭一下
39'王大雷将球拿住
39'王大雷开大脚
39'李昂顶一下
39'蒿俊闵的转移球交给了吴兴涵
40'回传给郑铮
40'塔尔德利拿球，分右侧的李松益
40'塔尔德利过来拿球，蒿俊闵的分边，被拦截
41'拉米雷斯带球往前冲，脚后跟交给特谢拉
41'分左侧的谢鹏飞
41'传中，拉米雷斯头球摆渡，吉尔将球顶出底线
41'苏宁的角球被顶出
41'佩莱分左侧的吴兴涵
41'吴兴涵变向，张晓彬也很快，将球追上解围
42'谢鹏飞中场直传，马丁内斯带球进了禁区横传
42'特谢拉冲上来在打门之前被戴琳将球铲走
42'特谢拉倒地前翻，裁判认为不是点球
42'刘建业长传前场，直接交给了王大雷
43'刚才王彤是吃到一张黄牌
43'李昂交给谢鹏飞
43'没有护好球
44'戴琳的解围，与特谢拉撞在一块
44'双方发生了冲突
44'特谢拉有推戴琳的动作，戴琳向后倒地
45'裁判过来平息了事端
45'比赛继续
45'拉米雷斯带球冲直来，佩莱将球踢出边线
45'曹海清长传左肋部，出了底线
46'刚才是王彤在护球，拉米雷斯上抢，王彤在裁判没响哨的情况下将球用手拿起来
46'吃到黄牌，几分钟前的事情
46'上半场补时1分钟
46'吉尔头球回顶给王大雷，马丁内斯上前用身体顶了王大雷一下
46'王大雷倒地不起
47'上半场比赛结束！
凭借塔尔德利的世界波，山东鲁能1：0领先江苏苏宁易购进入中场休息
鲁能的整体性的确很强
相反，苏宁进攻打得很凌散。
当然，马丁内斯的状态是苏宁的最大问题
没有了马丁内斯的冲击，苏宁进攻威力大减
看看下半场崔龙洙能否逆转
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

双方球员回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由苏宁易购开球
1'长传到左侧，特谢拉过人回做，吉尔解围出边线
1'曹海清左路的强突，球带出了底线
2'王大雷长传上来，李昂顶一下
2'蒿俊闵分右侧，曹海清断球长传
2'特谢拉没有追上球，球出了边线
2'特谢拉的战意还是很浓的
2'李松益掷界外球
2'接应的塔尔德利被刘建业推了一下
3'王彤的长传，被张思鹏拿住
3'长传前场，出了边线
3'郑铮掷界外球
3'刘建业断球交给谢鹏飞
3'回传给刘建业
3'交给特谢拉
3'护球，王彤的犯规
4'马丁内斯直传，吉翔突然插上，不过先越位了

5'鲁能有意识地放慢了节奏
5'佩莱接应，不过球被刘建业破坏
5'李松益掷界外球
5'佩莱接应，交给张弛
5'横传，周云断球交给马丁内斯
6'转身，直传，蒿俊闵将球蹬了一下
6'马丁内斯接应过人，吉尔上抢犯规
6'特谢拉任意球传中，拉米雷斯远距离头球攻门，顶偏了
6'这球顶得太勉强
7'山东鲁能换人，11号刘彬彬换下了13号张弛
8'张晓彬将球踢出边线
8'塔尔德利控球交给蒿俊闵
8'分左侧的吴兴涵
8'刘彬彬接应交给塔尔德利，传中太低了
8'被解围
9'李松益断球交给吉尔
9'蒿俊闵接应组织，转移到左路的郑铮
9'塔尔德利护球交给佩莱
9'回传给蒿俊闵
9'蒿俊闵的转移，球直接飞出底线
9'脚法没有掌握好
9'镜头给到了马加特，胸有成竹的样子
10'特谢拉护球交给拉米雷斯，分边给了吉翔，球被断了
10'塔尔德利分边给了刘彬彬
10'传中，被吉翔将球顶出底线
10'这是张晓彬的头球解围
11'鲁能的角球，蒿俊闵传中球出底线
11'塔尔德利接应回传给蒿俊闵
11'蒿俊闵过人，分给刘彬彬，传中，三点包抄，全部都没有顶到球
11'张思鹏发门球，戴琳顶到第一点
11'周云长传上来被拦截
12'塔尔德利挑球过人，给到了吴兴涵
12'吴兴涵横传被李昂断下
12'直传找到了马丁内斯
12'内切打门被吉尔挡住
12'吉翔传到禁区内，马丁内斯接球转身传中被吉尔拦截出底线
13'马丁内斯在逐步提升状态
13'特谢拉传中，...拉米雷斯头球攻门球进！！！
13'拉米雷斯是原地的头球破门
14'1：1
14'苏宁易购扳平了比分
14'谢鹏飞传给特谢拉，特谢拉直传
14'马丁内斯斜插打门打在吉尔腿上
14'球反弹到马丁内斯身体出底线
14'江苏苏宁易购换人，13号陶源换下了24号吉翔
15'塔尔德利护球回传给了李松益
15'连续的分球，刘彬彬直传，塔尔德利下底传中，张思鹏将球摘下
15'长传上来，吉尔顶一下
16'马丁内斯护球被绊倒
16'拉米雷斯快发任意球
16'交给了谢鹏飞
16'张晓彬右路直传交给了陶源，内切被郑铮绊倒

17'特谢拉斜传，郑铮头球解围
17'塔尔德利接应分给刘彬彬
17'刘彬彬转移球，直接交给了张思鹏
17'拉米雷斯长传左侧，马丁内斯拿球回做给特谢拉
17'回给马丁内斯横传，拉米雷斯挑传，戴琳倒钩解围
18'谢鹏飞交给李昂
18'佩莱横传被拉米雷斯拦截出边线
19'塔尔德利分右侧的刘彬彬
19'内切被曹海清将球铲出底线
19'蒿俊闵过来主罚
19'传前点被马丁内斯解围
20'拉米雷斯长传右侧，李松益将球破坏出边线
20'张晓彬的直传，被郑铮解围
21'周云头球回传，有点短了，张思鹏冲出禁区将球踢出边线
21'张思鹏发门球
21'被顶一下
21'刘彬彬右路的推进被断球了
21'谢鹏飞过了塔尔德利分给马丁内斯
22'戴琳放铲铲空了
22'马丁内斯带球内切，王彤铲倒了马丁内斯！
22'王彤吃到第二张黄牌变红牌被罚出场！
22'苏宁获得一个对方禁区边缘的任意球机会
23'特谢拉直接旋球门了，打高
23'塔尔德利接应回传被断了
24'陶源带球上来，郑铮将球铲出边线
24'马丁内斯的带球，被蒿俊闵拦截
24'曹海清左路上来了，交给特谢拉
24'急停，交给拉米雷斯，一让
24'谢鹏飞打门击中了拉米雷斯，拉米雷斯再打，打了冲天炮
25'不过也是越位在先了
25'吴兴涵左路下底传中，被李昂顶走
26'刘彬彬右路拿球，交给蒿俊闵
26'没有突过去
26'李松益的直传，刘建业解围
26'马丁内斯护球被戴琳抢断
26'山东鲁能换人，29号宋龙换下了10号塔尔德利！
27'塔尔德利是9号
27'宋龙与蒿俊闵组成双后腰
27'马丁内斯前场得球交给拉米雷斯，分给曹海清
27'特谢拉接应
27'再分给曹海清
27'内切传中，吉尔头球解围
28'李昂分左侧的曹海清
28'晃动被李松益生生断下
28'戴琳开球上来，苏宁的控球
28'拉米雷斯送过顶球被戴琳顶一下
28'拉米雷斯带球交给特谢拉
28'特谢拉交给谢鹏飞
29'挑传被戴琳顶走
29'鲁能的防守还是做得不错
29'刘少奇交给特谢拉，马虎接应强突被关门断下
29'拉米雷斯分边给了曹海清
30'回传给马丁内斯
30'马丁内斯交给拉米雷斯，直传，特谢拉拿球转身被解围
30'陶源直传，特谢拉下底传中没有传起来
30'这是陶源，前场反抢时犯规
31'特谢拉交给马丁内斯，传中被宋龙大脚解围
32'陶源传中，马丁内斯没有拿住球
32'王大雷发门球上来
32'被顶一下
32'拉米雷斯接应长传左侧被顶到前场
33'特谢拉左路拿球，往中路带，传球被佩莱拦截
33'谢鹏飞挑传，给大了一点，王大雷将球控制
33'王大雷长传上来，佩莱头球后蹭
34'谢鹏飞左路拿球
34'不断的短传，特谢拉分边给了曹海清
34'直传，谢鹏飞的传中被戴琳解围出边线
34'特谢拉左路带球交给谢鹏飞，直传，特谢拉打门被扑出
34'不过也越位在先
35'刘彬彬带球交给了马丁内斯
35'交给曹海清
35'回传给马丁内斯
36'再交给刘建业
36'挑传没有过顶
36'少打一人后鲁将阵型回收，防守起来效果不错
36'苏宁的机会还不如之前

37'鲁能获得一个左路的角球机会
37'定位球是鲁能的机会
37'蒿俊闵传中，球被陶源顶出禁区
38'马加特的表情还是比较轻松
38'时间还有10分钟左右
39'特谢拉左路来了，内切，被宋龙绊倒
39'苏宁获得一个任意球机会
39'这球距离球门29米
40'任意球配合
40'特谢拉交给谢鹏飞，直传，马丁内斯接应盘过一名后卫打门被王大雷封出底线
40'特谢拉发角球，马丁内斯头球攻门被王大雷扑出
40'马丁内斯再打，获得一个角球
41'佩莱接应交给刘彬彬
41'刘彬彬带球冲上来，回扣，回传给蒿俊闵，转移给了吴兴涵
41'吴兴涵打门被张思鹏扑出
41'刘彬彬右路的传中，佩莱头球攻门，球擦着立柱出了底线
42'这球碰了李昂的身体
42'蒿俊闵准备主罚角球，直接交给了张思鹏
42'双方发生了争执
42'主裁判马上举起黄牌警告佩莱！
43'是佩莱推了张思鹏 一把
43'刘建业组织交给了特谢拉
43'内切了交给拉米雷斯
43'直传，戴琳的解围
43'苏宁易购获得一个角球
44'谢鹏飞发出被截止顶走
44'蒿俊闵将球踢出边线
44'鲁能有一名球员倒地门前，是戴琳
44'谢鹏飞的斜长传，马丁内斯没能拿好球

45'下半场补时3分钟
46'特谢拉的倒三角传球，拉米雷斯左脚远射，打了冲天炮
46'崔龙洙将外套也脱了
46'他也明白日子艰难
47'周云的长传
47'谢鹏飞回做
47'不断地倒脚
47'刘建业长传，被顶出
48'谢鹏飞带球直传，特谢拉停球转身打门球进了！
48'全场球迷高喊特谢拉、特谢拉、特谢拉
48'崔龙洙也高兴得跳了起来
49'脱衣庆祝的特谢拉吃到黄牌
49'鲁能准备用一起冲上前
49'王大雷长传，但是顶下来
49'蒿俊闵头球顶到门前，佩莱头球攻门，张思鹏将球抱住
50'全场比赛结束！！！
江苏苏宁易购终于在中超第9轮迎来了球队的首场胜利！
全取三分后，苏宁的球员都非常兴奋

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
