北京时间5月14日晚，2017年中超联赛第9轮继续进行，江苏苏宁主场2-1击败被罚下一人的山东鲁能，获得本赛季首胜。第26分钟，佩莱禁区前沿做球，塔尔德利远射破门。第58分钟，特谢拉角球传中，拉米雷斯头球破门。第67分钟，王彤吃到第二张黄牌，被红牌罚下。第93分钟，谢鹏飞送出斜塞，特谢拉凌空抽射破门。
两支球队前8轮的表现，令所有人意外：送走了多名主力的山东鲁能在击败广州富力后，在少赛一场的情况下，只落后“领头羊”3分。在亚冠赛场高歌猛进的江苏苏宁则是8轮一场不胜只拿到4分，在积分榜上垫底。不过，主场对阵山东鲁能，江苏苏宁还是以3胜3平2负占有优势。上赛季，江苏苏宁主场3-0击败山东鲁能。
比赛开始之后，江苏苏宁主动回收，打起防守反击。第8分钟，江苏苏宁打出快速反击，后卫解围失误形成混乱，拉米雷斯禁区外远射偏出。第11分钟，山东鲁能连续一脚传球配合制造威胁，李松益右边路弧线球传中，佩莱力压周云甩头攻门偏出。第16分钟，江苏苏宁边路弧线球传中，无人防守的拉米雷斯禁区内抢点头球攻门稍稍高出。
第19分钟，山东鲁能打出快速反击，吴兴涵中路拿球送出斜塞，快速插上的张弛左脚抽射将球射高。第20分钟，山东鲁能换人调整，伤愈复出的郑铮换下刘洋，这是郑铮时隔329天再次出现在中超赛场。第25分钟，江苏苏宁同样换下U23球员，谢鹏飞换下陈吉。<strong>第26分钟，山东鲁能打破僵局，塔尔德利边路拿球传给佩莱，后者倚靠住防守队员从容做球，塔尔德利跟进远射打入死角，山东鲁能1-0领先。</strong>塔尔德利打入个人本赛季第3球。
第31分钟，吴兴涵回防放倒张晓彬，吴兴涵也被黄牌警告。第36分钟，李昂任意球直接射门将球打偏。第41分钟，谢鹏飞边路传中，拉米雷斯禁区内头球攻门被戴琳解围。第42分钟，江苏苏宁快速反击形成单刀，蒿俊闵回防到禁区内先铲球后带倒特谢拉，主裁判并未判罚点球。随后，王彤干扰发边线球被黄牌警告。上半场补时，R·马丁内斯隐蔽小动作击打王大雷，逃过主裁判主罚。
下半场易边再战，第52分钟，特谢拉任意球传中，拉米雷斯头球攻门偏出。随后，山东鲁能做出换人调整，刘彬彬换下张弛。刘彬彬登场后连续送出妙传，但包抄球员均错过机会。<strong>第58分钟，江苏苏宁扳平比分，特谢拉角球传中，拉米雷斯在无人防守情况下原地甩头破门，场上比分变为1-1平。</strong>拉米雷斯打入个人本赛季第3个进球。随后，有伤在身的吉翔被陶源换下。
失球之后，山东鲁能再遭打击。第67分钟，王彤防守时踢倒R·马丁内斯，吃到本场比赛第二张黄牌，两黄变一红被罚出场。特谢拉小角度任意球射门稍稍高出。少一人作战的山东鲁能只能被动换人，宋龙换下塔尔德利。第85分钟，拉米雷斯发出战术任意球，R·马丁内斯禁区内闪出空当劲射被王大雷挡出。角球传中，拉米雷斯再次头球攻门，R·马丁内斯接力射门，球被门线前的郑铮将球挡出。
第86分钟，山东鲁能反击差点破门，蒿俊闵边路拿球内切远射被门将挡出，刘彬彬边路传中，佩莱头球打在防守队员身上后稍稍偏出远端立柱。佩莱阻挡门将发球，被黄牌警告。<strong>补时第3分钟，江苏苏宁完成绝杀，谢鹏飞摆脱宋龙后送出斜塞，特谢拉停球后形成单刀，面对王大雷推射破门，江苏苏宁2-1锁定胜局。</strong>特谢拉脱衣庆祝，吃到黄牌。
