北京时间8月18日19：35我们给大家直播中超第19轮 贵州恒丰 VS 山东鲁能 ，敬请关注！！！
目前鲁能泰山队11胜5平2负积38分排在了第二位，而贵州恒丰2胜2平14负积8分当上了副班长！
这是一场榜首榜尾之战，但鲁能泰山队不可掉以轻心。
目前鲁能在联赛已经13轮保持不败，但是贵州对于鲁能来说一直是一块难啃的“硬骨头”，近5场交锋中，鲁能也只赢了一场，而在贵州的主场鲁能依旧难求一胜。
对比李霄鹏表示，“恒丰队去年成绩的不错，今年踢得也很好，质量没有下降，强调一点，这个队的排名和实际的踢法差距很大。对于我们，应该减少顾虑，不用过多的去想输赢。”
大家晚上好！
贵州恒丰首发：门将：1-苏渤洋;后卫：31-赵和靖、23-韩鹏飞、39-博利、2-唐鑫;中场：17-依力哈木江、19-郑凯木、6-范云龙、29-陈吉;前锋：11-耶拉维奇、9-斯蒂夫
替补名单：30-张思鹏、3-法图斯、4-杨挺、7-王帆、14-朱征宇、18-闵俊麟、21-蒋亮
山东鲁能首发：首发：14-王大雷;后卫：6-王彤、35-戴琳、4-吉尔、23-宋龙;中场：33-金敬道、3-刘军帅、22-蒿俊闵、17-吴兴涵;前锋：32-格德斯、19-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、2-李松益、7-崔鹏、13-张弛、15-李微、16-周海滨、27-曹盛
双方队员入场！
奏唱国歌仪式！
1'上半场比赛开始
1'贵州恒队开球，回传一脚大脚长传
1'鲁能泰山队得球右路反击，陈吉将破坏出边线
1'王彤发出界外球！哥德斯回传，又被破坏出边线
1'界外球位置前移！
1'界外球发出来，鲁能泰山队传情失误！
2'贵州恒队右路长传球到禁区内，吉尔将球顶出来
2'贵州恒队又把球破坏出边线
2'鲁能泰山队左路界外球！
2'界外球发出来！吴兴涵前场抢球犯规！
3'任意球发到前场，队友过渡到禁区内，王大雷没收
3'王大雷大脚开球到前场，耶拉维奇把球争顶下来
3'吉尔后场得球！转移到右路交给王彤！
3'王彤回传球，又交回吉尔脚下！
4'蒿俊闵中场得球，回传！
4'鲁能泰山队长传球到前场，佩莱胸部停球，对方破坏出边线
4'后场贵州恒队断球，左路长传，刘军帅把球破坏出边线
5'界外球发出来！贵州恒队左路突破斜传！吉尔破坏
5'吉尔是最后一道闸门！
5'后场鲁能泰山队断球分边，金敬道没能接到，球出边线
5'界外球发出来，王彤护球出底线
6'贵州恒队右路一对一想突破吉尔，被截下来！
6'吴兴涵在前场抢球犯规！贵州恒队任意球
7'耶拉维奇左路带球进攻到前场，戴琳将球破坏
7'贵州恒队右路斜传禁区后点！过渡回来！耶拉维奇抢点打门！打在边网上！
8'鲁能泰山队攻到前场，吴兴涵非常积极！抢球又犯规啦！
9'郑凯木抢球时踢到了哥德斯的鞋底上！受伤啦！
9'任意球发到禁区内，耶拉维奇到位！！皮球弹地了线
9'博利的这脚任意球发得好远！
10'王大雷大脚开球到前场，佩莱回传球给哥德斯！
10'哥德斯很远的距离一脚大力远射！！打高啦！
11'前场左路耶拉维奇抢断，直传球想人球分过，球出底线

11'后场贵州恒队断球，右路长传！
11'哥德斯中场抢球犯规！
12'十分钟多一点，哥德斯拿球不多！
12'任意球发出来！依力哈木江突破！对方两人关门，宋龙犯规
12'这的位置非常危险
13'贵州恒队进球啦！郑凯木！1-0
14'范云龙发任意球到禁区内！郑凯木抢点头球顶门！皮球应声入网！！！
14'鲁能泰山队左路组织进攻！
14'交给哥德斯！回传佩莱！
15'后场贵州恒队断球，右路传球，耶拉维奇回传
15'鲁能泰山队加强了进攻！
15'佩莱右路接球！一脚远射，打偏啦！
16'金敬道后场抢到球！对方上抢犯规！！
16'这动作有些大啊！主裁判给范云龙出示了黄牌！
17'蹬得够狠！金敬道的袜子也破了！
17'后场博利得球，直传球！
17'斯蒂夫回传球！贵州恒队右路长传，唐鑫追不上！球出底线
18'后场贵州恒队得球，交给斯蒂夫！横传球丢啦！
19'吉尔接戴琳传球！回传王大雷！
19'贵州恒队的气势起来啦！
20'鲁能泰山队长传前场！博利把球争顶下来
20'贵州恒队长传球，耶拉维奇争顶，压到了宋龙！
20'耶拉维奇大禁区线接球直传！斯蒂夫插上，倒地！！王大雷出击把球扑住！
21'贵州恒队认为对方犯规！不过裁判没有吹！
21'这应该是个假摔！
21'郑凯木左路带球强突！！王彤上抢犯规！
21'又送给贵州恒队位置不错的任意球机会
22'任意球发到禁区内后点！贵州恒队另一侧横传球！
23'韩鹏飞捅射！被碰出底线，贵州恒队得到角球机会
23'范云龙发角球！
23'角球发到禁区内！吉尔争到第一点！顶出来！
23'王彤大脚破坏出边线
24'界外球发出来，陈吉下底接球，刘军帅护球出底线
24'佩莱前场得球回传，鲁能泰山队直传球，对方大脚破坏出边线
25'界外球直接发给了贵州恒队！
25'贵州恒队传禁区！戴琳大脚破坏
25'现在鲁能泰山队跟着对方的节奏在打！！
26'鲁能泰山队右路传球，对方破坏出边线
26'金敬道发出界外球！回传后场，交给戴琳！

27'中场宋龙接到球，无意中打到对方脸上！
27'受伤的是依力哈木江！
27'依力哈木江站了起来！看来问题不大！
28'依力哈木江嘴出血了！
28'这球判了宋龙的犯规！！这就不对了，主裁判当时没有吹犯规啦！
29'任意球发到禁区内，吉尔头球解围
29'贵州恒队左路斜传禁区！耶拉维奇头球顶门！偏出！
29'这哪是副班长啊？？一打鲁能，贵州恒队就成了强队了！
30'鲁能泰山队攻到前场，蒿俊闵直传球，太简单了！
30'哥德斯没能追上！

30'苏渤洋大脚开球到前导播！耶拉维奇把球争顶下来
30'哥德斯中场拿球，又分到右路！
31'鲁能泰山队直传球！！！苏渤洋没出击，王彤插上，小角度打门，皮球滑门而过！
31'贵州恒队右路挑传球，吉尔把球顶回来
31'蒿俊闵在前场抢球犯规！
32'贵州恒队左路横传禁区，宋龙无耐之下把球开出边线
32'界外球发出来，唐鑫突破下底横传禁区，吉尔破坏
32'这球在空中已经出底线
33'鲁能泰山队左路攻到前场，哥德斯斜传禁区！
33'佩莱到位，还是被对方顶出来！
33'贵州恒队左路斜传球！吴兴涵将球顶出边线
33'看着贵州恒队的表现，真不应该是副班长！！！
34'界外球发到禁区内，吉尔头球顶出边线
34'界外球发出来，贵州恒队左路传中，被破坏出来
34'吴兴涵后场得球，右路反击，被放倒！
35'范云龙的这动作也有点坏！
35'鲁能泰山队长传球！哥德斯接球，回带！
35'哥德斯突破挑传禁区，送给了苏渤洋！
35'陈吉在前场抢球犯规
36'任意球发到前场，赵和靖将球破坏出边线
36'右路鲁能泰山队斜传禁区！苏渤洋出击没收
36'鲁能泰山队在前场逼抢，依力哈木江把球传出边线
37'哥德斯前场左路得球，横传一下，蒿俊闵劲射！打在了郑凯木身上出底线
37'鲁能泰山队得到角球机会
37'蒿俊闵发角球
38'角球发到禁区内，刘军帅头球顶了一下，出边线
38'后场鲁能泰山队得球，长传前场左路，佩莱胸部停球！
39'哥德斯前场得球，对方大脚破坏
39'韩鹏飞大脚解围时踢在了哥德斯的脚上！
39'受伤倒在地上
40'贵州恒队攻到前场，耶拉维奇和斯蒂夫配合脚后跟传球！
40'鲁能泰山队把球破坏出来
40'鲁能泰山队长传球，佩莱接球犹豫啦！再分到右路，被破坏
40'角球机会！
41'蒿俊闵发角球到禁区内，乱军中贵州恒队得球反击！
41'形成以多打少！
41'贵州恒队进球啦！！韩鹏飞，2-0
42'后场贵州恒队得球，宋龙没能铲下来，四箭齐发反击！后场只有王彤了，韩鹏飞抢点直面王大雷，打门球进！
42'鲁能泰山队长传禁区！
43'前场鲁能泰山队断球！分到右路！
43'横传禁区，对方顶出来！
43'鲁能泰山队再从左路斜传！又被破坏
44'依力哈木江后场长传，宋龙挡出边线

45'鲁能泰山队攻到前场！传球又失误
45'后场宋龙得球，长传找到佩莱！
45'佩莱头球顶了一下交给哥德斯，对方大脚破坏
45'贵州恒队右路长传球！斯蒂夫插上，宋龙犯规！
45'刚才犯规的是吉尔，并没有碰到啊！
46'斯蒂夫受伤倒在地 ！
46'贵州恒队得到位置不错的任意球！和第一个进球时的位置一样！
46'任意球发到禁区内，出击球！被博利撞倒！！
46'冲撞守门员啦！

47'王大雷和博利双双受伤倒在地上！
48'吉尔大脚开球过中场！佩莱争顶到！
48'上半场补时 2 分钟的时间也快到了！
48'哥德斯前场得球！横传右路！
48'王彤横向带球！突然一脚左脚打门！打在对方身上挡出来！
49'上半场比赛结束，贵州恒队2-0领先鲁能泰山队！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
下半场比赛开始
1'鲁能泰山队攻到前场，直传禁区
1'苏渤洋出击没收
1'贵州恒队长传前场！斯蒂夫左路突破到禁区！被断下来
1'蒿俊闵右路带球进攻！看没有机会，回传给了王彤
1'中场贵州恒队断球，走左路进攻
1'下半场鲁能泰山队换上了张驰
1'范云龙左路突破到禁区内横传球，被挡出底线

3'角球发到禁区内，吉尔顶出来
3'贵州恒队左路传球，出边线
4'界外球发出来，对方争顶，出边线
4'吴兴涵右路带球进攻！赵和靖上抢犯规！放倒了吴兴涵！
4'任意球机会
4'球发出来，挑传禁区！王大雷出击没收！
5'贵州恒队进球啦！！斯蒂夫，3-0
5'贵州恒队长传禁区！斯蒂夫停球，转身小角度打门，皮球应声入网！
6'没有人抗议！！进球有效啦！
6'其实耶拉维奇手球啦！
6'蒿俊闵得球，直传球！转移到右路进攻！
7'鲁能泰山队右路直传球，打在对方身上出边线
7'鲁能泰山队换人：崔鹏上场，换下吴兴涵！

7'鲁能泰山队右路进攻，逼得任意球
7'任意球发到禁区内，耶拉维奇顶出来！
8'金敬道下底横传禁区！吉尔飞身冲顶，被对方抢点顶出来
8'裁判哨响，吹了吉尔的犯规！
9'后场鲁能泰山队得球，长传进攻
10'对方犯规，再得到任意球机会
10'任意球发到禁区内，博利头球顶出来！
10'球出边线，依力哈木江去拿球想发球，吉尔去抢球！
10'金敬道左路突破到大禁区，郑凯木阻挡犯规！任意球！

11'哥德斯来主罚任意球！
11'哥德斯发任意球直接打门！慢了点，苏渤洋把球打出来！
11'贵州恒队长传球找斯蒂夫！反击！
12'斯蒂夫强打突破禁区，被崔鹏破坏出来！
12'鲁能泰山队后场得球，耶拉维奇战术犯规！！
12'可以进攻有利啊！不能吹才对啊！
12'鲁能泰山队大脚开球到前场！出底线
13'斯蒂夫受伤了！
13'斯蒂夫被架出场外治疗！

14'后亏待七得球！直传！再交给崔鹏！
14'崔鹏中路带球突破，直传给哥德斯！
14'哥德斯横传左中和！
14'哥德斯横传左路！
14'斯蒂夫后场断球！左路攻过中场，崔鹏抢断
14'斯蒂夫抢球犯规！
14'这球吹了边线球！
15'界外球发出来，鲁能泰山队回传球，交给吉尔！
15'金敬道带球到禁区内！摆大腿打门，没机会啦，被挡出来！
15'赵和靖中场接球失误，球出边线
16'哥德斯右路突破，被两人包夹！倒地
16'裁判不会吹的！

16'后场贵州恒队得球大脚长传！耶拉维奇越位！
17'鲁能泰山队攻到前场，金敬道突破被挡出来！
17'陈吉左路带球！横向突破，然后回传！
17'刘军帅后场得球，大脚传球打在对方身上出边线
17'佩莱中场得球，回传一下，又配合失误，蒿俊闵没有接到，球出边线
17'赵和靖发出界外球！耶拉维奇转身传球，吉尔抢断
18'前场贵州恒队断球直传禁区，崔鹏破坏出底线
18'斯蒂夫又倒在地上！！拖时间吗？

19'看来贵州恒队要换人！
19'斯蒂夫被抬出场外！
20'贵州恒队换人，换上了闵俊麟！换下了斯蒂夫
20'角球发到禁区内，几次争顶，郑凯木顶门！偏出！
20'崔鹏中场得球，直传球！对方大脚破坏
21'贵州恒队斜传球到禁区内！闵俊麟传球，被挡出底线
22'闵俊麟发角球到禁区内！
22'佩莱把球顶出来！贵州恒队外围远射！又被挡出来
22'贵州恒队右路直传进攻，吉尔将球破坏
22'又是角球！
22'周海滨在场边活动！
23'范云龙发战术角球！金敬道出来把球抢到！依力哈木江抢球犯规！
23'鲁能泰山队换人，周海滨上场，换下哥德斯！
23'鲁能泰山队长传球到前场！苏渤洋出击没收！
24'看来鲁能泰山队要打4231！

24'博利后场得球，右路直传球！
24'依力哈木江倒地，球过去了，吉尔控下来
25'宋龙右路下底横传，低平球！金敬道抢点打门，没能踢正！
26'中场鲁能泰山队得球，周海滨直传球，队友回传
26'佩莱左路接球，横传禁区，对方破坏出来！
26'王彤横传球，蒿俊闵再传，被赵和靖挡出底线
26'赵和靖倒在地上！能拖一点是一点！
27'鲁能泰山队得到角球机会
28'贵州恒队换人，杨挺上场，换下赵和靖！
28'赵和靖还在场上啊！换下了谁呢？
28'蒿俊闵发角球到禁区内，对方破坏出来
28'依力哈木江抢到球，分左路发动反击！
28'鲁能泰山队中场断球，长传球出边线

29'佩莱在前场接球！没劲了啊，被对方抢断
30'崔鹏分球，提前量大了些，球出边线
30'耶拉维奇抢到球，戴琳背后抢球犯规！
30'贵州恒队得到前场左路任意球机会！
30'任意球发到禁区内，王大雷托了一下，后卫解围出边线
31'贵州恒队前场右路配合失误！球出边线
31'鲁能右路直传球！对方挡出边线
32'蒿俊闵前场得球，回传一脚！
32'吉尔也到前场了！
32'吉尔长传前场右路，直接传出底线
33'鲁能泰山队右路斜传球到禁区内，佩莱抢点没能顶到！
33'唐鑫后场把球控下来！

34'贵州恒队前场突破，耶拉维奇远射！高出
34'不过杨挺先犯规啦！
35'鲁能泰山队直传球，下底横传！金敬道抢点劲射！偏出！
35'金敬道示意对方有手球动作！但主裁判没有吹！
35'贵州恒队又来了！右路攻到前场，直传球！
35'又越位啦！
36'鲁能左路挑传，被破坏出来
36'耶拉维奇抢传球，吉尔断下来
36'鲁能泰山队再传禁区，对方破坏出来，耶拉维奇抢球犯规！
37'鲁能泰山队进球啦！！佩莱，1-3
37'任意球发到禁区内，佩莱依住唐鑫，铲射破门！

38'贵州恒队的主教练在抗议！！怎么了？被罚上看台！
39'吉尔后场得球，大脚长传！对方顶下来！
39'鲁能泰山队挑传球！蒿俊闵接球回传！
39'周海滨挑传禁区，博利顶了一下，苏渤洋没收
39'苏渤洋把球开出边线！贵州恒队又有人受伤！
39'唐鑫倒在地上！
40'鲁能泰山队发球，还给对手！
40'贵州恒队把球开出边线
41'界外球发出来，鲁能泰山队传球到禁区内，对方顶出来！
41'吉尔大脚传球到禁区内，对方顶出来！
41'佩莱前场得球，横传球！再回传球被断
42'贵州恒队长传前场，依力哈木江插上！把球出底线！
42'依力哈木江碰到球啦！

42'佩莱前场得球横传，周海滨抢点打门！没打上力量，被苏渤洋没收！
43'张驰中场大脚长传！蒿俊闵与队友双箭齐发，都没能碰到球！
43'贵州恒队右路进攻！张驰抢球犯规！
44'任意球发到禁区内，吉尔将球顶出来
44'鲁能泰山队左路攻到前场，对方破坏出边线
45'崔鹏瞄了一会再分边！王彤没能接到！
45'贵州恒队左路进攻！戴琳上抢出界
46'界外球发出来，周海滨抢球出界
46'下半场要补时 5 分钟
46'后场鲁能泰山队得球大脚长传！
46'刘军帅在前场抢球推人犯规！
46'韩鹏飞受伤倒在地上

47'贵州恒队传球出界
47'周海滨示意队友快发！
47'贵州恒队长传球，耶拉维奇接球出边线
48'吉尔发球，直接送给对手！
48'范云龙中场接球！被周海滨拉倒！
48'任意球发到禁区内，直接出底线！
49'鲁能泰山队长传禁我，破坏出来！再传，又顶出来！
49'鲁能泰山队形成了围攻！但就是无法破门！
50'耶拉维奇后场接球！戴琳背后抢球！耶拉维奇倒地时及脚绊人！
50'贵州恒队长传球！助理裁判示意越位！
51'前场鲁能泰山队断球！反击
51'金敬道被放倒！任意球机会
51'崔鹏发任意球到禁区内！对方顶出来！
51'全场比赛结束，最终贵州恒队主场3-1战胜鲁能泰山队！

今天鲁能泰山队状态太差！而贵州恒队打出了水平！
祝贺贵州恒队取得了宝贵的三分！
本场比赛就给大家直播到这儿！
我们下次直播再见
