8月18日晚，2018赛季中超联赛第19轮继续进行，山东鲁能客场1：3不敌“副班长”贵州恒丰，遭遇对手赛季双杀。第12分钟，范云龙任意球传中，郑凯木头球破门。第41分钟，依力哈木江带球反击，赵和靖助攻韩鹏飞推射远角得手。第49分钟，耶拉维奇弧线球传中，斯蒂夫得球晃开空当射门得分。第81分钟，蒿俊闵任意球传中，佩莱捅射破门。
本轮比赛之前，山东鲁能已经连续13轮不败，继续以1分之差紧咬“领头羊”北京国安。贵州恒丰目前仅积8分，落后保级区已经有8分分差，保级难度已经较大。此前，曼萨诺执教的贵州恒丰一度是山东鲁能的“克星”，本赛季首回合交锋，山东鲁能主场0-2落败。不过，曼萨诺下课之后，山东鲁能在足协杯“复仇”成功，还给对手3-0。戴琳、金敬道回归首发，格德斯搭档佩莱，塔尔德利轮休。
比赛开始后，贵州恒丰迅速占据主动。第7分钟，贵州恒丰前场组织进攻，范云龙长传进攻，依力哈木江凌空垫传球，后点包抄的耶拉维奇射门击中边网。<strong>第12分钟，贵州恒丰任意球打破僵局，范云龙主罚送出弧线球传中，刘军帅盯人失误，无人防守的郑凯木头球破门，贵州恒丰1-0领先。</strong>郑凯木打入个人本赛季第4个进球，成为贵州恒丰队内射手王。
第15分钟，佩莱禁区内转身射门偏出。1分钟后，范云龙防守金敬道时犯规，被黄牌警告。第20分钟，贵州恒丰连续一脚传球撕开山东鲁能后防线，斯蒂夫突入禁区在身体接触后倒地，但是主裁判并未判罚点球。此后，山东鲁能试图进攻扳回比分，但是进攻组织过于简单，一味长传冲调。
第37分钟，格德斯前场做球，蒿俊闵禁区外远射，球被贵州恒丰防守队员挡了之后稍稍偏出远端立柱。<strong>第41分钟，山东鲁能角球进攻被瓦解，贵州恒丰打出快速反击，依力哈木江带球突进分边，赵和靖停球稍大，刚好做给了同时插上的韩鹏飞，后者推射远角得手，贵州恒丰2-0领先。</strong>上半场补时阶段，王彤内切射门被挡出。
下半场易边再战，比分落后的山东鲁能率先调整，张弛替补登场，换下宋龙。<strong>第49分钟，贵州恒丰再次扩大领先优势，苏渤洋大脚球进攻，耶拉维奇边线附近停球疑似出界，但进攻继续，耶拉维奇弧线球传中，斯蒂夫得球晃倒山东鲁能后卫后低射破门，贵州恒丰3-0领先。</strong>随后，崔鹏替下吴兴涵。
第56分钟，山东鲁能获得前场任意球，格德斯直接弧线球射门，球被门将挡出。第64分钟，贵州恒丰角球传中，郑凯木后点头球吊射，球稍稍偏出远端立柱。第68分钟，山东鲁能再次换人调整，李霄鹏换下了表现令人失望的格德斯，周海滨替补登场。第79分钟，山东鲁能错失机会，蒿俊闵传中，周海滨顺势直塞，王彤快速插上底线附近回传，金敬道跟进推射竟然射偏。
<strong>第81分钟，山东鲁能扳回一分。蒿俊闵主罚任意球送出挑传，佩莱禁区内倚住后卫小角度捅射得手，佩莱打入个人本赛季中超第8个进球。</strong>随后，贵州恒丰主帅佩特雷斯库对于失球不满，向主裁判抗议，被直接罚上看台。第87分钟，佩莱做球，周海滨扣过防守队员低射，球被贵州恒丰门将没收。
