近5战1平4负的走势下泰达已拉响了警报：领先降级区5分的形势看似尚可，但对照榜尾球队普遍连续抢分的形势，泰达再不振作就有可能遇到真正麻烦。中超交锋史上泰达对亚泰6胜9平10负，其中泰达主场战绩4胜2平6负；本赛季首回合泰达客场1-0战胜亚泰，阿奇姆彭入球决胜。从过往交锋的客观情况看，本轮对阵亚泰显然是泰达赢球抢分的好机会。本赛季泰达主场战绩4胜3平5负（进22球，失25球）。亚泰近2轮对上港与苏宁两支中上游球队遭遇连败，积分停滞在29分，领先保级战团的优势有所缩小，但从球队客观实力、联赛总体情况等方面看，亚泰氛围较为轻松，出现真正压力的可能性不大。本赛季亚泰客场战绩3胜2平6负（进16球，失25球）。
比赛开始后，第3分钟，买提江前场左路接队友回传起脚传中，埋伏在禁区内的李源一高高跃起抢点甩头攻门，稍稍高出横梁。第4分钟，泰达左边路进攻被张笑飞解围出去，赵英杰主罚左侧角球传中，李源一前点头球后蹭，埋伏在后点的邱添一迎球头槌攻门，皮球稍稍高出横梁。第7分钟，孙捷犯规，送给泰达前场右侧泰任意球的机会，买提江主罚定位球，皮球开出似传似射往球门方向走，祎凡不敢大意将球脱出横梁。第8分钟，亚泰队后场断球，孙捷后场给出一记长传球发动进攻，伊哈洛跟进一捅过掉出击门将杜佳，随后小角度推射，皮球滑门而出。第10分钟，亚泰打破场上僵局，阿德里安中路一脚斜传直塞，伊哈洛心领神会杀入禁区左侧，挑一下过了门将杜佳推射空门入网，亚泰客场1比0领先，伊哈洛打入他本赛季的第19粒进球。
第17分钟，亚泰前场策动攻势，何超中路接传球挑传禁区，严智宇沿右路突入禁区迎球横敲门前，伊哈洛包抄到位跟进铲射，皮球擦着左侧立柱出了底线。第20分钟，孙捷犯规，泰达获得前场左路定位球机会，任意球做了个配合，郭皓外围来一记重炮攻门高出了横梁。第24分钟，何超在中圈附近接队友分球斜传左边路，范晓冬反越位前插接应带球沿左侧突入禁区并在底线附近传中，禁区后点严智宇胸部把球停住后顺势起脚低射，皮球势大力沉直入球网，亚泰2-0领先泰达！第28分钟，亚泰队谭龙第一张犯规吃到全场比赛黄牌。第30分钟，亚泰右路角球开出被解围，伊哈洛再横敲一下禁区左侧，范晓冬跟进得球一脚低射，门将杜佳把球扑出。
第31分钟，阿奇姆彭前场接队友长传带球晃过张笑飞、范晓冬后沿右路内切突入禁区起左脚劲射，祎凡封堵近角将球挡出底线。泰达右路获得角球机会，右侧角球开出禁区后点门前，双方跳起争顶，乔纳森抢到第一点头球一甩入网，泰达1-2扳回一城！第33分钟，赵宏略上抢踢倒严智宇吃到了黄牌。第39分钟，何超受伤无法坚持比赛，陈金刚随即启用李光将何超换下。第41分钟，亚泰中路获得机会，弧顶位置阿德里安接球向前给了一脚直塞球，禁区左侧内伊哈洛跟进形成单刀，面对门将一脚推射，皮球擦着横梁出了底线。上半场亚泰2-1暂时领先泰达。
下半场双方易边再战。第47分钟，阿德里安前场右侧一脚45°弧线球传中，禁区内伊哈洛跟进没有碰到皮球，被杜佳没收。第49分钟，泰达队后点杨帆得球横桥禁区，小禁区右侧乔纳森接球直接小角度打门被祎凡没收。第53分钟，天津泰达左路发动进攻，阿奇姆彭接球斜传到了前场左侧李源一，李源一左侧下底传中被亚泰后卫挡了一下但是没有解围远，乔纳森抢下球转身抽射将球打进，泰达2-2扳平比分。
第56分钟，泰达后场邱舔一断球后直接往前放出一个长距离传球，前点阿奇姆彭跟进把球得到突入禁区一脚捅射，被祎凡封堵出来。第62分钟，伊哈洛突入禁区遭到泰达两名球员邱添一跟杨帆包夹防守后倒地，裁判第一时间示意没有犯规，亚泰球员及其不满，围着裁判讨要说法，裁判通过与VAR交流后通过下场看视频后给了点球，伊哈洛点球射入左下角，门将杜佳扑对了方向但是没碰到球，亚泰3-2再度取得领先！第65分钟，泰达换人，老将曹阳换下了邱添一。第67分钟，泰达斜传门前，乔纳森得球横向内切一脚低射，皮球打在边网上。
第77分钟，亚泰换人，肖煜峰换下严智宇。第79分钟， 泰达进攻，前场左侧买提江横敲到禁区中路，阿奇姆彭跳起来摆渡到了门前，赵英杰跟进打偏了。第81分钟，泰达再度换人，彭睿换下杨帆。第83分钟，泰达长传球转移到了左路，买提江接球一脚45°弧线球传中，埋伏在禁区内巴斯蒂安斯跟进，高高跳起头球攻门，稍稍偏出立柱右侧，错失扳平机会。第84分钟，李源一外围左侧禁区晃开角度起脚就射，被门将扑出，跟进的乔纳森补射再来一脚高出横梁。
第86分钟，王寿挺换下了受伤的蒋哲。第87分钟，阿奇姆彭接球回敲之后被身后的孙捷铲倒，裁判直接给了孙捷红牌。全场补时6分钟，第93分钟，赵宏略传中被挡出，阿奇姆彭得球后直接凌空抽射破门，泰达3-3扳平比分。最终双方3-3战平。
