切尔西上赛季1比4爆冷客负沃特福德，这是大黄蜂自1999年以来首胜切尔西，这也是切尔西近14次对阵沃特福德的唯一败绩，其余13场10胜3平。双方历史交锋33场，切尔西17胜6平10负占据优势。切尔西上轮遭遇主场首负，但萨里并未改变首发阵容。
佩德罗同威廉踢墙配合后内切，最后20码处左脚劲射擦左侧立柱偏出。第9分钟，凯帕传球失误，德乌洛费乌脚后跟传球迪尼被吕迪格拦截解围。随后科瓦契奇反击中传球，威廉晃过福斯特后禁区左侧小角度射门击中立柱弹出，回追的卡巴塞勒撞上立柱受伤，他随后被马里亚帕换下。
费梅尼亚传中，杜库雷头球攻门偏出。佩雷拉左路突进横传，但杜库雷禁区边缘左脚劲射高出。德乌洛费乌斜传，迪尼12码处射门被路易斯及时飞铲封堵。佩德罗受伤被奥多伊换下。<strong>切尔西半场补时打破僵局，科瓦契奇中场抢断后送出直传，阿扎尔晃过出击的福斯特后射入空门。</strong>
但<strong>沃特福德2分钟后扳平，迪尼头球摆渡，杜库雷小禁区左侧射门被凯帕扑出底线，霍莱巴斯角球开至禁区边缘，佩雷拉第一时间半凌空抽射入右下角，1-1。</strong>
下半场。第54分钟，德乌洛费乌强突禁区右侧在路易斯防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。<strong>切尔西第58分钟再度超出，若日尼奥送出直传，阿扎尔禁区边缘被出击的福斯特撞倒，比利时人亲自主罚点球命中，2-1。</strong>第72分钟，阿扎尔传球，威廉15码处左脚抽射打中右侧立柱弹出。
切尔西继续以反击牵制沃特福德的反攻。阿扎尔精准直传，坎特突入禁区右侧劲射擦远角立柱偏出。杜库雷左路传中，迪尼前点10码处外脚背弹射高出。巴克利替换科瓦契奇出场。若日尼奥角球混战中外围射门稍稍高出。阿隆索传球，威廉禁区边缘内低射又被福斯特扑出右下角。