各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第27轮，阿森纳主场迎战埃弗顿的比赛
历史上双方共有201次交锋记录，阿森纳98胜45平58负占据上风，进327球失238球。过去20场在阿森纳主场交锋，枪手16胜4平保持不败
阿森纳在周中的欧冠1/8决赛首回合交锋中1比3主场负于摩纳哥，这不仅让枪手晋级希望变得渺茫，同时也大大打击了球队的士气
阿森纳此前主场各项赛事9连胜的纪录终结，枪手球迷甚至用提前退场和嘘声来表达不满的情绪
本轮阿森纳的对手埃弗顿刚刚在周中的欧联杯上晋级16强，面对强敌的挑战，温格的球队迫切渴望用一场胜利来恢复信心
上一轮阿森纳击败水晶宫，前26轮战罢，名次升至积分榜的第三位。不过目前第三至第七的球队间分差都只有1分，前四的争夺极其惨烈
本赛季英超的争夺已经进入白热化，温格在此前曾经表示，球队的目标就是足总杯卫冕以及联赛进入前四。如此激烈的竞争，士气刚刚受到打击的枪手能否稳坐前三排位值得关注
近两个赛季，阿森纳对阵埃弗顿成绩并不理想，联赛中已经连续五场没能击败太妃糖，在两队交锋历史上枪手从未有过这么长时间的不胜历史
欧冠比赛中六次射门没有射正目标，并且浪费数次进球良机的吉鲁，被媒体球迷狠狠批评了一通，连温格都不得不出面维护爱将
法国人需要为自己正名，他之前八场联赛首发打入了六球，对埃弗顿过去三场交锋打入三球，表现都不错，此役表现如何，同样值得关注
北京时间3月1日晚22点05分，阿森纳主场迎战埃弗顿，周中欧冠士气受挫的枪手能否从太妃糖身上找回信心，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第27轮，阿森纳主场迎战埃弗顿的比赛
目前双方球员已经在球员通道，准备进场啦
双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
阿森纳首发：奥斯皮纳；贝莱林、科斯切尔尼、加布里埃尔、吉布斯；科奎林、卡索拉；张伯伦、厄齐尔、桑切斯；吉鲁
替补：斯泽斯尼、默特萨克、蒙雷亚尔、钱伯斯、罗西基、沃尔科特、维尔贝克
埃弗顿首发：霍华德；科尔曼、贾吉尔卡、斯通斯、加尔布特；麦卡锡、贝西奇、巴里；米拉拉斯、巴克利、卢卡库
替补：霍埃尔、吉布森、科内、奈史密斯、奥斯曼、列侬、阿尔卡拉斯
1'上半场比赛开始
1'身穿红白球衣的阿森纳，从画面的左侧向右进攻
2'在刚刚结束的一场本轮焦点战中，利物浦2-1战胜了曼城！！！
2'桑切斯左路拿球，直塞找前插的吉布斯
3'吉布斯停球横传找吉鲁，被后卫出脚破坏
3'周中欧冠吉鲁浪费多次良机，本场比赛，温格选择继续信任爱将
4'同时欧冠替补登场打进一球，之后因为失误，被对手反击进球的小将张伯伦，同样得到首发机会
4'看看这两人对于温格的信任，会有怎样的回报了
4'埃弗顿右路的过顶球找卢卡库
5'保利斯塔回防，将球解围，桑切斯再拿，可惜没拿好，球出边线
6'埃弗顿右边路的传中到禁区，巴克利抢点，被张伯伦破坏
7'阿森纳前场的进攻，厄齐尔前场拿球，直塞找吉鲁
7'边裁举旗，吹罚了吉鲁的越位在先
7'贝西奇中场拿球，面对卡索拉的逼抢，横传给到巴里
8'阿森纳在中场的逼抢很积极，埃弗顿球员出球很不顺
8'麦卡锡中线拿球，直塞打身后想给卢卡库
9'可惜球的力量有点轻，球被阿森纳球员破坏
10'埃弗顿开场很积极啊，目前控球率：埃弗顿68%，阿森纳32%
10'张伯伦右路拿球，强突下底横传，被埃弗顿球员挡出底线
10'阿森纳获得右侧角球机会，由队长卡索拉主罚
11'卡索拉角球开出到禁区，第一点被埃弗顿球员解围
11'桑切斯左路拿球，连续的变向摆脱，左脚传中，直接出了底线
12'科奎林中场争抢时，拉倒了米拉拉斯，被吹犯规
13'贝西奇中场拿球，面对逼抢，转身回传贾吉尔卡
13'埃弗顿前场传球失误，贝莱林的抢断
14'桑切斯前场左路拿球，横切后短传给到吉鲁
14'吉鲁稍作调整，再挑传找切入的桑切斯
14'霍华德出击，抢在桑切斯之前，将球收入怀中
15'贾吉尔卡后场拿球，面对吉鲁的逼抢，分给回来接应的贝西奇
15'巴里后场拿球，直接过顶长传找前场的卢卡库
16'卢卡库停球转身，强突吉布斯
16'卢卡库禁区角上起脚打门，被吉布斯伸脚挡出
16'贝西奇禁区外跟进得到第二落点，直接起脚打门，高射炮

17'保利斯塔后场解围球失误，被卢卡库抢断
18'卢卡库挑球有点远，奥斯皮纳出击，将球一打
18'接着出来再抢，禁区一个滑铲，将球破坏出边线
18'这球奥斯皮纳的出击和解围，相当关键！！！
19'同时脚下的技术也很不错啊，处理不好就是得牌的动作

20'巴里后场拿球，吉鲁上抢断球
20'吉鲁分球桑切斯，桑切斯带球强突禁区，遭遇夹击，球趟出了底线
21'米拉拉斯左路拿球，面对夹击，转身强突
22'米拉拉斯趟球过大，贝莱林出击将球拦截
22'卢卡库回撤中场拿球，回传巴里被桑切斯抢断
22'桑切斯带球套边，可惜没趟几下，被巴里反断回来
23'麦卡锡右路拿球，强突被身后回防的桑切斯拉倒在地，犯规
24'卡索拉中场抢断，可惜带球强突时遭遇三人围堵
24'贝西奇上抢将球断掉，卡索拉原地再抢，将球碰出了边线
24'米拉拉斯中场背身拿球被断
25'桑切斯回撤接应，带球转身时被上来的米拉拉斯放倒在地，犯规
25'张伯伦右路拿球，强突下底传中，可惜球先出了底线
26'本场比赛酋长球场的看台还有不少空位，看来枪迷对于球队的表现很不满哦
27'卡索拉中场抢断，带球强突，分边左侧给吉布斯
27'吉布斯再给桑切斯，桑切斯横传厄齐尔
27'厄齐尔直塞还给桑切斯，桑切斯左路下底传中到门前
28'吉鲁跟进，抢点头球攻门，可惜顶偏了！！！
28'这是上半场至今，阿森纳最具威胁的一次进攻
28'贝莱林右路拿球，直塞给到前插的张伯伦
29'张伯伦得球下底传中，力量太大，直接出了远端底线
29'阿森纳中场抢断，斜塞给到吉鲁
29'吉鲁大禁区左侧角上起脚打门，被斯通挡回
30'阿森纳前场再攻，张伯伦的传中，吉布斯头球顶高
30'科斯切尔尼后场和巴克利争抢，被吹蹬踏犯规
30'埃弗顿获得前场靠近左侧的任意球机会
31'加伯特任意球斜传禁区，直接被奥斯皮纳收入怀中
31'阿森纳中场的过顶再找吉鲁，边裁举旗，越位在先
32'加伯特前场左路传球，被阿森纳球员挡回
33'贾吉尔卡得球再传，科斯切尔尼将球破坏出边线
33'贝莱林右路拿球，带球到前场，横传给到卡索拉
34'卡索拉得球再转移给到厄齐尔
34'厄齐尔短传禁区给贝莱林，贝莱林背身拿球，回敲张伯伦，力量轻了点
34'加伯特抢断，直塞又被阿森纳球员抢断回来
34'张伯伦禁区外拿球，横拨桑切斯
35'桑切斯的起脚抽射，打在防守球员身上弹回
35'这段时间，阿森纳的进攻很有压迫性
37'贝莱林后场过顶长传找吉鲁，贾吉尔卡抢在吉鲁身前将球断掉
37'埃弗顿中场抢断，卢卡库拿球反击
38'卢卡库带球到禁区，起脚打门，被回防的加布里埃尔倒地挡出
38'阿森纳的前场进攻，赢得右侧角球机会
38'卡索拉主罚，开出到禁区，第一点被埃弗顿球员解围

39'进球啦！！！
40'此时此刻值得来杯嘉士伯
41'阿森纳右路的传中，吉鲁侧身左脚抽射，打进球门左下方！！！
41'温格的信任，还是得到了回报啊
41'进球后的吉鲁，也是望着替补席送出飞吻
42'科奎林中场拿球，分边右侧找张伯伦
42'张伯伦准备不足，并未启动，球直接出了边线
43'贾吉尔卡后场抢断，一路狂奔到了前场
43'贾吉尔卡左路拿球，横传米拉拉斯，被断啦
44'阿森纳的反击，卡索拉禁区外的远射，霍华德单掌将球托出横梁
44'阿森纳获得左侧机会，开出到禁区，斯通头球解围，差点乌龙，被霍华德在门线上拿到

45'上半场比赛进入尾声，比分1-0，阿森纳领先
45'上半场比赛补时2分钟
47'贝莱林右路拿球，面对逼抢，横传球失误
47'埃弗顿前场进攻，科尔曼右路拿球，横传找卢卡库
48'卢卡库背身停球，再回给科尔曼，被回防的吉布斯破坏出边线
上半场比赛结束，阿森纳主场1-0领先埃弗顿
为阿森纳进球的是法国前锋吉鲁！！！
比赛开始时埃弗顿全线压上，有点反客为主的意思，不过都是只开花不结果
随着比赛的深入，阿森纳的脚下技术慢慢发挥作用，并在第39分钟，由吉鲁在禁区内抢点推射打进球门左下方死角
比分领先，阿森纳心态更放松，之后也有几次不错的机会
看看中场休息之后，双方在下半场会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
下半场比赛开始
蓝衣蓝裤的埃弗顿开球，从画面的左侧向右进攻
1'巴克利左路拿球，传中到后点，被科斯切尔尼出脚解围
1'吉鲁回防，身后上抢带倒了科尔曼
2'吉鲁被主裁判出示了黄牌警告！！！
2'这也是本场比赛主裁判出示了第一张黄牌！！！
2'埃弗顿获得前场右侧的任意球机会
2'加伯特任意球斜传禁区，奥斯皮纳出击，将球打出底线
2'埃弗顿获得左侧角球机会
3'开出到禁区，卢卡库头球攻门，被防守球员挡出
3'埃弗顿左路再传禁区，巴里侧身凌空打门，踢飞
4'科斯切尔尼后场拿球，过度球找吉布斯
4'力量轻了点，吉布斯放铲，带倒了上来的巴克利，犯规
4'埃弗顿再次获得前场右侧的任意球机会
4'加伯特的任意球斜传后点，加布里埃尔将球解围出底线
4'埃弗顿再次获得左侧角球机会，还是加伯特主罚
5'角球开出到后点，无人顶到，巴克利拿球
5'巴克利拿球强突下底，贝莱林上抢将球碰出底线
5'埃弗顿再次获得右侧角球机会，开出到前点，被阿森纳球员解围
6'这段时间埃弗顿的进攻打得风生水起，阿森纳防线告急啊

7'卢卡库中圈位置和加布里埃尔争抢，被吹拉人犯规
7'加布里埃尔的球衣都被撕烂了，这质量。。。
8'张伯伦右路拿球，转身横传禁区给吉鲁
8'吉鲁背身拿球，转身顶开贾吉尔卡，小角度打门，被倒在地上的贾吉尔卡将球挡出底线
8'阿森纳获得右侧角球机会，厄齐尔主罚
8'角球开出到禁区，并未形成威胁
9'加布里埃尔下场换了球衣再登场继续比赛，装备十足啊
9'桑切斯前场左路拿球，直塞给上来的吉布斯
10'吉布斯左脚传中，打在回防的加伯特身上折射，霍华德出击将球拿到
11'科尔曼右路拿球，内切到禁区，横传球被断
11'科奎林中场拿球，面对逼抢，转身分给张伯伦
12'贾吉尔卡后场的直塞球找卢卡库
12'卢卡库故意一漏想给前插的巴克利，球被科斯切尔尼抢先断掉
13'贝莱林前场右路拿球，横传给到厄齐尔
13'厄齐尔拿球横切，禁区外拔脚抽射，可惜高射炮
14'埃弗顿这边已经有替补球员出来，要做调整了
15'卡索拉中场拿球，巴克利身后上抢，拉人犯规
16'埃弗顿后场抢断，直接大脚长传到前场，奥斯皮纳出击到禁区外，将球解围
16'贝莱林右路拿球，一路狂奔，起速强突
16'贝莱林人球分过，可惜趟大了，球被霍华德出来控制，自己还摔倒在禁区
17'埃弗顿换人：25号列侬上，换下11号米拉拉斯
18'麦卡锡中场拿球，趟了两步，直接起脚，踢出了底线
18'这球麦卡锡想干啥了，打门的话距离有点远，力量不足啊

19'贝莱林右路拿球，面对逼抢，回传科奎林
19'科奎林分球卡索拉，卡索拉带球横切
20'卡索拉分球吉鲁，吉鲁背身拿球回做，跟进的卡索拉直接起脚打门，打飞
20'厄齐尔禁区左侧拿球，横传禁区弧顶的卡索拉
21'卡索拉顺势一趟，再想起脚打门，球被防守球员破坏
21'埃弗顿进攻，卢卡库的抢点打门，被奥斯皮纳封堵出底线
21'埃弗顿再次获得角球机会，并未形成威胁
22'埃弗顿前场抢断再攻，科奎林回防将球破坏出底线
22'加伯特角球开出到前点，吉布斯头球解围
22'加伯特左路拿球，再传后点找巴里，可惜球没传好，出了边线
23'科奎林中场争抢时和吉鲁相撞，科奎林鼻子出血啦
23'这球巴克利也上来争顶了，看到阿森纳两人跳起争球，巴克利很聪明，并未起跳
24'结果吉鲁和科奎林撞个满怀，科奎林的鼻子挂彩出血，队医进场治疗中

26'科奎林经过简单治疗后，起身跟随队医出场
26'科奎林衣服上有血，出场换衣，看来还是要坚持，铁血男儿啊
27'埃弗顿前场进攻，科尔曼右路下底传中到禁区
27'列侬跟进抢点，倒地左脚铲射，奥斯皮纳倒地将球按住，关键扑救啊
28'科奎林换了球衣，回到场上，继续比赛，鼓掌啦
28'埃弗顿前场直塞球到禁区，科斯切尔尼上来出脚解围
28'加布里埃尔再抢，和巴克利抢在一起，双双倒地
29'加布里埃尔想要起身，被巴克利又给按了下来，裁判吹罚巴克利犯规
29'巴克利中场拿球，卡索拉回防放铲，将球成功断掉
30'张伯伦右路拿球，一扣摆脱上来的贝西奇
30'张伯伦底线内切，再传中被加伯特挡出底线
31'阿森纳获得右侧角球机会，开出到禁区，加布里埃尔头球顶高

31'下半场比赛30分钟，比分1-0，阿森纳领先
31'埃弗顿前场的进攻，再次赢得左侧角球
32'埃弗顿换人：14号奈史密斯上，换下17号贝西奇
32'加伯特角球开出到禁区，并未形成威胁
33'贝莱林右路拿球，横传找中间的科斯切尔尼
33'科斯切尔尼脚下打滑，球被上来的列侬拿到
34'列侬拿球强突，科斯切尔尼上抢，放铲带倒了列侬
34'科斯切尔尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'埃弗顿获得前场中路的任意球机会，可惜距离太远，并未形成威胁
35'阿森纳中场拿球，科奎林拿球，分边右侧给到贝莱林
35'贝莱林拿球强突，禁区外横传桑切斯
36'桑切斯停球，转身再给吉鲁，吉鲁起脚打门，被后卫挡出
36'这球桑切斯漏过去，直接让吉鲁攻门，效果可能更好
36'阿森纳前场进攻，厄齐尔禁区内的左脚打门，被防守球员挡出了兑现
36'底线
37'阿森纳获得右侧角球，厄齐尔主罚，并未形成威胁
37'阿森纳换人：7号罗西基上，换下15号张伯伦
38'张伯伦的下场，也是迎来了现场球迷的热烈掌声
39'埃弗顿第三次换人：4号吉布森上，换下18号巴里
39'科尔曼右路拿球，挑传给到卢卡库
39'卢卡库拿球内切，被回防的卡索拉断掉
39'阿森纳后场失误，奈史密斯停球，直塞禁区找卢卡库
40'科斯切尔尼上前一步，将球破坏出边线
40'吉布森中场拿球，分球左侧给到加伯特
41'加伯特的左路传中到前点，奥斯皮纳出击，和上来抢点的卢卡库相撞
41'奥斯皮纳被撞翻在地，很痛啊
41'阿森纳再次换人：维尔贝克上，换下桑切斯
42'科奎林中场争顶头球时，球下落时打在了科奎林的鼻梁上
43'科奎林再次受伤倒地，鼻孔的棉签掉了，鼻子再次出血
43'阿森纳换人：科奎林受伤下场，换上钱伯斯
43'科奎林下场后，直接走回了更衣室处理伤情
44'这样双方的三个换人名额全部用完了
44'阿森纳再进一球！！！
44'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'罗西基禁区外的远射，打在贾吉尔卡的腿上折射进网！！！
45'2球领先，时间所剩无几，这样胜负基本没悬念了
46'阿森纳前场进攻，赢得左侧角球机会
46'卡索拉主罚，开出到前点，被埃弗顿球员解围
46'贝莱林右路拿球，强突后传中到门前
46'吉鲁的抢点，甩头攻门，差之毫厘，球贴着立柱出了底线
47'下半场比赛补时7分钟
47'埃弗顿前场进攻，赢得右侧角球机会
47'角球开出，第一点被阿森纳球员解围
48'奈史密斯得球再传，贾吉尔卡的头球打在防守球员身上出底线
48'埃弗顿左侧角球机会，并未形成威胁
49'科尔曼中场拿球，罗西基上抢被吹犯规
49'阿森纳后场抢断，直塞球给到厄齐尔
49'厄齐尔禁区左侧拿球，不着急，停一下，横传中间给卡索拉
50'卡索拉起脚打门被后卫挡出
50'球到了卡索拉脚下，卡索拉拿球再突，突到了人堆里，球丢啦
50'埃弗顿后场过顶长传，卢卡库前插，被吹越位在先
51'加伯特左路拿球，传中球被吉布斯挡出底线
51'埃弗顿再次获得左侧角球，加伯特开出到前点，太低了，没什么威胁
52'埃弗顿前场左路控球，主裁判鸣哨啦
全场比赛结束，阿森纳主场2-0战胜埃弗顿，超过曼联，重回积分榜第三位！！！
为阿森纳取得进球的是吉鲁和替补登场的罗西基
整场比赛，阿森纳的进攻气势很盛，射门和射正次数均多于对手
埃弗顿尽管最后时刻发起了反扑，可惜真正的威胁进攻并没有
埃弗顿在酋长球场近21战不胜的历史还将延续
恭喜枪手取得一场计划中的胜利
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


