阿森纳在双方近16场交锋中仅负1场，其余15场取得取得10胜5平。阿森纳近20个主场对阵埃弗顿取得16胜4平保持不败。双方英超历史交锋45场，阿森纳26胜13平6负占据绝对优势，其中主场16胜5平1负，唯一的败局还是1996年1月。双方历史交锋203场，阿森纳99胜45平59负占据上风。加布里埃尔和张伯伦轮换出场。
周中欧冠输球令阿森纳倍感压力，酋长球场开场后也显得十分安静。阿森纳逐渐控制比赛，但埃弗顿第17分钟险些破门，加布里埃尔失误被卢卡库从身后抢断，幸亏奥斯皮纳及时出击拍出皮球，随即又在禁区外铲球解围。阿森纳首次射门出现在第27分钟，桑切斯左路传中，但吉鲁小禁区边缘的头球攻门偏出左侧立柱，场边一片叹息。
<strong>阿森纳第39分钟打破僵局，厄齐尔开出角球，吉鲁10码处抢在斯通斯之前凌空扫射入网。</strong>他近4次对阵埃弗顿打入4球，近9场英超首发的第7粒入球。随后卡索拉禁区前弧线球射门被霍华德托出横梁。贝西奇解围角球险些自摆乌龙，幸亏霍华德门线上摘下。
埃弗顿下半场加强攻势，加布特左路传中，巴里远点11码处侧身钩射高出。第54分钟，吉鲁小禁区右上角的射门被加吉尔卡用手封堵，但裁判未予判罚。厄齐尔和卡索拉禁区前的劲射先后高出。科奎林同吉鲁相撞导致鼻子被撞破血流不止，但经过治疗后继续比赛。科尔曼右路传中，无人防守的列农10码处铲射被奥斯皮纳稳稳没收。
阿森纳第81分钟有望扩大比分，张伯伦传球，但厄齐尔禁区内的射门被及时回防的加吉尔卡拦挡出底线。罗西基换下张伯伦。埃弗顿最后时刻几近形成围攻态势，维尔贝克和钱伯斯先后替换桑切斯和科奎林出场。<strong>阿森纳第89分钟锁定胜局，厄齐尔左路传中，罗西基禁区弧顶外劲射偏转入网，2-0。</strong>伤停补时长达8分钟，贝莱林右路传中，无人防守的吉鲁小禁区前头球攻门偏出。罗西基铲断后禁区边缘劲射也被扑出。