两队本赛季正式比赛均保持不败。巴萨近13个欧冠客场仅胜4场(4胜3平)，上次在法国取胜要追溯到2001-02赛季(欧冠第1阶段小组赛3比2胜里昂)。恩里克调整3名首发，特尔施特根轮换布拉沃把门，阿尔巴和佩德罗分别顶替阿德里亚诺和穆尼尔。伊涅斯塔第100次出战欧冠。
巴黎近29个欧战主场不败(19胜10平)，上赛季欧冠5个主场4胜1平。主帅布兰克迎战老东家，他曾与恩里克在巴萨并肩作战(1996-97赛季)，效力过巴萨的马克斯韦尔和蒂亚戈-莫塔首发出场，另一位巴萨旧将伊布则因左脚后跟受伤缺阵，拉维齐也在养伤。两队有过5场交锋，巴萨唯一胜利是1996-97赛季优胜者杯决赛(1比0)，恩里克参加了比赛。2012-13赛季欧冠1/4决赛，巴萨两战皆平，凭借客场进球多晋级。
德尚、贝克汉姆、克鲁伊维特、Jay-Z、碧昂丝到场观战。开场4分钟，巴黎场上队长莫塔左脚远射打高。第7分钟，小卢卡斯左路任意球被破坏，马图伊迪在门前14米处推射被封堵。
巴黎第10分钟取得领先！阿尔维斯手球吃到黄牌，<strong>小卢卡斯左侧任意球挑传，路易斯倚住马斯切拉诺右脚卸球，在门前8米处左脚推进右下角</strong>，1比0，这是巴萨第500个冠军杯失球(含资格赛)，仅少于皇马(826)和拜仁(551)。
但此后不到2分钟，<strong>梅西与左侧的伊涅斯塔打出二过一配合，在门前13米处左脚推射入右下角</strong>，1比1。两个进球仅相隔106秒。这是梅西代表巴萨433场第360球，欧战69球与穆勒并列第4位，仅次于劳尔(76)、C罗(71)和因扎吉(70)。梅西也超过劳尔(皇马68球)，创造代表一家球会欧战进球纪录。他的欧冠进球追平C罗(68球)，仅次于劳尔(71球)。他在2014年代表巴萨38场比赛参与50球(33球，17次助攻)，本赛季则参与了巴萨19球中的14球(6球，8次助攻)。巴萨欧冠进球达到500个。
第13分钟，帕斯托雷传球，卡瓦尼扣过马蒂厄，在门前16米处左脚抽射掠过横梁。第19分钟，佩德罗右侧距门22米处吊射偏出远角。第21分钟，巴萨左侧角球制造混乱，梅西在门前12米处侧身左脚凌空勾射被西里古封出右门柱，但马蒂厄犯规在先。第25分钟，梅西禁区前沿巧妙挑传，内马尔左侧距门8米处脚尖凌空垫高。
巴黎第26分钟再度超出！<strong>莫塔右侧开出角球，身高1.65米的维拉蒂后点距门6米处小角度顶入近角</strong>，2比1，这是维拉蒂代表巴黎92场正式比赛首度破门。维拉蒂绊倒伊涅斯塔，被黄牌警告。第29分钟，梅西分球，伊涅斯塔左侧距门19米处推射高出。2分钟后，马斯切拉诺禁区外推射被路易斯挡出底线。第44分钟，马图伊迪拉倒梅西，被黄牌警告，梅西在门前27米处任意球稍偏出左门角。
巴萨此前5次欧冠半场比分落后都最终输球。下半时开始3分钟，卡瓦尼突入禁区射门被封堵。第54分钟，<strong>范德维尔右路传中，卡瓦尼中路没有跟上，但马图伊迪后点距门5米处左脚推射从特尔施特根裆下入网</strong>，3比1！马图伊迪4个欧冠进球，有2个是攻破巴萨球门。这也是巴黎第100个欧冠进球，首球是维阿1994年打进。巴黎成为梅斯和尼斯之后，第3支欧战攻入巴萨3球的法国球会，也是1984年来首家。巴萨上次欧冠小组赛客场失球超过2个要追溯到14年前(3比3平AC米兰)。
此后不到2分钟，<strong>阿尔维斯右路传中，梅西争顶吸引防守，内马尔后点距门10米处胸部停球推进右下角</strong>，2比3，这是内马尔欧冠客场首球，此前4个欧冠进球都在主场，他代表巴萨近6场比赛打进7球。两队前5次打正门框范围的射门全部转化为进球。第60分钟，帕斯托雷个人奔袭连续变线，禁区左侧距门13米处左脚低射被特尔施特根得到。
穆尼尔换下佩德罗。范德维尔背后推倒内马尔，被黄牌警告。哈维换下拉基蒂奇，他也超越劳尔，创造欧冠出场纪录(143场)。卡巴耶换下维拉蒂。第74分钟，巴萨任意球被顶出，伊涅斯塔禁区边缘左脚补射高出。2分钟后，帕斯托雷左路反击几成单刀，但趟球失误错失机会。第82分钟，穆尼尔禁区右侧左脚传中，阿尔巴后点距门7米处左脚半凌空推射被马基尼奥斯铲出底线！
桑德罗-拉米雷斯换下阿尔维斯。第85分钟，<strong>布斯克茨传球，穆尼尔左侧距门24米处左脚抽射蹭远门柱外侧弹出！</strong>尚托姆换下帕斯托雷。第89分钟，马图伊迪传球，卡瓦尼禁区边缘扣过后卫左脚推射被特尔施特根得到。小卢卡斯受伤被抬下，巴埃贝克替补出场。补时阶段，内马尔左路低传，桑德罗-拉米雷斯前点距门11米处左脚抽射偏出远门柱。巴萨最终无力挽回败局。内马尔2011年10月1日(桑托斯客场2比3负弗拉门戈)以来在他进球的56场比赛中首负(46胜9平)。