本轮拜仁取胜或多特不胜，拜仁都可提前夺冠，这是德甲2009-10赛季(拜仁第34轮)以来最晚决出冠军。瓜迪奥拉仅更换2名首发，基米希和蒂亚戈出场，顶替博阿滕和比达尔。
因戈尔施塔特是2016年德甲主场不败的两支球队之一，但近10轮仅2胜(5平3负)，本赛季首次连续3轮失球超过1个。而拜仁与升班马近24场德甲取得全胜，打进80球，仅失11球。拜仁前32轮总共只有15个失球，有望打破本队保持的德甲单赛季失球最少纪录(18)。
开场13分钟，<strong>科斯塔右路突破包夹左脚捅传，里贝里单刀突入禁区被马蒂普绊倒，点球！莱万操刀骗过厄兹詹推进右下角</strong>，1比0，他在德甲近7次主罚点球全部命中，是本赛季德甲首开纪录最多的球员(8次)，拜仁是本赛季德甲罚进点球最多的球队(8球)。
毫无压力的因戈尔施塔特主动进攻，防线留下很多空档。莱万送出直传，科斯塔反越位单刀突入禁区晃过厄兹詹，但被许步纳破坏出底线。主队第29分钟几乎扳平，莱斯卡诺直传禁区左侧，哈特曼在门前10米处推射击中边网！
拜仁第32分钟扩大优势，<strong>阿隆索精准直塞空档，莱万右侧小禁区角上推进远角</strong>，2比0，他成为1980-81赛季鲁梅尼格以来，首位德甲单赛季进球达到29粒的拜仁球员，本赛季正式比赛打进41球。随后因戈尔施塔特城门再度洞开，莱万禁区左侧晃过厄兹詹，但射门角度已经太小，他的推射碰许布纳小腿内侧变线滑过门前。
因戈尔施塔特第41分钟追回一分，<strong>哈特曼禁区右侧接应传中，在阿隆索防守下倒地，因戈尔施塔特也获得点球，哈特曼亲自主罚推进左下角</strong>，1比2，他也成为774天以来德甲首位点球攻破拜仁大门的球员。
下半时，贝纳蒂亚换下阿隆索。拜仁开出角球，阿拉巴禁区外左脚重炮偏出远门柱。拉菲尼亚换下里贝里。穆勒右路挑传，科斯塔后点距门14米处左脚半凌空斜射偏出。蒂亚戈传球，穆勒突入禁区推射被厄兹詹封出。第71分钟，哈特曼突破拜仁防线，禁区前沿低射偏出。
罗德换下蒂亚戈。拜仁最终2比1胜出，创造德甲史上第3高的客场积分纪录(42分)，仅次于本队2013-14赛季44分和2012-13赛季47分。瓜迪奥拉成为首位执教德甲前3个赛季均夺冠的主教练，也是首位德甲3连冠的外籍教练。