1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队今天身着主场比赛服，桔红色
1'上海申花队身着一身蓝色服装
1'莫雷诺中场接到球，蒿俊闵放倒
4'蒙蒂略中场得球，长传进攻
47'李帅得球，长传中场
47'上海申花队把球转移到中路进攻
48'莫雷诺右路接球，横传
48'吕征右路横传禁区，宋龙将球破坏
48'界外球发出，上海申花队转移到中路，直传球被宋龙没收
49'尤西雷长传球，险些失误 
49'蒿俊闵右路突破传球，被柏佳骏破坏
49'鲁能泰山队得到本场比赛的第一个角球
50'蒙蒂略发角球到禁区内，在争顶时进攻队员犯规
50'犯规的是李松益
51'柏佳骏中场得球，回传一脚，再转移到右路
51'上海申花队长传前场，吕征越位
51'吕征是鲁能泰山队旧将，他在前场速度还是够快的！
52'佩莱中场得球，长传前场！
52'齐天羽右路接球，横传禁区，被对方破坏出底线，角球机会
52'角球发到禁区内，被破坏出来
53'莫雷诺受伤倒在禁区内！
53'中场上海申花队长传，球出边线
54'王永珀左路接球，横传中路，李松益一脚远射！！李帅扑球脱手，还好没有队员跟上补射！
54'李松益的这脚远射很有威胁！
55'上海申花队左路攻到前场，齐天羽将球破坏出底线
56'战术角球发出来，上海申花队挑传禁区，被顶出来
56'吕征右路控球，无法起脚传中，回传一下
57'吕征再接队友传球，横传禁区，被破坏出来
58'上海申花队左路直传球，马丁斯下底，在尤西雷的逼抢下球出底线
58'王大雷大脚开门球，直接出边线
59'上海申花队右路横传，马丁斯回传球，莫雷诺一脚劲射，被王大雷扑出！
60'战术角球发出来，上海申花队左路斜传禁区，被破坏出边线
60'莫雷诺左路突破失误，对方解围也不远！秦升一脚远射，打高啦
62'上海申花队传球到禁区内，马丁斯侧身打远点！偏出！
62'这次上海申花队的进攻很有威胁
63'蒙蒂略前场突破，无法转身，把球回传一脚
63'蒙蒂略与队友二过一，没能打成
63'鲁能泰山队传球到禁区内，没有队友跟上啊
64'李松益前场得球，分右路想给王永珀！配合失误 
65'王永珀在向队友示意，这球再传得靠前一点更好
66'柏佳骏左路直传球，横传给莫雷诺！
66'鲁能泰山队断球反击，佩莱直传球，被断
67'莫雷诺左路斜传禁区！大了一点
68'鲁能泰山队今天士气旺盛，但一直没能打开局面
68'吕征右路带球突破，吉尔上抢断下来，吕征反抢犯规
69'鲁能泰山队长传前场右路找蒿俊闵，被对方破坏出底线
69'蒿俊闵右路突破下底横传禁区！球到后点！王永珀头球顶门，偏出！
70'吕征右路突破横传，跟上队员打门，被挡出来
70'来自瓜林上前要打门，宋龙将球铲出来、
70'双方对脚啦！瓜林受伤
71'莫雷诺后场得球，蒙蒂略上抢犯规
71'补水时间！
72'天气也是太热了|！
73'比赛继续进行
74'李松益抢球，放倒了莫雷诺！
75'柏佳骏后场控球，齐天羽上抢犯规
76'上海申花队进球啦！莫雷诺！1-0
77'莫雷诺突破了李松益！一脚大力远射！皮球应声入网！
77'鲁能泰山队的机会！！佩莱的机会！可惜没进！
78'宋龙左路突破下底横传禁区！！佩莱侧身打门！！稍稍高了一丝丝！
78'马丁斯后场得球，横传到右路进攻
79'蒙蒂略在前场接球，被放倒啦！蒙蒂略倒在地上
80'犯规的是秦升，黄牌！鲁能泰山队得到任意球机会
80'蒙蒂略发任意球到禁区内，佩莱
81'蒙蒂略发任意球到禁区内，佩莱、尤西雷、吉尔三点齐发！佩莱没够到，尤西雷没顶到，吉尔错过
81'球直接出了底线
82'角球发到前点，对方顶出边线
83'鲁能泰山队长传前场，佩莱头球过渡
83'蒿俊闵右路斜传禁区！！可惜没有人能顶到，大了些，直接出底线
84'吕征右路突破，回传给莫雷诺
84'吕征在右路很积极啊！面对旧主，更积极表现
85'今天上海申花队进攻也很积极！在领先后，在中场压一下节奏
85'上海申花队长传前场左路，球出边线
86'王永珀左路接球，被熊飞放倒！
86'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
86'任意球发到禁区内，佩莱头球顶门，距离远了些，没有力量，被李帅没收
87'蒿俊闵断球横传给蒙蒂略，再传球失误 
87'上海申花队长传球，吕征强突，被宋龙破坏出边线
88'王永珀左路突破斜传禁区，传得太靠后啦！
89'李帅大脚开球，被尤西雷收到
89'上半场要补时2分钟的时间 
90'上海申花队攻过中场，逼得任意球机会
90'任意球发出来，横传到左路，再前传失误 
91'张弛右路突破 直传禁区，齐天羽抢点想来个横传，慢了，被破坏出底线
91'鲁能泰山队得到角球机会
91'蒿俊闵发角球到禁区内，对方顶出来
92'蒿俊闵横传球，蒙蒂略斜传禁区！佩莱转身打门，裁判哨响
92'佩莱越位啦！
92'上半场比赛结束，鲁能泰山队主场0-1落后于上海申花队！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队长传前场，对方破坏回来
46'吉尔后场得球，右路直传，鲁能泰山队攻到中场丢球
46'莫雷诺中路突破到大禁区线，被断下来
47'宋龙左路突破被莫雷诺将球破坏出边线
48'蒙蒂略在前场得球，中路突破直传球，被李建滨挡了一下
48'上海申花队长传球，王大雷没收
48'柏佳骏左路突破，蒿俊闵拉人犯规
48'场边刘彬彬和金敬道在做着准备活动
49'王永珀左路横传球，蒙蒂略分边，蒿俊闵右路斜传禁区！！！
49'王永珀插上想来传中，可惜蒿俊闵传球大了一点儿
50'王永珀中前场左路抢断，回传一脚
50'宋龙回传球给王大雷
51'鲁能泰山队右路斜传禁区，吉尔头球出底线
52'吉尔本意想头球过渡，没想到顶大了，直接出底线
52'蒙蒂略右路突破分边，大了一点，柏佳骏护球出边线
53'界外球发出来，上海申花队后场传球失误 ，张弛头球顶了一下，象是远射，皮球偏出
54'蒙蒂略前场得球回带！！蒿俊闵右路突破到禁区横传门前，乱军中球出底线！！
54'这次进攻太可惜啦
54'主裁判吹了门球
55'上海申花队传球到中场，尤西雷顶回来，王永珀越位
56'上海申花队直传球到禁区内，王大雷出击没收
56'王大雷大脚长传球到前场
56'王永珀领球到禁区内，小角度打门！被李帅没收
56'王永珀要是传一下可能更好一些
57'李松益后场得球，大脚长传右路，被断下来
60'后场鲁能泰山队得球，走右路进攻
60'中场上海申花队断球反击
60'马丁斯传球给队友，再直传球，被断
60'尤西雷右路带球到前场交给佩莱
61'蒙蒂略接球带球突破，没有队友跟上，横传球被破坏出边线
62'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下王永珀
62'李海龙上场，换下齐天羽
62'李海龙也属于海归派
64'蒙蒂略带球突破一脚打门，被李建滨破坏
64'宋龙左路突破传球，张弛分到右路
64'鲁能泰山队右路强行传中，被挡出底线
64'角球机会
64'蒿俊闵发角球到区内，对方顶出来！宋龙的远射高出
68'蒙蒂略左路突破带到禁区内，横传球被破坏
68'这次真是好机会，可惜被对方提前破坏
69'蒿俊闵右路强突，柏佳骏拉人犯规
70'蒙蒂略发任意球到禁区内，佩莱抢点打门！！对方破坏出底线
70'角球发到禁区内，对方破坏出来
70'蒙蒂略右路横禁区，宋龙头球顶门，被李帅挡出来！
71'鲁能泰山队得到角球机会
71'蒙蒂略发角球到禁区内，对方抢点又顶了出来
71'鲁能泰山队再传球到禁区内，助理裁判示意越位
71'这样打下去，鲁能泰山队早晚要进球啊！
74'后场鲁能泰山队得球，走右路进攻
74'蒙蒂略右咱突破传情，佩莱转身打门，被破坏
75'马丁斯带球到前场，分给吕征，突破到禁区内打门，被王大雷挡出！
76'蒙蒂略左路直传球给刘彬彬，横传禁区，佩莱抢点打门被破坏
76'上海申花队长传球，越位啦
76'上海申花队换人，王赟上场，换下吕征！
78'鲁能泰山队右路斜传球到禁区内，被破坏出来
79'鲁能泰山队右路斜传禁区，西塞抢点打门！高出
79'李帅发门球有些延误时间！！黄牌子！
80'后场吉尔得球，大脚长传前场，以坟把球开回来
80'蒙蒂略左路得球带到禁区内，再横带啊，带得太大了，被对方铲断下来、
81'莫雷诺带球到前场，突然停下来
81'西塞右路突破直传给佩莱，再分到右路
82'鲁能泰山队右咱横传禁区！！佩莱侧身打门被李帅挡出来！西塞补射偏出！
82'佩莱的头球顶门被挡出来！
82'上海申花队七名队员跑到助理裁判那儿！示意佩莱越位在先！
83'主裁判给李建滨出示了黄牌！
83'上海申花队换人，陶金上场，换下曹赟定
83'对鲁能泰山队来说，时间已经不多了
84'刘彬彬左路突破横传禁区，蒙蒂略抢点传球，被捅出底线
84'鲁能泰山队得到角球机会
84'蒙蒂略发角球到禁区内，莫雷诺顶出来
84'鲁能泰山队再传禁区，李帅脱手，蒙蒂略左路横传，又被破坏出来
85'王大雷快到中场了，把球传到右路，交给吉尔
85'刘彬彬左路突破下底横传，被李帅没收
85'后场鲁能泰山队得球，长传球到前场
86'鲁能泰山队左路直传球，蒙蒂略把球传回来，对方破坏出底线
86'鲁能泰山队得到角球机会
86'蒙蒂略发角球到禁区内，李帅打出
86'尤西雷右路强突，被放倒在地！！任意球
86'瓜林的犯规，累啦
87'上海申花队的一名工作人员到场边！主裁判示意他离开！
88'蒙蒂略发任意球直接打门，李帅碰了一下出底线！鲁能泰山队角球机会
88'蒙蒂略发角球到禁区内，皮球滑门而过！！多人顶门没能顶到
88'秦升倒在禁区内！是不是无法坚持啦？
89'上海申花队要换人，郑凯木上场，换下秦升
89'李帅大脚开球到前场！鲁能泰山队把球争顶下来
90'西塞前场得球直传，蒙蒂略横传禁区，被破坏出来
90'下半场要补时 4 分钟
90'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方破坏出底线
90'蒙蒂略发角球到禁区内，前点顶了一下，后点西塞无法起脚
91'莫雷诺左路带球，不紧不慢的进攻
91'西塞中场断球，右睡突破横传，蒙蒂略直传球
91'西塞接球右路突破小角度打门！被挡出底线
91'上海申花队有人自己抽筋倒在地上！
92'是李建滨，被抬出场外
92'鲁能泰山队得到角球机会
92'蒙蒂略发角球到禁区内，以坟破坏出来！王大雷也上来啦！
92'蒙蒂略右路横传球到禁区内！蒿俊闵抢点打门，李帅没收！
93'中场尤西雷得球，分到右路给蒙蒂略
93'宋龙右路突破，扣球被断
93'李建滨还在场外！看来无法上场啦
94'鲁能泰山队长传球到前场，宋龙回传
94'鲁能泰山队在前场失误 ！！上海申花队反击！王大雷到中场啦
94'马丁斯吊门，鲁能泰山队把球控下来
94'鲁能泰山队长传球到禁区内！对方把球控下来
95'全场比赛结束！最终鲁能泰山队0-1负于上海申花队！！
