1'上半场比赛开始
1'上半场由毕尔巴鄂竞技中圈开球
1'毕尔巴鄂竞技身穿红白相间球衣
1'巴塞罗那是蓝红相间球员
2'库蒂尼奥中路人球分过
2'这是苏亚雷斯的人球分过，斜塞给左侧的库蒂尼奥
2'突进到禁区内倒地
3'巴萨球员都看着裁判，裁判没有吹点球
3'西甲有VAR，如果有冤假错案是会更正的
4'库蒂尼奥的带球，被加西亚推论推了一下
4'问题不大
4'苏萨埃塔右路停球出了边线
5'朗格莱控球，交给库蒂尼奥
5'回传给阿尔巴
5'在找人
5'对方的加西亚受伤倒地
5'慢镜看是撞在了朗格莱身上
5'主裁判过来询问一下加西亚的伤势
6'巴塞罗那后场控球，皮克的长传
6'库蒂尼奥直传，苏亚雷斯回做
6'分左侧的库蒂尼奥
6'传中打在德马科斯身上
6'外围还是巴塞罗那控球
6'登贝莱分给库蒂尼奥，横传交给罗贝托
6'威廉姆斯背后踢倒了罗贝托
7'巴塞罗那获得一个前场中路偏左的任意球机会
7'苏亚雷斯任意球直接远射，球贴着立柱出了底线！
8'球似乎已然蹭到了立柱
8'阿尔瓦雷斯的长传被朗格莱顶一下
8'德马科斯右侧拿球交给加西亚
8'回传给伊尼戈
10'特尔施特根发门球
10'给大了，马丁内斯回传给西蒙
10'西蒙长传左侧
10'皮克控球交给塞梅多
10'转移到左侧库蒂尼奥与拉基蒂奇的配合
10'库蒂尼奥推进，直传
10'可惜苏亚雷斯没有将球拿好
11'毕尔巴鄂竞技的门球
12'皮克的长传上来，被马丁内斯顶一下
12'贝尼亚特的挑传
13'威廉姆斯挑门了，球偏了一点
13'劳尔加西亚的挑传给大了
13'特尔施特根将球没收
13'长传上来，球被断了
14'劳尔加西亚控球，换左脚，来一脚远射
14'特尔施特根左掌将球托出横梁
14'毕尔巴鄂竞技的左侧角球
14'贝尼亚特过来主罚
14'刚想发角球
14'劳尔-加西亚倒地
15'主裁判劝一下双方球员
15'贝尼亚特发后点，特尔施特根单拳击出
15'后场的长传
15'苏萨埃塔得球直传给大了
15'朗格莱回传给特尔施特根，特尔施特根长传出左侧的边线
16'特尔施特根发球到中场
16'库蒂尼奥接应，被贝尼亚特推了一下
16'塞梅多交给苏亚雷斯
16'回传给拉基蒂奇
17'苏亚雷斯接应分右侧的登贝莱
17'过人被拦截
17'又是劳尔加西亚的直传
17'威廉姆斯得球没有越位
17'过了出击的特尔施特根
17'比达尔紧追威廉姆斯，威廉姆斯犹豫了几下
17'球已经到底线了，再传中，球出底线
18'西蒙控球长传上来
18'被阿尔巴顶到第一点
18'塞梅多带球交给比达尔
18'再交给塞梅多
18'回传给皮克
18'交给朗格莱，直传
18'苏亚雷斯接应交给登贝莱
18'转身，再交给罗贝托
18'回传给皮克
18'分给右侧的比达尔
19'塞梅多接应回传给库蒂尼奥，回传给皮克
19'压过半场
19'继续推进
19'罗贝托推进交给登贝莱
19'变向，连续变向，出球慢了
20'塞梅多带不堪到中路
20'分给阿尔巴，传中过不了阿尔瓦雷斯
20'巴塞罗那有点起势
20'朗格莱交给罗贝托
20'分给阿尔巴
20'左侧的观察
20'在找人
20'回传给拉基蒂奇
20'再交给罗贝托
20'回给拉基蒂奇
21'再交给罗贝托，直传，被解围
21'阿尔瓦雷斯的长传，劳尔加西亚胸部停球下来
21'拉基蒂奇断球
21'回传给马丁内斯
21'不规则分右侧的塞梅多
21'再交给皮克，横传给朗格莱
22'拉基蒂奇得球过顶长传
22'德马科斯转身很快
22'回传给西蒙，开大脚上来，直接交给了对方门将特尔施特根
22'中路的配合，分给左侧的拉基蒂奇
22'交给库蒂尼奥
22'这是苏亚雷斯，佯装传中
22'实际一扣，传中被阿尔瓦雷斯伸脚拦截出底线
23'毕尔巴鄂竞技的4号马丁内斯拉伤了大腿
23'没有坚持了
24'毕尔巴鄂竞技换人，31号诺拉斯科因换下了受伤的4号马丁内斯
24'登贝莱的角球发得不好
24'德马科斯交给阿尔瓦雷斯
24'长传被阿尔巴阻挡
25'接应的罗贝托被劳尔-加西亚推倒
25'皮克直传，登贝莱与塞梅多二过二
25'再变向，没有带好球
25'中场依然是巴塞罗那控球
25'阿尔巴带球，交给库蒂尼奥
26'横传交给苏亚雷斯
26'再交给右侧的登贝莱，斜传禁区，西蒙将球击出禁区
26'塞梅多右侧控球，回传给皮克
26'再交给朗格莱
27'苏亚雷斯接应，横传给对手
28'威廉姆斯来到右侧，传中，打在皮克脚出底线
28'毕尔巴鄂竞技右侧的角球机会
29'贝尼亚特发角球，朗格莱头球解围
29'巴塞罗那反击
29'左侧有空档
29'苏亚雷斯得球直传禁区左侧
29'登贝莱护球，回传了
29'转移向右侧的比达尔
29'横传，库蒂尼奥带不堪被诺拉斯科因解围
30'塞梅多右侧得球与苏亚雷斯做二过一配合
30'苏亚雷斯给大了
30'回复浔找希望 22:36 举报回复 梅西呢？（替补）
31'苏萨埃塔横传失误
31'拉基蒂奇断球交给朗格莱
31'朗格莱分给阿尔巴
31'回传给朗格莱
31'回传给特尔施特根
31'皮克带球交给罗贝托，直传
31'接应的苏亚雷斯被诺拉斯科因推倒
32'拉基蒂奇分左侧的阿尔巴
32'回传给拉基蒂奇，回传给朗格莱
32'罗贝托直传，没有传好
32'劳尔加西亚带球被比达尔捅一下
32'贝尼亚特直传，皮克回追很快将球铲出底线
32'抢在巴伦齐亚加上来之前
33'塞梅多护球，巴伦齐亚加背后踢倒了塞梅多
33'朗格莱控球，回传给特尔施特根
33'特尔施特根一扣，直传，差点被前锋断球
33'比达尔控球分右侧的塞梅多
34'转移给左侧的拉基蒂奇，直传过不了加西亚
34'库蒂尼奥直传被阿尔瓦雷斯破坏还是巴塞罗那控球
34'拉基蒂奇跟进远射，打偏了
35'登贝莱带球，横传，被阿尔瓦雷斯铲走
35'皮克内收头球点给特尔施特根
35'比达尔控球，回传给皮克
35'交给拉基蒂奇
35'拉基蒂奇在找人，放长传上来
35'给大了
35'右侧的德马科斯直传
35'找到苏萨埃塔
35'回传给阿尔瓦雷斯
36'长传上来，罗贝托断球交给拉基蒂奇
36'拉基蒂奇带球，对方双从包夹将球破坏出边线
36'朗格莱交给皮克，交给罗贝托
37'登贝莱接应回传给皮克
37'交给拉基蒂奇
37'横传给库蒂尼奥，挑传
37'阿尔巴套上，回传，库蒂尼奥得球交给塞梅多
37'横传被贝尼亚特捅一下
38'皮克控球交给拉基蒂奇
38'拉基蒂奇放斜长传，这里没有空档呀
38'不过球被巴伦齐亚加顶出边线
38'塞梅多交给登贝莱
38'横传
38'苏亚雷斯连停带过到了禁区右侧
38'小角度劲射被西蒙用脚挡出底线
39'拉基蒂奇发角球，球划门而过
39'外围库蒂尼奥一扣一射，打高了
39'劳尔-加西亚接应被阿尔巴推倒
40'镜头给到了达尼加西亚
40'16号
40'德马科斯的斜长传，皮克头球回传，特尔施特根底线前将球拿住
40'不过主裁判认为球已然出底线
41'苏萨埃塔发角球，前点威廉姆斯一蹭，球划门而过，危险啊
41'机会，德马科斯飞身垫射将球打进！
41'看看这个球有没有问题
42'苏萨埃塔的斜传后点，德马科斯没有越位，凌空脚弓将球推入大门！
42'进球有效！
42'毕尔巴鄂竞技客场1：0领先巴塞罗那
42'梅西要上了
43'比达尔的转移左侧阿尔巴
43'回传给拉基蒂奇
43'送到禁区被阿尔瓦雷斯解围
43'皮克控球，交给朗格莱
43'长传过不了阿尔瓦雷斯
43'拉基蒂奇控球交给苏亚雷斯
44'转身，机会
44'苏亚雷斯转身后斜传到门前，库蒂尼奥俯身冲顶，可惜顶的力量不足
44'球弹地后被西蒙没收
44'特尔施特根控球
45'交给拉基蒂奇
45'拉基蒂奇在找人，直传，苏亚雷斯接应，转移给塞梅多
45'登贝莱接应，往中路盘带，直传被诺拉斯科因大脚解围
45'皮克冲过了半场，分右侧，被巴伦齐亚加顶一下
45'威廉姆斯护球回传给巴伦齐亚加
46'长传上来，苏萨埃塔越位
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'好像布斯克茨已经准备上罚
46'梅西当然也已然蓄势待发
47'巴塞罗那后场控球
47'特尔施特根长传上来被德马科斯断下
47'直传
47'达尼加西亚下底传中，特尔施特根将球摘下
47'交给罗贝托
47'交给皮克，苏亚雷斯回一下
48'皮克突然长传到禁区，插上的是库蒂尼奥
48'脚尖将球粘下来
48'可惜自己跑过了
48'拉基蒂奇交给阿尔巴，回传给朗格莱
48'直传，苏亚雷斯转身了，阿尔瓦雷斯拉衣服了
48'阿尔瓦雷斯吃到了黄牌！
49'巴塞罗那左路的任意球机会
49'库蒂尼奥准备主罚
49'毕尔巴鄂竞技一人人墙
49'库蒂尼奥端到远端，诺拉斯科因头球后蹭出底线
49'登贝莱 发角球过不了威廉姆斯
50'劳尔加西亚带球，罗贝托补防过来将球破坏出边线
50'巴塞罗那要换人了吗
50'布斯克茨要上了
50'镜头给到了罗贝托
50'做拦截时自己的右脚脚腕崴了一下
51'巴塞罗那换人，5号布斯克茨换下了20号罗贝托
51'看看布教授上来后巴塞罗那有没有改观
51'劳尔加西亚接应分左侧的巴伦齐亚加
51'回传出来，贝尼亚特再分给巴伦齐亚加
52'传中没有传起来被塞梅多破坏出边线
52'比达尔回防将身位卡住将球让出底线
52'镜头给到了梅西
53'苏亚雷斯前场断下西蒙的球
53'可惜自己带球带丢了
53'达尼加西亚带球，交给劳尔加西亚，球被断了
54'皮克压上来，交给苏亚雷斯
54'自己中路带，没有突过去
54'梅西即将登场
55'巴塞罗那换人，10号梅西换下了22号比达尔
55'这个换人有点冒险
55'队长袖标交到梅西手上
56'阿尔瓦雷斯的长传被威廉姆斯头球一蹭
56'球被塞梅多蜀犬吠日传
56'中场被断了
56'梅西争抢犯规
56'特写给到了比达尔看到自己要被换下时的表情
57'很沮丧
57'巴塞罗那左侧的角球
57'没有威胁
57'客观地说，比达尔今天的表现非常出色
57'皮克分右侧的塞梅多
57'交给梅西
57'交给布斯克茨
57'朗格莱压上来，直传打身后
57'库蒂尼奥有点没有反应过来
59'阿尔巴交给特尔施特根
59'再交给皮克
59'回传给特尔施特根
59'直传，布斯克茨的推进交给了梅西
59'来了，直传，苏亚雷斯接应回给梅西，再传被达尼加西亚破坏一下
60'中场依然是巴塞罗那控球
60'梅西得球，一拉，斜传
60'库蒂尼奥越位
61'登贝莱接应，转身又带丢了
61'朗格莱压上来直传，没有传好
61'阿尔瓦雷斯的长传
61'给大了
62'阿尔巴控球交给皮克
62'苏亚雷斯接应回给梅西
62'分右侧的塞梅多
62'交给登贝莱
63'传后点，库蒂尼奥侧身打门击中了球门门框
63'门前的苏亚雷斯扭着身一顶
63'没有将球顶向门里
63'苏亚雷斯中路的直传，被诺拉斯科因先解围
63'登贝莱右侧带球，沿边线冲起来，生吃
64'下底了，传中，西蒙倒地将球摁球在身下
64'皮克带球上来交给梅西，直传
64'手术刀的传球，库蒂尼奥得球，没有挤过去呀
64'登贝莱前场逼抢，犯规
65'特尔施特根的控球交给皮克
65'直传，交给了塞梅多
65'布斯克茨接应
65'转移给左侧的阿尔巴
65'交给拉基蒂奇过渡一下
66'回给拉基蒂奇交给苏亚雷斯
66'分右侧的登贝莱，传中，又是太深了
66'布斯克茨转身的勾球，踢到了苏萨埃塔身上
66'圣何塞准备登场
67'看登贝莱刚才的传球，相信巴萨的球迷只能摇头
67'毕尔巴鄂竞技换人，6号圣何塞换下了7号贝尼亚特
68'登贝莱的传球，与伊涅斯塔与哈维差了一个大西洋
68'皮克的推进，交给梅西
69'往左侧横传交给库蒂尼奥
69'脚后跟交给拉基蒂奇，远射被阿尔瓦雷斯拦截
69'塞梅多右侧拿球交给苏亚雷斯
69'苏亚雷斯做墙传球过不了巴伦齐亚加
69'西蒙控球，放慢节奏
69'长传上来朗格莱顶一下，阿尔巴大脚开上来
70'右侧是德马科斯的推进，横传没有传好
70'布斯克茨交给右侧的皮克，带球过了半场，交给库蒂尼奥
70'分给塞梅多
70'走底线，传中也是没有传起来
71'拉基蒂奇断球交给皮克，库蒂尼奥接应横传
71'梅西脚步启动，人缝中钻过去被拉倒
71'巴塞罗那获得一个禁区前沿的任意球
71'看看，梅西变向过人，被达尼加西亚绊倒
72'梅西任意球打门，旋右上角
72'诺拉斯科因后门线前头球解围
72'这个防守布置很有智慧
72'拉基蒂奇控球，转移给皮克
72'皮克频频助攻
73'塞梅多下底倒三角传中
73'登贝莱劲射打在后卫身上
73'梅西后面再打，也是打在后卫身上
73'威廉姆斯左侧得球，加速过皮克
73'皮克前三步还是跟上了
73'慢镜，梅西的打门击中了诺拉斯科因的头部
74'再看梅西的任意球
74'门线前头球解围的是巴伦齐亚加
74'威廉姆斯中路挑过了皮克
74'不过塞梅多紧紧贴着威廉姆斯，威廉姆斯打门被挡出
74'塞梅多立功了
75'皮克再次成为对方的表演道具
76'布斯克茨断球长传被阿尔瓦雷斯顶一下
76'阿尔巴控球，交给库蒂尼奥
76'再交给拉基蒂奇，转移给登贝莱
76'冲起来，变向，又被断了
76'库蒂尼奥中路接应，差点又丢了
77'梅西得球交给布斯克茨
77'再直传，被达尼加西亚断了
77'巴塞罗那马上反抢过来
77'梅西带球，直传，阿尔巴
77'阿尔巴禁区左侧倒三角传中
77'梅西跟进左脚劲射，击中了立柱！
78'登贝莱横传，梅西弧顶得球打门，擦着立柱出底线
78'拉基蒂奇因为投诉过激，被主裁判怒拔黄牌警告
78'其实梅西也冲着主裁判吼了一声
79'毕尔巴鄂竞技换人，20号上，9号威廉姆斯被换下
79'巴塞罗那仍然落后0：1
79'苏亚雷斯中路带球，趟大了，倒地也没用
80'这球明显是趟大了
80'巴塞罗那再换人，19号穆尼尔换下了11号登贝莱
80'苏亚雷斯接应交给梅西
81'交给拉基蒂奇，分边被断了
81'苏萨埃塔带球上来，阿杜里斯接应分边被断
81'毕尔巴鄂竞技20号就是阿杜里斯
81'库蒂尼奥控球回传给皮克
81'分给塞梅多
82'现在巴塞罗那进攻能力真是弱了很多
82'换着以前，落后一球算什么
82'稍发力就反超了
82'今时不同往日
82'换5个前锋也进不了球
82'皮克带球上来，过了一人，直传，直接传出底线
84'皮克也是逃不过岁月的摧残
84'苏亚雷斯接应分右侧
84'梅西狂追，底线前得球
84'绕出来，低射被西蒙扑一下
84'穆尼尔门前补射球进！
85'再看看，梅西底线得球，往回带，打门被西蒙扑出
85'梅西得球再打，穆尼尔门前将球一捅，球进了！
85'巴萨终于扳平了比分
86'劳尔加西亚得球转移给左侧的巴伦齐亚加，直传，球出底线
86'留给巴塞罗那的时间大概剩下8分钟
86'皮克交给朗格莱
86'直传，苏亚雷斯接应被阿尔瓦雷斯拉了一下
86'阿尔巴控球交给了穆尼尔，分边给了苏亚雷斯
87'梅西没有得到球
87'皮克交给塞梅多
87'梅西接应交给皮克
87'梅西得球直传
87'穆尼尔，斜塞，皮克接应再一捅
87'苏亚雷斯越位了
87'这球皮克有点没有想清楚，完全不应该传
87'苏亚雷斯越位太明显
88'拉基蒂奇控球交给布斯克茨
88'梅西接应变向
88'急停回传
89'布斯克茨得球直传，苏亚雷斯接应
89'梅西过来想挤过去，被阿尔瓦雷斯解围
89'布斯克茨就地反抢犯规
89'布斯克茨吃到黄牌
89'不过这个犯规还是很必要的
89'拉倒了劳尔加西亚
89'西蒙长传上来
90'接应的梅西被狠狠拉倒
90'是16号达尼加西亚
90'达尼加西亚吃到黄牌
90'塞梅多得球交给皮克
90'回传给布斯克茨
91'下半场补时3分钟
91'梅西挑传
91'拉基蒂奇插上停球一端，打高了！！！
91'这球眼看就要反超了，可惜脚腕不够柔软
91'太硬了，打高
92'剩下1分半钟
92'毕尔巴鄂竞技不着急
92'皮克得球
92'皮克对胜利是很渴望的
93'交给拉基蒂奇，被劳尔加西亚断球
93'直传被拉基蒂奇断下
93'布斯克茨带球分给拉基蒂奇
93'再横传
93'这一侧没人
93'塞梅多都不改压上了
93'3场不胜
94'全场比赛结束！
