各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是英超第24轮，莱斯特主场和利物浦的比赛！！！
双方历史上有103次交锋，利物浦43胜24平36负占优，进161球失131球
双方最近7次交锋，利物浦5胜2平保持不败。莱斯特城上一次击败利物浦还要追溯到2001年3月
本赛季英超联赛第一回合，利物浦在安菲尔德球场凭借着本特克的绝杀，1-0小胜莱切斯特
前23轮，莱切斯特13胜3平2负积47分，以3分优势领跑积分榜，最近5轮2胜3平保持不败
利物浦9胜7平7负积34分排名第七，最近4轮仅1胜
上轮联赛利物浦在客场5-4逆转击败诺维奇，上周末的足总杯，利物浦则在主场0-0战平西汉姆联
此役，利物浦将做客挑战领头羊莱斯特，红军希望能完成对蓝狐的双杀，并继续追击前4球队
莱斯特上轮在主场3-0大胜斯托克城，此役继续主场，迎来利物浦，这对拉涅利的球队来说绝对是一场硬仗
克洛普的球队现在非常顽强，他的球队肯定会为了胜利拼到最后一分钟，拉涅利的球队能否抵挡红军，继续领跑积分榜，值得关注
北京时间2月3日凌晨03点45分，英超领头羊莱斯特主场迎来红军利物浦，一场焦点大战，结局如何，我们拭目以待！


一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第24轮，领头羊莱斯特主场和红军利物浦的比赛
前23轮战罢，莱斯特以13胜8平2负积47分，领先曼城和阿森纳各3分，领跑积分榜！！
利物浦前23轮之后，取得9胜7平7负积34分，位列积分榜第7位！！！
目前双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发大名单！！！
莱斯特首发：舒梅切尔；胡特、辛普森、摩根、福克斯；奥尔布莱顿、德林克沃特、坎特、马赫雷斯；瓦尔迪、冈崎慎司
利物浦首发：米尼奥莱；克莱恩、莫雷诺、洛夫伦、萨科；亨德森、埃姆雷-詹、卢卡斯；菲尔米诺、米尔纳、拉拉纳
双方队长挑边，利物浦队长亨德森，莱斯特队长摩根
英格兰国家队主教练霍奇森也是亲临现场观战！！！
1'上半场比赛开始！！！
1'首先由主队莱斯特开球，从画面的左侧向右进攻
1'莱斯特左路进攻，被利物浦球员解围出边线
2'福克斯大力掷界外球到禁区，被破坏
2'莱斯特前场再攻，马赫雷斯拿球横切
2'马赫雷斯禁区弧顶左脚发炮，弧线球，差之毫厘啊！！！
3'莫雷诺后场拿球，瓦尔迪上抢将球破坏出边线
3'克莱恩右路的过顶直线球，被莱斯特球员解围出边线
4'利物浦右路的斜传球到禁区，胡特转身回防
4'在舒梅切尔没出来的情况下，只能转身大脚解围！！！
4'埃姆雷-詹前场拿球，禁区尝试远射，打飞啦！！！
5'马赫雷斯中场背身拿球，莫雷诺上抢，前者倒地
5'裁判并未理会，利物浦的反击
5'卢卡斯直塞球打身后，力量有点大，被舒梅切尔出击大脚破坏
7'开场双方都在试探，节奏不快，而且球都是在空中飞来飞去
7'拉拉纳前场右路拿球，强突被绊倒在地
7'利物浦获得前场右路的任意球机会！！
7'亨德森任意球斜传禁区，胡特头球解围出禁区
8'萨科外围拿球，再传禁区找菲尔米诺，可惜没能形成威胁
8'皮球出现了问题，好像气压不足，裁判直接扔出场外，换一个！！！
9'冈崎慎司中圈拿球，强突，摆脱防守
9'斜传球给左侧的瓦尔迪，瓦尔迪拿球套边
9'一趟摆脱洛夫伦，边路起球到禁区
9'过掉萨科的头顶，冈崎慎司后点头球攻门！！！
10'米尼奥莱在门线上奋力将球一挡，高出横梁出底线
10'莱斯特获得角球机会，不过并未形成威胁！！
10'上半场比赛10分钟了，比分依旧是0-0！！！
10'冈崎慎司刚刚的头球，是双方目前为止距离进球最近一次！！！
11'拉拉纳右路拿球，强突，被回防的奥尔布莱顿破坏出边线
11'哎呀，利物浦也是差一点啊
12'莫雷诺左路拿球，强突急停，横传给上来的米尔纳，米尔纳斜传球到后点，亨德森头球摆渡，埃姆雷-詹跟进凌空垫射，被舒梅切尔挡出
13'不过边裁也举旗了，埃姆雷-詹的越位在先
13'莱斯特的球门球，并未给利物浦角球！！！
13'这次进攻也是利物浦目前为止机会最好的一次
14'莱斯特中场抢断，过顶球打身后找冈崎慎司
14'边裁举旗，冈崎慎司越位在先！！！
14'福克斯左路拿球，边路传中到中间
15'瓦尔迪禁区外凌空扫射，被米尼奥莱倒地拿到
15'利物浦前场进攻赢得角球，第一点还是被莱斯特球员解围
16'拉拉纳前场中路拿球，分球左路给到莫雷诺
16'莫雷诺拿球内切，拉拉纳上来接应
16'拉拉纳斜传禁区给米尔纳，米尔纳可以起脚啦
17'还在带，后卫上来紧逼
17'米尔纳往底线走，被辛普森倒地解围出边线
17'莫雷诺左路的斜传球到禁区，摩根头球解围出底线
17'利物浦获得右侧角球机会，亨德森主罚
18'战术角球开出，卢卡斯拿球下底，可惜最后的传中，直接出了底线！！
18'利物浦后场过顶长传打身后
19'菲尔米诺前插争抢，胡特转身回防，卡位，头球解围出底线！！
19'利物浦再次获得角球，战术角球，还是没威胁啊
20'利物浦中场抢断，米尔纳过顶球给到左路的菲尔米诺
20'菲尔米诺拿球内切，趟大，被胡特出来控制
20'菲尔米诺绕到胡特身前逼抢，胡特不敢怠慢，赶紧出脚解围
21'瓦尔迪前场右路拿球，面对萨科的上抢
21'瓦尔迪回传给上来的德林克沃特
21'德林克沃特踩球过人，被亨德森上抢破坏出边线
22'卢卡斯中场抢断，直塞找拉拉纳
22'被坎特一个滑铲，将球拦截啦！！！
23'拉拉纳右路拿球，强突下底，急停一扣，摆脱福克斯
24'拉拉纳回传给上来的克莱恩，克莱恩斜传球到禁区
24'被莱斯特门将舒梅切尔出击拿到！！！
25'福克斯左路界外球大力掷到禁区，第一点被洛夫伦解围
25'辛普森禁区弧顶得球，起脚远射，打在防守球员身上弹出
25'洛夫伦后场和瓦尔迪争抢，洛夫伦身后推人犯规！！
26'洛夫伦被主裁判口头警告一翻！！！
26'莱斯特获得前场中路的任意球机会！！！
26'马赫雷斯和福克斯站在球前，看看谁来罚！！！
27'福克斯的任意球轰门，打在利物浦球员身上减速，被米尼奥莱轻松拿到！！
27'萨科后场拿球，面对瓦尔迪的逼抢，横传洛夫伦
27'亨德森右路拿球，直塞球给到拉拉纳
28'拉拉纳再给禁区的米尔纳，米尔纳强突下底
28'横传球到门前，舒梅切尔出击，抢在菲尔米诺之前将球控制！！！
29'洛夫伦后场背身拿球，面对瓦尔迪身后上抢
29'洛夫伦没能控制好，球被自己碰出了底线
29'送给莱斯特一个左侧角球机会
29'福克斯角球开出到禁区，胡特的头球攻门，顶高啦！！！
30'萨科后场拿球，直塞球找卢卡斯，被断啦
30'马赫雷斯抢断反击，分球给到冈崎慎司
30'冈崎慎司强突，急停变向，被卢卡斯上来拉倒在地
31'莱斯特再次获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
31'位置很不错，就在大禁区左上方一点点
31'马赫雷斯的任意球攻门，打在人墙上弹出
31'马赫雷斯跟进想补，被米尔纳抢先出脚破坏！！
32'萨科后场过顶直传给到左前场的莫雷诺
32'莫雷诺头球回顶给到拉拉纳
32'拉拉纳强突下底，横传球，被辛普森挡出了底线
33'利物浦再次获得左侧角球，还是战术角球
33'亨德森斜传球到禁区，胡特头球解围出底线
33'利物浦再次获得右侧角球机会，还是没威胁啊

34'利物浦的前场进攻，再次赢得角球机会
34'亨德森角球开出到禁区，洛夫伦头球攻门，被舒梅切尔拿到
35'利物浦后场失误，莱斯特反击
35'冈崎慎司拿球，横传找瓦尔迪，被洛夫伦倒地滑铲解围
36'球到了马赫雷斯脚下，马赫雷斯左脚弧线球，被米尼奥莱奋力扑出了底线
36'这脚球如果打进，绝对的世界波啊！！！
36'莱斯特获得角球机会，并未形成威胁！！！
37'福克斯左路拿球，强突被克莱恩破坏出边线
38'福克斯大力将界外球掷到禁区，米尼奥莱出击，单拳打出

39'控球率方面，利物浦占据优势，不过进攻威胁上，莱斯特优势明显啊
40'利物浦中场抢断，菲尔米诺拿球，转身斜塞左侧给前插的莫雷诺
40'莫雷诺拿球到禁区，面对回防的胡特，起脚打门，踢飞啦！！！
40'上半场比赛40分钟，比分依旧是0-0！！！
41'马赫雷斯中场拿球，一扣摆脱卢卡斯
41'中路再突，埃姆雷-詹回防，滑铲将球拦截
42'莫雷诺后场拿球，带过中线，横传给到埃姆雷-詹
42'埃姆雷-詹再分左路给莫雷诺
43'莫雷诺面对逼抢，回传萨科
43'萨科直塞莫雷诺，莫雷诺穿裆想给米尔纳，被抢断啦

44'瓦尔迪前场背身拿球，回敲给到上来的奥尔布莱顿
44'奥尔布莱顿斜传球到禁区，萨科头球解围
44'利物浦的反击，再次赢得右侧角球机会！！
44'这是利物浦上半场获得的第七个角球！！！！
45'莫雷诺左路拿球，斜传球到前场右路
45'福克斯回防头球解围，没能顶远
45'胡特再抢第二落点，头球，还是没顶远
45'埃姆雷-詹跟进，禁区外的远射，被挡出
46'上半场比赛补时1分钟！！！
46'菲尔米诺前场右路拿球，横切被绊倒在地
46'利物浦获得前场右路的任意球机会
46'亨德森角球开出到禁区，福克斯头球解围出底线
46'利物浦上半场第八个角球，还是没威胁啊
上半场比赛结束，莱斯特主场暂时0-0利物浦！！！
上半场莱斯特完成了8次射门，4次射正；利物浦6次射门，1次射正！！
整个上半场，利物浦控球占据优势，但是威胁进攻上莱斯特明显更甚一筹
冈崎慎司的头球和马赫雷斯的弧线球世界波，都被米尼奥莱奋力封堵！！
利物浦最好的机会无疑就是米尔纳的传中，亨德森摆渡，埃姆雷-詹插上凌空垫射，可惜垫飞
利物浦上半场获得8个角球，但几乎都没什么威胁啊
稍事休息，再回来看看双方下半场的比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！！
1'下半场比赛开始
1'红衣红裤的利物浦开球，从画面的左侧向右进攻
1'米尔纳前场拿球，回传给到亨德森
1'亨德森穿裆直传再给前插的米尔纳
1'米尔纳右路拿球强突，传中到禁区
2'第一点被胡特头球解围！！！
2'外围的德林克沃特也是不敢怠慢，将球解围出边线
3'拉拉纳前场拿球，强突被德林克沃特抢断
3'德林克沃特拿球反击，过了中线，分球中路找冈崎慎司
3'冈崎慎司停球没停好，再调整，将球碰出了边线
4'利物浦前场进攻，米尔纳前场拿球，直塞禁区
4'亨德森停球一拨，再脚后跟回做跟进的埃姆雷-詹
4'埃姆雷-詹跟进一脚抽射，再次打偏啦！！！


6'菲尔米诺前场背身拿球，转身分球想给拉拉纳
6'被防守的奥尔布莱顿出脚将球捅走
6'莱斯特的反击，后场过顶球找瓦尔迪
6'洛夫伦紧贴防守，将球解围出边线
7'莱斯特右路再攻，德林克沃特的横传球
7'萨科伸脚将球一挡，到了冈崎慎司的脚下
7'冈崎慎司禁区外迎球打门，踢飞啦！！！
8'亨德森前场抢断，分球给到菲尔米诺
8'菲尔米诺中路拿球强突，自己没能趟好
8'被辛普森将球拦截，克莱恩上来接应，也是望球心叹啦1！！

9'米尔纳中场拿球，出球后被上来的辛普森撞翻在地
9'米尔纳这下被撞的很疼啊，跪在地上休息了好长时间，才起身
10'莫雷诺左路拿球，下底回传球到禁区弧顶
10'卢卡斯跟进，禁区弧顶直接起脚弹射，高射炮啊！！！
11'德林克沃特后场抢断，分边想给福克斯，结果直接出边线
12'米尔纳前场左路拿球，内切，再分左路上来的莫雷诺
12'莫雷诺禁区线上拿球，无人逼抢，直接起脚打门，被舒梅切尔封堵
13'亨德森右路拿球，面对逼抢，没机会，回传中圈给卢卡斯
13'卢卡斯分球米尔纳，米尔纳再给左路的莫雷诺
14'莫雷诺停球横传，菲尔米诺停球没停好，被胡特出脚解围
14'亨德森右路拿球，再突，斜传球到禁区
14'第一点被后卫解围，菲尔米诺抢到第二落点，起脚打门，打偏
15'莱斯特这边的格雷已经站在场边，准备替补登场
15'莱斯特进球啦！！！
15'瓦尔迪，世界波！！！！
17'马赫雷斯后场过顶长传打身后，瓦尔迪前插接应，球弹地而起，瓦尔迪禁区外凌空弹射，完美弧线，越过米尼奥莱直挂球门右上角死角！！
17'一次完美的反击，完美的射门！！！
18'马赫雷斯在后场过顶长传，瓦尔迪大禁区右上角靠外一点，凌空弹射破门，霸气！！
18'莱斯特前场左路进攻，福克斯的直塞，被克莱恩挡出边线
18'福克斯界外球大力掷到禁区，第一点被洛夫伦头球解围

19'克莱恩右路拿球，直塞给到亨德森
19'亨德森面对逼抢，没机会，回传克莱恩
19'克莱恩再给洛夫伦，洛夫伦回敲米尼奥莱
20'利物浦前场失误，莱斯特反击
20'福克斯后场再送过顶长传打身后
20'洛夫伦回防卡位，米尼奥莱出击将球控制
21'萨科的斜传转移球找右路的亨德森，直接出了边线！！！
21'利物浦换人：9号本特克上，换下14号亨德森！！！
22'双方本赛季首次交锋，利物浦就是依靠本特克的绝杀进球，1-0小胜莱斯特！！

23'福克斯左路拿球，强突，斜传球到后点找冈崎慎司
23'力量稍微大了点，冈崎慎司将球控制一下
23'回敲给到右路上来的辛普森，辛普森边路斜传球，直接出了底线！！！
24'埃姆雷-詹前场中路拿球，分球左路给到莫雷诺
24'莫雷诺起脚斜传球到禁区，第一点被后卫解围
24'拉拉纳外围拿球，再给克莱恩
25'克莱恩往右路带，再传门前，埃姆雷-詹的凌空垫射，被舒梅切尔没收
25'莱斯特前场进攻，冈崎慎司拿球强突，进入禁区摔倒啦
25'裁判并未理会，球被利物浦球员 解围
26'全场比赛70分钟，比分1-0，莱斯特领先！！！
26'2-0！！！！
27'瓦尔迪梅开二度！！！
28'冈崎慎司禁区外拿球，起脚远射打在莫雷诺脚后跟变向到门前，瓦尔迪从洛夫伦身后插上一脚推射，打进！！！
29'埃姆雷-詹前场拿球，分球找莫雷诺
29'可惜两人没想到一处，球先出了边线
29'双方近7次交锋中，利物浦取得5胜2平保持不败，不过今天看来有点悬啦！！
30'利物浦换人：埃姆雷-詹被换下，换上阿伦！！！
31'莱斯特前场进攻，赢得右路任意球机会
31'任意球开出，马赫雷斯的斜传球，第一点被利物浦球员解围
32'拉拉纳前场拿球，内切后的打门，被摩根挡出底线
32'利物浦再次获得角球机会，本场第十个，莱斯特只有3个！！
32'利物浦左侧角球开出，第一点依旧被莱斯特球员抢到
33'克莱恩右路拿球，直塞球给到前插的乔-阿伦
33'乔-阿伦拿球下底，横传球到前点，菲尔米诺抢点垫射，打偏！！！

34'莱斯特换人：11号奥尔布莱顿下，换上22号格雷！！！
34'冈崎慎司前场右路拿球，强突被绊倒在地

36'格雷前场背身拿球，没机会转身，回传福克斯
36'利物浦中场抢断，米尔纳拿球，斜传给到右路的克莱恩
37'克莱恩强突进入禁区，起脚打门，被胡特挡出底线
37'利物浦本场第11个角球啦！！！
37'角球开出到禁区，混战中球被高高顶起，萨科再抢落点，被舒梅切尔出击拿到
38'坎特右路拿球，强突和回防的洛夫伦相撞倒地，球出底线
38'边裁举旗，示意利物浦门球
38'坎特倒地时就在边裁眼前，起身望了望，摇着头往回走啦
39'利物浦前场进攻，再次赢得角球
40'本场利物浦第12个角球，米尔纳主罚
40'开出到禁区，第一点再被莱斯特球员解围
40'下半场比赛也已经40分钟了，比分2-0，莱斯特领先！！！
41'克莱恩右路拿球，推进遭遇夹击，急停回带
41'横传给到乔-阿伦，乔-阿伦再给禁区的菲尔米诺
41'菲尔米诺拿球强突，急停，结果球停大了，被断
42'莱斯特的反击，冈崎慎司前场进攻，被卢卡斯绊倒在地
42'卢卡斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
43'莱斯特换人：20号冈崎慎司下，换上10号安迪-金
43'利物浦换人：11号菲尔米诺被换下，换上53号特谢拉
43'米尔纳右路拿球，强突被福克斯解围出边线
44'莫雷诺左路拿球，斜传球到禁区
44'力量太大了，直接被舒梅切尔收入怀中！！！
44'萨科后场争抢被吹蹬踏犯规！！！
44'莱斯特换人：23号乌罗亚上，换下26号马赫雷斯！！！
45'莱斯特获得前场右路的任意球机会
45'任意球斜传禁区，第一点被洛夫伦头球解围
45'控球率莱斯特只有37%，利物浦63%，可是比分却是2-0，莱斯特领先！！！
46'下半场比赛补时3分钟！！！


47'特谢拉后场背身接球，回传给到克莱恩
47'克莱恩再分球，被莱斯特球员挡出边线
47'莱斯特中场抢断，坎特拿球反击
48'坎特左路强突，斜塞打身后找瓦尔迪
48'洛夫伦回防，放铲将球解围出边线
48'补时时间马上到啦
48'莱斯特前场继续控球
49'坎特拿球，分球找乌罗亚
49'边裁举旗，乌罗亚的越位回接
全场比赛结束，莱斯特主场2-0战胜利物浦，继续稳居积分榜榜首！！！
这也是莱斯特近8次联赛中和利物浦的交手的首场胜利！！！
瓦尔迪下半场梅开二度，第一球绝对的世界波，第二球补射体现出了射手的嗅觉！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


