1'上半场比赛开始
1'上半场由广州恒大率先中圈开球
1'反而是绿城率先有进攻，阿甘左路下底传中，传得比较靠后
1'荣昊安全起见将球踢出底线
2'陈中流发角球，冯潇霆前点将球顶出禁区
2'冯刚中场拦截将球踢出边线
2'梅方长传上来，绿城断球
2'又是阿甘顿一顿再加速，王上源绊人犯规
2'更正一下，犯规的是梅方
3'绿城前场左路的任意球机会
3'陈中流斜传前点，卡希尔甩头攻门被曾诚抱住来球
4'绿城中场断球，卡希尔分边左路，葛振交给阿甘
4'再分边，冯刚下底传中打在了王上源脚下减慢囝球速
6'开场后绿城的气势很盛
6'葛振掷界外球，直接掷出了底线
6'曾诚门球发到前场
7'王上源挑传，郜林禁区边缘传中，斯皮拉诺维奇将球大脚解围
7'高拉特交给队友
7'恒大在禁区内一连串配合
7'阿兰转身左脚打近角破门！！！
9'高拉特禁区右犄角得球横传给弧顶处的保利尼奥，保利尼奥直塞禁区，左路斜插到禁区内的荣昊吸引了对方两人防守，而从右边插上的阿兰将球带走左脚打近角球进
9'被摁着打几分钟，恒大却率先破门
9'保利尼奥中场断球长传前场左路，阿兰高速将球拿住
10'回传中场，绿城球员回防很快
10'卡希尔带球斜传被郑智抢断
10'郑智前场右路大范围转移，太高了，荣昊没有将球拿到
10'保利尼奥中场的抢断，交给高拉特
11'回传给冯刚，郑智做墙传给梅方
11'分边右路的王上源，直传，郜林接应，赵宇豪滑铲将球铲出底线
11'恒大前场右路的角球机会
11'于汉超发角球，赵宇豪头球解围
12'加比奥内塔沿右路高速带球，冯潇霆拦截一下
12'第二点陈柏良得球，回传给加比奥内塔
12'直传，陈中流接应转身直传没有传过去
12'中场还是绿城的控球，卡希尔斜传被梅方大脚破坏
13'于汉超超值心，郜林在接应，赵宇豪拉人犯规
14'保利尼奥交给王上源
14'起球，斯皮拉诺维奇上防将球踢走
14'郜林背身接应，高拉特过渡一下
14'郑智转移给荣昊，荣昊敲给阿兰
15'阿兰左脚远射，打高了
15'阿甘右路逼得一个角球
16'陈中流发角球，保利尼奥头球解围
16'冯刚中场回传失误
17'阿甘右路拿球，恒大两人包夹，保利尼奥断球后脚后跟传球出边线
17'陈柏良得球，左右晃动晃开角度但打门不好
18'葛振左路传中，卡希尔起跳不充分
18'曹海清右路传中，阿甘
18'甘阿甘禁区内爆射，打飞了
19'荣昊转身解围踢在陈柏良身上出边线
19'加比奥内塔分给曹海清
19'冯刚接应回做传出边线
19'郑智控球，分给左路的荣昊
19'荣昊传中太低了，斯皮拉诺维奇大脚破坏
19'郑智拿到第二点，交给保利尼奥，挑传过不了葛振
20'冯刚控球，高拉特接应交给保利尼奥
20'分右路王上源
20'斜塞被冯刚破坏
21'于汉超右路带球，与郜林做二过一，郜林传大了
21'于汉超右路国速传中有点大
21'阿兰左路得球，传给保利尼奥
21'保利尼奥做墙传球，葛振将球铲走
22'阿甘背身拿球被抢断陈中流分左路的曹海清
22'曹海清传中，球飞出另一端边线
23'阿甘左路传中，于汉超争顶力量太小了
23'阿兰禁区内强突倒地
24'外围郜林得球变向，陈柏良绊倒了郜林
24'恒大前场左路的任意球机会
24'于汉超发低平球被斯皮拉诺维奇端出来
25'荣昊跟进打门打飞了
25'阿兰跑动中远射，张磊倒地侧扑将球扑出底线
26'于汉超发角球，传太低了
27'中场绞杀，保利尼奥交给王上源
27'长传上来给得有点深，曹海清回传给张磊
27'荣昊停下高空球被卡希尔撞了一下
27'高拉特分给于汉超，于汉超加速被曹海清倒地铲出底线
28'于汉超传中，高拉特头球蹭薄了
29'郜林背身要球，转身抹过去被葛振拦截
29'郑智中场断球分给荣昊，荣昊传中，弧线没有兜起来，张磊将球没收
30'赵宇豪后场交给曹海清，起球，郑智顶到第一点
30'高拉特接应，于汉超再接应交给王上源
30'郜林提上来接应，曹海清背后踢倒了郜林
30'主裁判黄牌警告曹海清
32'荣昊传中，高拉特头球攻门不知道有没有碰到球，但球已经飞入网内！！！
32'再看慢镜，荣昊传中，高拉特高高跃起，应该是改变了一下方向，球进，应该算在高拉特帐内
32'这边阿兰受伤倒地
33'卡希尔直传，加比奥内塔停球调整后左脚打门打飞了
35'郑智中场断球，卡希尔背后将球捅走
36'斯皮拉诺维奇长传，右路的葛振已经占了身位优势
36'冯潇霆背后踢倒了葛振
37'主裁判黄牌警告冯潇霆
37'加比奥内塔任意球有点想旋远角，曾诚将球没收
38'冯潇霆交给梅方，梅方回传给曾诚
38'曾诚长传上来，高拉特头球交给阿兰
38'阿兰传中打在冯刚身上出边线
39'高拉特回传给王上源再回传给冯潇霆
39'冯潇霆长传上来，高拉特一蹭
39'阿兰得球，护好，传中，斯皮拉诺维奇头球顶出底线
40'于汉超角球太高，斯皮拉诺维奇头球解围
41'于汉超右路大腿一端再传中，球已经出底线了
41'回复：价值说明问题  阿兰，叫我们怎么不爱你！希望你不要受伤…（共同祈祷）
42'王上源的直传，曹海清上抢将球破坏出边线
42'阿甘背身接应梅方背后将球捅走
42'保利尼奥长传，郜林转身被斯皮拉诺维奇挡在身后
42'斯皮拉诺维奇回做，张磊大脚解围
43'保利尼奥中场带球交给冯潇霆
43'冯潇霆长传上来，葛振顶到第一点
44'中场加比奥内塔将球破坏出边线
44'阿兰挑传过不了赵宇豪
44'葛振长传上来，阿甘争高球时有动作
45'荣昊禁区左犄角起球传中，曹海清将球蹬出底线
46'恒大前场右路的角球机会
46'上半场补时1分钟
46'于汉超传中，前中两点都漏了，后点高拉特左脚打凌空，打嗤了
47'梅方长传上来，郜林胸部停球下来
47'上半场比赛结束了！
1'下半场比赛开始
1'下半场由杭州绿城中圈开球
1'王上源推倒了卡希尔
2'陈中流传中，太低了，曾诚将球抱住
2'阿兰前场接应长传，晃过两人直接远射，打偏了
3'又是阿兰接应被斯皮拉诺维奇绊倒
3'恒大的前场任意球机会
4'阿兰已经多次被踢倒
4'于汉超打门打在人墙上
4'绿城反击，阿甘交给加比奥内塔
4'加比奥内塔禁区边缘劲射被曾诚托出底线
5'冯刚发出角球，斯皮拉诺维奇甩头攻门，球擦着右边立柱出底线
5'这球眼看就要进了
6'郑智挑传，赵宇豪顶到第一点
6'保利尼奥断球斜塞被冯刚倒地拦截
6'陈中流交给葛振
6'长传睐，阿甘头球一蹭，没有绿城的球员接应
7'保利尼奥放一记长传，阿兰胸部停球停到身后
7'葛振交给陈中流
7'阿甘拉边接应被荣昊断下
7'于汉超分给王上源，高拉特接应
8'郑智直传，于汉超分右路
8'王上源的传中，太靠近门里，张磊将球没收
8'阿甘右路停球，回给卡希尔
8'葛振上来接应再直传被冯潇霆拦截
9'张磊长传上来，郑智将球破坏出边线
9'曾诚的长传有点踢嗤了，踢出了边线
10'于汉超球，被赵宇豪绊倒
11'冯潇霆的斜塞，赵宇豪大脚破坏
11'阿甘到左路，交给曹海清
11'直传，陈柏良得球内切打门被保利尼奥挡出
12'保利尼奥交给右路的高拉特
12'一扣，保利尼奥反插上被拦截
12'恒大前场三人夹抢断球成功
12'郜林交给于汉超，陈中流阻挡犯规
13'保利尼奥任意球远射打穿了人墙，张磊倒地扑出
13'葛振抢先将球踢出底线
13'于汉超发角球被卡希尔解围
14'外围还是恒大的擦球，于汉超回做，荣昊远射打高了
14'郑智中场抢断
14'郜林接应，高拉特得球交给郑智
14'传禁区被赵宇豪破坏
15'阿兰交给郜林，郜林挑起来
15'郜林再卸下球倒三角传球，这个点上没有恒大的球员
15'郑智来一脚远射，打偏了不少
16'王上源带球上来，短传被加比奥内塔断下
16'陈柏良中场推进被郑智反断
16'阿兰左路拿球，保利尼奥交给王上源
17'于汉超接应回给保利尼奥
17'高拉特回到中场拿球
17'保利尼奥外脚背弹给于汉超，于汉超传中，阿兰凌空扫射打偏
18'张磊发门球直接踢出了边线
19'杭州绿城换人，28号程谋义换下了33号陈中流！
19'赵宇豪的解围，中场郑智撞倒了卡希尔
20'加比奥内塔带球上来，阿甘接应横传失误
20'恒大反击，保利尼奥交给阿兰
20'阿兰单刀了，带到了角度比较小的位置打门被张磊用脚挡出
21'冯刚吊球到底线前，斯皮拉诺维奇捞回来，裁判鸣哨，吹的是越位在先
23'王上源挑传，于汉超停下来
23'郜林 接应回传，再组织
23'郑智的转移球旋转太强烈，荣昊没有将球停住
24'高拉特传给阿兰，阿甘内切后挑传过不了斯皮拉诺维奇
24'郑智挑传，郜林脚尖一挑，身体没有跟上
25'加比奥内塔斜传禁区，被梅方解围
25'阿兰断球直传，郜林来了
25'郜林内切一扣过了赵宇豪左脚小角度打门打在边网上
27'梅方处理球慢了，被阿甘伸脚拦截出边线
27'加比奥内塔左路突进到禁区被梅方绊倒了
28'主裁判果断给了点球！
28'助理裁判已经站到了右肋部
29'双方球员不断跟主裁判说着什么
29'慢镜来看点球没有任何问题
29'主裁判跑到场边向绿城的替补席做了一个请人上看台的动作
30'扰攘了很长时间
31'郜林在放在点球点上的皮球前晃动被卡希尔推倒
31'卡希尔吃到黄牌
31'点球终于要罚了，卡希尔一蹴而就！
32'卡希尔将比分扳成1：2
32'比赛继续
32'程谋义长传上来，阿甘去争，梅方大脚解围
32'绿城的气势上来了
32'郑智在中场倒地，卡希尔将他拉起来
33'曾诚长传，加比奥内塔断球，直传，阿甘停球出边线
33'郜林背身接应，赵宇豪背后有犯规动作
34'郑智挑传，高拉特来一个小角度打门力量不大
34'张磊将球没收
34'阿兰中场争抢有压人的动作
34'冯刚长传，王上源捅一下
35'陈柏良直传，阿甘禁区内左右晃动后小角度打门被曾诚封出
35'还是阿甘，倒三角回做，冯刚跟进将球打高
36'加比奥内塔中场有犯规动作
36'郜林 右路传中打在加比奥内塔身上出边线
37'郜林右路传中
37'保利尼奥远射被张磊扑出
37'阿甘背身接应回传
37'曹海清左路传中被郑智顶出
38'又是加比奥内塔突破被保利尼奥阻挡
38'绿城前场中路偏左的任意球机会
39'加比奥内塔传后点，斯皮拉诺维奇头球点中路
39'曾诚单拳打一下
39'保利尼奥再顶出来
39'阿兰接应被葛振推倒
39'葛振吃到黄牌
39'斯皮拉诺维奇争顶时手球
40'冯刚长传前场左肋部
40'郜林护好球回传
40'于汉超右路护球
40'郑智停球有点大，王上源补防将球踢出边线
41'恒大换人，4号徐新换下了20号于汉超
41'阿兰右路传中打在赵宇豪身上出底线
41'恒大前场右路的角球机会
42'郑智角球发太低了
42'绿城反击，王上源对阿甘犯规
42'阿甘向裁判示意要给黄牌
42'杭州绿城换人，26号谈杨换下了11号陈柏良
43'冯刚长传上来，谈杨头球后蹭被梅方挡一下
43'阿甘背身拿球交给谈杨，谈杨胸部停球下来分边传大了
43'加比奥内塔左路传中，荣昊解围
44'葛振右路再斜传禁区，谈杨争顶时犯规
44'谈杨是撞倒了冯潇霆
45'郜林交给高拉特
46'下半场补时5分钟
46'曹海清带球上来，阿甘接应被郑智断下
46'郜林右路带球上来，程谋义绊倒了郜林
47'广州恒大换人，17号刘健换下了11号高拉特
47'保利尼奥发一个短的，郜林得球
47'带出来直传被赵宇豪挡一下
48'程谋义 分右边，徐新将球断下
48'徐新护球很扎实，冯刚绊人犯规
48'保利尼奥长传，斯皮拉诺维奇头球解围
48'阿兰左路控球，背身护球，葛振推倒了阿兰
49'保利尼奥挑传，郜林头球一蹭
49'阿兰带球，又是带向角球旗
49'球带出边线
49'阿兰伸手干扰对方发界外球
49'阿兰吃到黄牌
50'阿甘前场拿球，梅方卡住身位，阿甘推人犯规
50'曾诚长传上来
50'赵宇豪顶到第一点
50'保利尼奥往前一挑
51'郜林接应被曹海清撞倒
51'全场比赛结束！
