对于近4轮1平3负的绿城来说，这场比赛极有难度。开季来绿城虽给出过战胜鲁能的亮色，但7轮积7分列第11位的现实情况很有压力，面对恒大显然还有排名继续下滑的可能性。自恒大于2011赛季升入中超来，联赛中10次对阵绿城均取得胜利。当然，在2014赛季两次交锋打出8-1的总比分后，恒大上赛季主客场均是以1-0的比分小胜绿城，似乎也表明战胜绿城的难度在提升。近2轮打入3球的阿兰很值得关注，上轮罚失点球的高拉特能否提振状态也是比赛看点。
绿城队派出阿甘与卡希尔双前锋，赵宇豪与斯皮拉诺维奇搭档中卫，本赛季表现不俗的罗竞坐上替补席；恒大队则有马丁内斯、金英权、郑龙、张琳芃、黄博文、李学鹏多达6名主力无法出战，于汉超顶替了停赛的黄博文，与郜林、阿兰、高拉特组成攻击线。第3分钟陈中流主罚前场左路任意球传前点，卡希尔甩头攻门被曾诚扑住。
<strong>广州恒大在第7分钟便打破僵局——高拉特禁区右犄角得球横传给弧顶处的保利尼奥，保利尼奥直塞禁区，左路斜插到禁区内的荣昊吸引了对方两人防守，而从右边插上的阿兰将球带走左脚打近角球进，1-0！阿兰攻入个人本赛季第4球。</strong>
第14分钟郑智将球转移给荣昊，荣昊再横敲阿兰，后者左脚远射打高。第17分钟陈柏良得球后左右晃动闪开角度后一脚劲射打偏。1分钟后曹海清右路传中，阿甘禁区内大力抽射打高。第24分钟恒大前场任意球机会，于汉超发低平球被斯皮拉诺维奇端出来，荣昊跟进打门打飞。1分钟后阿兰跑动中远射，张磊倒地侧扑将球扑出底线。
<strong>广州恒大在第32分钟扩大比分——荣昊主罚前场右路任意球打到禁区，高拉特高高跃起头球攻门，皮球稍稍被蹭了一下改变了方向飞向远角，比分被扩大为2-0。</strong>高拉特攻入个人赛季第5球。第33分钟卡希尔直传，加比奥内塔停球调整后左脚打门打高。
下半场易边再战，第47分钟阿兰前场接应长传，晃过两人后直接远射偏出。第49分钟绿城队反击阿甘将球交给加比奥内塔，加比奥内塔在禁区边缘一脚劲射被曾诚托出横梁。冯刚开出角球，斯皮拉诺维奇甩头攻门，皮球擦着右侧立柱飞出底线。第57分钟保利尼奥任意球直接轰门打穿了人墙，张磊倒地将球奋力扑出。2分钟后于汉超回做，荣昊跟进远射打高。
第65分钟恒大反击，保利尼奥直塞阿兰形成单刀，可惜阿兰带到角度比较小的位置一脚射门被张磊用脚挡出。第70分钟阿兰断球直传，郜林内切一扣过了赵宇豪左脚小角度打门打在边网上。<strong>第76分钟加比奥内塔左路突进到禁区被梅方绊倒，主裁判果断判了点球！卡希尔主罚一蹴而就，2-1！</strong>
第79分钟陈柏良直传，阿甘禁区内小角度打门被曾诚封出。1分钟后还是阿甘，他倒三角回做，冯刚跟进将球打高。随后郜林右路传中，保利尼奥远射被张磊扑出。最终经过90分钟激战，广州恒大客场2-1战胜杭州绿城，继续领跑积分榜。
