1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由恒大中圈开球
1'保利尼奥长传右路被姜至鹏顶一下
1'富力将球转移到右路，唐淼的传球
1'郑智断球长传，弋腾头球顶到中场
2'阿兰左路沿边线推进，球趟出边线
2'富力后场倒脚
2'黄政宇交给姜积弘
2'姜至鹏再传球，出了边线
2'梅方接应界外球，长传上来
2'高拉特交给于汉超
2'传中路被弋腾拦截
2'长传前场左路，梅方将球铲出边线
3'乌索来一脚远射，打飞了
3'曾诚发门球上来
4'高拉特带球，被乌索背后勾倒
4'郑智带球，挑传，边裁认为球已经先出边线
4'姜至鹏掷界外球
4'陈志钊转身过人交给雷纳迪尼奥
4'雷纳迪尼奥推进，于汉超绊人犯规
5'弋腾解围失误
5'于汉超断球一顺，张琳芃下底传中，球划门而过
5'保利尼奥中场断球交给郑智
5'张琳芃长传禁区
6'高拉特拿球，右路传中被弋腾挡出底线
6'恒大右路的角球机会
6'温家宝旋门里被程月磊双拳击出
7'禁区内的混战，保利尼奥倒钩打门，程月磊倒地将球扑出
7'于汉超发角球，程月磊单拳将球击出
7'恒大一路回传给曾诚
7'长传上来，弋腾顶到第一点
7'陈志钊得球分左路，姜至鹏开大脚
7'李学鹏顶给于汉超
8'于汉超转身过人被唐淼绊倒
8'李学鹏长传上来，黄政宇的解围
8'保利尼奥左路推进被唐淼铲出边线
9'陈志钊中场控球，转移到左路
9'姜至鹏直传
9'弋腾分给姜至鹏
9'姜至鹏传后点，雷纳迪尼奥头球攻门力量不大，曾诚将球抱住
10'恒大反击，阿兰捅射破门！
11'于汉超中场长传，球落地后姜积弘转身没有找到球，阿兰抢前右脚脚背弹射入网
11'恒大继续进攻
11'郑智逼上梁山球被断
11'扎哈维交给姜至鹏
11'姜至鹏下底传中被梅方顶一下
12'姜至鹏控球出底线
12'阿兰左路拿球，交给高拉特，直传被黄政宇解围
12'乌索右路带球，变向，保利尼奥有绊人
13'黄政宇回传
13'后场长传
13'乌索交给扎哈维
14'扎哈维变向分给唐淼
14'直传给陈志钊
14'传中，扎哈维勾射打在梅方身上
14'继续是陈志钊拿球，变向左脚劲射被曾诚扑出
14'李学鹏交给阿兰
14'直传，给大了
15'弋腾交给姜至鹏，传给扎哈维
15'交给乌索
15'突分，肖智过渡，交给扎哈维
15'扎哈维直传，唐淼前插倒三角传球
15'扎哈维打门高出横梁
15'曾诚长传上来，于汉超顶一下
16'高拉特护球被姜至鹏将球捅走
16'保利尼奥长传，被唐淼拦截
16'姜积弘交给陈志钊
16'回传给弋腾
17'回复：毛小方的徒弟 19:45 举报回复 王靖斌连替补也没有进？（名额有限）
17'于汉超右路直传右肋部，程月磊出击扑脚下球成功
17'乌索控球，交给扎哈维
18'黄政宇交给弋腾
18'放长传到前场左路，肖智护球回传姜至鹏
18'回传给弋腾
18'转移到右路的唐淼
18'扎哈维背身接应，高拉特抢断
19'冯潇霆中路的直传，弋腾挡一挡于汉超的线路
19'富力后场控球
19'李学鹏左路得球，交给保利尼奥，回传给冯潇霆
20'梅方带球，被乌索抓住机会断球
20'梅方没有办法，战术犯规铲倒了乌索
20'广州恒大换人，27号郑龙换下38号温家宝！
21'雷纳迪尼奥传中，一轮混战被冯潇霆解围
21'恒大反击
21'阿兰左路直传，高拉特停球大了一点
21'高拉特底线前拿球，往回带打门，姜至鹏救空门
22'外围恒大再拿球，李学鹏伟训，阿兰铲射打嗤了
22'控球率，富力59%
22'弋腾长传上来，乌索争顶下来
23'张琳芃长传上来，给大了，程月磊将球控制
23'姜至鹏掷界外球
24'陈志钊带球交给扎哈维
24'扎哈维分左路的肖智
24'进了禁区，张琳芃断球
24'张琳芃长传上来，阿兰越位
25'弋腾交给扎哈维，回传一下
25'姜积弘交给扎哈维
26'分给唐淼，直传，郑龙卡住身位
26'乌索背后有推人
27'雷纳迪尼奥挑传，被冯潇霆拦截
28'陈志钊推进，交给乌索，没有控好
28'姜至鹏传后点
28'肖智得球传中，打在李学鹏身上出底线
28'富力右路的角球机会
29'雷纳迪尼奥角球传前点，李学鹏顶到第一点
29'郑龙放长传
29'前面没有恒大的球员
30'高拉特远射打在姜积弘身上
30'雷纳迪尼奥带球反击，挑传，给大了
30'保利尼奥交给梅方，分给张琳芃
30'长传，阿兰越位
31'李学鹏左路传中，姜至鹏控球交给弋腾
31'陈志钊接应，张琳芃踢脚犯规
32'陈志钊控球，交给弋腾
32'分给姜至鹏，扎哈维接济专给黄政宇
32'弋腾再交给姜至鹏
32'回传给扎哈维
33'弋腾交给乌索
33'分给唐淼，回传给姜积弘
33'过顶长传，乌索没有追上
33'回复：用户5095296496 20:01 举报回复 富力控球有大优势（超6成了）
34'张琳芃回传给曾诚
34'曾诚长传上来，被顶一下
34'高拉特控球交给于汉超
34'直传过不了黄政宇
34'乌索交给雷纳迪尼奥
35'回传给陈志钊，拉边给了唐淼
35'黄政宇交给乌索，扎哈维接应交给乌索
35'连续短传，分给姜至鹏，横传给到扎哈维
35'连续变向被冯潇霆先解围
35'姜至鹏左路再传中，曾诚将球抱住
35'高拉特分右路的于汉超
36'交给张琳芃，回传给于汉超，斜传过不了弋腾
36'张琳芃传中被弋腾头球解围
36'陈志钊带球直传，冯潇霆回传曾诚开大脚
36'球出了边线
36'乌索交给左路的弋腾
37'回给乌索，陈志钊接应回传给黄政宇
37'分右路的姜积弘
37'回传给程月磊，长传上来，冯潇霆顶到第一点
37'保利尼奥带球，回传给冯潇霆
37'回传给曾诚，长传上来，弋腾顶到第一点
37'梅方上抢成功
38'高拉特交给李学鹏
38'李学鹏交给高拉特，雷纳迪尼奥抢断
38'推进到前场交给扎哈维
38'转身，过不了李学鹏
38'郑智得球放长传，过不了黄政宇
38'姜至鹏后场控球，于汉超犯规
39'唐淼交给雷纳迪尼奥，雷纳迪尼奥推进被郑龙带了一下
39'弋腾交给扎哈维，扎哈维停漏了
40'姜积弘控球，带丢了
41'郑智交给冯潇霆，冯潇霆高吊禁区，程月磊 将球摘下
41'姜至鹏左路来了，回传给弋腾
41'放长传，肖智回摆给扎哈维
41'分边右路唐淼
41'唐淼传中，郑龙手球了
42'点球
42'扎哈维主罚
42'骗过了曾诚打球门左下角球进！
43'1：1
43'李学鹏回传给冯潇霆
43'长传，姜积弘顶一下
43'郑龙左侧直传，李学鹏越位
44'雷纳迪尼奥横传，给到了扎哈维身后
44'张琳芃带球，扎哈维抢球时犯规
45'郑智控球，回传给梅方
45'乌索中场断球，过了冯潇霆
45'送过顶，李学鹏头球解围居然顶向自家大门
45'曾诚精神集中将球扑出底线
46'雷纳迪尼奥发角球，曾诚将球打出禁区
46'上半场补时1分钟
46'黄政宇回传给程月磊 ，交给黄政宇
46'传球失误，被于汉超抢断
47'横传到禁区内，阿兰左脚打门被程月磊用脚挡出底线
47'郑龙发角球，姜积弘头球蹭一下
47'上半场比赛结束！
47'双方暂时打成1：1
46'下半场比赛开始
46'下半场由富力中圈开球
46'姜至鹏长传上来，梅方将球踢出边线
46'姜至鹏掷界外球
46'扎哈维回一下
46'姜至鹏传中，曾诚将球打出底线
47'陈志钊传中，张琳芃头球解围
47'郑龙带球上来交给高拉特
47'交给阿兰，直传，于汉超回做给高拉特
48'交给于汉超传中，阿兰抬脚过高
49'冯潇霆交给保利尼奥，交给冯潇霆
49'回传给曾诚，长传上来
49'黄政宇将球拿住，交给弋腾
49'开大脚被高拉特拦截出边线
49'中场的纠缠，扎哈维犯规
50'张琳芃右路拿球，回传给梅方
50'交给郑智
50'保利尼奥拿球，推进，直传过不了弋腾
50'乌索带球推进，传球大了
50'李学鹏的解围
50'高拉特交给郑龙
51'回给郑智，转移给张琳芃
51'郑智直传，于汉超回传给张琳芃
51'回传给梅方
51'冯潇霆拿球，交给郑龙，分给左路的高拉特
51'直传，李学鹏传中有点大
52'姜至鹏带球上前，扎哈维接应一下
52'陈志钊拿球，变向，冯潇霆上抢犯规
52'富力拿到一个中路的任意球机会
53'扎哈维任意球直接打门，曾诚将球拿住
54'张琳芃挑传，姜积弘抢在高拉特之前将球踢出边线
54'高拉特掷界外球到右肋部，于汉超一捅，程月磊将球挡出底线
54'郑龙发角球到前点，保利尼奥甩头攻门顶偏了
55'雷纳迪尼奥右路来了，保利尼奥抢球，雷纳迪尼奥将球勾出边线
55'回复：我下面给你尝尝 20:47 举报回复 恒大今年手球挺多，要改行打篮球了吗？（主要是中场控不住球）
56'阿兰左路拿球，放长传，弋腾顶到第一点
56'姜至鹏直传，被郑龙拦截出边线
57'富力获得一个左路的角球机会
57'雷纳迪尼奥传中，前点大家都漏了
57'扎哈维后点第一下没有停住球
57'返身拿回来，交给陈志钊
58'陈志钊下底传中大了
58'姜至鹏左路得球盘过了高拉特，传中被冯潇霆伸脚解围
58'肖智接应，回传给弋腾
58'交给陈志钊，传中，曾诚将球没收
59'于汉超盘带被乌索抢断
59'于汉超拉人犯规
59'姜至鹏直传，肖智传中，被梅方铲走
59'乌索弧顶处的带球，保利尼奥拉人犯规
59'富力获得一个位置极佳的任意球机会
60'雷纳迪尼奥任意球打门被曾诚扑出
60'第二点的争夺，陈志钊抬脚过高
61'高拉特左路得球，趟出边线
62'程月磊长传上来，肖智头球回给扎哈维
62'交给陈志钊，陈志钊准备打门，郑智犯规
63'郑智这一下是一个剪刀脚铲球
63'主裁判黄牌警告郑智！
65'扎哈维佯装打门，雷纳迪尼奥来打，左脚旋球门左上角球进！
65'广州富力2：1反超！
65'广州恒大换人，16号黄博文换下了10号郑智！
66'梅方回传给曾诚，长传上来
66'高拉特中场拿球，交给张琳芃
66'传中，保利尼奥头球蹭薄了
67'郑龙左路的带球，乌索绊人犯规
67'李学鹏传中，黄政宇头球解围
68'黄政宇斜吊禁区，于汉超头球攻门顶偏了
68'广州恒大换人，29号郜林换下了27号郑龙！
68'高拉特带球，被陈志钊绊倒
69'李学鹏角球送到后点，双方都没有顶到球
70'黄政宇捂着腰
70'队医进场
70'比赛继续
71'阿兰争位置时犯规，撞倒了唐淼
71'乌索交给雷纳迪尼奥
71'挑对方 身后，唐淼一挑，球出底线
71'保利尼奥交给高拉特，分给于汉超
71'传中，弋腾头球解围
72'陈志钊拖延时间
73'陈志钊吃到黄牌
73'陈志钊又绊倒了高拉特
73'黄博文传中，给大了，直接飞出底线
74'黄政宇交给梅方，交给冯潇霆
74'黄政宇交给张琳芃，过顶长传，郜林先越位了
75'扎哈维左路球，过不了梅方
75'扎哈维反抢时被吹犯规
76'黄政宇拿球，交给李学鹏
76'交给冯潇霆，直传，阿兰横传给高拉特
76'分右路的张琳芃，传中，程月磊将球摘下
76'乌索分给雷纳迪尼奥
76'一顺，唐淼传中太低了被梅方解围
77'冯潇霆交给阿兰
77'一扣晃出空间左脚打门打嗤了
78'广州富力换人，35号李提香换下32号陈志钊！14号曾超换下27号肖智！
79'郜林拿球直传被唐淼拦截
79'雷纳迪尼奥接应往前传，黄博文推倒了曾超
80'黄博文吃到黄牌
80'张琳芃交给于汉超，回传给保利尼奥
81'被李提香从后捅走
81'扎哈维左路带球，斜塞被拦截
81'姜至鹏左路得球，横传，雷纳迪尼奥争抢时犯规
82'张琳芃右路传中，程月磊将球摘下
89'卢琳换上场
89'卢琳上来就一脚远射，曾诚将球扑出底线
89'富力左路的角球
89'卢琳传中被冯潇霆顶走
90'扎哈维左路拿球，扎哈维护球时手上有犯规动作
90'冯潇霆交给右路的张琳芃
91'张琳芃斜传门前，郜林鱼跃头球球进！
91'恒大艰难扳平了比分
92'下半场补时4分钟
92'李学鹏长传交给了高拉特
92'直传被姜积弘拦截出边线
92'郜林接应交给高拉特
93'郜林左路传中，黄政宇头球顶出底线
93'恒大右路的角球机会
93'黄博文发出被姜至鹏顶出
94'黄政宇大脚解围，张琳芃对扎哈维战术犯规
94'姜至鹏直传，被张琳芃拦截
94'保利尼奥长传被拦截
94'阿兰直传，黄政宇与姜积弘夹击断球
95'全场比赛结束！
