上轮恒大主场战胜上港，在比赛控制力、经验以及本土球员深度等方面再次展现了优势。本轮郑智与斯科拉里双双解禁复出，恒大首发中最引人关注的变化是出生于1999年的温家宝上演中超首秀。富力前3轮取得3连胜，且是中超唯一不失球的球队。中超交锋史上，富力对恒大4胜1平5负稍处下风，客场对恒大2胜1平2负形成均势。
广州天河体育场氛围热烈，德比战自开场就呈现快节奏对峙。第5分钟，于汉超前场断球后巧妙策动右路攻势，张琳芃前插传中令皮球快速划过富力禁区腹地。恒大的冲击气势就此提升，片刻后保利尼奥与阿兰在禁区内形成互助，保利尼奥侧对球门以脚外侧撩射，富力门将程月磊飞身将球扑出。
不甘示弱的富力迅速掀起连续冲击，第9分钟，姜至鹏左路传中，雷纳尔迪尼奥后点头球攻门被曾诚没收。就利用富力阵型前压的机会，恒大以简练快攻取得入球：郑智直传富力防线身后，温家宝在皮球落点上没有触球，阿兰于点球点左侧顺势弹射破门。阿兰打入新赛季联赛第2粒入球，算上亚冠战线本赛季来他已打入5球。
富力早早失球但气势不受影响，短时间内又对恒大展开连续冲击，陈志钊一对二摆脱后的劲射被曾诚挡出，扎哈维策动右路攻势后的攻门将球打飞。保利尼奥扫荡能力突出，乌索也带动富力体现逼抢效果，梅方带球失误被乌索抢断，梅方被迫犯规领到黄牌。温家宝在比赛进行至第20分钟时被郑龙换下。
第21分钟，恒大利用富力阵型前压又形成3打2快攻，高拉特禁区内趟球过大被程月磊出击干扰，高拉特重新调整摆脱门将，但他的低射又被守护在门线上的姜至鹏挡出。
富力坚决前压，恒大得球后坚决快攻，比赛呈现大开大合的场景。肖智禁区内护球时在张琳芃防守下倒地，慢镜头显示张琳芃踢到了肖智腿部，斯托伊科维奇对裁判不做理睬表示了不满。在张琳芃相继侵犯陈志钊与扎哈维后，主裁判王迪对张琳芃进行了警告。
胶着至第41分钟，富力获得点球机会：扎哈维策动很流畅的右路攻势，唐淼前插后起球传中，禁区内的郑龙跳起封堵时手臂明显触球，裁判判定点球；扎哈维操刀命中将比分扳平。扎哈维收获本赛季第2粒入球，他更是连续4次对阵恒大均有入球。在扎哈维主罚点球时，紧张的斯托伊科维奇背对球场。
气势大振的富力在第45分钟又给恒大施压：乌索左路抢断后强硬推进，他的传球落点虽被禁区内的李学鹏拦截，但李学鹏的头球解围令皮球疾速飞向球门死角，曾诚飞身扑救将球挡出。1分钟后恒大错过更好的得分机会：富力后卫黄政宇传球失误，于汉超断球后迅速传向禁区，阿兰已是同程月磊一对一，但阿兰的攻门被程月磊用脚挡出底线。
上半场双方战为1-1。富力控球率59.5%形成优势，双方射门同为6次，恒大5次射正的数据相对优于富力的3次。
下半场开局阶段双方角色有所转换，恒大持续控球，阵型也有所前提，富力则转入寻找快攻机会的态势中。第52分钟，陈志钊中路连续突破赢得任意球，扎哈维攻门被曾诚没收。1分钟后高拉特快发前场界外球，于汉超近距离捅射被程月磊挡出底线，角球攻势中保利尼奥头球顶偏。
随比赛进行富力又展开主动前压，姜至鹏强突禁区后的传中在恒大门前制造混乱，梅方将球解围。片刻后姜至鹏又有一对二强突的表现，乌索在与保利尼奥的激烈缠斗中为富力赢得禁区前任意球，雷纳尔迪尼奥攻门被曾诚飞身击出。
第62分钟，陈志钊又为富力赢得禁区弧前任意球，侧后铲抢犯规的郑智还领到黄牌，富力利用这次机会取得入球，雷纳尔迪尼奥罚出的弧线球直飞入球门后角。雷纳尔迪尼奥也收获本赛季第2粒入球。
被反超的恒大连续换将，黄博文换下郑智，郜林换下上半场替补登场的郑龙。恒大连续起球传中，富力的U23后卫黄政宇连续争抢落点。第72分钟，陈志钊被判定拖延时间，主裁判王迪向其出示黄牌；数秒后陈志钊上抢犯规踏到了高拉特的小腿，王迪还没有收起的黄牌一度令富力很紧张，王迪没有向陈志钊再掏牌。
比赛75分钟后，富力换上李提香与曾超。很快曾超就体现速度能力，黄博文被迫犯规领到黄牌。富力以激烈逼抢努力相持，恒大面对对手严防难以形成有效攻势，心态急躁的阿兰强突禁区后射门未踢正部位。进入收官阶段，曾超在反击中再次展示速度，梅方持续追防中被判定犯规。
第89分钟，富力几乎再次入球：扎哈维面对梅方调整低射，曾诚快速倒地将球扑出；乌索又策动富力二次攻，刚刚替补出场的卢琳禁区前攻门直奔球门死角，曾诚飞身扑救将球挡出。
曾诚的精彩表现重新提振了恒大，比赛刚进入补时阶段，恒大将比分追平：张琳芃在右路送出45度传中，郜林小禁区线附近附身冲顶破门。此后恒大连续起球不断制造威胁，富力奋力防守，黄政宇连续控制落点。最终双方2-2战平。
