2'汉堡球员范德法特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
2'汉堡球员范德法特被主裁判出示了一张黄牌.
3'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给孔滕托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'孔滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'汉堡球员德罗布尼被主裁判出示了一张黄牌.
6'祖阿-达奥加里为汉堡在右路,赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员孔滕托拼抢犯规,对手获得控球权.
6'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'曼朱基齐为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'汉堡球员林孔一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
13'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
13'孔滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'射门!!!汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉索加.
14'汉堡球员巴代利一脚直塞球给范德法特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
18'汉堡球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给范德法特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉姆.
20'汉堡球员巴代利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
20'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
21'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
23'汉堡球员范德法特手球犯规,对手获得球权.
23'阿斯兰为汉堡赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
24'祖阿-达奥加里为汉堡在右路,赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'阿斯兰将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
27'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
31'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
32'拉姆将球处理出底线,汉堡获得角球.
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'祖阿-达奥加里为汉堡赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员孔滕托拼抢犯规,对手获得控球权.
35'汉堡球员拉索加大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是林孔.
36'林孔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
37'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹特.
37'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
39'恰尔汉奥卢将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
42'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 1-0 汉堡.
43'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
43'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
44'范德法特为汉堡在右路,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员孔滕托拼抢犯规,对手获得控球权.
44'汉堡球员拉索加大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范德法特.
45'汉堡球员恰尔汉奥卢手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!汉堡球员拉索加大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
48'汉堡球员拉索加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴代利.
51'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
51'朱鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 拜仁慕尼黑 2-0 汉堡.
53'射门!!!汉堡球员扬森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉索加.
53'诺伊尔将球处理出底线,汉堡获得角球.
54'祖阿-达奥加里为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
55'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
57'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚手球犯规,对手获得球权.
59'汉堡球员祖阿-达奥加里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
64'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下格策
65'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
67'汉堡球员扬森一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'巴代利将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
69'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
70'汉堡球员拉索加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范德法特.
74'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扬森.
76'汉堡换人,伊拉切克换下恰尔汉奥卢
78'阿斯兰为汉堡赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下穆勒
79'拜仁慕尼黑球员孔滕托手球犯规,对手获得球权.
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
82'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
82'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下克罗斯
83'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.
84'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
84'拉索加为汉堡在右路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!汉堡球员范德法特右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'汉堡球员阿斯兰手球犯规,对手获得球权.
85'汉堡换人,林志坚换下祖阿-达奥加里
87'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是扬森. 拜仁慕尼黑 2-1 汉堡.
89'伊拉切克为汉堡赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
89'汉堡球员伊拉切克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
90'+3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Pierre-Emile Höjbjerg. 拜仁慕尼黑 3-1 汉堡.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-1 汉堡
