这是拜仁出征世俱杯前最后一场比赛。瓜迪奥拉更换3名首发，范比滕顶替停赛的博阿滕，阿拉巴轻伤担任替补，孔滕托打左后卫。拉菲尼亚回到先发，拉姆改打后腰，蒂亚戈位置前移，里贝里得到轮休。汉堡阵容也有3处变动，门将德布罗尼顶替脚踝受伤的阿德勒，队长范德法特回归取代拜斯特，祖阿压过曼辛打右前卫，林孔回撤出任右闸。
开场2分钟，范德法特面对拉姆拦击倒地，被判假摔吃到黄牌。接着德布罗尼拖延时间，也被黄牌警告。今年3月2比9惨败的汉堡防守谨慎，拜仁前半小时没有太好机会。第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射。第38分钟，克罗斯左侧开出任意球，曼朱基奇在门前6米处头球偏出左门柱。第40分钟，拉姆右侧禁区前沿左脚打高。
拜仁第42分钟取得领先，<strong>克罗斯传过顶球，拉菲尼亚直接凌空垫到中路，曼朱基奇力压若纳唐-塔，在门前6米处头球破门</strong>，1比0。
下半时开始3分钟，拉索加在门前20米处低射偏出左门柱。第52分钟，<strong>穆勒右路传中，德布劳内出击没摘到球，若纳唐-塔匆忙顶出禁区，蒂亚戈得球直塞，格策在门前10米处停球转身半凌空扫射入左下角</strong>，2比0，这是他加盟拜仁以来首次连续3场正式比赛破门。第53分钟，扬森禁区边缘左脚抽射被诺伊尔托出横梁。2分钟后，恰尔汉奥卢在门前24米处任意球掠过横梁。
里贝里换下格策。第70分钟，范德法特分球，拉索加禁区边缘低射贴左门柱而出！伊拉切克换下恰尔汉奥卢，沙奇里换下穆勒。第80分钟，蒂亚戈直传过顶，里贝里凌空垫射被德布劳内没收。2分钟后，蒂亚戈禁区左侧停球，沙奇里弧线球偏出远门柱。
赫伊比耶换下克罗斯。第85分钟，范德法特右路任意球被诺伊尔得到。林志坚替下祖阿。第87分钟，<strong>扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角</strong>，1比2。补时第3分钟，<strong>赫伊比耶直传，沙奇里突入禁区右侧距门7米处推入近角</strong>，3比1。拜仁提前夺得俱乐部史上第19个德甲半程冠军，此前18次只有3次冠军旁落。<strong>看德甲买彩票</strong>: