2'汉堡球员范德法特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   2'开场2分钟，范德法特面对拉姆拦击倒地，被判假摔吃到黄牌
2'汉堡球员范德法特被主裁判出示了一张黄牌.                   2'开场2分钟，范德法特面对拉姆拦击倒地，被判假摔吃到黄牌
3'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给孔滕托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场2分钟，范德法特面对拉姆拦击倒地，被判假摔吃到黄牌
4'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，范德法特面对拉姆拦击倒地，被判假摔吃到黄牌
4'孔滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，范德法特面对拉姆拦击倒地，被判假摔吃到黄牌
4'汉堡球员德罗布尼被主裁判出示了一张黄牌.                   2'开场2分钟，范德法特面对拉姆拦击倒地，被判假摔吃到黄牌
34'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射
34'祖阿-达奥加里为汉堡赢得一个任意球.                   34'第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射
34'拜仁慕尼黑球员孔滕托拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射
35'汉堡球员拉索加大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是林孔.                   34'第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射
36'林孔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   34'第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射
37'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹特.                   34'第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射
37'汉堡球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射
37'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，蒂亚戈禁区弧顶低射造成德布罗尼脱手，但无人补射
40'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   40'第40分钟，拉姆右侧禁区前沿左脚打高
42'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 1-0 汉堡.                   40'第40分钟，拉姆右侧禁区前沿左脚打高
43'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，拉姆右侧禁区前沿左脚打高
43'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，拉姆右侧禁区前沿左脚打高
48'汉堡球员拉索加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴代利.                   48'下半时开始3分钟，拉索加在门前20米处低射偏出左门柱
51'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   48'下半时开始3分钟，拉索加在门前20米处低射偏出左门柱
51'朱鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'下半时开始3分钟，拉索加在门前20米处低射偏出左门柱
53'射门!!!汉堡球员扬森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉索加.                   53'第53分钟，扬森禁区边缘左脚抽射被诺伊尔托出横梁
53'诺伊尔将球处理出底线,汉堡获得角球.                   53'第53分钟，扬森禁区边缘左脚抽射被诺伊尔托出横梁
54'祖阿-达奥加里为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，扬森禁区边缘左脚抽射被诺伊尔托出横梁
54'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，扬森禁区边缘左脚抽射被诺伊尔托出横梁
55'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   53'第53分钟，扬森禁区边缘左脚抽射被诺伊尔托出横梁
70'汉堡球员拉索加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范德法特.                   70'第70分钟，范德法特分球，拉索加禁区边缘低射贴左门柱而出
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.                   80'第80分钟，蒂亚戈直传过顶，里贝里凌空垫射被德布劳内没收
82'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.                   80'第80分钟，蒂亚戈直传过顶，里贝里凌空垫射被德布劳内没收
82'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下克罗斯                   80'第80分钟，蒂亚戈直传过顶，里贝里凌空垫射被德布劳内没收
83'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.                   80'第80分钟，蒂亚戈直传过顶，里贝里凌空垫射被德布劳内没收
85'射门!!!汉堡球员范德法特右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，范德法特右路任意球被诺伊尔得到
85'汉堡球员阿斯兰手球犯规,对手获得球权.                   85'第85分钟，范德法特右路任意球被诺伊尔得到
85'汉堡换人,林志坚换下祖阿-达奥加里                   85'第85分钟，范德法特右路任意球被诺伊尔得到
87'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是扬森. 拜仁慕尼黑 2-1 汉堡.                   85'第85分钟，范德法特右路任意球被诺伊尔得到
87'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是扬森. 拜仁慕尼黑 2-1 汉堡.                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
89'伊拉切克为汉堡赢得一个任意球.                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
89'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
89'汉堡球员伊拉切克拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
89'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
90'+3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Pierre-Emile Höjbjerg. 拜仁慕尼黑 3-1 汉堡.                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-1 汉堡                   87'第87分钟，扬森左路突入禁区回敲中路，拉索加在门前12米处推进右上角，1比2
