1'上半场比赛开始！
1'上半场由切尔西中圈开球
1'克里斯滕森分左侧的埃默森
2'卡希尔也过了半场，转移给埃默森
2'奇克接应直传，球出边线
2'克里斯滕森交给后腰科瓦契奇
2'分给赞帕科斯塔
3'赞帕科斯塔地滚球横扫禁区，禁区边缘奇克插上贴地斩劲射球进！
3'切尔西迅速打开纪录！
4'这对于切尔西来说非常有利
4'佩德罗被绊倒
4'埃默森控球被断了
5'巴加右侧内切，球被奇克回追断下
5'交给克里斯滕森，大脚解围
6'又是巴加的右侧推进，奇克将球破坏出边线
6'里奥斯的斜传禁区
7'给深了，凯帕将球没收
7'奇克推进到禁区前沿，横传
7'分左侧的威廉，内切远射，打对方后卫脚弹出底线
8'战术角球被解围
8'赞帕科斯塔右侧推进，下底传中
8'打在黄衣球员身上出底线
8'切尔西右侧的角球
8'镜头对准了吉鲁
8'威廉发前点
8'吉鲁头球一蹭，球进了！
9'再看一下进球过程
9'威廉发前点，吉鲁抢前点，伸脚，但其实没有碰到球
10'而是身旁的奇克伸脚轻轻一勾打进远角！
10'进球的是奇克！
10'奇克已经梅开二度
10'不到10分钟，切尔西已经2：0领先
11'赫莱布分边
11'倒回后卫线
11'长传上来
11'凯帕轻松没收
11'交给法布雷加斯，长传到禁区前沿
11'佩德罗已经插上，可惜没有将球粘下来
12'舍尔比茨基发门球
12'巴加右侧直传被埃默森大脚解围
13'赫莱布直传，被断了
13'威廉左路带球过了半场，分右侧的佩德罗
13'传中被挡一下
14'球被菲利彭科断下
14'威廉左右继续组织
14'直传，奇克没有控好
14'外围佩德罗与科瓦契奇做二过一配合
14'被拦截一下
15'佩德罗外围打门，擦了对方球员身体出底线
15'角球
15'威廉准备发角球
15'威廉送前点
15'克里斯滕森甩头攻门，菲利彭科门线救险
15'舍尔比茨基倒地将球没收
16'切尔西右侧进攻
16'威廉一顺，科瓦契奇下底传中
16'舍尔比茨基将球摘下
17'鲍里索夫球员表现得比较紧张
19'双方球员的实力上还是有点差距
20'赫莱布防守成功
20'沃洛德科大脚解围
20'科瓦契奇要球直传
20'效果不是很好
21'德拉贡交给菲利彭科
21'分左侧的沃洛德科
21'交给菲利波维奇，分右侧
21'回给菲利波维奇
21'回传给舍尔比茨基
21'长传左侧，找斯格尼维奇
21'球被破坏
21'德拉贡交给沃洛德科
22'倒给菲利彭科
22'再回传给舍尔比茨基
22'菲利波维奇交给里奥斯
22'直传，接应的是斯格尼维奇，停球出边线
22'埃默森交给奇克
22'倒一倒脚
23'球被断了
23'巴加带球上来，横传，赫莱布跑过了一点
23'沃洛德科交给赫莱布，分右侧的里奥斯
23'送球骊禁区，克里斯滕森断球交给奇克
23'科瓦契奇接应分给赞帕科斯塔
23'交给佩德罗
23'继续转移
23'威廉接应，进了禁区
24'下底，一扣，传后点
24'科瓦契奇胸部停球有点大
24'一扣再一弹，球出底线
24'长传上来
24'奇克护球，斯卡维什过来将球破坏出边线
25'佩德罗接应交给卡希尔
25'分边给了赞帕科斯塔
25'法布雷加斯接应
25'在找人，分给佩德罗
25'回给法布雷加斯，直接挑门前
25'舍尔比茨基将球摘下
26'里奥斯回传给舍尔比茨基
26'长传上来，斯卡维什顶一下
26'球被断了
26'奇克推进，分给左侧的威廉
26'内切再交给奇克
26'倒三角
26'佩德罗回做，科瓦契奇远射没有抽起来
26'佩德罗的盘带，分出来赞帕科斯塔传中
27'太低了，菲利彭科头球解围
27'斯卡维什在护球，被卡希尔绊倒
27'沃洛德科长传上来，斯塔舍维奇头球顶一下
27'克里斯滕森解围
27'法布雷加斯拿球
28'鲍里索夫有一名球员倒地不起
28'是斯塔舍维奇
28'刚才争顶后被法布雷加斯不起跳扛倒
28'斯塔舍维奇是腰着地
28'非常疼痛
29'比赛继续
29'赞帕科斯塔交给佩德罗
29'回传给法布雷加斯
30'斜传左侧，威廉一端被菲利彭科顶一下
30'菲利波维奇大脚解围
30'威廉断球
30'奇克带球斜塞，被菲利彭科挡到半空
30'威廉凌空打门打偏了
31'凯帕的控球
31'传出来，法布雷加斯交给佩德罗
32'转移给左侧的威廉
32'回给法布雷加斯，再分给埃默森
32'传中被菲利波维奇顶出禁区
32'佩德罗得球，转身交给奇克，闪躲腾挪
32'再突被捅出底线
32'切尔西左路的角球
33'威廉发前点，被头球解围
33'鲍里索夫反击
33'斯卡维什护球被疯狂回追的佩德罗绊倒
33'右边锋佩德罗回到了左后卫的位置做防守
33'鲍里索夫右侧的任意球
34'斯塔舍维奇传中被科瓦契奇并没有球解围
34'外围还是鲍里索夫近
34'巴加交给赫莱布，远射，击中了卡希尔
34'赫莱布反抢拉了佩德罗肩膀
34'赫莱布吃到黄牌
35'埃默森的远射打在菲利波维奇身上
35'威廉左侧还下底传中，菲利彭科将球破坏出禁区
35'外围还是切尔西控球
35'佩德罗分给赞帕科斯塔
35'回带交给法布雷加斯
35'被断了
35'横传
35'赫莱布转移给斯卡维什
35'地滚球传中
36'再倒出来
36'斯格尼维奇传中被卡希尔头球解围
36'威廉左路上来轻轻一塞，给大了一点
36'吉鲁没有前插到位
37'奇克护球，被拉倒
37'法布雷加斯控球，斜长传被吉鲁回顶一下
37'威廉内切过不了德拉贡
38'中场还是切尔西控球
38'法布雷加斯拿球交给奇克
38'分给佩德罗
38'脚后跟交给科瓦契奇，下底传中被菲利彭科破坏
38'斯卡维什右侧带球上来，横传打在奇克身上
38'球弹往底线，克里斯滕森铲球出边线
38'德拉贡接应传中
39'卡希尔头球回传给凯帕
39'刚才克里斯滕森倒地铲球出边线手是戳了一下草坪
39'奇克得球，回做
39'法布雷加斯挑传，赞帕科斯塔下底回扫
39'奇克点球点的俯身头球攻门，顶偏了
40'舍尔比茨基长传左侧
40'巴加接应的斜传转移，斯卡维什没有停到球
40'奇克断球，德拉贡就地将球踢出边线
41'凯帕控球
41'中路是法布雷加斯分边左侧给到了埃默森
41'突进被解围
41'法布雷加斯交给科瓦契奇
41'威廉回一下
41'法布雷加斯交给奇克
41'回传给法布雷加斯，分左侧的埃默森
41'切尔西开始倒脚
41'科瓦契奇交给威廉
42'打太小了
42'威廉拉边拿球，扣过一人，下底横扫门前，菲利彭科解围
42'法布雷加斯护球，被抢断
42'赫莱布拿球，转身过人突进，被科瓦契奇倒地铲留球
42'佩德罗坏内切，菲利波维奇大脚解围
42'赫莱布受伤倒地
43'队医入场观察赫莱布伤情
44'赫莱布被工作人员搀扶着走下场
44'看样子是不能坚持了
44'比赛恢复
45'奇克控球
45'分给左侧的威廉
45'吉鲁接应脚后跟传给威廉
45'带丢了
45'切尔西前场反抢
45'法布雷加斯横拔
45'威廉打门
45'舍尔比茨基将球抱住
45'赫莱布咬着牙回到场上
45'沃洛德科回传
46'上半场补时2分钟
46'斯塔舍维奇左侧内切传中被克里斯滕森破坏
46'埃默森交给威廉
46'法布雷加斯接应
46'交给奇克
46'威廉分给埃默森，回传给威廉
47'转移给了右侧的赞帕科斯塔
47'回给科瓦契奇
47'交给奇克
47'脚后跟回给埃默森
47'回传给克里斯滕森
47'赞帕科斯塔上来
47'下底传中，前点漏了
47'威廉点球点侧钩打门打飞了
48'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'下半场由鲍里索夫中圈开球
46'镜头马上切给了切里
46'里奥斯右路传给斯卡维什
46'传中打在埃默森身上出底线
46'鲍里索夫上来获得一个角球机会
47'赫莱布低传禁区，故意一漏还是被解围
47'赞帕科斯塔右面控球
47'奇克分给佩德罗
47'回给法布雷加斯
47'直传，吉鲁脚后跟一蹭
47'佩德罗回给法布雷加斯，横拔，科瓦契奇与威廉做配合
47'科瓦契奇直传
48'埃默森的传中被菲利波维奇铲走
48'威廉交给法布雷加斯
48'横拔给奇克
48'法布雷加斯接应分一下
48'法布雷加斯再得球分给埃默森
49'法布雷加斯直传被德拉贡断下
49'菲利彭科回传给门将舍尔比茨基
49'里奥斯接应回给德拉贡
49'长传上来，斯塔舍维奇越位
49'克里斯滕森近交给科瓦契奇
49'吉鲁接应回一下
49'赞帕科斯塔交给佩德罗，回传
50'科瓦契奇直传，威廉得球，回给法布雷加斯
50'分边给埃默森
50'下底横扫门前，球被菲利波维奇挡出底线
50'切尔西左侧的角球机会
50'威廉发角球被菲利波维奇头球解围
51'沃洛德科左右的斜长传，斯卡维什没有追到球
51'佩德罗后场往前带
51'被绊倒了
51'这是科瓦契奇
52'比赛继续
52'科瓦契奇问题不大
52'威廉带球，被抢断
52'奇克禁区内带球，倒地
52'主裁判没有吹点球
53'但慢镜看德拉贡有推人动作
53'镜头还给到了底线裁判
53'科瓦契奇推进，分给佩德罗
54'带球进了禁区被菲利彭科拦截一下
54'奇禁区边缘推射，球打进球门右下角！
54'奇克上演帽子戏法！
55'舍尔比茨基倒地指尖碰了一下球但没有阻止皮球入网
56'佩德罗的挑球过人，再给，菲利波维奇解围
56'法布雷加斯交给佩德罗，横拔
56'威廉炮弹攻门被挡出
56'斯塔舍维奇接应交给赫莱布
57'直传，斯卡维什下底传中，传太大了
57'切尔西换人，15号摩西换下了22号威廉
57'这是威廉第250场代表切尔西的比赛
57'没有进球，不过也送出助攻
58'德拉贡直传，给大了
58'凯帕控球交给科瓦契奇
58'奇克接应交给法布雷加斯
58'分右侧的赞帕科斯塔
58'不断倒脚，分左侧的摩西
58'交给奇克
58'科瓦契奇接应分给赞帕科斯塔
59'传中，被舍尔比茨基单拳将球击出
59'鲍里索夫换人，10号伊万尼奇换下了11号老将赫莱布
60'切尔西准备换上小将奥多伊
61'20号奥多伊换下了11号佩德罗
61'凯帕分给科瓦契奇
61'长传左侧找到奥多伊
62'转移给右侧的摩西
62'内切的打门
62'没有打上力量
62'舍尔比茨基将球抱住
62'法布雷加斯回传一下
62'还是法布雷加斯拿球交给摩西
62'自己带，带丢了
62'斯塔舍维奇带球上前分右侧的斯卡维什
63'调整向中路的远射打在后卫身上
63'伊万尼奇左侧带球上来，进了禁区推射
64'球打在克里斯滕森脚减慢了球速
64'凯帕将球没收
64'舍尔比茨基的长传
64'被断了
65'奇克交给埃默森
65'倒一下
65'德拉贡交给右侧的里奥斯
65'斯卡维什接应回传给菲利彭科
66'转移向左侧，接应的斯格尼维奇越位
66'法布雷加斯控球
66'赞帕科斯塔回传给卡希尔
66'卡希尔在观察
66'鲍里索夫球员也不积极反抢
67'奇克分边，球被里奥斯破坏出边线
67'佩德罗交给了后上的赞帕科斯塔
67'远射被舍尔比茨基倒地扑出
67'赞帕科斯塔再来，摩西接一下
68'科瓦契奇带球分边给了赞帕科斯塔，传中，菲利波维奇头球解围
68'吉鲁回传给科瓦契奇
69'法布雷加斯控球
69'交给摩西
69'横传被断了
69'菲利波维奇交给德拉贡
69'很难推进
69'德拉贡放长传，斯卡维什接应再传中路
70'没有队友跟进
70'卡希尔轻轻点给凯帕
70'埃默森带球进了禁区，连续晃动，还是被菲利彭科解围
70'这应该是奇克
70'奇克带球的欲望还是很强的
71'法布雷加斯的长传，给得稍大
72'鲍里索夫换人，24号图奥米宁换下了13号斯格尼维奇
72'摩西速写 示内切，交给吉鲁
73'吉鲁点球点漂亮的转身打门，可惜打太正了！
73'舍尔比茨基将球挡出
73'图奥米宁带球上前交给斯卡维什
73'回给里奥斯
73'回传给德拉贡
73'趟大了
73'伊万尼奇直传
73'图奥米宁分边，沃洛德科的传中，没有传起来
74'沃洛德科再拿球，横送到弧顶
74'伊万尼奇停球推射，打飞了
74'奥多伊的带球，趟大了
74'德拉贡交给里奥斯，回传给菲利彭科，再交给舍尔比茨基 
75'伊万尼奇控球回传
75'沃洛德科的长传，给得不好
75'切尔西后场倒脚
75'法布雷加斯直传被里奥斯拦截
75'交给伊万尼奇
75'带球上前交给斯塔舍维奇
76'禁区内的过人没有成功
76'奇克得球交给奥多伊
76'推进，进了禁区的推射，打在菲利波维奇身上出底线
76'鲍里索夫再换人，5号亚布隆斯基换下了25号巴加
77'斯塔舍维奇拉边，搓传禁区
77'斯卡维什扫射被凯帕挡出
78'不过也是越位在先了
78'切尔西换人，7号坎特换下了17号科瓦契奇
78'沃洛德科控球，回一下交给了菲利彭科
78'回传给舍尔比茨基
79'转移到左侧
79'斯卡维什带球，自己的晃动，，球没有趟过去
79'翻身护球被赞帕科斯塔推倒
79'鲍里索夫左侧的任意球
80'鲍里索夫扳回一分！
80'17号里奥斯
80'斯塔舍维奇发出任意球，球越过了中路所有球员的头落后点，里奥斯插上扫射空门得分！
81'切尔西球员需要将放松的心态调整回来
81'奥多伊左侧来了，进了禁区传中过不了菲利波维奇的顶
82'伊万尼奇左侧控球直传，卡希尔抢断
82'但被图奥米宁抢了身位
82'裁判吹的是图奥米宁犯规
82'镜头马上切给鲍里索夫的主教练
82'很是不满
83'坎坷交给赞帕科斯塔
83'沃洛德科左侧控球，交给斯塔舍维奇
83'回做被断了
84'奇克带球进了禁区，趟过了德拉贡，面对舍尔比茨基
84'再带，角度小了，勉强起脚被舍尔比茨基挡出
84'镜头给到了已经上演帽子戏法的奇克
85'奥多伊的带球，没看人啊
85'小将的意识还是差得比较远
85'奇克的直传，吉鲁都没有跑了
86'萨里就是喜欢不断写东西
86'这与穆里尼奥相似
86'不过萨里的特点是不穿西装
86'赞帕科斯塔交给摩西
86'回一下，法布雷加斯过渡
87'摩西转身被菲利彭科解围
87'沃洛德科的直传，卡希尔卡住位置，图奥米宁推人犯规
88'萨里看看表
88'想必也是准备下班了
88'切尔西还是牢牢控制大局
89'鲍里索夫还是没有放弃
89'这支东欧球队虽然实力无法与豪门比拼
89'但他们的比赛态度还是值得称赞
89'沃洛德科的长传，图奥米宁去追
90'卡希尔护好球交给凯帕
90'凯帕交给奇克
90'坎坷接应交给了奇克
90'是坎特
90'鲍里索夫大比分落后时无论是球员的斗志和思维
90'一点没有走样
91'虽然球员能力明显较弱
91'但鲍里索夫球员并没有任何人放弃比赛
91'下半场补时3分钟
91'卡希尔控球交给了克里斯滕森
92'法布雷加斯回接一下
92'法布雷加斯拿球交给赞帕科斯塔
92'摩西接应，转身分左侧的奥多伊
92'进了禁区，一抹，小角度打门打飞了
93'沃洛德科掷界外球
93'德拉贡后场拿球交给菲利彭科
93'回给德拉贡
93'菲利波维奇接应回传给舍尔比茨基
93'长传球出了边线
94'舍尔比茨基在骂，认为队友跑位不积极
94'全场比赛结束！
