这是两队首次在欧战交锋，也是切尔西首战白俄罗斯球队。而鲍里索夫此前4次对阵英超球队仅客胜埃弗顿一场，其余3场皆败。切尔西轮换8人，仅有科帕、威廉和科瓦契奇继续首发。
<strong>切尔西开场104秒进球，扎帕科斯塔右路低传，奇克12码处扫射入网。蓝军第8分钟扩大比分，威廉开出角球，奇克小禁区边缘凌空垫射入网，2-0。</strong>佩德罗禁区前弧线球射门被挡出，卡希尔角球混战中头球摆渡，克里斯滕森近距离射门被没收。
2球领先的切尔西持续施压，鲍里索夫的反攻缺乏效率。奇克头球摆渡，威廉禁区左侧斜射偏出。扎帕科斯塔禁区右侧传中，奇克12码处甩头攻门偏出。法布雷加斯传球，威廉外围射门又被没收。半场补时，扎帕科斯塔下底传中，威廉小禁区前倒钩偏出。
双方中场休息均未做出调整。<strong>第53分钟，奇克反击中直传，佩德罗突入禁区左侧回敲，奇克20码处弧线球射入右下角完成帽子戏法，3-0。</strong>埃莫森传球，威廉外围射门被扑出，随后他被摩西换下。奥多伊也换下佩德罗。摩西右路内切后禁区前低射被没收。
科瓦契奇传球，扎帕科斯塔右路禁区前劲射被扑出。摩西内切传球，吉鲁10码处转身凌空抽射被扑出。坎特替换科瓦契奇出场。<strong>鲍里索夫第79分钟扳回一城，斯塔塞维奇左路任意球传中，远点无人防守的里奥斯近距离破门，1-3。</strong>