北京时间2月28日凌晨4时，2018-19赛季英超第28轮，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战沃特福德
最近4轮联赛利物浦平了3场，在积分榜上他们只领先曼城1分排在榜首。本周中利物浦将回到安菲尔德球场迎战沃特福德，克洛普希望球队能回到赢球轨道。不过大黄蜂目前的状态也非常好，最近3场比赛他们都取得了胜利，两队本赛季首回合交锋，利物浦在客场3-0大胜
上轮双红会，菲尔米诺因脚踝伤势只踢了31分钟就被换下，但BBC透露菲尔米诺仍然有机会出战沃特福德，如果克洛普决定不让他冒险，那么菲尔米诺可能要等到默西赛德郡德比再回归，凯塔身体没有问题，但洛夫伦、戈麦斯和张伯伦仍然无法出战
萨拉赫PK德乌洛费乌 本场比赛一大看点是萨拉赫和德乌洛费乌的对决，萨拉赫联赛3次对阵沃特福德有6球和1助攻的数据。而德乌洛费乌目前状态正佳，上轮4-1大胜莱斯特他3球1助攻主宰比赛，英超金靴VS巴萨德皇，谁能笑到最后
利物浦首发：13-阿利森、66-阿诺德、4-范迪克、32-马蒂普、26-罗伯逊、5-维纳尔杜姆、3-法比尼奥、7-米尔纳、11-萨拉赫、27-奥里吉、10-马内
利物浦替补：22-米尼奥莱、8-凯塔、14-亨德森、20-拉拉纳、23-沙奇里、64-拉斐尔-卡马乔、15-斯图里奇
 沃特福德首发：26-福斯特、2-扬马特、6-马里亚帕、11-马西纳、15-卡斯卡特、16-杜库雷、19-威尔-休斯、29-卡普埃、37-罗伯托-佩雷拉、7-德乌洛费乌、9-迪尼
沃特福德替补：1-戈麦斯、23-纳瓦罗、27-卡巴塞莱、8-克莱维利、12-塞玛、20-奎纳、18-安迪-格雷
比赛马上开始
双方球员已经来到球场
1'随着裁判一声哨响，比赛正式开始
1'利物浦率先开球
1'萨拉赫传给后场
1'球转移给米尔纳
1'回给罗伯逊
2'横传马蒂普
2'长传被断了
2'卡普埃抢断后直接送一脚长传
2'到了点球，范迪克头球争下
3'稳了一下回给阿利森
3'门球开出，大脚到前场
3'马希纳回给福斯特
3'要开大脚，米尔纳冲了上来
4'碰到了皮球，球高高弹起
4'福斯特赶紧双手抱住
4'再次大脚开出，范迪克顶给马蒂普
5'直塞米尔纳，分给维纳尔杜姆
5'没有机会回传
5'马蒂普给到阿诺德，长传身后
5'守门员出击抱住皮球
5'大脚开出皮球
6'范迪克分给罗伯逊，带球转移被抢断
6'威尔修斯组织进攻，分给迪尼
6'下底传中被范迪克头球破坏出边线
7'扬马特上来，大脚回给守门员
7'再次大脚开出，直接出了边线，利物浦球权
7'阿诺德得球，分给马内，再给萨拉赫
8'横传法比尼奥，球没停好
8'马里亚帕直接破坏，犯规了
8'禁区外围右侧的定位球
8'米尔纳吊到后点
9'被顶了出来，二点法比尼奥跟上直接打门
9'被后卫挡出
9'米尔纳分给萨拉赫，再传马内
9'分给阿诺德
9'直接起高球传中
10'马内插上了
10'头球攻门
10'球进了
10'这球传的漂亮，顶的更漂亮
10'利物浦1比0取得领先
10'回顾一下
13'利物浦连续进攻，外围先是米尔纳给到萨拉赫，然后再给马内，马内传球给到右路的阿诺德后就直接插向禁区，阿诺德依靠脚法，传到门前，门内高高跃起攻破球门，帮助利物浦取得领先！
13'我们回到比赛
14'刚刚利物浦再次通过角球，由马内完成一次头球攻门，球偏出了底线
14'球门球开出
14'马希纳传球被断
14'米尔纳直塞萨拉赫，分给阿诺德，下底再传中
15'这回福斯特牢牢抱住皮球
15'马里亚帕分给扬马特，再给德乌洛费乌
15'带球连续过人，杀入禁区
16'在罗伯逊的干扰下，球带出了底线，球门球
16'阿利森大脚开出
16'中路米尔纳得球，分给马内
16'直塞萨拉赫，横传奥里吉
17'转移给阿诺德，下底传中了
17'球被挡出边线
18'奥里吉接球被断
18'马希纳直接大脚开到前场
18'范迪克控制下来
18'给到马内，分给米尔纳
18'长传找身后的奥里吉，没有碰到直接出了边线
19'扬马特手抛球开出，被奥里吉一脚捅出底线，球门球
19'福斯特开到中场
20'利物浦争下，给到萨拉赫
20'带球拼速度了
20'萨拉赫到禁区外围停住皮球
21'一脚传中被破坏出来，维纳尔杜姆点给阿诺德
21'再次传中，马内门前反越位成功
21'没人防守了，一个脚后跟
21'球又进了
22'这球，马内太聪明了
22'回看一下
24'先是沃特福德开门球，中场附近利物浦争了下来，给到萨拉赫，一路狂带，依靠速度到了禁区右侧，传中被破坏出来，外围维纳尔杜姆点给阿诺德，再传中的时候马内禁区内反越位成功，造成无人防守，直接脚后跟破门帮助利物浦扩大比分
24'回到比赛
24'现在是沃特福德组织进攻
25'卡普埃给到威尔修斯
25'再分杜库雷，直塞威尔修斯，分给德乌洛费乌
25'回传佩雷拉，分球被断了下来
26'中场利物浦稳稳控制
26'速度稍微降一下，已经进了两球了
26'米尔纳分给罗伯逊
27'横传奥里吉，转移给米尔纳
27'再到马内，横传罗伯逊
27'传中被破坏
27'外围沃特福德得球，一脚直塞给到迪尼
28'再分德乌洛费乌，带球被断了
28'米尔纳得球，长传萨拉赫
28'带球横切，到了禁区外围，直接起脚打门
28'福斯特倒地抱住
29'大脚开出，中场附近出了边线
29'马内接球，回给阿利森
29'分给阿诺德，再给维纳尔杜姆
30'传给奥里吉，转移到另一侧萨拉赫
30'突破分给阿诺德，一脚传中，到了门前
30'中路利物浦三个利物浦球员插上
30'都差了一点点啊
31'阿诺德这传中脚法真是漂亮
31'球门球开到中场
31'再次被利物浦争下
31'法比尼奥中场组织，米尔纳一脚直塞给到阿诺德
32'没有机会，给到马内，带球被断了
32'杜库雷传给德乌洛费乌
32'再次分球被断
33'范迪克得球，在后场示意放下节奏
33'给到右路，直塞萨拉戈被断
34'维纳尔杜姆再次反抢回来
34'回给马蒂普，分给范迪克
34'横传罗伯逊
34'转移到另一侧，给到阿诺德
35'传给米尔纳，带球下底，杜库雷大脚解围
35'罗伯逊控下皮球
35'给到米尔纳，大脚转移，被破坏出边线
36'马蒂普回给守门员
36'再找米尔纳，塞给罗伯逊
36'横传法比尼奥，传萨拉赫
37'再传奥里吉被解围出来
37'范迪克后场回传门将
37'给到罗伯逊，一脚长传直接找到前场萨拉赫
37'带球到了禁区，给到插上的米尔纳
38'一脚打门被挡出来，二点法比尼奥再次射门
38'这脚打高了
38'扬马特给到杜库雷，再分扬马特被罗伯逊抢断
39'给到米尔纳，回给阿利森
39'分给米尔纳
39'中场组织
39'萨拉赫右路接球，带球被断了
39'反抢碰出边线
40'马希纳手抛球给迪尼，再被维纳尔碰出边线
40'再传出来，马尔修斯传给扬马特
40'回给马里亚帕，直塞杜库雷
41'再传给德乌洛费乌
41'边路带球，出了底线，球门球
41'阿利森大脚开到中场，米尔纳得球
42'一脚直塞传身后，被福斯特抱住
42'长传反击了
42'德乌洛费乌右侧得球，一脚传中，迪尼插上
42'情急之下尽力来个蝎子摆尾
43'偏出了
43'马蒂普传给米尔纳，分给萨拉赫
43'转移奥里吉，带到禁区
43'倒三角给到萨拉赫，挑传罗伯逊
43'横传中路
44'马内插上，慢了一点
44'球出了底线
44'门球开到中场，米尔纳控下皮球
45'分给范迪克，一脚长传出了边线
45'扬马特手抛给杜库雷
45'分给迪尼，挑传威尔修斯，带球造成犯规
45'中场定位球
46'上半场补时1分钟
46'定位球开到禁区
46'双方争顶，被范迪克顶给了阿诺德
47'一脚长传，找到马内
47'直塞给快速插上的萨拉赫
47'卡斯卡特牢牢卡住身位
47'断下皮球，回给门将
47'福斯特大脚开出皮球
47'裁判哨响
47'上半场比赛结束
上半场比赛，利物浦凭借马内的两粒进球，暂时2比0领先沃特福德
我们稍事休息，一会儿带来下半场的比赛直播
下半场比赛回来，沃特福德开球！
1'德乌洛费乌回给到杜库雷
1'再给卡斯卡特，横传马里亚帕
2'分给卡普埃，转移给佩雷拉
2'再到威尔修斯，转移给扬马特
2'一脚传中直接高出了横梁
2'门球开出，到了前场
3'被沃特福德拿下皮球
4'德乌洛费乌回来接球
4'分给威尔修斯
4'带球被断，长传找到萨拉赫，带球到禁区
4'一脚打门被挡了出来
5'奥里吉外围接球，到了边路，低平球传中
5'插上的罗伯逊一脚打门，偏出门框
5'门将开出皮球
5'利物浦得球，给到奥里吉
5'长传再次找到萨拉赫
6'带球杀入禁区，一脚打门，被守门员挡出底线
6'角球
6'米尔纳角球开到前点，被解围出边线
6'手抛球给到法比尼奥，直接打门，被福斯特抱住
7'分给扬马特，出给杜库雷
7'再给马里亚帕，转移到另一侧
7'被断了，萨拉赫抢下皮球
7'给到马内，再传被断了
7'沃特福德反击
8'德乌洛费乌一路狂带，自己拼速度，杀入禁区
9'马蒂普卡住身位，最后和范迪克一起将球护给了阿利森
9'门将开出皮球
9'给到法比尼奥，再给罗伯逊
10'分给马内，传球被断
10'佩雷拉带球推进，没有机会停下
10'分给杜库雷，再给威尔修斯
10'带球被法比尼奥犯规
10'中场附近定位球
11'马希纳吊向禁区，卡斯卡特停球转身打门
11'被马蒂普挡出底线
11'角球
12'战术角球开出，海马马内抢断了
12'传给罗伯逊，带球快速推进
12'横传中路，奥里吉跟上禁区弧顶直接打门
13'被挡了出来，又到了奥里吉脚下，再抡一脚
13'再次被挡出，这回被罗伯逊拿到
13'横传中路
13'裁判哨响，马内越位了
14'门将开出皮球，中场附近被利物浦争下来
15'长传给到萨拉赫，带球到禁区右侧，杀入禁区
15'一脚打门被挡出底线
15'角球
15'阿诺德罚到后点，没有队友，直接出了底线
15'球门球
16'福斯特开到中场，卡普埃得到
16'直塞迪尼，再分德乌洛费乌
16'一脚打门，被阿利森抱住
18'罗伯逊得球，给到维纳尔杜姆
18'分给马内，分给左路插上的奥里吉
18'低平球给到点球点的马内，转身一脚打门
18'被守门员挡出横梁
19'角球，开到后点
19'范迪克头球攻门被福斯特抱住
20'门将开出皮球，中场附近
20'威尔修斯争到，一脚直塞
20'德乌洛费乌越位了
20'，米尔纳接球，给到阿诺德
21'再传被卡斯卡特破坏出边线
21'马内接球，给到米尔纳，。再给奥里吉
21'带球到禁区，连续晃动
21'一脚打门
21'球进了
23'这球奥里吉接球后，在左侧内切，慢慢到了禁区，闪出空间后直接破门得分，帮助利物浦主场取得3球领先！
23'回到比赛
24'这时是沃特福德在前场禁区右侧的定位球
24'马希纳开到禁区，门前被解围出来
24'马里亚帕二点争到，分给迪尼
25'禁区外围一脚打门，偏出球门
25'利物浦换人了
25'亨德森换下米尔纳
25'比赛继续
25'佩雷拉回传门将，福斯特大脚开到中场
26'范迪克争下，传给法比尼奥
26'长传找到萨拉赫，分给亨德森
26'回传，塞给奥里吉
27'再分阿诺德，给到亨德森
27'传给奥里吉，塞罗伯逊
27'出界了
27'沃特福德换人
28'迪尼和德乌洛费乌都被换下了
29'克莱维利换上，另一个没看清楚，等等再看
29'回到比赛
30'另一个是格雷
30'现在杜库雷给到威尔修斯
31'带球突破造成罗伯逊犯规
31'禁区右侧定位球
31'佩雷拉来主罚
31'马希纳也过来了
32'球到了中路，被解围出来，外围再次吊进来，克莱维利顶给格雷
32'门前一脚推射，这球打高了
33'利物浦换人
33'拉拉纳换下马内
34'比赛继续
34'拉拉纳带球造成卡斯卡特犯规
34'裁判掏出黄牌警告
34'景区右侧的定位球
34'阿诺德传到中路
35'范迪克高高跃起，头球攻门
35'球又进了。。。。。。。。
36'这球是拉拉纳突破造成犯规，阿诺德主罚定位球，开到门前，范迪克头球破网，帮助利物浦一锤定音
36'利物浦四球领先了
37'阿诺德助攻帽子戏法了
37'回到比赛
37'刚刚萨拉赫右侧突破再次造成马希纳犯规，裁判掏出黄牌警告
37'定位球阿诺德来主罚
38'开到禁区，被顶了出来
38'外围罗伯逊得球再传中
38'范迪克头球攻门，又进了。。。
38'我的天，范迪克连续破门。。
39'两边都换人了
40'凯塔换下维纳尔杜姆
41'沃特福德换上了塞马
41'刚才是阿诺德任意球开到禁区内被福斯特挡出来！外围罗伯逊左侧传中，禁区内的范迪克轻松得球破门！
41'利物浦5比0领先
41'回到比赛
42'杜库雷传中直接出了底线
42'阿利森给到阿诺德，分给萨拉赫
42'传给亨德森，长传被抢断
42'威尔修斯接球推进
43'奥里吉回抢破坏出边线
44'威尔修斯再次接球，给到格雷
44'分给塞马，再分球被抢断
44'拉拉纳传球被马希纳大脚破坏
45'奥里吉得球，分给罗伯逊
45'快速下底传中被插上的拉拉纳头球顶出底线
45'福斯特大脚开出
46'法比尼奥得到皮球，给到亨德森
46'下半场补时3分钟
46'分给凯塔
46'传阿诺德
46'挑传被断
47'杜库雷长传
47'被罗伯逊破坏出边线
47'威尔修斯开出手抛球
48'扬马特回给守门员
48'奥斯特大脚开到中场
48'阿诺德得球，长传萨拉赫
48'带球推进，被马希纳破坏出底线
48'角球
48'范迪克又上来了
48'这回战术角球
49'给到阿诺德，再次传中
49'到了后点
49'直接出了底线
49'这时候裁判吹响了比赛结束得哨声
利物浦在主场，依靠马内和范迪克和奥里吉的进球，主场5比0大胜到访的沃特福德！
本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的收看，再见！
