大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第36轮 曼城 VS 女王公园
曼城上轮在白鹿巷1-0力克热刺 ，联赛3连胜后回到了联赛第2的位置
不过由于阿森纳在少赛1轮的情况下和曼城同分，蓝月亮联赛第2的位置并不保险
曼城回到伊蒂哈德球场迎战女王公园巡游者，这场比赛很容易让曼城球迷勾起3年前的回忆
当年，曼城正是在联赛最后一轮3-2绝杀女王公园巡游者，凭借净胜球的优势力压曼联时隔44年重夺顶级联赛冠军
女王公园巡游者上轮在客场1-2被利物浦绝杀
联赛4轮不胜后积27分排在联赛倒数第二
联赛还剩最后的3轮，目前QPR距第17名的莱斯特城有7分的差距
在交锋记录上QPR处于完全下风，他们最近5次对阵曼城2平3负不胜
佩莱格里尼赛前透露，亚亚-图雷、孔帕尼和纳瓦斯已经从伤病中恢复
除了赛季报销的纳斯里，曼城有一个相对完整的阵容
QPR则有一个长长的伤停名单，考尔克、希尔、萨莫拉、伊斯拉、巴尔加斯和法乌林身上有不同程度的伤病
上轮吃到红牌的奥诺哈停赛无缘战旧主，费迪南德则因妻子去世处于休假状态
双方历史交锋51场，曼城22胜17平12负占据上风，进74球失59球

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
曼城首发：门将：乔-哈特；后卫：萨巴莱塔，曼加拉，德米凯利斯，科拉罗夫；后腰：费尔南多，费尔南迪尼奥；中场：米尔纳，兰帕德，席尔瓦；前锋：阿圭罗
女王公园首发：门将：1-格林；后卫：13-尹硕永，4-考尔克，22-邓恩，6-希尔；中场：7-马修-菲利普斯，8-巴顿，20-卡尔-亨利，10-费尔；前锋：9-奥斯丁，20-萨莫拉
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
曼城身穿蓝色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'曼城前场拿球给到左路
1'德米凯利斯边路起球被挡了一下
1'球反弹后又碰到了自己
2'曼城左路传球被挡了出去
2'德米凯利斯后场拿球回敲给了门将
3'这场比赛对QPR来说非常重要
3'兰帕德中场拿球出现了失误
3'但女王公园这边也是失误了
3'禁区内曼城有机会打门
3'可惜最后一下没有形成机会啊
4'阿圭罗的劲射差了那么一点点
4'曼城这边获得角球几乎
4'角球送前点被解围出来
4'阿圭罗这边又来了
5'球进了！！
5'1-0！！
5'阿圭罗前场单枪匹马自己带球杀到禁区内，到了小禁区前沿左脚打门将球打进！
5'QPR的后防啊。。。。完全防不住
6'此时此刻值得来杯嘉士伯
7'女王公园本赛季还能保级成功吗？1能、2不能[qiangda]
7'曼城的开局非常完美
8'费尔南多右路突破被巴顿铲了出去
8'女王公园中场附近拿球被侵犯
8'任意球送禁区内
8'曼城这边抢到第一点
8'但这球是头球后蹭
9'门将乔-哈特出来将球拿到
9'费尔沿边路突破
9'自己失误了
10'比赛的节奏还是快不起来
10'曼城打起了自己的节奏
10'这下对女王公园可是危险了
11'巴顿后场做出一个关键拦截
11'格林这边冲出禁区来拿球
11'真是艺高人胆大
12'阿圭罗前场拿球给到右路
12'萨巴莱塔右路底线下底传中
12'这球没有跟队友联系上
13'曼城左路直塞送禁区内
13'米尔纳来接应形成机会
13'最后被对方后卫滑铲铲出底线
14'曼城角球开出
14'落点不是很好
14'女王公园这边前场拿球又是丢了
15'曼城前场拿球给到右路
15'米尔纳接球将球转移
15'曼城左路拿球送禁区内
16'阿圭罗禁区内前插
16'最后格林出击先一个侧扑将球得到
16'曼城左路起球送后点
16'米尔纳跟进打门将球打门
16'禁区内混战，曼城没有将球送入球门

17'女王公园前场右路获得任意球机会
17'巴顿任意球送后点
18'邓恩准备打门，结果球是砸到了防守球员背上出了底线
18'女王公园获得角球机会
18'角球送前点，混战中被曼城先解围
18'女王公园禁区内有机会
19' 奥斯丁禁区内抽射一脚！！
19'这球力道很足，球重重的击中了横梁！
19'曼城这段时间有些被动
19'女王公园这边也是展开反扑
20'奥斯丁这边头球打进一球！！
20'但先越位了
20'这也是给曼城的后防提了醒
20'乔-哈特这段时间有点忙啊
21'米尔纳右路拿球直接传起来
21'中路，考尔克将球解围出来
22'曼城右路传球出现失误

23'曼城左路禁区内做撞墙配合
23'这球太细了
23'最后费尔南迪尼奥小角度打门打在边网上
24'控球上，曼城63%
24'女王公园这边传球又失误了
24'边路，女王公园给了曼城一个角球
24'角球送前点
24'女王公园头球解围出来
24'阿圭罗右路拿球给到中路
25'米尔纳禁区内在横扫中路
25'曼加拉这边没有赶上点啊
25'女王公园前场拿球回敲
26'在找萨莫拉，这球萨莫拉没有拿到
27'女王公园这边有机会
27'禁区前沿准备打门，结果曼城这边围堵
27'费尔南迪尼奥最后将球解围出来
28'女王公园前场传球失误
28'萨莫拉拿球给到禁区弧顶
28'曼城这边利用人数上的优势将球断了下来
29'曼城前场拿球给到左路
29'边路起球送到前点
29'女王公园后卫前点铲了一下
29'格林门前接球差点玩了一个乌龙啊
30'费尔拿球找尹锡荣
30'这球传的深了
30'阿圭罗前场拿球被撞倒
31'曼城这边获得一个位置不错的任意球机会
31'米尔纳站在了球前
31'科拉罗夫也站在球前
32'科拉罗夫助跑启动，任意球直接打门，球绕过人墙后直窜球门底角！2-0！！
32'此时此刻值得来杯嘉士伯
32'这女王公园人墙排了跟没排一样
32'曼城这边右路又是进攻上来
32'边路起球送中路，错过了
33'女王公园右路起球送禁区后点
33'萨莫拉端射将球打高

33'米尔纳中场拿球被放倒
35'曼城中场拿球，选择了回敲
35'现在对女王公园来说是最困难的时候了
35'曼城是比阿森纳多赛一场吗？1是、2不是[qiangda]
36'曼城中场送直塞打到前场
36'阿圭罗禁区内拿球，左侧推射被格林扑了一下
36'曼城获得角球机会
36'角球送后点，落点不好

37'曼城右路拿球，往禁区里走
37'这球被女王公园先解围了
37'德米凯利斯中场拿球被推了一下
38'女王公园这边前场左路任意球
38'任意球送禁区前沿，队友头球点下来
38'跟进的队友挑射击中横梁！！！
38'萨莫拉头球再顶被门将拿到。。。
39'乔-哈特今天神了
40'米尔纳右路拿球
41'底线的回敲，结果都是跑过了
43'女王公园右路拿球送到禁区内
43'奥斯丁跟进的打门被门将扑了出去
44'这球边裁先举旗了，越位
44'席尔瓦禁区弧顶有射门的机会
44'最后的打门将球打偏了。。。

45'曼城中场拿球回敲
45'上半场最后几分钟也是想稳一下
45'上半场补时1分钟
45'女王公园中场断球
46'费尔南多阻挡犯规
46'看看女王公园这次的任意球
46'巴顿任意球送禁区中路
46'队友头球点下了
46'奥斯丁在拿球的时候越位了
上半场比赛结束！
上半场比赛，凭借着阿圭罗和科拉罗夫的进球曼城2-0暂时领先女王公园
上半场比赛曼城控制着场上的节奏，但女王公园这边的反击同样犀利
横梁和乔-哈特这边也是力保球门不失
而奥斯丁和萨莫拉也是在禁区内都有机会
但都差了一点点
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由女王公园开球
1'米尔纳边路传球直接奔着球门去了
2'奥斯丁边路强行起球
2'要了一个边线球
2'兰帕德拿球给到中场
2'阿圭罗前场拼抢的时候先犯规了
3'费尔前场中路拿球，回敲
3'女王公园左路起球送禁区内
3'乔-哈特出击接球第一下脱手了
3'好在乔-哈特第二反应很快
4'马修-菲利普斯中场拿球转移到边路
4'马修-菲利普斯禁区内拿球横敲到门前
5'萨巴莱塔一个鱼跃头球将球顶出底线
5'女王公园角球的机会
5'角球送禁区内，落点不好
5'曼城这边反击
5'阿圭罗单刀了！！
5'3-0！！
6'席尔瓦后场拿球给到中场，尹锡荣这边解围失误了，阿圭罗接球形成单刀，带球到禁区里，推射破门！
6'此时此刻值得来杯嘉士伯
6'女王公园这边要准备换人了
7'女王公园换人，萨莫拉下，霍勒特上！

8'科拉罗夫后场防守犯规
8'女王公园前场右侧获得任意球机会
8'任意球送后点
9'两名球员争到了一起。。。。
9'曼城这边快速反击
9'阿圭罗左路横敲没有过去
9'席尔瓦边路再传被考尔克解围
10'兰帕德小禁区前沿得球
10'推射将球打高了
10'这球太可惜了
11'曼城这边后场组织进攻
11'席尔瓦边路突破没有过去
11'费尔前场拿球给到左路
11'尹锡荣拿球突破没有过去
12'阿圭罗本场帽子戏法有可能吗？1有、2没有[qiangda]
13'女王公园前场拿球给到右路
13'曼城先出一脚将球解围

14'曼城前场拿球给到右路
14'兰帕德起速往前走被断
16'曼城前场还有机会
16'禁区内的推射被门将碰了一下出了底线
16'曼城获得角球机会
17'角球送禁区内，球被破坏出来
17'萨巴莱塔禁区前沿带球突破被放倒
17'曼城获得一个位置不错的任意球机会
18'任意球打门没有形成威胁
19'米尔纳传球送到禁区内
19'阿圭罗禁区中路插上被阻挡了
19'点球！！
19'曼城获得点球
19'阿圭罗来主罚
19'阿圭罗点球打左路，球进，骗过了门将
19'4-0！！
20'阿圭罗帽子戏法
20'此时此刻值得来杯嘉士伯
21'阿圭罗禁区内得球后左脚劲射
21'这球先越位了
23'曼城后场拿球选择了回敲
24'博尼这边被换上场
24'博尼禁区内打门被挡出
25'5-0！！
25'米尔纳！！
25'曼城角球送禁区内，博尼头球摆渡到后点，队友后点在推门前，米尔纳打空门球进！
26'此时此刻值得来杯嘉士伯
26'女王公园的球迷已经开始退场了
27'德米凯利斯边路防守的时候犯规
27'女王公园左路任意球送禁区内
27'前点被德米凯利斯顶了一下
28'巴顿左路带球没有突破过去
28'亚亚-图雷要准备上场了
29'曼城换人，费尔南迪尼奥下，亚亚-图雷上！
30'女王公园输球后是不是就降级了？1是、2不是[qiangda]
30'曼城左路又来
31'米尔纳禁区内横敲
31'博尼没有停好
32'德米凯利斯后场底线抢在霍勒特之前破坏掉了
32'女王公园换人，费尔下，克拉尼察上！
33'亚亚-图雷前场拿球到了禁区前沿
33'禁区内直接打一脚
33'这球稍稍打偏了
35'马修-菲利普斯右路起球被挡出
35'曼城这边又要准备换人
35'女王公园角球的机会
36'角球送前点，落点并不好
36'曼城中场长传组织反击
36'博尼禁区内拿球，直接来一脚，球击中了立柱！！
36'第二落点队友的补射将球打偏
37'曼城换人，米尔纳下，纳瓦斯上！
37'尹锡荣禁区外围打门将球打高

39'科拉罗夫后场解围打在了进攻球员腿上
39'乔-哈特注意力很击中侧扑将球得到
40'赖特-菲利普斯要准备上了
40'主场球迷起立欢迎
40'女王公园换人，尹锡荣下，赖特-菲利普斯上
41'赖特-菲利普斯禁区外围打门
41'乔-哈特侧扑将球得到
42'6-0！！
42'席尔瓦！！
43'博尼禁区前沿脚后跟传球给到席尔瓦，席尔瓦得球后形成单刀，连续两次的晃动后将门将晃倒，将球打入近角！
43'此时此刻值得来杯嘉士伯
43'女王公园的球员现在最希望比赛赶紧结束把
44'曼加拉中场带球险些被断
45'曼城拿球通过中场
45'博尼禁区内接球后几乎形成绝对优势啊
45'这球最后。。。没有打进。。。
45'博尼这下可惜了
45'考尔克这边受伤了
46'已经不能在坚持了
46'女王公园已经用完了三个换人名额
46'下半场补时2分钟！
46'考尔克这边是不踢了
46'比赛还有最后的一分钟
47'席尔瓦拿球转到远端
47'考尔克重新回到场上
47'女王公园飞出一脚将球破坏出底线
47'曼城角球机会
48'角球送前点，曼加拉头球攻门
48'这球打在防守球员身上
全场比赛结束！
最终曼城主场6-0大胜女王公园
阿圭罗上演帽子戏法，联赛进球数达到了25粒，金靴就在眼前
此外，科拉罗夫、米尔纳和席尔瓦也分别建功
积分榜上，曼城继续排名第二

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
