4'阿圭罗的劲射差了那么一点点                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
4'曼城这边获得角球几乎                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
4'角球送前点被解围出来                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
4'阿圭罗这边又来了                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
5'球进了！！                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
5'1-0！！                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
5'阿圭罗前场单枪匹马自己带球杀到禁区内，到了小禁区前沿左脚打门将球打进！                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
5'QPR的后防啊。。。。完全防不住                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
6'此时此刻值得来杯嘉士伯                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
7'女王公园本赛季还能保级成功吗？1能、2不能[qiangda]                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
7'曼城的开局非常完美                   4'曼城第4分钟取得领先，阿圭罗前场长驱直入奔袭，马修-菲利普斯和考尔克未能成功拦截，阿圭罗小禁区前左脚挑射破门
31'曼城这边获得一个位置不错的任意球机会                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
31'米尔纳站在了球前                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
31'科拉罗夫也站在球前                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
32'科拉罗夫助跑启动，任意球直接打门，球绕过人墙后直窜球门底角！2-0！！                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
32'此时此刻值得来杯嘉士伯                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
32'这女王公园人墙排了跟没排一样                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
32'曼城这边右路又是进攻上来                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
32'边路起球送中路，错过了                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
33'女王公园右路起球送禁区后点                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
33'萨莫拉端射将球打高                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
33'米尔纳中场拿球被放倒                   31'曼城第31分钟扩大比分，科拉罗夫25码处任意球直接射门，皮球越过人墙坠入左下角，2-0
50'萨巴莱塔一个鱼跃头球将球顶出底线                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
50'女王公园角球的机会                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
50'角球送禁区内，落点不好                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
50'曼城这边反击                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
50'阿圭罗单刀了！！                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
50'3-0！！                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
51'席尔瓦后场拿球给到中场，尹锡荣这边解围失误了，阿圭罗接球形成单刀，带球到禁区里，推射破门！                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
51'此时此刻值得来杯嘉士伯                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
51'女王公园这边要准备换人了                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
52'女王公园换人，萨莫拉下，霍勒特上！                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
53'科拉罗夫后场防守犯规                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
53'女王公园前场右侧获得任意球机会                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
53'任意球送后点                   50'第50分钟，曼城解围角球后快速反击，席尔瓦直传，尹硕永拦截失误，阿圭罗单刀突破至禁区边缘推射入网，3-0
65'阿圭罗帽子戏法                   65'第65分钟，马修-菲利普斯对抢点的席尔瓦犯规，阿圭罗主罚点球命中完成帽子戏法，4-0
65'此时此刻值得来杯嘉士伯                   65'第65分钟，马修-菲利普斯对抢点的席尔瓦犯规，阿圭罗主罚点球命中完成帽子戏法，4-0
66'阿圭罗禁区内得球后左脚劲射                   65'第65分钟，马修-菲利普斯对抢点的席尔瓦犯规，阿圭罗主罚点球命中完成帽子戏法，4-0
66'这球先越位了                   65'第65分钟，马修-菲利普斯对抢点的席尔瓦犯规，阿圭罗主罚点球命中完成帽子戏法，4-0
68'曼城后场拿球选择了回敲                   65'第65分钟，马修-菲利普斯对抢点的席尔瓦犯规，阿圭罗主罚点球命中完成帽子戏法，4-0
70'5-0！！                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
70'米尔纳！！                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
70'曼城角球送禁区内，博尼头球摆渡到后点，队友后点在推门前，米尔纳打空门球进！                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
71'此时此刻值得来杯嘉士伯                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
71'女王公园的球迷已经开始退场了                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
72'德米凯利斯边路防守的时候犯规                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
72'女王公园左路任意球送禁区内                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
72'前点被德米凯利斯顶了一下                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
73'巴顿左路带球没有突破过去                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
73'亚亚-图雷要准备上场了                   70'第70分钟，席尔瓦传球，博尼小禁区左侧边缘的小角度射门被格林挡出近角
87'6-0！！                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
87'席尔瓦！！                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
88'博尼禁区前沿脚后跟传球给到席尔瓦，席尔瓦得球后形成单刀，连续两次的晃动后将门将晃倒，将球打入近角！                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
88'此时此刻值得来杯嘉士伯                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
88'女王公园的球员现在最希望比赛赶紧结束把                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
89'曼加拉中场带球险些被断                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
90'曼城拿球通过中场                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
90'博尼禁区内接球后几乎形成绝对优势啊                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
90'这球最后。。。没有打进。。。                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
90'博尼这下可惜了                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
90'考尔克这边受伤了                   87'第87分钟，博尼脚后跟传球，席尔瓦晃过格林在小禁区右侧射入空门，6-0
