欢迎收看新浪体育精彩的直播节目 
本次直播给大家带来的是德甲联赛第32轮的一场强强对话，多特蒙德vs拜仁慕尼黑
在周中双双晋级欧冠决赛之后的两支球队马上在联赛当中相遇
本场比赛也可看作是欧冠温布利决赛之夜的预热之战
拜仁连续在欧冠联赛中分别以4比0和7比0的总比分横扫尤文图斯、巴塞罗那两大豪门
联赛中更是取得了14连胜的成绩，状态好的放眼欧洲也难寻对手
不过按照多特蒙德对他们的熟悉程度当属能够击败拜仁的最大可能了
两队在德甲联赛历史上共交战86场，多特蒙德队22胜26平38负处于下风
在本赛季联赛的首次交锋中，两队在安联球场战成1比1的平局
另外在本赛季的德国杯1/4决赛中，多特蒙德0比1不敌拜仁无缘晋级
目前在联赛中拜仁慕尼黑一路高歌猛进已经提前夺冠，多特蒙德也基本锁定了联赛第二的位置
由于连续征战，本场提前上演的欧冠决赛，双方或许会在人员上有所保留
但是本场堪称“德超”国家德比的对决，能够在欧冠决赛之前上演必然还会备受瞩目
欢迎球迷们在5号凌晨0:30准时收看多特蒙德vs拜仁慕尼黑的德甲32轮比赛
欢迎收看球球带来的直播
新浪体育的网友们凌晨好，稍后为大家带来德甲联赛第32轮的焦点之战、多特蒙德vs拜仁慕尼黑
马上来看一下双方的首发阵容
多特蒙德首发：1-魏登费勒；19-格罗斯克罗伊茨、27桑塔纳、4-苏伯蒂奇、29-施梅尔策；5-凯尔、18-沙欣、16-库巴、8-京多安、23-席贝尔；9-莱万多夫斯基 
拜仁慕尼黑首发：1-诺伊尔；13-拉菲尼亚、5-范比滕、17-博阿滕、26-孔滕托；44-季莫什丘克、30-古斯塔沃；27-阿拉巴、14-皮萨罗、11-沙基里；33-戈麦斯 


从首发上看，双方都在主力阵容上有保留
多特蒙德这边包括受伤的格策在内，像本德尔、罗伊斯、胡梅尔斯全部休息
而拜仁这边可是大变脸了，几乎换掉了7名主力球员
拉姆、小猪、罗贝里、曼朱基奇、马丁内斯等球员都没有首发
不过拜仁就算这么大的轮换，排出的阵容仍然实力不可小觑啊
特别是戈麦斯和皮萨罗组成的锋线
能够在刚刚结束欧冠半决赛的情况下回到联赛马上相遇，在欧洲足坛也是很难得了
不知道这场比赛能否成为欧冠温布利之夜的预演
小张19901:首发还是拜仁强一点！！----确实，板凳厚度太吓人了
比赛马上开始，双方的队长是诺伊尔和凯尔
1'多特蒙德vs拜仁慕尼黑的德甲32轮比赛开始！
1'欢迎收看球球带来的直播
1'本场比赛是在多特蒙德的威斯特法伦球场进行
1'拜仁后场转移到右路找沙基里时传球力量大了
2'多特蒙德右路格罗斯克罗伊茨助攻上来没能形成传中
2'丢球后格罗斯克罗伊茨反抢犯规
3'本场比赛两支球队还是相当轻松的
3'毕竟在德甲比赛中拜仁提前锁定冠军，多特蒙德也几乎稳住了亚军位置
4'20天后的欧冠决赛才是双方的重头戏
4'莱万多夫斯基拉到边路拿球出了边线
4'博阿滕对莱万多夫斯基的犯规
5'今天丹特休息，中后卫是范比滕和博阿滕
5'两个边后卫应该是孔滕托和拉菲尼亚
5'而阿拉巴很有可能顶在中场
6'拉菲尼亚和施梅尔策在一次争抢中口头上有些冲突
6'开场后双方并不急于进攻
7'拜仁后场倒脚
7'右路拉菲尼亚45度传中被后卫解围出来
8'外围古斯塔沃争抢被吹犯规
9'从今天双方排出的阵容来看实力应该更加趋于平衡
9'皮萨罗中场拿球送出直塞
9'右路插上的沙基里拿球反越位突入禁区
9'调整后的打门被回防的后卫挡出边线
10'这球沙基里的处理和罗本和里贝里还是有些差距的
10'季莫什丘克中场放铲踢倒了莱万多夫斯基
10'季莫什丘克黄牌
10'这个动作从慢动作看还是比较大的
11'直接踩在了豆腐的脚踝
11'格罗斯克罗伊茨进球了！！！！禁区内的一脚不停球端射！！！
12'库巴左路接到后场长传后把球传到禁区后点，插上的格罗斯克罗伊茨不停球直接端射入网！！！
12'坐镇主场的多特蒙德1比0领先拜仁慕尼黑
13'多特蒙德又来了
14'京多安和莱万多夫斯基做二过一后进入禁区形成单刀
14'面对门将准备打门的时候和身后的孔滕托身体接触后倒地，裁判没有表示
14'这球还是有些疑似点球的感觉
15'多特蒙德换人了，莱特纳换下了京多安
15'刚刚开场多特蒙德就做出换人调整
16'多特蒙德角球传到后点，裁判吹了苏伯蒂奇进攻的犯规
16'刚刚这个换人应该还是对京多安的保护，之前有些小伤
16'克洛普看今天拜仁上来这动作不小赶紧把主力藏起来
17'孔滕托在边路又放倒了库巴
18'莱万多夫斯基停球后手打到了上抢的博阿滕脸上
18'凯尔准备传球的时候滑倒
19'孔滕托后场长传被苏伯蒂奇拦下
20'今天拜仁上了大部分替补球员实际上还是很拼的，毕竟都想用自己的表现来争取主力位置
20'所以相对而言主力上的比较多的多特蒙德球员还是有一定风险的
21'博阿滕后场长传找戈麦斯
21'魏登费勒出击把球拿到
21'库巴来到右路拿到一个边线球
22'库巴和凯尔连续两次在边路传中都被拜仁球员头球解围
23'今天库巴上来还是比较活跃的，两个边路都有他的身影
23'戈麦斯头球建功！！！！！1比1！！！
24'拉菲尼亚右路45度斜传禁区，戈麦斯无人盯防的情况下甩头攻入球门右侧
24'多特蒙德在这个球的防守上走神比较大
25'首先在拉菲尼亚传球时没有人上去封堵
25'然后两名中后卫把戈麦斯放在中间没人去管
25'这个球给到戈麦斯头上还是相当轻松了
26'打了25分钟，比分1比1，也许这场比赛会是进球大战了
26'莱特纳中场犯规
27'博阿滕后场直传
28'右路拉菲尼亚又助攻上来
28'下底送出传中，前点戈麦斯抢点把球捅偏
29'季莫什丘克今天在中场看上去一脸凶相啊
30'多特蒙德中场连续传递
31'感觉双方进球都不是在持续进攻下完成的
31'来的都比较突然
32'莱万多夫斯基左路领球内切到禁区里连续晃过范比滕和博阿滕之后面对诺伊尔的小角度打门被扑出底线
32'这球豆腐真有信心啊
33'角球没有威胁
33'莱万多夫斯基今天上场可能也是想去争取德甲的最佳射手
34'由于在先前结束的一场比赛中基斯林进球了，目前两个人都是以23个进球并列射手榜第一
34'多特蒙德中路直传，插上的莱万多夫斯基越位了
35'季莫什丘克跳起和桑塔纳去争抢头球被对方撞倒了
35'还是不如桑塔纳硬啊
37'场边克洛普开场表情还是比较轻松的，不过很快就变得严峻起来
37'应该还是怕球员受伤
37'格罗斯克罗伊茨右路上来和凯尔配合失误
38'库巴拿球转身被博阿滕断下
38'反抢的时候库巴踢倒了季莫什丘克
39'魏登费勒大脚把球开到前场
39'施梅尔策左路助攻上来，禁区前内切变相被古斯塔沃铲倒
40'多特蒙德拿到禁区前靠左侧的任意球
40'沙欣直接打门高的比较多
41'上半场比赛进行40分钟，比分1比1
41'格罗斯克罗伊茨和戈麦斯分别进球
41'桑塔纳挑传右路，博阿滕头球解围出边线
42'莱特纳前场争抢时被吹了犯规
42'沙欣在禁区前防守时绊倒了沙基里
43'拜仁的中路任意球
43'阿拉巴左脚直接重炮轰门差的比较多
44'上半场比赛接近尾声了
44'拜仁后场连续倒脚
44'突然打到前场
45'阿拉巴中路拿球加速摆脱防守队员后斜塞禁区
45'戈麦斯拿球晃开角度后面对门将的一脚低射被魏登费勒用脚挡出底线
45'角球被后卫球员顶出来
45'右路沙基里拿球，莱特纳上抢又犯规了
46'拜仁禁区右侧的任意球
46'上半场补时1分钟
46'任意球打到前点被解围出来
46'多特蒙德快速反击
46'库巴中路带球突进，博阿滕身后战术犯规
46'博阿滕黄牌
47'多特蒙德任意球大脚开到禁区后点
47'第一点多特蒙德争抢下来后，第二点被范比滕解围
上半场比赛结束了
经过45分钟的半场争夺双方暂时打成1比1的平局
多特蒙德格罗斯克罗伊茨率先打破僵局
拜仁由戈麦斯头球扳平比分
另外莱万多夫斯基和戈麦斯先后都浪费了一次不错的射门机会
总体来说双方上半场打的都比较求稳，心态也比较轻松
稍后为大家带来下半场的直播
 
 
roger5555:罗伊斯PK穆勒-----两人都在替补席啊
hlpluto:这两队 雪藏不少主力 玩试探----其实在欧冠中选出最熟悉的对手，拜仁和多特蒙德都会选择对方的，今天就算是回馈球迷的一场比赛了
秋之明明：京多安受伤了吗？-----问题应该不太大
Flowers_YY：没有决赛那么激烈，有点小失落----这场激烈了决赛玩不动了咋办
下半场比赛还没开始，今天歇的有点长啊
双方终于回到了场地，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，双方易边再战，多特蒙德开球
1'莱特纳对季莫什丘克的犯规
1'今天季莫什丘克犯规多被侵犯也多啊
2'下半场交换场地后诺伊尔来到了多特主场南看台的前面
2'和去年一样又开始有香蕉纷纷扔下
2'多特蒙德右路的配合，孔滕托倒地放铲把球解围出边线
3'多特蒙德右路下底倒三角回传，门前莱特纳没踢上
4'沙基里边路拿球没有处理好，停出了边线
4'双方多达10名球员围在边路一个很小的区间里争抢
4'场面相当壮观啊
5'皮萨罗禁区里卸下后场的长传球后晃开苏伯蒂奇随后倒地
6'裁判没有表示
6'没给点球也没吹假摔
6'慢动作也很难判断
7'上半场多特蒙德也有一次疑似点球的出现
7'拉菲尼亚右路传中力量过大
8'左路队友阿拉巴把球拿到回给孔滕托
8'传中被解围出来
8'多特蒙德反击直接打孔滕托身后的位置
8'拿到一个边线球
9'库巴和莱特纳在禁区肋部的配合出现失误
9'奔向而立之年的人:换毛彪，换毛彪----赢球也换毛彪，输球也换毛彪
10'沙欣中场的传球又失误
10'拉菲尼亚停球失误，席贝尔把球断下
11'左路传中直接出了底线，门球
11'下半场比赛踢了10分钟了
12'沙基里右路面对桑塔纳回给禁区前沿季莫什丘克
12'季莫什丘克直传禁区，戈麦斯把球漏过反跑禁区
13'身后皮萨罗不停球撞墙传给插上的戈麦斯，苏伯蒂奇倒地抢在戈麦斯之前把球破坏
14'施梅尔策左路助攻上来，下底传中被后卫挡出禁区
14'外围沙欣左脚远射被博阿滕挡住
14'点球！！博阿滕手球了！！！！
14'博阿滕在用身体阻挡沙欣的射门时伸开手臂了
15'莱万多夫斯基主罚点球！
15'诺伊尔飞身把球扑出底线！！！！！
16'莱万多夫斯基把球射向球门右侧下角，诺伊尔飞身把球封出底线，扑的漂亮啊
16'角球发出，桑塔纳头球顶高
16'幸亏莱万多夫斯基这个点球不是出现在欧冠决赛啊
17'要不然真是成也萧何败萧何了
17'拉菲尼亚身后踢倒席贝尔，黄牌
18'另一边皮萨罗又对苏伯蒂奇的犯规
19'刚刚诺伊尔在多特蒙德南看台扑出点球确实提气啊
19'库巴和拉菲尼亚在边路争抢双双倒地
20'裁判给了库巴的黄牌
20'慢动作看其实是拉菲尼亚有一个肘击的动作
20'裁判又向拉菲尼亚出示黄牌！！！累计第二张黄牌，拉菲尼亚被罚出场了
21'双方陷入了一个冲突当中
21'拉菲尼亚骂骂咧咧的下去了
21'比赛还在一片混乱之中
22'有点决赛的味道了
22'之前踢的还是太和谐啊
22'拜仁换人，埃姆雷詹换下戈麦斯
22'比赛恢复
23'现在多特蒙德在罚丢点球后又多打一人了
24'刚刚冲突之中克洛普和拜仁方面萨默尔还口角几句
24'本来很平静的比赛被裁判的一个点球和一张红牌掀起波澜啊
25'詹右路下底传中力量大了
25'小将埃姆雷詹换上打右后卫来了
26'沙欣外围远射高出
26'多特蒙德换人了，罗伊斯换下凯尔
26'看来克洛普还是不满意平局啊
27'还有20多分钟多打一人该发力了
27'库巴右路过人没有成功
28'皮萨罗停球转身被沙欣断下
28'莱万多夫斯基背身接球，范比滕身后推人
29'现在拜仁开始被动防守了
29'莱特纳右路断球后形成一个角球
30'前点皮萨罗头球解围
30'外围第二点沙欣的犯规
31'沙欣再次犯规，对季莫什丘克有一个蹬踏的动作
31'古斯塔沃左路远端越位
31'穆勒换下皮萨罗
31'拜仁也是针锋相对啊
31'多特蒙德换上罗伊斯，拜仁就换上穆勒
32'罗伊斯左路造成詹的犯规
32'任意球传到禁区，没有任何队员碰到落点，球直接飞向了球门，诺伊尔注意力集中把球没收
33'莱万多夫斯基和博阿滕又顶牛了
33'双方也是斗气儿
34'现在给我的感觉是两支球队准备用90分钟的比赛来给欧冠决赛蓄力啊
34'席贝尔禁区里斜线插到肋部，接到罗伊斯直传后左脚打门偏出远门柱
35'季莫什丘克前场逼抢迫使多特蒙德把球回传门将
35'多特蒙德连续前场传递寻找机会
36'拜仁断球反击了
36'沙基里右路拿球连续摆脱
36'分到左路插上的季莫什丘克，一脚远射高出
37'全场比赛进行到80分钟了
37'绳梦如此美好123:主播一看就是多特球迷.说的话都是向着多特的----这个真不是
38'今天两支球队踢到现在感觉都在hold着那个劲儿
39'古斯塔沃左路突破造成库巴犯规
39'多特蒙德换人了 本德尔换下了库巴
39'今天库巴完成了一次助攻
40'埃姆雷詹用身体阻挡席贝尔的突破被出示黄牌
40'之前桑塔纳和穆勒在禁区里身体接触，穆勒的倒地还是没有换到点球
41'其身后俩人也是一阵口角啊
41'虽然一直多打一人，但是面对拜仁的防线，大黄蜂还是没什么机会啊
42'罗伊斯中路漂亮的过人摆脱范比滕后分给插入禁区的席贝尔，可惜席贝尔停球第一下就大了
43'在追的时候被出击的诺伊尔把球抢先拿到了
43'席贝尔今天状态太一般了
43'刚刚罗伊斯传球太到位了，如果席贝尔停好了直接就是面对门将的单刀了
44'莱万多夫斯基前场拼抢对博阿滕的犯规
45'地主王20121980:决赛无论谁赢都是胜利者，而德国是最大的胜利者---如果拜仁输了，对他们来说应该算是一个很大的打击了
45'多特蒙德沙欣的远射被防守球员用身体挡出底线，角球
46'这下季莫什丘克挡的也是比较疼啊
46'全场补时2分钟
46'罗伊斯角球开出，沙欣的头球顶高了
47'拜仁换下 换下阿拉巴
48'换上了小将霍耶尔博格
48'比赛时间也快到了
全场比赛结束！！！！
最终双方还是延续了上半场的比分，1比1握手言和
两支球队在欧冠决赛之前没能通过本场比赛的胜利来取得心理优势
本来双方都想以一个平和的心态来完成比赛
不过下半场的一个点球和红牌让比赛一下剑拔弩张起来
虽然莱万多夫斯基罚丢点球没能绝杀拜仁，但是这场平局也足以终止了拜仁的联赛连胜记录
海因克斯的球队没能追平球队历史15连胜的成绩
也许这场替补阵容的1比1，球迷们没有看过瘾
但是5月25号的欧冠决赛一定不会让球迷们失望的
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的关注，再见！
 
