这场欧冠决赛预演是两队第100场正式交锋，拜仁此前战绩为45胜29平25负。本赛季首次交锋战平之前，拜仁联赛对阵多特曾4连败，上次联赛取胜是2009年9月12日。海因克斯对阵克洛普仅1胜(8平4负)，而且是在执教勒沃库森时期。拜仁此前联赛14连胜，近35场正式比赛仅1负(0比2阿森纳)，创造84分的德甲单赛季积分纪录，逼近本队保持的德甲15连胜纪录，多特蒙德则连胜6轮，此役获胜将追平俱乐部纪录。
双方都以半替补阵容出战。拜仁与冠军杯相比调整7名首发，拉姆、小猪、罗本、里贝里等绝对主力休息，替补席上只有穆勒和马丁内斯两名主力，另外4名非门将替补年龄都不到20岁。多特蒙德方面，格策因伤缺阵，克洛普轮换5人，格罗斯克罗伊茨、桑塔纳、沙欣、凯尔、席贝尔进入首发。
开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵。此后季莫舒克铲中莱万多夫斯基脚踝，被黄牌警告。
多特第11分钟取得领先！<strong>沙欣中圈断球传出过顶球，布瓦什奇科夫斯基左路卸球切入禁区传中，格罗斯克罗伊茨后点距门7米处直接小角度凌空垫射入球门顶端</strong>，1比0。此前20场格罗斯克罗伊茨进球的正式比赛(德甲18场)，多特蒙德都最终取胜。布瓦什奇科夫斯基本赛季已12次助攻。第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛。
克洛普换下连遭侵犯的京多安，换上莱特纳。拜仁第23分钟追平比分，<strong>沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角</strong>，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位。第28分钟，沙奇里右路低传，戈麦斯前点捅射偏出前门柱。第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线。
古斯塔沃铲倒施梅尔策，被黄牌警告，沙欣左脚任意球高出。第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高。随后阿拉巴分球，戈麦斯禁区右侧扣过桑塔纳，在门前13米处推射被魏登费勒伸脚挡出左门柱！上半时补时阶段，博阿滕对布瓦什奇科夫斯基犯规吃到黄牌。
下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，<strong>沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球！莱万多夫斯基操刀推射右下角被诺伊尔侧扑封出底线！</strong>沙欣右侧开出角球，桑塔纳在门前7米处头球高出。
拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告。第63分钟，<strong>布瓦什奇科夫斯基左路高速突破，被身前防守的拉菲尼亚挥肘击中面部倒地，加格尔曼黄牌警告布瓦什奇科夫斯基，接着又向拉菲尼亚亮出第2张黄牌，这是拜仁2011年(里贝里)以来联赛首红。</strong>拉菲尼亚下场时用手指戳布瓦什奇科夫斯基面部，克洛普与萨默尔发生激烈争吵，几乎鼻子碰到鼻子。
海因克斯随即用埃姆雷-詹替下戈麦斯，克洛普则换上罗伊斯加强进攻。穆勒换下皮萨罗。第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵。第78分钟，施梅尔策直塞，席贝尔禁区左侧扫射偏出。斯文-本德换下布瓦什奇科夫斯基。埃姆雷-詹对席贝尔犯规吃到黄牌。补时阶段，罗伊斯右侧开出角球，沙欣争顶偏出远门柱。丹麦小将赫伊比耶替下阿拉巴，双方最终握手言和。