9'从今天双方排出的阵容来看实力应该更加趋于平衡                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
9'皮萨罗中场拿球送出直塞                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
9'右路插上的沙基里拿球反越位突入禁区                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
9'调整后的打门被回防的后卫挡出边线                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
10'这球沙基里的处理和罗本和里贝里还是有些差距的                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
10'季莫什丘克中场放铲踢倒了莱万多夫斯基                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
10'季莫什丘克黄牌                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
10'这个动作从慢动作看还是比较大的                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
11'直接踩在了豆腐的脚踝                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
11'格罗斯克罗伊茨进球了！！！！禁区内的一脚不停球端射！！！                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
12'库巴左路接到后场长传后把球传到禁区后点，插上的格罗斯克罗伊茨不停球直接端射入网！！！                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
12'坐镇主场的多特蒙德1比0领先拜仁慕尼黑                   9'开场9分钟，皮萨罗直传，沙奇里右路反越位突入禁区，没传给无人盯防的戈麦斯，自己左脚推射被封堵
11'直接踩在了豆腐的脚踝                   11'多特第11分钟取得领先
11'格罗斯克罗伊茨进球了！！！！禁区内的一脚不停球端射！！！                   11'多特第11分钟取得领先
12'库巴左路接到后场长传后把球传到禁区后点，插上的格罗斯克罗伊茨不停球直接端射入网！！！                   11'多特第11分钟取得领先
12'坐镇主场的多特蒙德1比0领先拜仁慕尼黑                   11'多特第11分钟取得领先
13'多特蒙德又来了                   11'多特第11分钟取得领先
14'京多安和莱万多夫斯基做二过一后进入禁区形成单刀                   11'多特第11分钟取得领先
14'面对门将准备打门的时候和身后的孔滕托身体接触后倒地，裁判没有表示                   11'多特第11分钟取得领先
14'这球还是有些疑似点球的感觉                   11'多特第11分钟取得领先
13'多特蒙德又来了                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
14'京多安和莱万多夫斯基做二过一后进入禁区形成单刀                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
14'面对门将准备打门的时候和身后的孔滕托身体接触后倒地，裁判没有表示                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
14'这球还是有些疑似点球的感觉                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
15'多特蒙德换人了，莱特纳换下了京多安                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
15'刚刚开场多特蒙德就做出换人调整                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
16'多特蒙德角球传到后点，裁判吹了苏伯蒂奇进攻的犯规                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
16'刚刚这个换人应该还是对京多安的保护，之前有些小伤                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
16'克洛普看今天拜仁上来这动作不小赶紧把主力藏起来                   13'第13分钟，莱万多夫斯基传球，京多安突入禁区在孔滕托防守下倒地，主裁判加格尔曼没有中断比赛
23'今天库巴上来还是比较活跃的，两个边路都有他的身影                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
23'戈麦斯头球建功！！！！！1比1！！！                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
24'拉菲尼亚右路45度斜传禁区，戈麦斯无人盯防的情况下甩头攻入球门右侧                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
24'多特蒙德在这个球的防守上走神比较大                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
25'首先在拉菲尼亚传球时没有人上去封堵                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
25'然后两名中后卫把戈麦斯放在中间没人去管                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
25'这个球给到戈麦斯头上还是相当轻松了                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
26'打了25分钟，比分1比1，也许这场比赛会是进球大战了                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
26'莱特纳中场犯规                   23'拜仁第23分钟追平比分，沙奇里右路回敲，拉菲尼亚传中，戈麦斯后点距门7米处头球入远角，1比1，这是戈麦斯德甲第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位
31'感觉双方进球都不是在持续进攻下完成的                   31'第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线
31'来的都比较突然                   31'第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线
32'莱万多夫斯基左路领球内切到禁区里连续晃过范比滕和博阿滕之后面对诺伊尔的小角度打门被扑出底线                   31'第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线
32'这球豆腐真有信心啊                   31'第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线
33'角球没有威胁                   31'第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线
33'莱万多夫斯基今天上场可能也是想去争取德甲的最佳射手                   31'第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线
34'由于在先前结束的一场比赛中基斯林进球了，目前两个人都是以23个进球并列射手榜第一                   31'第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线
34'多特蒙德中路直传，插上的莱万多夫斯基越位了                   31'第31分钟，莱万多夫斯基禁区左侧连趟范比滕和博阿滕，小角度推射被诺伊尔身体封出底线
43'拜仁的中路任意球                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
43'阿拉巴左脚直接重炮轰门差的比较多                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
44'上半场比赛接近尾声了                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
44'拜仁后场连续倒脚                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
44'突然打到前场                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
45'阿拉巴中路拿球加速摆脱防守队员后斜塞禁区                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
45'戈麦斯拿球晃开角度后面对门将的一脚低射被魏登费勒用脚挡出底线                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
45'角球被后卫球员顶出来                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
45'右路沙基里拿球，莱特纳上抢又犯规了                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'拜仁禁区右侧的任意球                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'上半场补时1分钟                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'任意球打到前点被解围出来                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'多特蒙德快速反击                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'库巴中路带球突进，博阿滕身后战术犯规                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'博阿滕黄牌                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'下半场比赛开始，双方易边再战，多特蒙德开球                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'莱特纳对季莫什丘克的犯规                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
46'今天季莫什丘克犯规多被侵犯也多啊                   43'第43分钟，阿拉巴在门前30米处左脚任意球打高
59'施梅尔策左路助攻上来，下底传中被后卫挡出禁区                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
59'外围沙欣左脚远射被博阿滕挡住                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
59'点球！！博阿滕手球了！！！！                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
59'博阿滕在用身体阻挡沙欣的射门时伸开手臂了                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
60'莱万多夫斯基主罚点球！                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
60'诺伊尔飞身把球扑出底线！！！！！                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
61'莱万多夫斯基把球射向球门右侧下角，诺伊尔飞身把球封出底线，扑的漂亮啊                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
61'角球发出，桑塔纳头球顶高                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
61'幸亏莱万多夫斯基这个点球不是出现在欧冠决赛啊                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
62'要不然真是成也萧何败萧何了                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
62'拉菲尼亚身后踢倒席贝尔，黄牌                   59'下半年开始后，场面稍显平淡，但第59分钟突起波澜，施梅尔策左路传中被破坏，沙欣禁区前沿左脚抽射打在博阿滕抬起护体的手臂上，加格尔曼吹罚点球
47'多特蒙德任意球大脚开到禁区后点                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
47'第一点多特蒙德争抢下来后，第二点被范比滕解围                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
47'下半场交换场地后诺伊尔来到了多特主场南看台的前面                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
47'和去年一样又开始有香蕉纷纷扔下                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
47'多特蒙德右路的配合，孔滕托倒地放铲把球解围出边线                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
48'多特蒙德右路下底倒三角回传，门前莱特纳没踢上                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
49'沙基里边路拿球没有处理好，停出了边线                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
49'双方多达10名球员围在边路一个很小的区间里争抢                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
49'场面相当壮观啊                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
50'皮萨罗禁区里卸下后场的长传球后晃开苏伯蒂奇随后倒地                   47'拉菲尼亚此后在2分钟内连吃黄牌被罚下，他先是背后踢倒席贝尔，被黄牌警告
77'罗伊斯左路造成詹的犯规                   77'第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵
77'任意球传到禁区，没有任何队员碰到落点，球直接飞向了球门，诺伊尔注意力集中把球没收                   77'第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵
78'莱万多夫斯基和博阿滕又顶牛了                   77'第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵
78'双方也是斗气儿                   77'第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵
79'现在给我的感觉是两支球队准备用90分钟的比赛来给欧冠决赛蓄力啊                   77'第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵
79'席贝尔禁区里斜线插到肋部，接到罗伊斯直传后左脚打门偏出远门柱                   77'第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵
80'季莫什丘克前场逼抢迫使多特蒙德把球回传门将                   77'第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵
80'多特蒙德连续前场传递寻找机会                   77'第77分钟，莱万多夫斯基在博阿滕盯防下倒地，加格尔曼不予理会，莱万和博阿滕额头相抵
