1'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩萨卡拉.
6'米特洛维奇为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Youri Tielemans为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
8'安德莱赫特球员Youri Tielemans拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'射门!!!安德莱赫特球员苏亚雷斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉耶特.
8'西里古将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
9'伊布将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
10'安德莱赫特球员米特洛维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩萨卡拉.
11'苏亚雷斯为安德莱赫特赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
17'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 安德莱赫特 0-1 巴黎圣日耳曼.
19'安德莱赫特球员吉莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Chancel Mbemba Mangulu.
20'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
20'卡明斯基将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 安德莱赫特 0-2 巴黎圣日耳曼.
30'努伊丁克 将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'安德莱赫特球员Youri Tielemans拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
36'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 安德莱赫特 0-3 巴黎圣日耳曼.
37'Youri Tielemans为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
38'安德莱赫特球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'米特洛维奇为安德莱赫特在左路,赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
41'安德莱赫特球员Chancel Mbemba Mangulu拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿莱士为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'米特洛维奇为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莫塔将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
45'+1'上半场结束,安德莱赫特 0-3 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'安德莱赫特换人,阿切安庞换下苏亚雷斯
46'马基尼奥斯将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
47'阿莱士将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
47'阿莱士将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
48'射门!!!安德莱赫特球员吉莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'安德莱赫特球员阿切安庞手球犯规,对手获得球权.
50'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 安德莱赫特 0-4 巴黎圣日耳曼.
53'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
53'黄牌！安德莱赫特球员恩萨卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'普拉耶特为安德莱赫特赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉换下阿莱士
56'安德莱赫特球员阿切安庞大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
56'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪手球犯规,对手获得球权.
58'安德莱赫特球员科尔杰斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'安德莱赫特球员阿切安庞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'安德莱赫特球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'西里古为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
62'安德莱赫特球员阿切安庞大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫塔. 安德莱赫特 0-5 巴黎圣日耳曼.
63'安德莱赫特球员吉莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉耶特.
63'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马图伊迪
64'范德维尔将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
67'安德莱赫特球员阿切安庞大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉莱.
68'卡马拉将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
71'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下拉维齐
72'安德莱赫特换人,Luka Milivojevic换下普拉耶特
72'安德莱赫特换人,希里亚克换下米特洛维奇
72'安德莱赫特球员科尔杰斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
72'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
74'射门!!!安德莱赫特球员Luka Milivojevic大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Youri Tielemans.
74'范德维尔将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.
75'安德莱赫特球员科尔杰斯坦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Chancel Mbemba Mangulu.
76'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维拉蒂.
77'安德莱赫特球员吉莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔杰斯坦.
80'安德莱赫特球员Youri Tielemans拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
80'安德莱赫特球员阿切安庞拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
82'Luka Milivojevic为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'安德莱赫特球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给小卢卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦尼.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'卡明斯基为安德莱赫特赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
86'安德莱赫特球员阿切安庞拼抢犯规,对手获得控球权.
86'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
89'射门!!!安德莱赫特球员希里亚克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luka Milivojevic.
90'安德莱赫特球员Youri Tielemans大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Luka Milivojevic.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,安德莱赫特 0-5 巴黎圣日耳曼
