12'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.                   12'第12分钟，莫塔直传，伊布禁区右侧的射门偏出近角
22'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 安德莱赫特 0-2 巴黎圣日耳曼.                   22'巴黎第22分钟扩大比分，马图伊迪分球，范德维尔右路传中，伊布前点8码处脚后跟射入近角[]
52'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 安德莱赫特 0-4 巴黎圣日耳曼.                   52'第52分钟，马图伊迪抓住对方后卫滑倒失误在禁区左侧传中，卡瓦尼小禁区边缘单刀推射破门[]，4-0
53'安德莱赫特球员恩萨卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，马图伊迪抓住对方后卫滑倒失误在禁区左侧传中，卡瓦尼小禁区边缘单刀推射破门[]，4-0
53'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，马图伊迪抓住对方后卫滑倒失误在禁区左侧传中，卡瓦尼小禁区边缘单刀推射破门[]，4-0
53'黄牌！安德莱赫特球员恩萨卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'第52分钟，马图伊迪抓住对方后卫滑倒失误在禁区左侧传中，卡瓦尼小禁区边缘单刀推射破门[]，4-0
54'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'第52分钟，马图伊迪抓住对方后卫滑倒失误在禁区左侧传中，卡瓦尼小禁区边缘单刀推射破门[]，4-0
55'普拉耶特为安德莱赫特赢得一个任意球.                   52'第52分钟，马图伊迪抓住对方后卫滑倒失误在禁区左侧传中，卡瓦尼小禁区边缘单刀推射破门[]，4-0
55'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，马图伊迪抓住对方后卫滑倒失误在禁区左侧传中，卡瓦尼小禁区边缘单刀推射破门[]，4-0
62'安德莱赫特球员阿切安庞大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，莫塔直传，伊布禁区右侧12码处劲射远角入网[]，5-0
62'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫塔. 安德莱赫特 0-5 巴黎圣日耳曼.                   62'第62分钟，莫塔直传，伊布禁区右侧12码处劲射远角入网[]，5-0
63'安德莱赫特球员吉莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉耶特.                   62'第62分钟，莫塔直传，伊布禁区右侧12码处劲射远角入网[]，5-0
63'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马图伊迪                   62'第62分钟，莫塔直传，伊布禁区右侧12码处劲射远角入网[]，5-0
64'范德维尔将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.                   62'第62分钟，莫塔直传，伊布禁区右侧12码处劲射远角入网[]，5-0
74'射门!!!安德莱赫特球员Luka Milivojevic大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Youri Tielemans.                   74'第74分钟，米利沃杰维奇右路25码处劲射偏转后被西里古拍出
74'范德维尔将球处理出底线,安德莱赫特获得角球.                   74'第74分钟，米利沃杰维奇右路25码处劲射偏转后被西里古拍出
75'安德莱赫特球员科尔杰斯坦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Chancel Mbemba Mangulu.                   74'第74分钟，米利沃杰维奇右路25码处劲射偏转后被西里古拍出
76'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维拉蒂.                   74'第74分钟，米利沃杰维奇右路25码处劲射偏转后被西里古拍出
77'安德莱赫特球员吉莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔杰斯坦.                   74'第74分钟，米利沃杰维奇右路25码处劲射偏转后被西里古拍出
81'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.                   81'第81分钟，伊布禁区弧边缘射门被没收
82'Luka Milivojevic为安德莱赫特在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，伊布禁区弧边缘射门被没收
82'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，伊布禁区弧边缘射门被没收
82'安德莱赫特球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，伊布禁区弧边缘射门被没收
82'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   81'第81分钟，伊布禁区弧边缘射门被没收
84'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给小卢卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，伊布禁区弧边缘射门被没收
