各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第8轮，利物浦客场挑战女王公园的比赛
前7轮战罢，女王公园取得1胜1平5负，积4分，位列积分榜第20位
利物浦本赛季同样表现不佳，没有了上赛季开季的高昂气势
前7轮战罢，利物浦取得3胜1平3负，积10分的战绩，位列积分榜第10位
上赛季利物浦的当家射手苏亚雷斯转投西甲巴萨之后，红军本赛季陷入进球荒
前7轮战罢，利物浦一共打进了10个球，而同样失掉了10个球，可谓是攻防两端都不给力哦
红军锋线大将斯图里奇在9月代表英格兰出战时大腿受伤，已经休战了6周的时间
按照计划本场比赛斯图里奇将可归回参与比赛，但是意外出现，斯图里奇在复出训练只一天后又遭遇了新伤，极有可能缺战一个月
这也意味着斯图里奇除了可能缺战本场比赛外，还将缺战和皇马的两回合欧冠赛
女王公园作为升班马，本赛季表现一般，前七轮除了面对曼联外，都是和中下游球队相遇，结果仅仅战胜了桑德兰，可以说女王公园本赛季保级路漫漫哦
北京时间10月19日晚20点30分，女王公园主场迎战红军利物浦，结局如何，我们拭目以待！

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第8轮，利物浦客场挑战女王公园的比赛
新赛季双方状态都一般，目前战绩很不理想
而红军利物浦下周中还有和皇马的欧冠小组赛，此役估计会有所保留
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
女王公园首发：麦卡锡、科尔克尔、奥努哈、尹锡荣、邓恩、费尔、桑德罗、卡尔-亨利、伊斯拉、萨莫拉、奥斯汀
利物浦首发：米尼奥莱、斯科特尔、洛夫伦、约翰逊、恩里克、亨德森、杰拉德、埃姆雷-坎、拉拉纳、斯特林、巴洛特利
赛前说本场可能复出的斯图里奇，继续无缘大名单
据悉斯图里奇是在本场比赛之前的热身训练中又受伤啦
这次受伤，很可能让他缺席接下来和皇马的背靠背欧冠小组赛
双方球员进场，队长挑边
女王公园老板坐在看台，球队主教练成为媒体记者关注的焦点
1'上半场比赛开始
1'首先由红衣红裤的利物浦开球，从左向右进攻
1'格伦-约翰逊左路拿球，面对逼抢，回传给到斯科特尔
2'萨莫拉继续逼抢，斯科特尔回传米尼奥莱
2'米尼奥莱后场大脚将球开到前场，直接出了边线
2'尹锡荣界外球进场，奥斯汀拿球强突
2'约翰逊上抢，卡住身位将球断掉
2'奥斯汀身后反抢，踢翻了约翰逊，犯规
3'女王公园中场抢断，左路的斜传球到禁区
3'萨莫拉胸部停球，回做禁区弧顶给到奥斯汀
3'奥斯汀迎球直接一脚抽射，可惜是个高射炮
4'女王公园前场的进攻，赢得任意球机会
4'费尔任意球斜传禁区，科尔克尔的头球摆渡到门前
4'米尼奥莱出击，抢在准备跟进打门的萨莫拉之前将球拿到
5'本场比赛双方的排兵布阵都有所保留，进行了轮换
5'恩里克的左路强突，边路传中被邓恩解围出边线
6'萨莫拉中场拿球，强突中被身后回防的斯特林放倒在地
6'女王公园再次获得的中线位置的任意球机会
6'奥努哈任意球斜传球到禁区，埃姆雷-坎头球解围
6'利物浦的反击，斯特林拿球，强突后挑传禁区给巴神
7'巴神停球没机会转身啊，自己横切，再传，失误啦
7'伊斯拉右路拿球，变向，下底传中，被利物浦后卫挡出底线
8'女王公园的右侧角球机会，可惜并没形成威胁啊

9'女王公园右路后场的过顶球到前场找伊斯拉
9'哎呀，奥斯汀！！！
10'女王公园中场抢断，奥斯汀反击
10'斯科特尔上抢踢空，约翰逊上抢被摆脱
10'奥斯汀带球进入禁区，面对米尼奥莱，起脚推射被扑
10'球弹地后再到奥斯汀脚下，奥斯汀倒地凌空扫射，可惜打在了边网上
11'这球斯科特尔已经回到立柱前准备堵枪眼了
12'这是上半场10分钟来，女王公园最好的一次得分机会
12'费尔中场拿球，直塞禁区找奥斯汀
12'亨德森回防，抢在奥斯汀之前将球解围出边线
13'尹锡荣左路拿球，面对斯特林的防守，底线内切，自己趟球趟大出底线
13'英格兰主帅霍奇森又坐在了场边观战，和女王公园的老板侃侃而谈
14'斯特林右路拿球，斜塞打身后，巴神前插拿球
14'巴神自己趟球，离身体太远，再调整时球被断啦
14'萨莫拉禁区右侧的传中，直接飞过禁区，出了左侧边线
15'约翰逊界外球找杰拉德，科尔克尔头球解围出边线

16'利物浦后场的过顶长传找斯特林
16'斯特林和尹锡荣前场争抢中摔倒在地，球出了边线
17'边裁将球权给到了女王公园，尹锡荣将斯特林拉起
17'萨莫拉前场和拉拉纳争抢时被放倒在地
17'拉拉纳被主裁判口头警告一翻，女王公园继续前场中路的任意球
18'伊斯拉的任意球斜传禁区找后点的科尔克尔
18'可惜球太高了，科尔克尔跳到最高点也是没能顶到
19'埃姆雷-坎中场争抢中，将球踢到右路
19'约翰逊放铲争抢，球被解围到了尹锡荣的脚下
20'伊斯拉右路拿球，强突中被回防的洛夫伦拉倒在地
20'拉拉纳后场拿球，中线位置过顶长传打身后
21'亨德森前插接应，停球，单刀准备打门
21'边裁举旗了，吹罚了亨德森的越位在先
21'不过慢镜头回放显示，亨德森并不越位啊，女王公园有两人拖后，误判哦

22'亨德森中场拿球，斜传转移找左前场的拉拉纳
22'拉拉纳前插慢了点，球先出了底线
24'现场信号稍有中断，大家稍稍等待
25'巴神前场左路拿球，强行内切
25'禁区线上面对夹击，变向摆脱，闪开空挡直接起脚，被麦卡锡拿到
27'上半场进行了一半，女王公园给利物浦的压力不小哦
27'女王公园抢断，右路的反击
27'伊斯拉拿球强突，边路传中到禁区
27'萨莫拉跟进凌空一脚弹射，可惜打飞啦
28'这球射门让场边的老雷也是一时很兴奋
29'可惜最后的结果又只能仰天长叹啦
29'作为前七轮输掉5场的女王公园主帅，老雷压力可想而知
30'利物浦的前场进攻赢得左侧角球机会
31'杰拉德角球开出，第一点被女王公园球员解围
31'拉拉纳得球再传禁区，亨德森的攻门被后卫挡出边线
31'上半场30分钟，比分依旧是0-0

32'桑德罗中场拿球，挑传找前插的卡尔-亨利
32'埃姆雷-坎上抢一步，将球解围
33'拉拉纳左路拿球进攻，伊斯拉上抢放倒了拉拉纳，犯规
33'斯特林右路拿球，横切，遭遇夹击，人缝中强突，失误啦
33'费尔拿球进攻，亨德森战术犯规，拉倒了费尔
34'哎呀，费尔的头球，击中横梁弹回
34'奥斯汀跟进补射，又被米尼奥莱和回防的斯科特尔化解
35'女王公园今天的运气欠佳啊
35'精彩回放：萨莫拉大禁区右上角斜传球到禁区，费尔头球攻门击中横梁弹回，奥斯汀跟进补射被米尼奥莱一挡，斯科特尔大脚解围
36'女王公园这段时间的进攻火力，让罗杰斯在场边也坐不住了，站起来指挥吧
36'女王公园右边路再攻，边路传中到禁区，斯科特尔附身冲顶解围

37'上半场比赛37分钟，比分依旧是0-0
38'杰拉德右路拿球，强突中被尹锡荣放铲破坏出边线
39'拉拉纳前场左路拿球，强突分边时被桑德罗绊倒在地
39'利物浦获得前场左侧的任意球机会
39'杰拉德任意球斜传后点，斯特林插上争抢，还是慢了
39'球被奥努哈控制，转身出脚解围
40'女王公园中场抢断，奥斯汀拿球反击
40'奥斯汀带球过了中线送过顶找萨莫拉
40'洛夫伦抢在萨莫拉之前头球解围

42'老雷从凳子上起来，观看这场上弟子们的表现
42'女王公园前场进攻，桑德罗拿球强突，被回防的拉拉纳放倒在地
42'女王公园获得前场的任意球机会
43'位置相当不错，就在大禁区右上角靠外一点点
43'这球在直接射门的范围内，看看女王公园谁来罚
43'伊斯拉的任意球直接攻门，高出横梁出底线
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0

44'洛夫伦左路拿球，过了中线直塞交给拉拉纳
45'拉拉纳的转身强突，再给巴神
45'巴神带球进入禁区，面对两人围抢，连续两脚扣球，闪开角度，直接起脚
45'球滑门而过，擦着右侧立柱出了底线
45'上半场比赛补时1分钟
46'伊斯拉中场的过顶球到禁区外，找前插的科尔克尔
46'科尔克尔头球一顶，被斯特林控制
46'斯特林拿球反击，带到中线位置，面对逼抢过度给到亨德森
47'亨德森的斜塞再给拉拉纳，拉拉纳的远射打偏
上半场比赛结束，女王公园主场和利物浦暂时打成了0-0
整个上半场而言，主场作战的女王公园，得分机会上明显要多于利物浦
可惜门前运气不佳，奥斯汀的补射空门打偏，费尔的头球击中横梁
利物浦上半场真正的得分机会基本没有，巴神前插路线不错，可惜最后的控球总是走神被断
本场比赛老雷的压力很大，队员在场上也是相当给力，半场来看，球队表现还算不错
上半场双方颗粒无收，看看中场休息后，双方下半场会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'主队女王公园开球，从左向右进攻
1'伊斯拉右路的挑传找萨莫拉，约翰逊头球解围出边线
2'埃姆雷-坎前场拿球，禁区外的远射，被门将封堵
2'女王公园这边，下半场换上了7号马修-菲利普斯，换下了15号奥努哈
3'女王公园右路的进攻，菲利普斯强突后的劲射
3'打在杰拉德身上折射出底线
3'女王公园的角球，并没形成威胁
3'下半场一开始，女王公园攻势如潮啊

4'拉拉纳和亨德森前场配合，亨德森停球摆脱
4'强突两步后直接起脚打门，打偏
5'菲利普斯下半场登场后，在右前场表现的很活跃啊
5'利物浦中场的直塞球打身后找斯特林
6'斯特林前插接应，启动慢了半拍，球被麦卡锡出来拿到
6'利物浦中场抢断，埃姆雷-坎的过顶长传找巴神
6'巴神面对来球，脚发软，滑倒在地
6'同时边裁也举旗了，吹罚了巴神的越位在先
7'女王公园的进攻再次赢得角球
7'角球开出第一点被利物浦球员解围
7'桑德罗外围得球，直塞给禁区左侧的奥斯汀
7'奥斯汀边路传中到后点，萨莫拉头球顶高

9'约翰逊右路拿球，过了中线，转身回带，被萨莫拉上抢破坏出边线
9'杰拉德中场拿球，斜传分边给左侧上去的恩里克
9'恩里克拿球，横传交给亨德森
10'亨德森的转身斜传到右路找前插的约翰逊
10'约翰逊得球，直接边路传中，被麦卡锡轻松拿到
10'麦卡锡大脚将球开到前场，奥斯汀前插拿球
11'奥斯汀进入禁区，面对回防的斯科特尔，小角度抽射
11'球滑门而过，可惜后点没有队友接应啊
11'女王公园的又一次破门良机，可此啦
12'斯特林前场左路拿球，内切后斜塞禁区找巴神
12'麦卡锡出击，抢在巴神之前将球控制
12'菲利普斯右路拿球，横传找萨莫拉
12'萨莫拉中路直塞找奥斯汀，被亨德森抢断

13'下半场比赛也已经13分钟，比分依旧是0-0
14'亨德森中场争抢中和桑德罗相撞，双双倒地
14'桑德罗坐在地上接受队医进场治疗
15'桑德罗在队医的陪伴下，出场接受治疗
15'女王公园这边又要换人啦
16'利物浦的中场斜传球到禁区，前插的亨德森头球
16'没能顶上力量，被麦卡锡轻松拿到
16'哎呀，巴神！！！
16'一个大空门，竟然直接踢向了看台
17'斯特林前场中路拿球，禁区外直塞找拉拉纳
17'邓恩解围踢空，拉拉纳拿球，面对麦卡锡，出脚打门被扑
18'球到了左侧的巴神脚下，面对大半个空门，直接一脚将球踢向了看台
18'这球踢进比踢飞要简单的多啊，可惜巴神还是选择了后者
18'之前女王公园的第二个换人：用特劳雷换下了受伤的桑德罗

19'罗杰斯看到巴神这样的表现，估计很想念斯图里奇，或者离队的苏亚雷斯阿布
20'巴神刚刚门前的补射空门，是利物浦本场比赛最最好的一次机会
20'女王公园中场挑传球到前场给萨莫拉
20'萨莫拉停球自己控制，再横传给中间上来的奥斯汀
21'奥斯汀没机会起脚，分边给到右侧上来的菲利普斯
21'菲利普斯边路传中，被后卫解围
22'利物浦换人：换下了20号拉拉纳
22'斯特林前场拿球强突，特劳雷回防放铲犯规
22'利物浦领先了！！！
23'不过进球的却是女王公园的球员，邓恩乌龙大礼！！！
24'斯特林右路拿球，直塞给到约翰逊，约翰逊边路横传球到门前，邓恩出脚解围，直接踢进自家大门！！！

25'全场比赛70分钟，利物浦客场依靠邓恩的乌龙球，1-0领先
25'利物浦之前连换两人：乔-阿伦和穆蒂尼奥上，换下了拉拉纳和埃姆雷-坎
26'罗杰斯这也是上弟子轮休，为下周的欧冠做准备
26'女王公园前场左路的进攻，约翰逊上抢犯规
26'约翰逊被主裁判出示了黄牌警告！！！
27'伊斯拉任意球斜传禁区，并未形成威胁

28'恩里克左路拿球，面对萨莫拉的逼抢，过顶长传找斯特林
28'斯特林左路拿球，内切，挑传找巴神
28'巴神拿球遭遇夹击，摔倒在禁区
29'不过主裁判并未理会，球被女王公园球员解围
29'这次和巴神禁区内争抢的又是打进乌龙的邓恩

30'女王公园的前场进攻，特劳雷左路拿球，强突后横传奥斯汀
31'奥斯汀停球转身，横趟两步，直接起脚打门，打飞
31'一球落后之后，女王公园进行着疯狂的反扑
32'约翰逊右路拿球，脚下一扣， 摆脱时被科尔克尔放倒在地
32'利物浦前场右路的任意球机会，杰拉德主罚
33'杰拉德任意球斜传禁区，麦卡锡出击，直接将球拿到
34'女王公园换人：老将萨莫拉被换下
34'换上的是24号巴尔加斯
35'卡尔-亨利中场争抢时身后放倒了亨德森，犯规
35'卡尔-亨利被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
37'奥斯汀前场拿球强突，斯科特尔上抢被吹犯规
37'女王公园前场左侧的任意球机会
37'伊斯拉任意球斜传禁区，第一点被利物浦球员头球解围
38'斯科特尔争抢落点，摔倒在禁区，有点受伤了
38'斯科特尔陪着队医出场接受治疗
38'女王公园继续角球机会
39'角球开出，科尔克尔的头球后蹭
40'费尔的跟进头球冲顶，被米尼奥莱封堵
40'下半场比赛40分钟，比分是0-1，利物浦领先
41'斯科特尔的防守犯规，被主裁判出示黄牌警告！！！
41'女王公园进球啦！！！
41'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
42'这个进球让现场的球迷热血沸腾，场边的老雷也是振臂欢呼啊
43'进球的是替补登场的24号巴尔加斯
43'女王公园右路进攻，奥斯汀拿球横切，左脚传中到后点，费尔头球回摆到门前，巴尔加斯跟进垫射打进！！
44'下半场比赛进入尾声，比分1-1，女王公园继续着最后的进攻
44'差之毫厘啊，好在斯科特尔及时出现，将球挡出底线
44'女王公园的获得右侧角球机会
45'角球开出，第一点被利物浦球员解围
45'利物浦反击，进球啦！！！
45'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
45'库蒂尼奥单骑闯关，绝杀啊
46'利物浦反击，中场的巴神拿球分给亨德森，亨德森再给前插的穆蒂尼奥，库蒂尼奥带球强突禁区，横切两步，闪开角度，劲射打进远角！！！
46'女王公园的进攻赢得右侧角球
46'进球啦！！！2-2！！！
47'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
47'下半场比赛补时4分钟
48'巴神，前点包抄加厚跟打门，差点打进近角啊
48'比赛进入末端，双方的进球大战开始了啊
49'刚刚为女王公园打进第二球的还是巴尔加斯
49'女王公园右侧角球开出到后点，巴尔加斯的头球顶进近角！！！
49'2-3！！！利物浦再次领先
50'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
51'斯特林的横传，科尔克尔送上乌龙  
51'女王公园一场比赛，送出两次乌龙大礼，这有点难以置信啊
全场比赛结束，利物浦客场3-2险胜女王公园
邓恩乌龙为利物浦取得领先，之后巴尔加斯扳平，接着穆蒂尼奥进球红军继续领先
补时阶段，巴尔加斯头球顶进近角，双方再回平局，不过比赛末端，科尔克尔的乌龙帮助利物浦绝杀女王公园
前后两个乌龙，女王公园的运气之差可见一斑，老雷对于这样的场面，估计也是无能为力啦
沉寂了大半场的比赛，在末端进入高潮，6分钟内双方打进4球，着时好看啊
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！





[此时此刻值得来杯嘉士伯]
