2'萨莫拉继续逼抢，斯科特尔回传米尼奥莱                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
2'米尼奥莱后场大脚将球开到前场，直接出了边线                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
2'尹锡荣界外球进场，奥斯汀拿球强突                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
2'约翰逊上抢，卡住身位将球断掉                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
2'奥斯汀身后反抢，踢翻了约翰逊，犯规                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
3'女王公园中场抢断，左路的斜传球到禁区                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
3'萨莫拉胸部停球，回做禁区弧顶给到奥斯汀                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
3'奥斯汀迎球直接一脚抽射，可惜是个高射炮                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
4'女王公园前场的进攻，赢得任意球机会                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
4'费尔任意球斜传禁区，科尔克尔的头球摆渡到门前                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
4'米尼奥莱出击，抢在准备跟进打门的萨莫拉之前将球拿到                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
5'本场比赛双方的排兵布阵都有所保留，进行了轮换                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
5'恩里克的左路强突，边路传中被邓恩解围出边线                   2'开场仅2分钟，萨莫拉胸部停球，奥斯丁禁区边缘抽射高出
13'尹锡荣左路拿球，面对斯特林的防守，底线内切，自己趟球趟大出底线                   13'第13分钟，斯特林传球，巴洛特利贻误战机错过机会
13'英格兰主帅霍奇森又坐在了场边观战，和女王公园的老板侃侃而谈                   13'第13分钟，斯特林传球，巴洛特利贻误战机错过机会
14'斯特林右路拿球，斜塞打身后，巴神前插拿球                   13'第13分钟，斯特林传球，巴洛特利贻误战机错过机会
14'巴神自己趟球，离身体太远，再调整时球被断啦                   13'第13分钟，斯特林传球，巴洛特利贻误战机错过机会
14'萨莫拉禁区右侧的传中，直接飞过禁区，出了左侧边线                   13'第13分钟，斯特林传球，巴洛特利贻误战机错过机会
15'约翰逊界外球找杰拉德，科尔克尔头球解围出边线                   13'第13分钟，斯特林传球，巴洛特利贻误战机错过机会
16'利物浦后场的过顶长传找斯特林                   13'第13分钟，斯特林传球，巴洛特利贻误战机错过机会
16'斯特林和尹锡荣前场争抢中摔倒在地，球出了边线                   13'第13分钟，斯特林传球，巴洛特利贻误战机错过机会
27'上半场进行了一半，女王公园给利物浦的压力不小哦                   26'第26分钟，斯特林传球，巴洛特利切入禁区左侧的射门偏转后被麦卡锡没收
27'女王公园抢断，右路的反击                   26'第26分钟，斯特林传球，巴洛特利切入禁区左侧的射门偏转后被麦卡锡没收
27'伊斯拉拿球强突，边路传中到禁区                   26'第26分钟，斯特林传球，巴洛特利切入禁区左侧的射门偏转后被麦卡锡没收
27'萨莫拉跟进凌空一脚弹射，可惜打飞啦                   26'第26分钟，斯特林传球，巴洛特利切入禁区左侧的射门偏转后被麦卡锡没收
28'这球射门让场边的老雷也是一时很兴奋                   26'第26分钟，斯特林传球，巴洛特利切入禁区左侧的射门偏转后被麦卡锡没收
29'可惜最后的结果又只能仰天长叹啦                   26'第26分钟，斯特林传球，巴洛特利切入禁区左侧的射门偏转后被麦卡锡没收
29'作为前七轮输掉5场的女王公园主帅，老雷压力可想而知                   26'第26分钟，斯特林传球，巴洛特利切入禁区左侧的射门偏转后被麦卡锡没收
34'哎呀，费尔的头球，击中横梁弹回                   34'女王公园继续错过机会，第34分钟，萨莫拉右路传中，米尼奥莱出击失误，费尔小禁区前头球攻门再度击中横梁弹回，格伦-约翰逊门线前力拼2人封堵皮球，斯科特尔及时解围
34'奥斯汀跟进补射，又被米尼奥莱和回防的斯科特尔化解                   34'女王公园继续错过机会，第34分钟，萨莫拉右路传中，米尼奥莱出击失误，费尔小禁区前头球攻门再度击中横梁弹回，格伦-约翰逊门线前力拼2人封堵皮球，斯科特尔及时解围
35'女王公园今天的运气欠佳啊                   34'女王公园继续错过机会，第34分钟，萨莫拉右路传中，米尼奥莱出击失误，费尔小禁区前头球攻门再度击中横梁弹回，格伦-约翰逊门线前力拼2人封堵皮球，斯科特尔及时解围
35'精彩回放：萨莫拉大禁区右上角斜传球到禁区，费尔头球攻门击中横梁弹回，奥斯汀跟进补射被米尼奥莱一挡，斯科特尔大脚解围                   34'女王公园继续错过机会，第34分钟，萨莫拉右路传中，米尼奥莱出击失误，费尔小禁区前头球攻门再度击中横梁弹回，格伦-约翰逊门线前力拼2人封堵皮球，斯科特尔及时解围
36'女王公园这段时间的进攻火力，让罗杰斯在场边也坐不住了，站起来指挥吧                   34'女王公园继续错过机会，第34分钟，萨莫拉右路传中，米尼奥莱出击失误，费尔小禁区前头球攻门再度击中横梁弹回，格伦-约翰逊门线前力拼2人封堵皮球，斯科特尔及时解围
36'女王公园右边路再攻，边路传中到禁区，斯科特尔附身冲顶解围                   34'女王公园继续错过机会，第34分钟，萨莫拉右路传中，米尼奥莱出击失误，费尔小禁区前头球攻门再度击中横梁弹回，格伦-约翰逊门线前力拼2人封堵皮球，斯科特尔及时解围
37'上半场比赛37分钟，比分依旧是0-0                   34'女王公园继续错过机会，第34分钟，萨莫拉右路传中，米尼奥莱出击失误，费尔小禁区前头球攻门再度击中横梁弹回，格伦-约翰逊门线前力拼2人封堵皮球，斯科特尔及时解围
42'老雷从凳子上起来，观看这场上弟子们的表现                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
42'女王公园前场进攻，桑德罗拿球强突，被回防的拉拉纳放倒在地                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
42'女王公园获得前场的任意球机会                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
43'位置相当不错，就在大禁区右上角靠外一点点                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
43'这球在直接射门的范围内，看看女王公园谁来罚                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
43'伊斯拉的任意球直接攻门，高出横梁出底线                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
44'洛夫伦左路拿球，过了中线直塞交给拉拉纳                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
45'拉拉纳的转身强突，再给巴神                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
45'巴神带球进入禁区，面对两人围抢，连续两脚扣球，闪开角度，直接起脚                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
45'球滑门而过，擦着右侧立柱出了底线                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
45'上半场比赛补时1分钟                   42'第42分钟，埃姆雷-詹禁区前对桑德罗犯规，萨莫拉25码处任意球直接射门高出
47'亨德森的斜塞再给拉拉纳，拉拉纳的远射打偏                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
47'埃姆雷-坎前场拿球，禁区外的远射，被门将封堵                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
47'女王公园这边，下半场换上了7号马修-菲利普斯，换下了15号奥努哈                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
48'女王公园右路的进攻，菲利普斯强突后的劲射                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
48'打在杰拉德身上折射出底线                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
48'女王公园的角球，并没形成威胁                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
48'下半场一开始，女王公园攻势如潮啊                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
49'拉拉纳和亨德森前场配合，亨德森停球摆脱                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
49'强突两步后直接起脚打门，打偏                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
50'菲利普斯下半场登场后，在右前场表现的很活跃啊                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
50'利物浦中场的直塞球打身后找斯特林                   47'第47分钟，替补出场的马修-菲利普斯传中被挡，桑德罗禁区右侧劲射被米尼奥莱扑出
62'斯特林前场中路拿球，禁区外直塞找拉拉纳                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
62'邓恩解围踢空，拉拉纳拿球，面对麦卡锡，出脚打门被扑                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
63'球到了左侧的巴神脚下，面对大半个空门，直接一脚将球踢向了看台                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
63'这球踢进比踢飞要简单的多啊，可惜巴神还是选择了后者                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
63'之前女王公园的第二个换人：用特劳雷换下了受伤的桑德罗                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
64'罗杰斯看到巴神这样的表现，估计很想念斯图里奇，或者离队的苏亚雷斯阿布                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
65'巴神刚刚门前的补射空门，是利物浦本场比赛最最好的一次机会                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
65'女王公园中场挑传球到前场给萨莫拉                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
65'萨莫拉停球自己控制，再横传给中间上来的奥斯汀                   62'利物浦第62分钟错过机会，斯特林直传打中伊斯拉偏转，拉拉纳10码处左脚推射被麦卡锡奋力扑出，巴洛特利小禁区前补射空门高出
67'利物浦换人：换下了20号拉拉纳                   67'利物浦第67分钟打破僵局，斯特林快发任意球，格伦-约翰逊禁区右侧传中被前曼城中卫邓恩挡入自家大门
67'斯特林前场拿球强突，特劳雷回防放铲犯规                   67'利物浦第67分钟打破僵局，斯特林快发任意球，格伦-约翰逊禁区右侧传中被前曼城中卫邓恩挡入自家大门
67'利物浦领先了！！！                   67'利物浦第67分钟打破僵局，斯特林快发任意球，格伦-约翰逊禁区右侧传中被前曼城中卫邓恩挡入自家大门
68'不过进球的却是女王公园的球员，邓恩乌龙大礼！！！                   67'利物浦第67分钟打破僵局，斯特林快发任意球，格伦-约翰逊禁区右侧传中被前曼城中卫邓恩挡入自家大门
69'斯特林右路拿球，直塞给到约翰逊，约翰逊边路横传球到门前，邓恩出脚解围，直接踢进自家大门！！！                   67'利物浦第67分钟打破僵局，斯特林快发任意球，格伦-约翰逊禁区右侧传中被前曼城中卫邓恩挡入自家大门
70'全场比赛70分钟，利物浦客场依靠邓恩的乌龙球，1-0领先                   67'利物浦第67分钟打破僵局，斯特林快发任意球，格伦-约翰逊禁区右侧传中被前曼城中卫邓恩挡入自家大门
70'利物浦之前连换两人：乔-阿伦和穆蒂尼奥上，换下了拉拉纳和埃姆雷-坎                   67'利物浦第67分钟打破僵局，斯特林快发任意球，格伦-约翰逊禁区右侧传中被前曼城中卫邓恩挡入自家大门
75'女王公园的前场进攻，特劳雷左路拿球，强突后横传奥斯汀                   75'第75分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内低射被米尼奥莱扑出
76'奥斯汀停球转身，横趟两步，直接起脚打门，打飞                   75'第75分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内低射被米尼奥莱扑出
76'一球落后之后，女王公园进行着疯狂的反扑                   75'第75分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内低射被米尼奥莱扑出
77'约翰逊右路拿球，脚下一扣， 摆脱时被科尔克尔放倒在地                   75'第75分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内低射被米尼奥莱扑出
77'利物浦前场右路的任意球机会，杰拉德主罚                   75'第75分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内低射被米尼奥莱扑出
78'杰拉德任意球斜传禁区，麦卡锡出击，直接将球拿到                   75'第75分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内低射被米尼奥莱扑出
85'费尔的跟进头球冲顶，被米尼奥莱封堵                   85'第85分钟，斯科特尔头球解围失误，特劳雷小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱神勇扑出
85'下半场比赛40分钟，比分是0-1，利物浦领先                   85'第85分钟，斯科特尔头球解围失误，特劳雷小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱神勇扑出
86'斯科特尔的防守犯规，被主裁判出示黄牌警告！！！                   85'第85分钟，斯科特尔头球解围失误，特劳雷小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱神勇扑出
86'女王公园进球啦！！！                   85'第85分钟，斯科特尔头球解围失误，特劳雷小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱神勇扑出
86'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   85'第85分钟，斯科特尔头球解围失误，特劳雷小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱神勇扑出
87'这个进球让现场的球迷热血沸腾，场边的老雷也是振臂欢呼啊                   85'第85分钟，斯科特尔头球解围失误，特劳雷小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱神勇扑出
88'进球的是替补登场的24号巴尔加斯                   85'第85分钟，斯科特尔头球解围失误，特劳雷小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱神勇扑出
88'女王公园右路进攻，奥斯汀拿球横切，左脚传中到后点，费尔头球回摆到门前，巴尔加斯跟进垫射打进！！                   85'第85分钟，斯科特尔头球解围失误，特劳雷小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱神勇扑出
87'这个进球让现场的球迷热血沸腾，场边的老雷也是振臂欢呼啊                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
88'进球的是替补登场的24号巴尔加斯                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
88'女王公园右路进攻，奥斯汀拿球横切，左脚传中到后点，费尔头球回摆到门前，巴尔加斯跟进垫射打进！！                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
89'下半场比赛进入尾声，比分1-1，女王公园继续着最后的进攻                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
89'差之毫厘啊，好在斯科特尔及时出现，将球挡出底线                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
89'女王公园的获得右侧角球机会                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
90'角球开出，第一点被利物浦球员解围                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
90'利物浦反击，进球啦！！！                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
90'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
90'库蒂尼奥单骑闯关，绝杀啊                   87'女王公园巡游者第87分钟扳平比分，瓦尔加斯右路斜传，乔-艾伦解围失误，奥斯丁头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘内破门，1-1
90'角球开出，第一点被利物浦球员解围                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
90'利物浦反击，进球啦！！！                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
90'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
90'库蒂尼奥单骑闯关，绝杀啊                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
91'利物浦反击，中场的巴神拿球分给亨德森，亨德森再给前插的穆蒂尼奥，库蒂尼奥带球强突禁区，横切两步，闪开角度，劲射打进远角！！！                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
91'女王公园的进攻赢得右侧角球                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
91'进球啦！！！2-2！！！                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
92'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
92'下半场比赛补时4分钟                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
93'巴神，前点包抄加厚跟打门，差点打进近角啊                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
93'比赛进入末端，双方的进球大战开始了啊                   90'利物浦第90分钟再度超出比分，斯特林和杰拉德反击中传球，库迪尼奥禁区左侧12码处低射远角入网，2-1
95'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   95'利物浦第95分钟绝杀，斯特林禁区左侧传中巴洛特利，考尔克自摆乌龙，3-2
96'斯特林的横传，科尔克尔送上乌龙                     95'利物浦第95分钟绝杀，斯特林禁区左侧传中巴洛特利，考尔克自摆乌龙，3-2
96'女王公园一场比赛，送出两次乌龙大礼，这有点难以置信啊                   95'利物浦第95分钟绝杀，斯特林禁区左侧传中巴洛特利，考尔克自摆乌龙，3-2
