1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻
1'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回传给佩佩
2'皇马中场失误，莱万特的抢断反击
2'加西亚拿球强突，面对包夹，横切时卡瓦哈尔抢断
3'摩德里奇后场拿球，直接一脚直塞打身后给前插的C罗
3'C罗拿球进入禁区，面对马里诺，直接起脚打门，踢飞啦
4'这球C罗也有些不好意思，一笑而过
4'摩德里奇中场抢断，C罗拿球反击
4'C罗强突，禁区线上直接起脚打门，滑门而过，直接出了底线
5'C罗连续的两脚打门，都打在了门框范围外
6'J罗中场的直塞找右路前插的卡瓦哈尔
6'可惜卡瓦哈尔的停球没停好，直接被马里诺出击拿到
7'开局这段时间来看，莱万特中场基本拿不住球啊
7'皇马中场抢断，J罗的斜传转移找C罗
7'罗达斯上前一步，抢在C罗之前出脚将球解围
8'克罗斯中场拿球，加维兰放铲抢断
8'加维兰拿球反击，过了中线斜塞给到莫拉莱斯
8'莫拉莱斯中路推进，禁区弧顶横传再给加维兰
9'纳乔上前一步，将球断掉，给到莫德里奇
9'莫德里奇转移球给到伊斯科，伊斯科分边马塞洛
9'马塞洛左路挑传禁区找C罗，C罗的脚后跟横传，被断掉
9'莱万特的反击，大禁区左上角的传中到后点
10'维克多插上头球攻门，偏出球门出底线
11'上半场10分钟，比分0-0，皇马形成了几次威胁射门
11'马塞洛左路拿球，面对防守，回传后场给到佩佩
12'皇马转移球到右路，莫德里奇的直塞球到禁区找小豌豆
12'胡安弗兰放铲解围，将球铲出底线，顺势带倒了小豌豆
13'主裁判给了皇马点球！！！
13'C罗主罚，打进！！！
14'这个点球让莱万特主教练门迪利巴和莱万特球员都很不满啊
14'不过对于主裁判的判罚，他们也是无能为力哦
14'卡瓦哈尔右路拿球，横传交给莫德里奇
15'莫德里奇的横传交给克罗斯，克罗斯转移球到左侧给伊斯科
15'刚刚胡安弗兰禁区内送给皇马点球的同时，还被主裁判出示了黄牌警告！！！
16'莱万特右路的进攻，边路传中到前点
16'纳乔抢先一步，头球解围出禁区
16'一球落后之后，莱万特的进攻也慢慢打出来啦
17'卡马拉沙前场中路拿球，禁区外尝试远射，打偏
18'伊斯科前场左路拿球，内切后直塞打身后找小豌豆
18'主裁判鸣哨，边裁举旗，小豌豆越位在先
19'卡瓦哈尔右路拿球，短传给到J罗
19'J罗横传球找莫德里奇，莱万特的抢断
19'莱万特反击，斜传球到右路给前插的加维兰
20'加维兰边路传中，打在马塞洛身上弹回
20'莫拉莱斯得球，禁区外直接一个弧线球，偏出球门出底线
21'克罗斯中场拿球，突破时被上抢的穆尼奥斯放倒在地，犯规
21'穆尼奥斯被主裁判口头警告一翻
21'皇马右边路的传中，被后卫解围出底线，角球
21'J罗战术角球开出，莫德里奇传中被挡出
21'克罗斯拿球再突，传球打在加维兰的手臂上
21'皇马获得前场右侧的任意球机会
22'克罗斯任意球斜传禁区，被莱万特的人墙直接挡出
24'C罗刚刚的进球，也让他成为了西甲66年来，第一位前8轮就打进14球的球员
24'C罗前场拿球，面对逼抢右脚一扣准备摆脱，被卡马拉沙直接踩到了脚面上
24'卡马拉沙被主裁判出示黄牌警告！！！
24'皇马获得前场中路的任意球机会
25'C罗的任意球攻门，直接打在了人墙上宴会
25'莱万特后场抢断反击，右边路的横传球到禁区弧顶
26'马塞洛面对插上的迪奥普，一脚捅球解围，差点乌龙啊
26'莱万特获得右侧角球机会
26'角球开出到禁区，卡马拉沙的倒地扫射，被莫德里奇在门线上解围
28'莫德里奇中场拿球，过了中线被加维兰拉住不放啊
28'加维兰被主裁判出示黄牌警告！！！
28'上半场28分钟，莱万特已经三人身背黄牌，这也让现场的球迷嘘声不断啊
29'伊斯科前场中路拿球，分边左侧找马塞洛
29'可惜传球没传好，直接从马塞洛和前边的C罗中间穿过，出边线
30'J罗右路拿球，卡瓦哈尔的配合
30'卡瓦哈尔停球转身，被断，莱万特的反击
30'加维兰左路拿球进攻，卡瓦哈尔回防犯规
31'马塞洛左路和C罗的配合，C罗得球外脚背一趟
31'准备人球分过，可惜没能穿过伊万-洛佩兹的防线
33'纳乔后场拿球，维克多抢断反击
33'维克多拿球进入禁区，脚下拉球摆脱，滑倒在地
33'球被纳乔控制，主裁判并未表示，现场嘘声再起
34'这段时间莱万特的控球也起来啦，估计目前双方控球率五五开吧
34'马塞洛的左路直塞球被迪奥普挡出边线
35'C罗是西甲历史上第二位在前8轮打进14球的球员，上一位完成这一壮举的还是1943年的奥维多前锋Echevarría
36'皇马前场的进攻，莫德里奇禁区外的远射，被后卫挡出底线
36'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚
36'开出到禁区，并未形成威胁
36'穆尼奥斯中场争抢中被吹犯规
37'皇马再进一个！！！
37'小豌豆的头球建功！！！
38'伊斯科左侧角球开出到后点，莱万特球员头球解围，J罗拿到第二落点，再传门前，小豌豆无人防守下的甩头攻门顶进！！！
40'莱万特的前场进攻，被卡西轻松化解
40'伊斯科左路拿球，回传交给克罗斯
40'迪奥普的身后上抢解围，直接踢倒了克罗斯，犯规
41'皇马获得前场左侧的任意球机会，位置在中线附近
42'马塞洛前场左路拿球，内切时被放倒在地
42'皇马前场中路的任意球，开出，慢慢控球
43'马塞洛左路的直塞球给到前插的J罗
43'J罗左路拿球，横传球到门前
43'小豌豆中路跟进的铲射，偏出立柱，出了底线
44'伊万-洛佩斯前场左路拿球，强突进入禁区
44'面对卡瓦哈尔的防守，变向球被捅出
44'跟上的加维兰起脚打门，打在后卫身上折射出底线
45'莱万特左侧角球机会，并没形成威胁
45'上半场比赛进入尾声，比分2-0，皇马领先
45'穆尼奥斯前场逼抢中踢翻了马塞洛
46'穆尼奥斯对于裁判的判罚很不满，被黄牌警告！！！
1'莱万特下半场开始就换人：20号维克托-洛佩斯上，换下14号加维兰
1'莱万特前场进攻，赢得任意球机会
2'任意球斜传禁区，罗达斯的头球，打在佩佩身上出底线
2'莱万特获得左侧角球机会，开出到禁区，直接被卡西拿到
3'莱万特中场的过顶长传找前插的加西亚
3'可惜传球太深，在加西亚之前球先出了底线
4'皇马中场的过顶斜传到右前场找小豌豆
4'小豌豆拼尽全力拿到，回敲给到J罗
5'J罗在横传中间给伊斯科，伊斯科大范围转移球到左路，被断掉
5'莱万特的反击，莫拉莱斯前场拿球，回防的J罗身后放倒了莫拉莱斯，犯规
5'莱万特获得前场左侧的任意球机会
5'任意球斜传禁区，混战中，马塞洛出脚将球解围
6'伊斯科和马塞洛前场的2过2陪，结果球直接传出了边线
7'皇马后场抢断，挑传找伊斯科
7'伊斯科拿球转身强突，结果自己趟球趟大，出了边线
8'莱万特右路的传中球到后点，伊万-洛佩兹的头球，没能形成威胁
8'两球领先，皇马中后场慢慢倒脚，寻求最佳的进攻机会
9'克罗斯斜传球给到伊斯科
9'伊斯科转身强突，禁区外的挑传到禁区
9'C罗跟进的抽射，被马里诺封堵
10'皇马前场再攻，伊斯科禁区线上侧身凌空打门，被马里诺扑出
10'C罗跟进准备补射，边裁举旗，越位在先
10'皇马中场的过顶长传找前插的J罗
11'罗达斯回防，在J罗的争抢中将球破坏出边线
12'克罗斯中圈拿球，直塞给到伊斯科
12'伊斯科转身短传过度给到C罗
12'C罗得球转身，趟出一步，直接起脚打门，打在后卫身上变向
12'马里诺注意力很集中啊，倒地将球扑住
13'迪奥普中场拿球，分边右侧给上来的队友
14'莱万特右边路的下底传中，到了后点
14'卡瓦哈尔卡住身位，将球拿到，大脚踢到前场
15'马塞洛左路拿球，带过中线，交给伊斯科
15'全场比赛已经60分钟了，比分已经是0-2，皇马领先
16'莱万特右边路的传中，佩佩高高跃起，头球解围
16'3-0！！！
16'C罗梅开二度！！！
17'伊斯科前场中路拿球，分球给到左侧的C罗，C罗拿球强突，摆脱罗达斯，再扣过上来逼抢的胡安弗兰，面对马里诺，劲射破门！！！
18'C罗这一连串过人，很是精彩，少见的画面啊
19'本场如果C罗能够带帽，那将再次打破一个惊人纪录，有机会哦
19'皇马前场进攻赢得任意球机会
19'任意球开出，中场过度后，分球到右侧
20'卡瓦哈尔拿球，没机会内切，回传J罗
20'莱万特中场抢断，直塞给到左侧前插的莫拉莱斯
20'莫拉莱斯拿球强突，纳乔回防，紧跟不放
21'莫拉莱斯边路传中到后点，马塞洛回防将球解围
21'4-0！！！
21'J罗再进一个！！！
21'这是J罗加盟皇马后打进的第二个联赛进球
22'莱万特再换一人：7号大卫-巴拉勒上，换下18号维克多
22'克罗斯中场的过顶长传到身后，J罗前插，胸部停球，侧身左脚凌空扫射，打进！！！
23'皇马换人：8号克罗斯被换下，换上24号伊利亚拉门迪
23'这是大局已定，安切洛蒂将主力中场换下，为下周的焦点战做准备
24'皇马前场进攻，C罗禁区右侧拿球，横传中间给J罗
24'J罗跟进直接一脚抽射，打在后卫身上弹回
26'大卫-巴拉勒右路拿球强突，纳乔回防犯规
27'现场的莱万特球迷也是看的很无奈，部分球迷已经开始离场啦
28'莱万特后场的过顶长传到前场左路
28'莫拉莱斯头球摆渡，加西亚拿球
28'加西亚拿球内切，佩佩协防将球破坏
28'皇马再次换人：12号马塞洛被换下，换上17号阿韦洛亚
30'哎呀，莫德里奇，空门都没打进去啊
30'C罗前场拿球，强突后横传门前
30'莫德里奇停球劲射被马里诺扑出，莫德里奇跟进再补，面对空门，打偏啦
31'莱万特第三次换人：17号佩德罗-洛佩斯上，换下10号加西亚
32'莫德里奇争抢中有点受伤，在场上一瘸一拐的
32'胜局在握了，这时候受伤的话，那得不偿失啊，得小心
33'莫拉莱斯左路拿球，边路传中，赢得角球
33'莱万特左侧角球机会，开出到门前，卡西将球打出
34'莫德里奇之前在禁区弧顶被维克多-佩雷斯的放铲，踩到了脚踝，受伤了
34'卡西也是示意场边换人，看来莫德里奇确实不能在坚持了
34'皇马换人：26号梅德兰上，换下受伤的19号莫德里奇
35'皇马后场丢球，莱万特右边路的传中，佩佩回防，头球解围出底线
35'莱万特右侧角球开出，佩佩头球解围出禁区
35'皇马的反击，阿韦洛亚左侧传中到后点
36'可惜插上的C罗还是慢了点，球滑门而过，出了底线
37'5-0！！！
37'伊斯科进球！！！
38'皇马中场抢断反击，伊斯科分球左路，前插的队友拿球趟出两步，再横传给伊斯科，伊斯科带球横切，大禁区弧内起脚抽射，越过马里诺飞入网窝
40'下半场比赛40分钟，比分5-0，皇马领先
40'估计现在莱万特的球员，心里想的估计就是尽快结束比赛吧
42'莫拉莱斯左路拿球，内切时再禁区角上遭遇夹击，球丢啦
43'皇马大比分领先，球员在场上也是慢悠悠的啦
43'皇马后场的抢断，卡瓦哈尔拿球，过了中线，分边给右侧的C罗
43'C罗拿球一扣，再斜塞找前插的卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔拼尽全力，还是没能拿到，球先出了底线
44'下半场比赛进入尾声，莱万特前场控球
46'下半场比赛补时2分钟
46'伊利亚拉门迪中圈拿球，横传给到上来的佩佩
47'佩佩分边右侧给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔再给伊斯科
47'伊斯科边路传中到禁区，C罗和小豌豆两人抢点，可惜都没能碰到
