皇马此前联赛4连胜，平均每场进5球，但2014年还从未取得联赛5连胜。皇马与莱万特近5次联赛交锋全胜，场均打进3.4球。埃尔南德斯首次西甲先发，出任箭头，伊斯科也获得出场机会。莱万特近3个联赛主场皆负，1球未进，也是本赛季西甲唯一主场颗粒无收的球队，主场对阵皇马连续9场不胜(2平7负)。
赛前默哀1分钟，悼念上世纪80年代担任过莱万特主席的比森特-柳奇。开场2分钟，摩德里奇外脚背分球，C罗突入禁区左侧距门11米处左脚抽射偏出近门柱。第4分钟，摩德里奇反击直传，C罗变线突破夹防，右侧禁区边缘低射偏出远门柱。第9分钟，伊万-洛佩斯左路传中，卡萨德苏斯后点距门9米处冲顶偏出左门柱。
第12分钟，<strong>哈梅斯-罗德里格斯直传禁区右侧，埃尔南德斯被胡安弗兰铲倒，点球！胡安弗兰被黄牌警告，C罗主罚推射入右下角</strong>，1比0，C罗与莱万特近6场联赛都有进球(8球)。近3个赛季C罗在联赛中打进16个点球，排名5大联赛首位。他成为西甲历史上第4位罚进40个点球的球员，在罚进10个以上的球员中，C罗命中率最高(43罚40中，93%)。
卡马拉萨踢倒C罗，被黄牌警告。第25分钟，马塞洛本方禁区前沿解围竟变成一脚推射，险些自摆乌龙，迪奥普右侧开出角球，卡马拉萨前点距门8米处凌空推射，守在右门柱边的摩德里奇将球破坏！
加维兰背后拉扯摩德里奇，也吃到黄牌。第36分钟，C罗右路回敲，摩德里奇禁区边缘抽射被马里尼奥指尖托出横梁。2分钟后，<strong>皇马左侧角球被顶出后，哈梅斯-罗德里格斯右路得球左脚传中，埃尔南德斯在门前4米处顶出弹地球入网</strong><strong></strong>，2比0！截至此球，小豌豆本赛季联赛平均33分钟进1球，进球效率排名西甲首位。第43分钟，J罗左路低传，小豌豆前点距门7米处左脚铲射偏出近门柱。1分钟后，加维兰禁区左侧抽射被卡瓦哈尔挡出底线。纳乔背后勾倒马塞洛，被黄牌警告。
下半时，维克托-佩雷斯换下加维兰。第54分钟，伊斯科直传禁区左侧，C罗在门前11米处捅射被马里尼奥封出！随后哈梅斯-罗德里格斯右侧横传，伊斯科在门前19米处停球低射被马里尼奥封出。第57分钟，C罗外围起脚被马里尼奥得到。
皇马随后又连下两城。第61分钟，<strong>伊斯科反击分球，C罗突入禁区左侧连过两人，在门前11米处推进球门顶端</strong><strong></strong>，3比0。2009年转会皇马后，C罗在俱乐部和国家队309场比赛打进300球。5分钟后，<strong>克罗斯送出过顶球，哈梅斯-罗德里格斯胸部停球，在门前11米处左脚凌空扫射入右下角</strong><strong></strong>，4比0，克罗斯和伊斯科并列皇马本赛季西甲助攻榜首位(4次)。
伊利亚拉门迪换下克罗斯，阿韦洛亚换下马塞洛。第75分钟，C罗脚后跟过人后禁区左侧捅传，摩德里奇点球点推射被马里尼奥封出，接着凌空补射偏出右门柱！胡梅特拉换下鲁文-加西亚，梅德兰换下摩德里奇。第83分钟，<strong>伊斯科中场策动进攻，埃尔南德斯左路再低传给伊斯科，伊斯科禁区边缘推射贴横梁入网</strong><strong></strong>，5比0，这是皇马首次在莱万特主场打进5球，莱万特主场2次丢5球，而且都是在本赛季(对阵皇马和巴萨)。