大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场对阵埃尔瓦的比赛，欢迎您的收看
相比本场比赛，更吸引人们目光的是巴萨是否还能留在西甲联赛中
如果加泰罗尼亚宣布独立，那么巴塞罗那俱乐部极有可能被赶出西甲
就在巴萨和西甲的球迷对此感到惴惴不安的时候，西班牙加泰罗尼亚自治区主席马斯13日宣布，取消原定于11月9日举行的加泰罗尼亚自治区独立公投，这也意味着巴萨留在西甲是一个不需要担心的事实了
至少在未来几年，巴萨都会留在西甲，而全世界的球迷也不用为再看不到巴萨对皇马的西班牙国家德比担心
巴萨与埃瓦尔在历史上并无正赛交手记录，本赛季是埃瓦尔建队74年以来首次征战西班牙顶级联赛
这支来自巴斯克大区的球队作风顽强，本赛季开始后，该队前3轮1胜2负，但接下来的4轮却保持不败

各位网友，大家凌晨好
先来看一下双方的首发阵容
巴萨首发阵容：门将：13-布拉沃；后卫：22-阿尔维斯、3-皮克、24-马蒂厄、18-阿尔巴；中场：6-哈维、5-布斯克茨、20-塞尔吉-罗贝托；前锋：7-佩德罗、10-梅西、11-内马尔
埃瓦尔首发阵容：门将：1-伊鲁吉塔戈耶纳；后卫：2-沃比达、6-雷达尔、5-埃基萨、24-亚伯拉罕；中场：10-加西亚、8-埃拉斯蒂、11-涅托；前锋：7-卡帕、23-拉拉、21-绍尔
现场信号已经切入
球迷们的表情都比较轻松
当然，也不能说巴塞罗那完全没有压力
因为皇马在刚才赢球后在多赛一场的情况下仅落后巴萨1分
双方球员已经站在球员通道口
巴塞罗那当然是传统的红蓝球衣对方是浅蓝色战袍
导播也将镜头及时给到了今天在旁助阵的夏奇拉
今天埃瓦尔的队长是8号埃拉斯蒂，巴萨的队长是哈维
据说是风云足球才有直播，大家可以考虑通过网络的渠道收看本场比赛
上半场比赛开始了！
上半场由巴塞罗那率先中圈开球
开场后巴塞罗那在后场倒脚，马蒂厄分边左路，球送出了边线
巴塞罗那左路转移给皮克
皮克再度将球交给阿尔巴
左路好像不那么容易打穿
3'阿尔维斯右路得球交给罗贝托
3'罗贝托带球到禁区边缘左脚打门力量不大被后卫伸腿挡出
4'中场的争夺，皮克放倒了对方拉拉犯规
4'埃瓦尔前场左路的任意球机会
4'拉拉将球搓到后点，加西亚脚弓端到门前
4'布拉沃将球轻松摘下
4'镜头对准了梅西
5'巴萨在后场先倒倒脚
5'对于他们来说破密集防守并不是一件很困难的事
5'哈维拿球交给罗贝托再分给阿尔巴
5'埃拉斯蒂上抢成功
6'阿尔巴交给内马尔罗贝托接应传球失误，
6'沃比达助攻上来，球被马蒂厄拦截出边线
7'沃比达手榴弹掷到禁区，好远啊，皮克还是顶到第一点解围
7'哈维拿球也只是交给布斯克茨
7'内马尔中路寻找与佩德罗的配合，佩德罗回传没有传好
7'中场还是巴萨的控球
8'内马尔左路带球隐蔽性很强的横传，梅西前插停球后被埃基萨将球捅出底线
8'巴塞罗那前场左路的角球机会
8'伊涅斯塔传中，皮克头球攻门顶高了
9'伊鲁吉塔戈耶纳门球开到中场
9'拉拉没能停到这个球
9'皮克也尝试高球送前场左路
9'内马尔得球，机拔给阿尔维斯
9'球迂回到左路又是内马尔，
9'内马尔内切交给梅西，梅西转身后球被断了
10'巴塞罗那很快就进入了自己熟悉的半场围攻的节奏
10'阿尔巴上来，面对沃比达回传，连续的配合
10'梅西传中过不了雷达尔
12'亚伯拉罕右路斜传禁区，皮克将球踢出边线
13'沃比达又来了，这回掷一个短的
13'巴萨反击梅西分右路力量小了
13'球被亚伯拉罕将球铲断
13'皮克防守犯规
14'埃瓦尔前场左路的任意球
14'拉拉任意球吊向禁区，雷达尔争顶时被吹了手部有动作犯规
14'梅西中路变向被加西亚绊倒
14'巴塞罗那获得一个前场右路的任意球机会
15'哈维与梅西站在球前
15'梅西左脚内弯球打到后点，无人接应球直接飞出底线
17'巴塞罗那左路进攻，连续的短传没有拉开空档
17'转移到右路阿尔维斯
17'交给哈维组织，直塞传到禁区，佩德罗横敲失误了
18'球再分给阿尔维斯，阿尔维斯传中，佩德罗胸部停球时手触球了
18'卡帕右路得球，伊涅斯塔防守也很积极，将球破坏出边线
18'沃比达传中，阿尔维斯卡住卡帕的身位将球让出底线
19'马蒂厄将球转移到左路内马尔来了
19'内马尔带球进了禁区横传给梅西
20'梅西变向后，埃瓦尔是三四人一起过来封堵，最后埃基萨将球铲出禁区
20'梅西右路得球
21'机会来了，梅西与阿尔维斯做二过一，梅西小角度面对门将打一个穿当，球被门将用腿挡出底线
21'巴萨的角球也没有什么机会
22'这是梅西在赛前练球时的照片
23'巴塞罗那在中场倒脚寻找空档
23'内马尔左路护球交给哈维，哈维转移给阿尔维斯
23'阿尔维斯传中被埃基萨头球顶出了底线
23'巴塞罗那右路的角球机会
24'哈维角球传门前，埃基萨头球解围
24'哈维再拿球交给右路梅西
25'梅西中路强行直塞
25'球被阿德阿铲了一下，弧顶处梅西跟进拿球左脚推射稍稍偏出球门右立柱
27'今天埃瓦尔是排出了，沃比达、涅托、雷达尔、埃基萨和亚伯拉罕5名后卫
27'一字排开颇为壮观
27'拉拉右路得球，巴萨四人围抢将球断下
28'传球次数巴塞罗那有274次
28'埃瓦尔只有75次
28'阿尔维斯右路起球传中，门将轻松将球摘下
28'哈维再找到阿尔巴
29'阿尔维斯右路助攻上来，球被埃基萨断下
29'拉拉接应分到左路
30'亚伯拉罕传中，亚伯拉罕伸腿势射没有将球打向球门方向
31'上半场进行了30分钟，双方暂时还是互交白卷
31'梅西来到右路，与阿尔维斯连续撞墙式配合
31'埃瓦尔也防得很紧密
32'佩德罗来到右路交给哈维再分给阿尔维斯，
32'阿尔维斯传中被亚伯拉罕伸腿挡了一下
32'佩德罗拉到右路内切突破过不了埃基萨
33'马蒂厄也压过了中线
33'阿尔维斯打得有点急了，自己来一脚远射，偏了
35'布拉沃也少有地拿了一下球
35'比赛基本在埃瓦尔半场进行
35'皮克交给布斯克茨，布斯克茨将球转移到左路
35'球又到了阿尔维斯脚下
36'这是梅西带球内切到禁区右犄角上左脚搓对方远门柱，内马尔抢点头球顶空了，球最后也贴着左立柱出了底线
36'皮克居然在本方禁区来一个脚后跟传球
36'还是挺危险的
37'内马尔左路得球，进了禁区还在带
37'最后自己趟出了底线
38'内马尔连续过人很漂亮，也要称赞一下埃瓦尔的防守真的密不透风
39'阿尔维斯的下底传中，落点太靠后了，内马尔没有顶到球
39'恩里克也显得有些无耐 
39'麻烦了
40'内马尔在跑动中推倒了埃瓦尔一位球员
40'裁判黄牌警告了内马尔
40'刚才内马尔是撞倒了加西亚
41'埃瓦尔有机会领先，亚伯拉罕长传，卡帕禁区左侧得球盘过了出击的布拉沃小角度推射空门居然打在了边网上
41'巴塞罗那算是逃过一劫
41'埃瓦尔是越打越有信心
42'不但在防守上滴水不漏，在进攻上也开始寻找机会
42'哈维禁区外一脚斜射，伊鲁吉塔戈耶纳倒地侧扑将球扑出
43'内马尔左路的传中，伊鲁吉塔戈耶纳轻松将球摘下
43'佩德罗拉到右路
44'佩德罗边路传中，梅西点球点附近抢点头球攻门，可惜顶得太正了，门将将球没收
45'沃比达长传送到禁区，绍尔接上卸下球来打门被出击的布拉沃封堵出底线
45'加西亚发角球，太低了，过不了前点
45'第二点的争夺，涅托拉倒了佩德罗
45'涅托也吃到一张黄牌
46'上半场比赛没有补时！45分钟就结束了！
上半场比赛双方互交白卷！
巴塞罗那一如以往在中场占据了绝对优势
也创造出几次有威胁的射门机会
但梅西与队友们都没有把握好
埃瓦尔防守很成功，而且越来越有信心
上半场后半段还开始发动了几次很有威胁的进攻
如果不是卡帕小角度面对空门射偏，领先的可能是埃瓦尔
恩里克得想想办法如何破密集防守了
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
球员们重新回到球场
下半场比赛即将开始
内马尔进场后在祈祷
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛开球的是埃瓦尔
1'后场倒脚，罗贝托上抢成功
1'梅西出来要球分给阿尔维斯
1'回做，球又到梅西脚下
2'阿尔巴也助攻上来横传球被涅托破坏出底线
2'巴塞罗那前场左路的角球机会
2'传到门前，前点大家都漏了
2'禁区边缘佩德罗大力打门打在后卫脚上
3'巴塞罗那获得一个前场右路的任意球机会
3'阿尔维斯传中，皮克甩头攻门顶高了
3'皮克顶完球后双手拍地表示失望
4'内马尔带球到禁区边缘传中被埃基萨解围出边线
5'哈维中路分右路，阿尔维斯下底传中内马尔，争顶时压人犯规
6'伊涅斯塔在场边做着积极的热身
6'梅西强突到禁区没有突过去
6'亚伯拉罕大脚解围
7'巴塞罗那右路的角球
7'战术角球阿尔维斯传中，皮克的头球也是没有将球压住
8'埃瓦尔中场断球，卡帕直传被马蒂厄将球断下
9'内马尔左路的盘带被绊倒
9'防守球员吃到一张黄牌，我们核实一下是谁
10'应该是回防的拉拉绊倒内马尔吃到一张黄牌
10'巴塞罗那换人，8号伊涅斯塔替下了20号罗贝托
11'阿尔维斯的传中又是没有传起来
11'第二点的争夺，埃瓦尔的球员犯规
12'埃瓦尔换人，19号皮奥瓦卡里换下了23号拉拉
12'加西亚右路的传中，球划门而过
13'马斯切拉诺得球交给梅西
13'哈维调度到右路
13'阿尔维斯起高球，高球巴塞罗那没有优势
14'哈维挑传，内马尔头球吊射，门将将球摘下
14'阿尔维斯传中，门将双龙出海将球击出禁区
15'梅西这里有点空
15'哈维进球了！
16'哈维横拔给梅西，梅西送出直塞，后排插上的哈维反越位成功形成单刀，哈维面对出击的门将来了一记挑射，球进了
16'打破僵局后巴萨踢起来就舒服多了
16'内马尔禁区左边缘传中，埃基萨头球解围出底线
17'维传到禁区，皮克头球攻门没有顶上力量，门将将球没收
18'打到了半场15分钟后巴塞罗那终于打开了缺口
18'这样巴塞罗那就好踢了
20'埃瓦尔的反击，人不够啊，阿尔维斯上抢撞倒了涅托
21'阿尔巴左路传中被埃基萨头球顶了一下
22'由于出现失球，埃瓦尔的防线开始失去了专注度
22'频频给巴萨机会
22'梅西与哈维撞墙式配合来到禁区右侧转身打门被后卫挡出底线 
22'哈维主罚角球，过不了前点
23'进球后巴萨也不急于再进第二球
23'也是加强了中场的控制
23'梅西中路变向后斜塞给了伊涅斯塔
24'伊涅斯塔倒三角传中，内马尔拉球过人没有打成
24'埃瓦尔也有反击机会
24'卡帕带球一对二，禁区边缘的斜射被布拉沃没收
25'阿尔巴左路下底传中又过不了对方后卫
25'阿尔巴自己得球内切完成打门，可惜打得太正了
26'加西亚左路斜传到禁区右侧找卡帕
26'球被埃基萨转身大脚破坏
27'巴塞罗那换人，29号桑德罗-拉米雷斯换下了7号佩德罗
27'内马尔也进球了
28'阿尔维斯右路的传中，内马尔点球点靠右的位置不停球凌空扫射球进
28'2：0领先后，巴塞罗那获胜是没有问题了
29'梅西也进一个
29'镜头对准了一些远道而来看球的中国球迷
30'梅西中路起速传给内马尔，内马尔轻轻一拔，梅西插上得球小角度打球门右下角成功
31'埃瓦尔也换人了，18号博阿滕换下了7号卡帕
31'穆尼尔也准备上来，看能不能刷刷进球
32'巴塞罗那用31号穆尼尔换下了11号内马尔
38'皮奥瓦卡里这边还尝试去追球
39'不过很快就收步，因为球已经出界
40'戴维斯后场护球被穆尼尔铲出边线
41'不是戴维斯，是埃基萨
41'马斯切拉诺分边到右路
41'梅西的斜塞被挡住
42'下半场进行了超过40分钟
42'巴塞罗那已经3：0遥遥领先
43'巴塞罗那在中前场的逼抢也开始放缓
43'博阿滕右路的传球，加西亚得球再转移到左路
43'埃瓦尔也知道大势已去，也不是很急于进攻
44'梅西中路绕一圈再进了禁区，左脚打门被门将没收
45'穆尼尔中路的盘带，交给梅西
46'下半场需要补时3分钟
46'沃比达右路助攻上来，下底时球被马斯切拉诺破坏出底线
47'加西亚角球发到后点，皮奥瓦卡里抢点攻门高出横梁
47'马斯切拉蔚为大观将球转移到右路
48'阿尔维斯在对方禁区右犄角传中，要得一个角球
49'梅西与伊涅斯塔连续，梅西横拔，伊涅斯塔送过顶，插上的梅西头球被门将扑出底线
49'全场比赛结束！
巴塞罗那主场3：0大胜埃瓦尔全取3分
巴塞罗那的积分也达到22分领先皇马5分
好了，本场比赛就为大家直播到这里。
感谢您的收看， 再见！
