这是双方历史上首次在联赛碰面。巴萨近20个联赛主场对阵巴斯克球队取得全胜，其中11次不失球。梅西和内马尔继续首发，塞尔吉-罗贝托、阿尔巴和佩德罗轮换出场。第3分钟，梅西传球，塞尔吉-罗贝托禁区前射门偏出。第8分钟，哈维开出角球，皮克前点头球攻门高出。第11分钟，梅西左路传中内马尔，但埃基萨做出关键拦截。
巴萨第20分钟错失良机，阿尔维斯直传，梅西小禁区右侧单刀射门被伊鲁雷塔用腿堵出。第25分钟，梅西禁区边缘左脚劲射，皮球擦右侧立柱偏出。前30分钟，巴萨控球率高达83%。第33分钟，塞尔吉-罗贝托传球，阿尔维斯右路远射偏出。第36分钟，梅西挑传，但哈维小禁区边缘错过头球。第40分钟，内马尔对博维达犯规被罚黄牌。
埃瓦尔第41分钟错失良机，拉拉直传，布拉沃出击失误，但卡帕禁区左侧小角度射空门却打在边网。第42分钟，梅西传球，哈维右路禁区边缘外劲射被伊鲁雷塔扑出。第44分钟，佩德罗右路传中，无人防守的梅西12码处头球攻门正入伊鲁雷塔下怀。埃瓦尔随后仍错失良机，博维达长传，反越位成功的萨乌尔10码处单刀射门被布拉沃扑出。利洛对佩德罗战术犯规被罚黄牌。
第48分钟，哈维右路任意球传中，皮克10码处头球攻门高出。第52分钟，阿尔维斯开出角球，但皮克头球攻门再度高出。拉拉对内马尔犯规被罚黄牌。伊涅斯塔替换受伤的塞尔吉-罗贝托出场。第58分钟，哈维直传，内马尔禁区内射门偏出。<strong>巴萨第60分钟打破僵局，梅西直传，反越位成功的哈维小禁区前单刀捅射破门。</strong>这是本赛季西甲第200球。哈维15个赛季均有联赛进球。
第62分钟，伊涅斯塔直传，佩德罗小禁区前射门被伊鲁雷塔救下。第67分钟，梅西禁区右侧小角度射门被伊鲁雷塔扑出近角。第68分钟，马蒂厄失误，替补出场的皮奥瓦卡里突入禁区内射门被布拉沃救下。桑德罗换下佩德罗。<strong>巴萨3分钟连入2球锁定胜局，第72分钟，阿尔维斯传中，内马尔14码处第一时间扫射入网</strong><strong></strong><strong>，2-0。</strong>这是他职业生涯第200粒入球。
<strong>第74分钟，梅西突破传球，内马尔妙传，梅西禁区左肋8码处射入远角</strong><strong></strong><strong>，3-0。</strong>这是梅西第250粒西甲入球，在诺坎普球场的第200粒入球。随后穆尼尔换下内马尔。第79分钟，阿尔维斯传中，桑德罗头球攻门偏出。伊涅斯塔对涅托犯规被罚黄牌。第89分钟，哈维传球，梅西转身突入禁区边缘内劲射又被伊鲁雷塔扑出。第91分钟，涅托开出角球，阿尔本托萨头球攻门偏出。第93分钟，伊涅斯塔挑传，梅西小禁区边缘头球攻门被伊鲁雷塔神勇挡出。