随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因西涅.
2'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'那不勒斯球员亨里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.
8'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
8'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
10'那不勒斯球员梅尔滕斯手球犯规,对手获得球权.
11'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'雷纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
13'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
15'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
18'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'Jorginho为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
20'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
23'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
23'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
25'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因勒.
26'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
29'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉诺齐亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
36'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅尔滕斯.
36'国际米兰球员埃尔纳内斯手球犯规,对手获得球权.
37'那不勒斯球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！那不勒斯球员亨里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
45'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 那不勒斯
50'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
50'德安布罗西奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
52'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是长友佑都.
55'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
59'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科瓦契奇.
60'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
60'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
61'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
61'黄牌！国际米兰球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
62'因西涅将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
63'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'安德雷奥利为国际米兰赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'国际米兰德安布罗西奥受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'国际米兰换人,萨内蒂上,德安布罗西奥因伤下场.
69'坎帕尼亚罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
70'那不勒斯换人,哈姆西克换下梅尔滕斯
71'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'坎帕尼亚罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
73'那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因西涅.
74'国际米兰换人,瓜林换下埃尔纳内斯
77'萨内蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
79'那不勒斯球员Jorginho大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
81'国际米兰换人,库兹曼诺维奇换下伊卡尔迪
82'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
82'那不勒斯球员因勒大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是卡列洪.
82'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'那不勒斯伊瓜因受伤倒地,比赛暂停
87'那不勒斯换人,潘德夫上,伊瓜因因伤下场.
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰球员坎比亚索危险动作,对手获得控球权.
89'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
90'国际米兰帕拉西奥受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'坎帕尼亚罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+5'那不勒斯球员因西涅左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
90'+5'下半场结束,国际米兰 0-0 那不勒斯
全场比赛结束,国际米兰 0-0 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
