10'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   10'开场10分钟，埃尔纳内斯转身摆脱两人防守，在门前20米处左脚抽射被雷纳击出
10'那不勒斯球员梅尔滕斯手球犯规,对手获得球权.                   10'开场10分钟，埃尔纳内斯转身摆脱两人防守，在门前20米处左脚抽射被雷纳击出
11'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'开场10分钟，埃尔纳内斯转身摆脱两人防守，在门前20米处左脚抽射被雷纳击出
11'雷纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   10'开场10分钟，埃尔纳内斯转身摆脱两人防守，在门前20米处左脚抽射被雷纳击出
13'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.                   10'开场10分钟，埃尔纳内斯转身摆脱两人防守，在门前20米处左脚抽射被雷纳击出
13'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.                   13'客队第13分钟险些破门，古朗前场左路断球传出，梅尔滕斯传中，卡列洪推射不可思议地偏出左门柱
15'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.                   13'客队第13分钟险些破门，古朗前场左路断球传出，梅尔滕斯传中，卡列洪推射不可思议地偏出左门柱
18'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   18'第18分钟，若日尼奥后场丢球，帕拉西奥个人突破距门18米处低射偏出左门柱
19'Jorginho为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，若日尼奥后场丢球，帕拉西奥个人突破距门18米处低射偏出左门柱
19'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，若日尼奥后场丢球，帕拉西奥个人突破距门18米处低射偏出左门柱
20'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   18'第18分钟，若日尼奥后场丢球，帕拉西奥个人突破距门18米处低射偏出左门柱
23'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，卡列洪禁区右侧低传，伊瓜因中路包抄没有碰到
23'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，卡列洪禁区右侧低传，伊瓜因中路包抄没有碰到
24'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   22'第22分钟，卡列洪禁区右侧低传，伊瓜因中路包抄没有碰到
24'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.                   22'第22分钟，卡列洪禁区右侧低传，伊瓜因中路包抄没有碰到
25'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因勒.                   22'第22分钟，卡列洪禁区右侧低传，伊瓜因中路包抄没有碰到
25'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因勒.                   25'第25分钟，古朗左路抽射偏出近角
26'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，古朗左路抽射偏出近角
26'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，古朗左路抽射偏出近角
26'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，古朗左路抽射偏出近角
27'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   25'第25分钟，古朗左路抽射偏出近角
36'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅尔滕斯.                   36'第36分钟，因勒大力抽出弧线球掠过横梁
36'国际米兰球员埃尔纳内斯手球犯规,对手获得球权.                   36'第36分钟，因勒大力抽出弧线球掠过横梁
37'那不勒斯球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，因勒大力抽出弧线球掠过横梁
37'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，因勒大力抽出弧线球掠过横梁
38'黄牌！那不勒斯球员亨里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'第36分钟，因勒大力抽出弧线球掠过横梁
50'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.                   50'下半时开始5分钟，因勒传球，伊瓜因左脚射门被长友佑都挡出
50'德安布罗西奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   50'下半时开始5分钟，因勒传球，伊瓜因左脚射门被长友佑都挡出
51'那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.                   50'下半时开始5分钟，因勒传球，伊瓜因左脚射门被长友佑都挡出
52'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是长友佑都.                   50'下半时开始5分钟，因勒传球，伊瓜因左脚射门被长友佑都挡出
59'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科瓦契奇.                   59'第59分钟，埃尔纳内斯左脚远射飞向看台
60'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，埃尔纳内斯左脚远射飞向看台
60'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，埃尔纳内斯左脚远射飞向看台
61'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，埃尔纳内斯左脚远射飞向看台
61'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   59'第59分钟，埃尔纳内斯左脚远射飞向看台
61'黄牌！国际米兰球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，埃尔纳内斯左脚远射飞向看台
62'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.                   59'第59分钟，埃尔纳内斯左脚远射飞向看台
62'因西涅将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   59'第59分钟，埃尔纳内斯左脚远射飞向看台
74'国际米兰换人,瓜林换下埃尔纳内斯                   74'第74分钟，因西涅直传，伊瓜因在门前12米转身左脚抽射偏出
77'萨内蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   74'第74分钟，因西涅直传，伊瓜因在门前12米转身左脚抽射偏出
82'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.                   82'第82分钟，科瓦契奇直传，长友佑都左路切入禁区斜射被雷纳得到
82'那不勒斯球员因勒大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是卡列洪.                   82'第82分钟，科瓦契奇直传，长友佑都左路切入禁区斜射被雷纳得到
82'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.                   82'第82分钟，科瓦契奇直传，长友佑都左路切入禁区斜射被雷纳得到
82'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，科瓦契奇直传，长友佑都左路切入禁区斜射被雷纳得到
82'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，科瓦契奇直传，长友佑都左路切入禁区斜射被雷纳得到
85'那不勒斯伊瓜因受伤倒地,比赛暂停                   82'第82分钟，科瓦契奇直传，长友佑都左路切入禁区斜射被雷纳得到
85'那不勒斯伊瓜因受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，伊瓜因突至禁区边缘被安德烈奥利铲倒，倒地不起以手掩面，被担架抬下，潘德夫替补出场
87'那不勒斯换人,潘德夫上,伊瓜因因伤下场.                   85'第85分钟，伊瓜因突至禁区边缘被安德烈奥利铲倒，倒地不起以手掩面，被担架抬下，潘德夫替补出场
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，伊瓜因突至禁区边缘被安德烈奥利铲倒，倒地不起以手掩面，被担架抬下，潘德夫替补出场
88'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，伊瓜因突至禁区边缘被安德烈奥利铲倒，倒地不起以手掩面，被担架抬下，潘德夫替补出场
88'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，伊瓜因突至禁区边缘被安德烈奥利铲倒，倒地不起以手掩面，被担架抬下，潘德夫替补出场
