随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
3'佩斯卡拉球员莫德斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
3'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
4'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
5'扎侬将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
6'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.
7'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 佩斯卡拉 0-1 尤文图斯.
11'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.
12'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'基耶利尼将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
18'佩斯卡拉球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
18'佩斯卡拉球员乔纳森被主裁判出示了一张黄牌.
20'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'佩斯卡拉球员扎侬拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
22'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 佩斯卡拉 0-2 尤文图斯.
24'乔纳森为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
25'比达尔将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
25'进球啦！！！佩斯卡拉球员卡希奥尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是朗德尼尔森. 佩斯卡拉 1-2 尤文图斯.
27'伊斯拉将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
27'佩斯卡拉球员朗德尼尔森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡普阿诺.
30'进球啦！！！尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佩斯卡拉 1-3 尤文图斯.
32'卡普阿诺为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'佩斯卡拉球员朗德尼尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡普阿诺.
33'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴尔扎利.
34'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
35'佩斯卡拉球员卡希奥尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扎侬.
37'进球啦！！！尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是夸利亚雷拉. 佩斯卡拉 1-4 尤文图斯.
39'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.
40'金特罗为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'博努奇将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
42'佩斯卡拉球员卡希奥尼小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是金特罗.
42'佩斯卡拉球员乔纳森手球犯规,对手获得球权.
42'尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
43'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 佩斯卡拉 1-5 尤文图斯.
45'+2'上半场结束,佩斯卡拉 1-5 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佩斯卡拉换人,卡普拉里换下卡普阿诺
下半场比赛开始,佩斯卡拉 1-5 尤文图斯
48'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
50'佩斯卡拉球员卡普拉里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡希奥尼.
50'博努奇将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
50'射门!!!佩斯卡拉球员科西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特罗.
51'卡普拉里为佩斯卡拉赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员伊斯拉危险动作,对手获得控球权.
52'射门!!!佩斯卡拉球员乔纳森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡普拉里.
52'基耶利尼将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
52'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
52'扎侬将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
53'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 佩斯卡拉 1-6 尤文图斯.
54'佩斯卡拉换人,维斯换下乔纳森
54'维斯为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡普拉里为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'阿萨莫阿将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
59'扎侬将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
59'尤文图斯换人,帕多因换下伊斯拉
62'卡普拉里为佩斯卡拉赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
63'阿布鲁斯卡托为佩斯卡拉赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'尤文图斯换人,马罗内换下基耶利尼
65'佩斯卡拉换人,武库希奇换下阿布鲁斯卡托
66'金特罗为佩斯卡拉赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'佩斯卡拉球员莫德斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
67'黄牌！佩斯卡拉球员莫德斯托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'佩斯卡拉球员扎侬拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
68'尤文图斯换人,本特纳换下夸利亚雷拉
69'扎侬为佩斯卡拉赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佩斯卡拉球员扎侬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯.
73'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特纳.
75'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'尤文图斯球员乔文科球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是本特纳.
76'佩斯卡拉佩林受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'巴尔扎利将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
78'佩斯卡拉球员维斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡普拉里.
79'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
81'佩斯卡拉球员武库希奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗德尼尔森.
81'佩斯卡拉球员金特罗左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是武库希奇.
83'莫德斯托为佩斯卡拉赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尤文图斯球员马尔基西奥手球犯规,对手获得球权.
83'比达尔将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
88'卡普拉里为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'佩斯卡拉球员金特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
89'尤文图斯球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
90'+1'射门!!!佩斯卡拉球员卡希奥尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎侬.
90'+3'下半场结束,佩斯卡拉 1-6 尤文图斯
全场比赛结束,佩斯卡拉 1-6 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
