周中欧冠替补进球的夸利亚雷拉轮换马特里，其他10名首发没有变化，伊斯拉继续压过利希施泰纳出场，武齐尼奇伤愈担任替补，博格巴两次训练迟到遭到封杀。佩斯卡拉方面，科卢奇、布拉西、克雷申齐、泰利齐缺阵，几天前训练中晕倒的金特罗首发出场。门将佩林比赛当天迎来20岁生日。两队上次意甲交锋是在1993年5月，佩斯卡拉5比1胜出，创造了本队意甲赢球纪录。
尤文身着黑色球衣。一开场，乔文科中路突破，禁区前沿左脚抽射被佩林封出右门柱。第3分钟，皮尔洛起球到禁区左侧，阿萨莫阿在门前9米处左脚凌空斜射被佩林没收。随后乔文科在门前16米处抽射偏出左门柱。第6分钟，乔文科左侧任意球回传，马尔基西奥在门前24米处大力抽射高出。第7分钟，佩斯卡拉禁区内头球解围不远，阿萨莫阿左侧距门12米处凌空射门偏出远门柱。
斑马第9分钟取得领先，<strong>博凯蒂后场解围失误，比达尔断球直传被皮尔洛漏过，乔文科禁区弧顶分球，比达尔右侧距门8米处低射钻进远角</strong>，1比0。第12分钟，夸利亚雷拉转身低射偏出左门柱。接着阿布鲁斯卡托左脚远射偏出。第20分钟，阿布鲁斯卡托28米开外左脚低射偏出。第22分钟，<strong>伊斯拉右路传中，夸利亚雷拉左脚停球距门12米处抽射入远角</strong>，2比0！
佩斯卡拉第24分钟险些追回一球，<strong>金特罗右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱！</strong>仅过1分钟，<strong>尼尔森右路传中，卡肖内在门前9米处头球击中远门柱内侧弹进门内</strong>，1比2。第27分钟，佩斯卡拉左侧开出角球，卡普阿诺头球蹭到后点，尼尔森在门前13米处凌空抽射偏出左门柱。
第30分钟，<strong>比达尔与乔文科踢墙配合后右路传中，夸利亚雷拉在两名后卫贴身防守下脚后跟将球撩起，阿萨莫阿在门前6米处左脚倒钩入左下角</strong>，3比1。第33分钟，巴尔扎利右侧斜传，夸利亚雷拉禁区左侧卸球距门7米处左脚打高。第34分钟，乔文科在门前22米处左脚打高。第38分钟，<strong>乔文科禁区右侧回敲，夸利亚雷拉又搓给乔文科，乔文科在门前11米处凌空抽射入左下角</strong>，4比1。
皮尔洛绊倒金特罗，被黄牌警告，金特罗在门前25米处左脚任意球蹭人墙高出，他左侧开出角球，卡肖内后点距门8米处顶出弹地球，布冯已经扑空，但马尔基西奥在球门线上倒钩解围！第45分钟，<strong>比达尔后场长传，夸利亚雷拉突入禁区右侧距门10米处抽射入远角</strong>，5比1。尤文上次意甲上半时攻入5球要追溯到1947年1月，最终以7比3战胜威尼斯。意甲此前15个赛季，客队上半时打进5球只出现过1次(2011年2月乌迪内斯5比0)，这也是佩斯卡拉首次意甲主场上半时丢5球。
下半时，卡普拉里换下卡普阿诺。第48分钟，夸利亚雷拉直传，马尔基西奥禁区左侧斜射偏出远门柱。第50分钟，卡普拉里左侧禁区边缘射门被博努奇封堵。第53分钟，<strong>皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门</strong>，6比1。这是夸利亚雷拉首个意甲帽子戏法，尤文上次意甲攻入6球是在1997年4月6日(客场6比1胜AC米兰)。
若纳塔斯被魏斯换下。第55分钟，金特罗在门前25米处左脚任意球被布冯封出。帕多因换下伊斯拉，马罗内换下基耶利尼，武库希奇换下阿布鲁斯卡托。莫德斯托拉扯帕多因，被黄牌警告。夸利亚雷拉在掌声中被本特纳换下。第74分钟，<strong>佩斯卡拉主帅斯特罗帕在场边抗议，认为帕多因在禁区内对魏斯犯规，结果却被主裁判班蒂请出技术区。</strong>
第76分钟，乔文科与左侧本特纳踢墙配合后单刀突入禁区晃过佩林，左侧小角度打中边网。佩林出击受伤接受治疗。第79分钟，帕多因右路斜传，乔文科在门前13米处转身左脚扫射被佩林抱住。补时第2分钟，卡肖内头球被布冯封出。尤文最终6比1大捷，追平了意甲客场净胜超4球的场次纪录（AC米兰、国际米兰10场），而在尤文历史上，客场净胜球更多的场次只出现过2次，分别是1950年9月10日7比0和1952年11月16日6比0。