1'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   1'第1分钟，乔文科中路突破，禁区前沿左脚抽射被佩林封出右门柱
3'佩斯卡拉球员莫德斯托拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，乔文科中路突破，禁区前沿左脚抽射被佩林封出右门柱
3'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   1'第1分钟，乔文科中路突破，禁区前沿左脚抽射被佩林封出右门柱
3'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   1'第1分钟，乔文科中路突破，禁区前沿左脚抽射被佩林封出右门柱
4'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.                   1'第1分钟，乔文科中路突破，禁区前沿左脚抽射被佩林封出右门柱
6'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.                   6'第6分钟，乔文科左侧任意球回传，马尔基西奥在门前24米处大力抽射高出
7'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   6'第6分钟，乔文科左侧任意球回传，马尔基西奥在门前24米处大力抽射高出
9'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 佩斯卡拉 0-1 尤文图斯.                   6'第6分钟，乔文科左侧任意球回传，马尔基西奥在门前24米处大力抽射高出
9'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 佩斯卡拉 0-1 尤文图斯.                   9'斑马第9分钟取得领先，博凯蒂后场解围失误，比达尔断球直传被皮尔洛漏过，乔文科禁区弧顶分球，比达尔右侧距门8米处低射钻进远角，1比0
11'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.                   9'斑马第9分钟取得领先，博凯蒂后场解围失误，比达尔断球直传被皮尔洛漏过，乔文科禁区弧顶分球，比达尔右侧距门8米处低射钻进远角，1比0
12'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   9'斑马第9分钟取得领先，博凯蒂后场解围失误，比达尔断球直传被皮尔洛漏过，乔文科禁区弧顶分球，比达尔右侧距门8米处低射钻进远角，1比0
20'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   20'第20分钟，阿布鲁斯卡托28米开外左脚低射偏出
21'佩斯卡拉球员扎侬拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，阿布鲁斯卡托28米开外左脚低射偏出
21'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   20'第20分钟，阿布鲁斯卡托28米开外左脚低射偏出
21'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.                   20'第20分钟，阿布鲁斯卡托28米开外左脚低射偏出
22'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯拉. 佩斯卡拉 0-2 尤文图斯.                   20'第20分钟，阿布鲁斯卡托28米开外左脚低射偏出
24'乔纳森为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   24'佩斯卡拉第24分钟险些追回一球，金特罗右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱
24'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'佩斯卡拉第24分钟险些追回一球，金特罗右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱
24'佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.                   24'佩斯卡拉第24分钟险些追回一球，金特罗右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱
25'比达尔将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   24'佩斯卡拉第24分钟险些追回一球，金特罗右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱
25'进球啦！！！佩斯卡拉球员卡希奥尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是朗德尼尔森. 佩斯卡拉 1-2 尤文图斯.                   24'佩斯卡拉第24分钟险些追回一球，金特罗右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱
27'伊斯拉将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   24'佩斯卡拉第24分钟险些追回一球，金特罗右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱
27'佩斯卡拉球员朗德尼尔森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡普阿诺.                   24'佩斯卡拉第24分钟险些追回一球，金特罗右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱
27'伊斯拉将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   27'第27分钟，佩斯卡拉左侧开出角球，卡普阿诺头球蹭到后点，尼尔森在门前13米处凌空抽射偏出左门柱
27'佩斯卡拉球员朗德尼尔森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡普阿诺.                   27'第27分钟，佩斯卡拉左侧开出角球，卡普阿诺头球蹭到后点，尼尔森在门前13米处凌空抽射偏出左门柱
30'进球啦！！！尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佩斯卡拉 1-3 尤文图斯.                   27'第27分钟，佩斯卡拉左侧开出角球，卡普阿诺头球蹭到后点，尼尔森在门前13米处凌空抽射偏出左门柱
33'佩斯卡拉球员朗德尼尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡普阿诺.                   33'第33分钟，巴尔扎利右侧斜传，夸利亚雷拉禁区左侧卸球距门7米处左脚打高
33'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴尔扎利.                   33'第33分钟，巴尔扎利右侧斜传，夸利亚雷拉禁区左侧卸球距门7米处左脚打高
34'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   33'第33分钟，巴尔扎利右侧斜传，夸利亚雷拉禁区左侧卸球距门7米处左脚打高
35'佩斯卡拉球员卡希奥尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扎侬.                   33'第33分钟，巴尔扎利右侧斜传，夸利亚雷拉禁区左侧卸球距门7米处左脚打高
39'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.                   38'第38分钟，乔文科禁区右侧回敲，夸利亚雷拉又搓给乔文科，乔文科在门前11米处凌空抽射入左下角，4比1
40'金特罗为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，乔文科禁区右侧回敲，夸利亚雷拉又搓给乔文科，乔文科在门前11米处凌空抽射入左下角，4比1
40'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，乔文科禁区右侧回敲，夸利亚雷拉又搓给乔文科，乔文科在门前11米处凌空抽射入左下角，4比1
40'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，乔文科禁区右侧回敲，夸利亚雷拉又搓给乔文科，乔文科在门前11米处凌空抽射入左下角，4比1
41'佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   38'第38分钟，乔文科禁区右侧回敲，夸利亚雷拉又搓给乔文科，乔文科在门前11米处凌空抽射入左下角，4比1
41'博努奇将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   38'第38分钟，乔文科禁区右侧回敲，夸利亚雷拉又搓给乔文科，乔文科在门前11米处凌空抽射入左下角，4比1
45'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 佩斯卡拉 1-5 尤文图斯.                   45'第45分钟，比达尔后场长传，夸利亚雷拉突入禁区右侧距门10米处抽射入远角，5比1
45'+2'上半场结束,佩斯卡拉 1-5 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，比达尔后场长传，夸利亚雷拉突入禁区右侧距门10米处抽射入远角，5比1
45'佩斯卡拉换人,卡普拉里换下卡普阿诺                   45'第45分钟，比达尔后场长传，夸利亚雷拉突入禁区右侧距门10米处抽射入远角，5比1
48'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   45'第45分钟，比达尔后场长传，夸利亚雷拉突入禁区右侧距门10米处抽射入远角，5比1
48'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   48'第48分钟，夸利亚雷拉直传，马尔基西奥禁区左侧斜射偏出远门柱
50'佩斯卡拉球员卡普拉里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡希奥尼.                   48'第48分钟，夸利亚雷拉直传，马尔基西奥禁区左侧斜射偏出远门柱
50'博努奇将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   48'第48分钟，夸利亚雷拉直传，马尔基西奥禁区左侧斜射偏出远门柱
50'射门!!!佩斯卡拉球员科西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特罗.                   48'第48分钟，夸利亚雷拉直传，马尔基西奥禁区左侧斜射偏出远门柱
51'卡普拉里为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   48'第48分钟，夸利亚雷拉直传，马尔基西奥禁区左侧斜射偏出远门柱
51'尤文图斯球员伊斯拉危险动作,对手获得控球权.                   48'第48分钟，夸利亚雷拉直传，马尔基西奥禁区左侧斜射偏出远门柱
53'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 佩斯卡拉 1-6 尤文图斯.                   53'第53分钟，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门，6比1
54'佩斯卡拉换人,维斯换下乔纳森                   53'第53分钟，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门，6比1
54'维斯为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门，6比1
54'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门，6比1
55'卡普拉里为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门，6比1
55'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门，6比1
55'射门!!!佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   53'第53分钟，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门，6比1
56'阿萨莫阿将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   53'第53分钟，皮尔洛右侧开出角球，夸利亚雷拉在门前8米处倒钩破门，6比1
55'卡普拉里为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，金特罗在门前25米处左脚任意球被布冯封出
55'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，金特罗在门前25米处左脚任意球被布冯封出
55'射门!!!佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'第55分钟，金特罗在门前25米处左脚任意球被布冯封出
56'阿萨莫阿将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   55'第55分钟，金特罗在门前25米处左脚任意球被布冯封出
75'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   74'第74分钟，佩斯卡拉主帅斯特罗帕在场边抗议，认为帕多因在禁区内对魏斯犯规，结果却被主裁判班蒂请出技术区
76'尤文图斯球员乔文科球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是本特纳.                   74'第74分钟，佩斯卡拉主帅斯特罗帕在场边抗议，认为帕多因在禁区内对魏斯犯规，结果却被主裁判班蒂请出技术区
76'佩斯卡拉佩林受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，佩斯卡拉主帅斯特罗帕在场边抗议，认为帕多因在禁区内对魏斯犯规，结果却被主裁判班蒂请出技术区
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   74'第74分钟，佩斯卡拉主帅斯特罗帕在场边抗议，认为帕多因在禁区内对魏斯犯规，结果却被主裁判班蒂请出技术区
77'巴尔扎利将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   74'第74分钟，佩斯卡拉主帅斯特罗帕在场边抗议，认为帕多因在禁区内对魏斯犯规，结果却被主裁判班蒂请出技术区
79'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.                   79'第79分钟，帕多因右路斜传，乔文科在门前13米处转身左脚扫射被佩林抱住
81'佩斯卡拉球员武库希奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗德尼尔森.                   79'第79分钟，帕多因右路斜传，乔文科在门前13米处转身左脚扫射被佩林抱住
81'佩斯卡拉球员金特罗左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是武库希奇.                   79'第79分钟，帕多因右路斜传，乔文科在门前13米处转身左脚扫射被佩林抱住
