1'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
1'迪加尔为尼斯在左路,赢得一个任意球.
1'尼斯球员西维坦尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲍希亚克.
2'巴黎圣日耳曼球员阿尔芒危险动作,对手获得控球权.
2'皮尔德为尼斯赢得一个任意球.
5'尼斯球员埃塞里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
7'埃塞里奇为尼斯在右路,赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme手球犯规,对手获得球权.
9'加列特将球处理出底线,尼斯获得角球.
10'射门!!!尼斯球员科洛杰伊恰克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪加尔.
15'尼斯球员埃塞里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰尼瓦斯.
18'尼斯球员西维坦尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲍希亚克.
19'尼斯球员迪加尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔德.
20'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉维齐.
21'尼斯球员西维坦尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
21'奇维利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
25'尼斯球员皮尔德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪加尔.
26'加列特将球处理出底线,尼斯获得角球.
27'尼斯球员皮尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
27'黄牌！尼斯球员皮尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
30'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
31'奇维利为尼斯赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
32'皮尔德为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员阿尔芒拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！巴黎圣日耳曼球员阿尔芒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'尼斯球员西维坦尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科洛杰伊恰克.
33'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,尼斯获得角球.
35'佩伊契诺维奇为尼斯赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'鲍希亚克为尼斯在左路,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员加列特危险动作,对手获得控球权.
38'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'尼斯球员皮尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
39'杰尼瓦斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
39'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
39'奇维利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅内斯.
42'尼斯球员西维坦尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿尔芒为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'尼斯球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'杰尼瓦斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+1'上半场结束,尼斯 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'尼斯球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
48'皮尔德为尼斯赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'奇维利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
52'奇维利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'鲍希亚克为尼斯赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
55'尼斯球员迪加尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'Mahamane Traoré将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
56'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克斯维尔.
57'尼斯球员埃塞里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔德.
58'尼斯球员迪加尔尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是鲍希亚克.
59'尼斯球员奇维利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
59'西维坦尼奇为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'阿尔芒将球处理出底线,尼斯获得角球.
64'阿尔芒为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'尼斯球员迪加尔危险动作,对手获得控球权.
67'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
67'尼斯球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马图伊迪.
69'射门!!!巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
69'巴黎圣日耳曼换人,范德维尔换下加列特
69'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下阿尔芒
71'西维坦尼奇为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尼斯换人,阿布里埃尔换下皮尔德
73'尼斯球员鲍希亚克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
73'埃塞里奇为尼斯在右路,赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尼斯球员鲍希亚克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
73'伊布将球处理出底线,尼斯获得角球.
74'射门!!!尼斯球员奇维利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲍希亚克.
75'佩伊契诺维奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'射门!!!尼斯球员鲍希亚克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西维坦尼奇.
76'进球啦！！！尼斯球员鲍希亚克球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尼斯 1-0 巴黎圣日耳曼.
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
78'奥斯皮纳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'巴黎圣日耳曼换人,霍阿劳换下Clément Chantôme
81'尼斯球员佩伊契诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尼斯 1-1 巴黎圣日耳曼.
84'佩伊契诺维奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
85'Mahamane Traoré为尼斯赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员霍阿劳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'进球啦！！！尼斯球员埃塞里奇球门右侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲍希亚克. 尼斯 2-1 巴黎圣日耳曼.
88'尼斯换人,Neal Maupay换下西维坦尼奇
88'Mahamane Traoré为尼斯赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
89'迪加尔为尼斯赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佩伊契诺维奇为尼斯赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员伊布被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'奥斯皮纳为尼斯赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+5'下半场结束,尼斯 2-1 巴黎圣日耳曼
