9'加列特将球处理出底线,尼斯获得角球.                   9'第9分钟，阿尔芒后场丢球，皮耶传给禁区内的茨维塔尼奇，雅莱奋力头球解围
10'射门!!!尼斯球员科洛杰伊恰克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪加尔.                   9'第9分钟，阿尔芒后场丢球，皮耶传给禁区内的茨维塔尼奇，雅莱奋力头球解围
19'尼斯球员迪加尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔德.                   19'第19分钟，伊布假传真射偏出
20'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉维齐.                   19'第19分钟，伊布假传真射偏出
21'尼斯球员西维坦尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，伊布假传真射偏出
21'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   19'第19分钟，伊布假传真射偏出
21'奇维利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   19'第19分钟，伊布假传真射偏出
22'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.                   19'第19分钟，伊布假传真射偏出
39'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.                   39'第39分钟，梅内传球，伊布巧妙卸球打偏
39'杰尼瓦斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   39'第39分钟，梅内传球，伊布巧妙卸球打偏
39'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.                   39'第39分钟，梅内传球，伊布巧妙卸球打偏
39'奇维利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   39'第39分钟，梅内传球，伊布巧妙卸球打偏
40'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅内斯.                   39'第39分钟，梅内传球，伊布巧妙卸球打偏
42'尼斯球员西维坦尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，梅内传球，伊布巧妙卸球打偏
42'阿尔芒为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   39'第39分钟，梅内传球，伊布巧妙卸球打偏
67'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，伊布抓住对方失误，比阿拓西维利后斜射偏出
67'尼斯球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，伊布抓住对方失误，比阿拓西维利后斜射偏出
67'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马图伊迪.                   67'第67分钟，伊布抓住对方失误，比阿拓西维利后斜射偏出
69'射门!!!巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   67'第67分钟，伊布抓住对方失误，比阿拓西维利后斜射偏出
69'巴黎圣日耳曼换人,范德维尔换下加列特                   67'第67分钟，伊布抓住对方失误，比阿拓西维利后斜射偏出
69'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下阿尔芒                   67'第67分钟，伊布抓住对方失误，比阿拓西维利后斜射偏出
73'尼斯球员鲍希亚克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
73'埃塞里奇为尼斯在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
73'巴黎圣日耳曼球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
73'尼斯球员鲍希亚克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
73'伊布将球处理出底线,尼斯获得角球.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
74'射门!!!尼斯球员奇维利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲍希亚克.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
75'佩伊契诺维奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
76'射门!!!尼斯球员鲍希亚克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西维坦尼奇.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
76'进球啦！！！尼斯球员鲍希亚克球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尼斯 1-0 巴黎圣日耳曼.                   73'第73分钟，伊布似乎在禁区内手球，但主裁判没有表示
76'射门!!!尼斯球员鲍希亚克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西维坦尼奇.                   76'尼斯第76分钟打破僵局，茨维塔尼奇摆脱阿莱士防守射门被杜歇扑出，博特阿克补射推进门内，1比0
76'进球啦！！！尼斯球员鲍希亚克球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尼斯 1-0 巴黎圣日耳曼.                   76'尼斯第76分钟打破僵局，茨维塔尼奇摆脱阿莱士防守射门被杜歇扑出，博特阿克补射推进门内，1比0
78'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.                   76'尼斯第76分钟打破僵局，茨维塔尼奇摆脱阿莱士防守射门被杜歇扑出，博特阿克补射推进门内，1比0
78'奥斯皮纳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   76'尼斯第76分钟打破僵局，茨维塔尼奇摆脱阿莱士防守射门被杜歇扑出，博特阿克补射推进门内，1比0
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尼斯 1-1 巴黎圣日耳曼.                   82'第82分钟，伊布被特劳雷放倒，他亲自主罚任意球劲射直传右下角，1比1，他参与了巴黎本赛季24个联赛进球中的15个(13球2助攻)
84'佩伊契诺维奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   82'第82分钟，伊布被特劳雷放倒，他亲自主罚任意球劲射直传右下角，1比1，他参与了巴黎本赛季24个联赛进球中的15个(13球2助攻)
85'Mahamane Traoré为尼斯赢得一个任意球.                   82'第82分钟，伊布被特劳雷放倒，他亲自主罚任意球劲射直传右下角，1比1，他参与了巴黎本赛季24个联赛进球中的15个(13球2助攻)
85'巴黎圣日耳曼球员霍阿劳拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，伊布被特劳雷放倒，他亲自主罚任意球劲射直传右下角，1比1，他参与了巴黎本赛季24个联赛进球中的15个(13球2助攻)
47'尼斯球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，马图伊迪推搡门将，累计2张黄牌被罚下
47'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，马图伊迪推搡门将，累计2张黄牌被罚下
48'皮尔德为尼斯赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，马图伊迪推搡门将，累计2张黄牌被罚下
48'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，马图伊迪推搡门将，累计2张黄牌被罚下
48'黄牌！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'补时第2分钟，马图伊迪推搡门将，累计2张黄牌被罚下
