1'上半场比赛开始！！
1'大巴黎从右向左进攻！！
1'拉比奥特中场拿球，分球维拉蒂
1'再给右路前插的穆尼耶
1'穆尼耶斜塞禁区，被防守球员拦截
2'安德烈左路拿球反击，遭遇夹击
2'卡瓦尼的逼抢，安德烈将球碰出边线
3'尼昂中场拿球，金彭贝的逼抢放铲犯规！
3'梅歇尔后场拿球，横传布里诺
3'再给中场的萨尔，萨尔过顶找尼昂
3'维拉蒂回防成功拦截
4'维拉蒂左路拿球，面对逼抢
4'转身回带，再回传门将布冯
4'布冯大脚将球开出到中圈附近
4'雷恩球员控制，右路组织进攻
4'格雷尼耶拿球内切，斜塞找到了尼昂
5'尼昂禁区左上角停球直接起脚
5'太正了，被布冯倒地封堵
5'特劳雷后场拿球，长传过顶打身后
6'马基尼奥斯回防，抢在尼昂之前，将球破坏出底线
6'雷恩获得了右侧角球机会！！
6'格雷尼耶主罚，开出到后点！！
6'达席尔瓦高高跃起，头球轰门，顶高！
6'雷恩前场抢断，左路的进攻
7'安德烈强突传中到后点
7'贝尔纳特回防，抢在萨尔之前，大脚解围
7'这段时间雷恩的进攻火力很猛啊
7'拉比奥特中场拿球，分球左侧贝尔纳特
7'回传维拉蒂，再给拉比奥特
7'分球右侧维拉蒂，再给边路上来的穆尼耶
8'穆尼耶内切没机会，回传维拉蒂
8'横传给上来的金彭贝
8'斜传左路迪马利亚，再给内马尔
8'遭遇夹击，球被捅走
8'内马尔倒地，裁判鸣哨
9'这次争抢裁判没吹犯规啊
9'是迪马利亚的传中，被破坏出底线
9'裁判给了大巴黎右侧角球机会！！
9'迪马利亚主罚，开出到前点，卡瓦尼头球，顶偏！
10'维拉蒂右路拿球内切，横传德拉克斯勒
10'再给拉比奥特，转移球给到内马尔
10'内马尔中路强突，禁区弧顶起脚发炮，打飞！
10'特劳雷右路的斜传球，被金彭贝解围出边线
11'雷恩前场进攻，格雷尼耶右路拿球内切
11'面对逼抢，分球左侧给斯里基
11'斯里基停球推射，被回防的马基尼奥斯滑铲挡出底线
12'雷恩获得了左侧角球机会！
12'球进了！！
12'拉比奥特的乌龙球！！
12'格雷尼耶角球开出到前点，尼昂头球后蹭，打在了门前拉比奥特的右肩上弹进网窝！
13'雷恩的围攻取得了不错的效果！
13'萨尔前场右路拿球，内切到禁区
13'遭遇夹击，球被金彭贝破坏
13'格雷尼耶外围再拿，放倒了迪马利亚，犯规！
14'拉比奥特中路拿球，挑传过顶找内马尔
14'内马尔禁区左侧拿球，连续的变向
14'可惜没机会起脚，横切回传迪马利亚
14'再给右侧维拉蒂，搓传到门前
15'库贝克出击，抢在德拉克斯勒之前将球拿到
16'大巴黎前场进攻，赢得右侧角球
16'迪马利亚主罚，开出到禁区
16'混战中，球被萨尔大脚解围出边线
17'维拉蒂中场拿球，分球拉比奥特
17'再给穆尼耶，内切分球德拉克斯勒
17'德拉克斯勒右路的强突，本塞拜尼滑铲破坏
17'球最后碰到德拉克斯勒出边线，雷恩球权
18'德拉克斯勒前场右路强突，和本塞拜尼发生摩擦
18'双方互有推搡，混战了，裁判和双方队员都过来了
20'裁判各打五十大板，德拉克斯勒和本塞拜尼每人一张黄牌！
21'维拉蒂右路拿球强突，本塞拜尼的上抢卡位
21'有个肘击的动作，被吹犯规
21'维拉蒂和本塞拜尼又差点发生摩擦
21'本塞拜尼已经有一张黄牌，裁判过来警告一下
22'大巴黎前场右路的任意球机会！！
22'迪马利亚主罚，开出到前点，没能形成威胁！
22'目前的控球率：大巴黎59%，雷恩41%
23'拉比奥特前场中路拿球，斜传球到禁区左侧
23'贝尔纳特头球摆渡找到迪马利亚
23'迪马利亚没机会，回传被断
23'萨尔反击，马基尼奥斯的逼抢反断
23'长传前场左路找贝尔纳特
24'贝尔纳特拿球内切，滑倒在地
24'特劳雷将球控制，分球萨尔
24'内马尔上抢拉了出球后特劳雷一把，犯规
24'特劳雷上前准备找内马尔理论，裁判将其劝回
25'雷恩前场再攻，萨尔中路拿球
25'面对三人围堵，强突摆脱
25'斜塞右侧给尼昂，尼昂横传禁区再想给萨尔
25'马基尼奥斯回防，抢先将球解围出边线
26'贝尔纳特前场左路拿球，内切被放倒在地
26'大巴黎获得了前场左路的任意球机会！！
27'内马尔主罚，搓传到门前
27'金彭贝抢点没勾到，球弹地后被上来的卡瓦尼顶进球网，不过裁判哨响，吹罚越位在先，无效！
27'慢镜回放显示，这个判罚很准确
28'萨尔右路拿球强突，贝尔纳特回防身后撞翻了萨尔，犯规
28'双方场上的动作都不小啊！！
28'雷恩获得了前场右路的任意球机会！！
28'格雷尼耶主罚，斜传到门前
29'安德烈和卡瓦尼争抢，被前者碰出底线
29'斯里基左路拿球强突，维拉蒂的上抢，放铲犯规
30'拉比奥特中场抢断，分球左侧迪马利亚
30'迪马利亚没机会，回传金彭贝
30'再给拉比奥特，斜传右前场给到德拉克斯勒
30'再回传穆尼耶，斜传中路找到内马尔
30'内马尔强突遭遇围堵，直塞身后
31'德拉克斯勒前插接应，横传球
31'被回防的达席尔瓦挡出了底线！
31'大巴黎获得了右侧角球机会，可惜没威胁！！
32'上半场比赛31分钟，比分1-0，雷恩领先！
32'安德烈中场抢断，分球左侧本塞拜尼
32'再回传后场给到梅歇尔
33'金彭贝后场拿球，分球拉比奥特
33'再给维拉蒂，回传金彭贝
33'再给维拉蒂，横切分球左侧内马尔
34'内马尔内切，斜塞交给贝尔纳特
34'贝尔纳特再给左侧维拉蒂，横传球到禁区
34'内马尔前点没碰到，后点的卡瓦尼再抢
34'被达席尔瓦抢先出脚解围
34'贝尔纳特前场左路拿球，横传迪马利亚
35'迪马利亚直塞身后找前插的内马尔
35'内马尔让球到身前，趟一步，左脚横传中路
35'卡瓦尼跟进没碰到，球被特劳雷拦截
35'同时裁判哨响，原来边裁已经举旗，内马尔越位在先！
36'雷恩前场的进攻，布里诺中路拿球突破
36'分球左侧给到上来的萨尔
36'萨尔内切斜传到后点想给尼昂
36'金彭贝回防头球回顶给布冯
37'迪马利亚前场左路拿球，分球内马尔
38'内马尔直塞再给前插的迪马利亚
38'迪马利亚的左路传中到门前
38'回防的斯里基倒地将球解围
38'内马尔和安德烈外围再抢，裁判吹罚内马尔身后顶人犯规
39'布里诺中场拿球，直塞给到尼昂
39'尼昂背身拿球，转身摆脱，被金彭贝踢翻在地
40'特劳雷前场右路拿球，直塞给到萨尔
40'萨尔内切，横传球
40'尼昂一漏，斯里基禁区弧顶拿球
40'可以打门没打，分球禁区左侧给上来的本塞拜尼
41'本塞拜尼的推射，被封堵出底线！
41'雷恩左侧角球机会，开出到后点
41'再被大巴黎球员解围出底线
41'雷恩右侧角球，格雷尼耶主罚
41'开出到前点找尼昂，拉比奥特将球解围
42'斯里基后场拿球，面对逼抢
42'横传布里诺，维拉蒂的上抢断球
43'分球迪马利亚，再给右侧穆尼耶
43'穆尼耶的传中到门前，卡瓦尼插上甩头轰门，顶偏！
43'库贝克门球大脚开出到右路
43'尼昂和拉比奥特争抢，都没顶到
44'球弹地后出了边线，大巴黎界外球
44'内马尔前场中路拿球强突
44'禁区外挑传打身后
44'拉比奥特前插接应，球出底线前勾回到门前
44'库贝克双拳一打，达席尔瓦头球解围
45'德拉克斯勒前场右路拿球，内切到禁区
45'回传维拉蒂，横传中间迪马利亚
45'迪马利亚变向强突，禁区弧顶突施冷箭
45'打在了防守球员身上，变向出了底线！！
45'大巴黎的左侧角球机会！！
45'迪马利亚主罚，开出到前点，被雷恩球员解围！！
46'球权还在大巴黎这边，前场再攻
46'进球啦，1-1！！！
46'迪马利亚！！
47'穆尼耶前场右路拿球，直塞给到德拉克斯勒，下底倒三角回传中路，卡瓦尼弧顶一漏，身后上来的迪马利亚左脚低射打进球门右下角！
47'雷恩中圈开球，裁判鸣哨结束
46'下半场比赛开始了
46'巴黎进攻
47'内马尔分球卡瓦尼，来一脚打门
47'球打到立柱上弹出来了
47'外围还是巴黎控制球
48'迪马利亚拿球，来一脚打门
48'打高了
49'尼昂前场拿球，来一脚打门
49'打偏了
49'迪马利亚前场控制球
50'雷恩这边断球了
50'转换进攻
50'雷恩赢得角球机会
51'角球开出来，球被解围出来
52'迪马利亚传球被破坏出来
53'内马尔拿到球，内切来一脚打门，球被扑出来
53'门前混乱，球被解围出来
54'雷恩前场获得定位球机会
54'直接选择了打门
54'布冯将球没收
55'内马尔前场拿球，遭遇逼抢，球被踢出去
56'卡瓦尼横传球丢了
58'雷恩的长传球无功而返
58'维拉蒂带球，丢了
58'转换进攻雷恩又是获得定位球机会
59'开到禁区，球被解围出来
60'内马尔带球也是失误呀
61'下半场巴黎的失误开始变多了呀
61'雷恩的长传球，越位了
61'巴黎的进攻
62'进球了！！！！！！！
62'巴黎快速进攻，内马尔带球过半场，随后送出直塞球找到穆尼耶，穆尼耶带球一步，选择打门，将球打进
63'OK，继续看比赛吧
64'这边贝尔纳特吃到了黄牌
64'雷恩的进攻
65'传球被贝尔纳特挡出了底线
65'角球机会
65'角球开出来，球被解围出来
66'大巴黎的进攻
66'前场传导球寻找机会
67'内马尔带球突破，被放倒了，裁判没有任何表示
68'雷恩的反击球出了边线
69'内马尔前场带球，被破坏出来
69'又是雷恩的进攻
69'前场本阿尔法的打门，打偏了
70'中场雷恩控制球
71'尼昂传球赢得了角球
71'角球开出来，球被解围出来
72'马尔基尼奥斯拿球
73'贝尔纳特挑传到禁区
73'球被门将没收
75'雷恩前场传球禁区，门前插上的打门
75'打偏了
76'内马尔前场带球，花的来了，可惜躺球躺大了呀老铁
77'雷恩这边定位球传到禁区
77'球被头球解围出来
79'这边巴黎换人了，舒波莫廷换下了今天表现一般的维拉蒂
79'继续看比赛
79'布冯大脚将球开出来
80'内马尔拿球，送出直塞球
80'边裁举旗，越位了
80'中场巴黎将球控制下来
81'内马尔的分球出现了失误
82'雷恩前场的进攻又是为自己赢得了定位球
83'定位球开出来，球被解围出来
83'巴黎的转换进攻
83'再次进球！！！！！！！！！！
83'让我们等下慢镜头吧
85'内马尔前场和德勒克斯勒的配合随后分球穆尼耶，突破倒三角传球，舒波莫廷插上将球打进
85'OK，继续看比赛吧
85'雷恩角球机会
86'角球开出来，禁区里的头球
87'布冯一掌扑出来
87'外围雷恩拿球，大范围转移球出了边线
87'这边巴黎换人了，克雷尔换下穆尼耶
88'继续看比赛
88'巴黎进攻
90'内马尔前场带球突破，被拦截下来了
90'雷恩前场的传球被金彭贝断下来
91'下半场也要接近尾声了
92'卡瓦尼前场拿球，被犯规了
92'这时候巴黎用完最后一个换人名额，内马尔下场了
93'继续看比赛
93'巴黎的进攻
94'马尔基尼奥斯分球被拦截下来
94'雷恩后场传导球
94'似乎在消耗时间
