上赛季巴黎和雷恩4次交锋，巴黎杯赛6-1和3-2双杀雷恩，但是联赛1胜1负，其中主场0-2告负，客场4-1获胜。姆巴佩继续停赛，内马尔在上一场联赛中休战后本场重回首发，布冯轮换阿雷奥拉先发出战。
第4分钟，尼昂带球突进到巴黎禁区前沿，面对两人防守强行起脚远射，球被布冯倒地扑出。第9分钟，内马尔横向带球后在禁区弧顶前起脚远射，球高出了横梁。第11分钟，雷恩错过破门机会，蒂亚戈-席尔瓦回追在门线上解围。<strong>1分钟后雷恩率先破门，格勒尼耶角球开出，尼昂前点蹭了一下，球打在拉比奥身上弹入巴黎球门，雷恩1-0领先巴黎！</strong>
第14分钟，拉比奥斜传左路，贝尔纳特左路传中，拉比奥头球攻门将球顶高。第18分钟，德拉克斯勒和本塞拜尼拼抢时互相推搡，发生冲突，被主裁判各给了一张黄牌，第26分钟，内马尔禁区外左路开出任意球，门前金庞贝将球碰到，卡瓦尼跟进头球破门，但金庞贝越位在先，进球无效。第33分钟，贝尔纳特左路直传，内马尔拿球切入禁区后低射，被对方门将库贝克扑出。
第36分钟，卡瓦尼中圈附近尝试直接吊射，球偏出球门。第38分钟，西里奇分球，格勒尼耶推射被布冯扑出，<strong>第45分钟，巴黎扳平比分，德拉克斯勒右路倒三角回传，卡瓦尼巧妙一漏，迪马利亚跟进远射打球门左侧破门，巴黎1-1雷恩！</strong>上半时双方1-1暂时战平。
下半时双方易边再战，刚刚开场巴黎就错失机会。内马尔中圈附近直传准确找到卡瓦尼，卡瓦尼突入禁区面对库贝克单刀射门，球打在了立柱上。第47分钟，迪马利亚右路接到传球后凌空抽射打高。第51分钟，内马尔禁区内劲射被库贝克扑出，卡瓦尼拿球连续调整后射门被对方头球挡出，内马尔再次补射也被挡出，第53分钟，格勒尼耶任意球直接射门，球打得太正被布冯直接抱住。
<strong>第60分钟，巴黎反超比分，内马尔中场附近低平球斜传，默尼耶突入禁区低射打远角破门，巴黎2-1领先雷恩！</strong>第73分钟，本塞拜尼内切后远射，布冯将球扑出底线，第75分钟，雷恩错过绝佳机会，本塞拜尼禁区内传中，门前达席尔瓦近距离垫射却将球打偏。巴黎做出第一个换人调整，用新援舒波莫廷换下了维拉蒂，舒波莫廷完成巴黎首秀。
<strong>第82分钟，巴黎再进一球，内马尔斜传右路，默尼耶倒三角回传，舒波莫廷小禁区线上包抄弹射破门，巴黎3-1领先雷恩，基本锁定胜局。</strong>第84分钟，格雷尼耶禁区外劲射，球偏出了右侧球门。克雷尔替补出场换下本场一传一射的默尼耶。随后恩昆库出场换下内马尔，巴黎用完本场换人名额，此时一名小球迷冲入场内想要和内马尔拥抱，内马尔陪着小球迷下场，并将球衣赠送给他。最终巴黎3-1逆转雷恩，取得法甲开局6连胜。