1'上半场比赛开始！
1'拜仁 身穿深色球衣，阿森纳是红衣白裤
1'上半场由拜仁率先开球
1'马丁内斯的长传出了边线
2'现场出现了状况，太多白色纸带被扔进场内，工作人员马上来清理
2'好，非常短的时间就清理完毕
2'比赛继续
3'扎卡转移到左路，拜仁整体压上很凶
3'诺伊尔交给右路的拉菲尼亚
3'罗本回给蒂亚戈
3'比达尔的转移被拦截一下
3'拜仁后场控球，胡梅尔斯长传前场
3'科斯切尔尼头球点给队友
4'贝莱林直传，扎卡分边左路
4'桑切斯传到禁区，诺伊尔将球没收
4'阿拉巴直传，找到了里贝里，挑传过不了科斯切尔尼
4'科斯切尔尼分边左路的蒙雷亚尔
4'挑传过不了比达尔
5'拉菲尼亚右路带球上来，连续的转移
5'比达尔交给里贝里
5'回给比达尔，再转移到阿拉巴脚下
5'因给胡梅尔斯，在护球，回传
5'比达尔转移到左路，贝莱林将球踢出边线
6'拜仁后场控球
6'胡梅尔斯直传，里贝里接应再往更边上传
6'传得靠前了，球出边线
6'穆斯塔菲长传上来，马丁内斯头球顶到第一点
6'拜仁还是很轻松地控制大局
7'里贝里推进，莱万多夫斯基接应回传给蒂亚戈
7'转移给马丁内斯
7'分边右路拉菲尼亚，直传，罗本下底传中被拉姆塞头球解围
7'还是拜仁的控球
7'胡梅尔斯分边左路的阿拉巴
7'回传给胡梅尔斯
8'回复：用户5095296496  03:49 举报回复  娜娜7:3胜，总比分8:8淘汰拜仁（7：3胜阿森纳也是被淘汰）
8'里贝里右路来了，进了禁区一拐打门被蒙雷亚尔伸脚挡出底线
9'阿隆索送到高位，阿拉巴传中，球直接飞出底线
9'这球似传似射，但算射门吧，力量太小
9'奥斯皮纳长传上来，阿拉巴顶到第一点
9'扎卡回给科斯切尔尼
9'分左路，桑切斯斜传转移到右侧
9'沃尔科特越位了
10'慢镜来看，沃尔科特确实是越位
10'比达尔直传，交给里贝里
10'回一下，比达尔长传前场右路
11'拉边的莱万多夫斯基胸部停球出了边线
11'拉姆塞中场抢断，打对方身后，沃尔科特斜插过来
11'诺伊尔冲到禁区边缘将球解围
13'扎卡分右路的贝莱林
13'贝莱林挑球后传中打在阿拉巴后背出底线
13'张伯伦发角球，马丁内斯头球解围
13'扎卡拿球第二点，交给了桑切斯
14'桑切斯回做，拉姆塞传后点，吉鲁力压胡梅尔斯头球攻门，顶偏了
14'很可惜，眼看就要进了
16'拉姆塞回传给奥斯皮纳
16'长传上来，贝莱林再起球到弧顶处，胡梅尔斯头球解围
17'贝莱林交给扎卡
17'直传，贝莱林往边上一顺，阿拉巴倒地将球铲了一下，最后碰沃尔科特脚出边线
17'阿拉巴回传，诺伊尔长传上来
18'拉姆塞分右路，张伯伦传中，沃尔科特争顶球最后碰马丁内斯头出底线
18'阿森纳左路的任意球机会
18'扎卡发出角球，沃尔科特争顶时推人犯规
18'沃尔科特中场抢断
18'分左侧被罗本拦截
19'胡梅尔斯回做给诺伊尔
19'诺伊尔长传上来，阿隆索直传
19'穆斯塔菲上抢铲倒了里贝里
19'这是一个犯规球
19'阿拉巴直传，被贝莱林拦截出边线
20'沃尔科特突进，与吉鲁做二过一配合
21'沃尔科特禁区右侧小角度劲射网顶球进了！
21'大家都没想到沃尔科特会直接打门，球碰诺伊尔指尖后入网
22'罗本右路来了，横传失误
22'拉姆塞带球推进，比达尔将球踢出边线
23'里贝里左路突进，被贝莱林将球铲了一下
24'罗本右路直传，拉菲尼亚传中，比达尔头球攻门时推人犯规了
24'蒙雷亚尔中场对罗本犯规
25'蒂亚戈中场挑传，莱万多夫斯基转身捅射被奥斯皮纳封住
26'又是罗本，下底传中，被拦截出底线
26'战术角球，罗本传中被穆斯塔菲头球解围
26'里贝里前场就地反抢时对贝莱林犯规
27'控球率对比，拜仁62%：38%领先
27'拉姆塞交给中路的扎卡
28'蒙雷亚尔接应，直传，拉姆塞再一顺，球被拉菲尼亚铲出边线
29'张伯伦接应沃尔科特的脚后跟传球，下底传中打在了比达尔后背出底线
29'阿森纳前场右路的角球机会
29'张伯伦发到后点，马丁内斯头球顶一下
29'拉姆塞打凌空，打高了
30'拜仁获得一个前场左路的角球机会
30'蒂亚戈发平球发到禁区，张伯伦断球
31'张伯伦带球到前场，分给拉姆塞
31'拉姆塞再塞禁区被胡梅尔斯将球破坏出边线
31'蒙雷亚尔回传给了穆斯塔菲
31'分给贝莱林，回传给奥斯皮纳
31'直传找到扎卡，分边左路，桑切斯越位
32'拉姆塞前场抢断，交给吉鲁
32'吉鲁转移到右路，沃尔科特的传中太低了，胡梅尔斯大脚解围
32'阿森纳右路的角球机会
32'张伯伦起球，胡梅尔斯头球解围
33'张伯伦右路拿球，一塞到右肋部，沃尔科特传中被马丁内斯拦截出底线
33'马丁内斯认为沃尔科特有假摔之嫌
33'没有太大问题，继续比赛
33'张伯伦发到后点，给大了一点
33'拉姆塞得球回传给蒙雷亚尔
34'再交给拉姆塞，传中，比达尔头球解围
34'穆斯塔菲右路得球直传打对方身后
34'沃尔科特斜向杀入得球小角度劲射，打在边网上了！
35'回复：贵州杨爷  04:10 举报回复  4比0晋级吧！！！！给英超长脸（难度极大）
36'沃尔科特右路带球，被断了
36'阿拉巴踢到中场
36'张伯伦交给扎卡
36'桑切斯左路得球交给吉鲁，陷入对方包围圈了
37'拜仁后场控球，罗本右路来了
37'回给比达尔，比达尔远射，打高了
38'桑切斯左路直传，吉鲁小角度劲射打高了
38'拜仁的机会
38'罗本右路突进内切挑传，莱万多夫斯基插上顺势射门打偏了一点
39'奥斯皮纳长传，阿隆索顶一下
39'还是阿森纳控球，拉姆塞直接吊门
39'脚法没有掌握后踢短了，诺伊尔将球没收
41'拜仁右路的角球
41'被顶出
41'阿森纳反击，张伯伦右路斜传门前被胡梅尔斯头球解围
42'拜仁反击，里贝里右路来了，调整后远射打得比较正
42'门前将球没收
42'蒂亚戈中场控球分给罗本
42'交给拉菲尼亚
42'回传中场，球被拉姆塞断下
43'比达尔中场拦截时犯规，绊倒的是桑切斯
43'扎卡分边右路，贝莱林没有跟上，球出边线
43'莱万多夫斯基接应交给蒂亚戈
43'马上传到右路罗本脚下
44'里贝里内切传后点，里贝里头球点下来被穆斯塔菲解围
44'还是罗本得球直传，拉菲尼亚套边传中，奥斯皮纳将球没收
44'长传上来，阿拉巴与贝莱林争顶大家都没有顶到球
45'拉姆塞禁区前沿的突破，马丁内斯背后推倒了拉姆塞
45'马丁内斯吃到黄牌！
45'扎卡准备主罚
46'桑切斯任意球直接打门，打得太正了，诺伊尔将球没收
46'诺伊尔的长传，奥斯皮纳冲出禁区解围
46'上半场补时1分钟
47'蒙雷亚尔左路掷界外球，马丁内斯先卡住位置，被吉鲁撞倒
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'科斯切尔尼分给左路的桑切斯
1'罗本与拉菲尼亚合力将球抢下
1'比达尔交给蒂亚戈，再分给罗本
1'罗本来了，交给里贝里
2'里贝里脚后跟传球短了
2'贝莱林右路带球上来，横传
2'扎卡分边被拦截
2'罗本回传给拉菲尼亚
2'回传到中路
2'不断地倒脚
2'诺伊尔分给胡梅尔斯，胡梅尔斯传球出了边线
3'桑切斯直传，吉鲁回做球小了
3'不过中场仍然是阿森纳控球
3'贝莱林直传到禁区
4'拉姆塞接应转身传中路，吉鲁跃起头球吊门，顶高了一点
4'蒂亚戈中路的盘带，穆斯塔菲铲倒了蒂亚戈
4'拜仁 前场任意球机会
5'阿隆索任意球送到门前，胡梅尔斯门前一晃，球打进球门左下角
5'不过边裁举旗示意胡梅尔斯越位并干扰了门将判断
5'这球进球不算
5'本场比分仍然是阿森纳1：0领先
5'阿森纳后场控球
6'穆斯塔菲交给右路的张伯伦
6'转移到左路的桑切斯
6'桑切斯过了罗本倒三角传球被比达尔拦截
6'分右路被扎卡反抢成功
6'张伯伦中路接应停得不好再勉强出球被断了
7'里贝里左路来了推进后交给蒂亚戈，转移右路有点大
7'罗本将球拿回
7'不断地横传
7'回复：老肖是大人  04:27 举报回复  2比0啊，快点（差点运气）
8'里贝里左路得球一顺，阿拉巴插上下底传中，球直接传出底线
8'里贝里左路传给莱万多夫斯基
8'莱万多夫斯基带球进了禁区
8'科斯切尔尼推倒了莱万多夫斯基
8'点球
9'主裁判红牌将科斯切尔尼罚下！
10'莱万多夫斯基骗过了奥斯皮纳推射球门右下角球进！
10'拜仁扳平比分而且多打一人
12'刚才主裁判是先掏出黄牌警告科斯切尔尼，但在边裁的提示后亮出红牌将科斯切尔尼罚下
12'罗本右路护球，桑切斯断下
12'罗本伸脚将球捅出边线
13'回复：Dota_Bisu  04:59 举报回复  结束了。。应该还会有进球！不过这红牌给得有点重（不知道边裁给了主裁什么意见）
13'阿森纳只能全线退守了
13'拉菲尼亚回传给马丁内斯
14'阿隆索交给蒂亚戈，分边给了拉菲尼亚
14'回传给阿隆索
14'蒂亚戈得球交给比达尔
14'分给里贝里
14'里贝里直传，阿拉巴下底传中被头球解围
14'拉菲尼亚回传给罗本
15'比达尔中场放过顶球，罗本插上早了一点，越位
16'阿森纳反击，张伯伦带球进了禁区，没有射门角度
16'往回带，球丢了，张伯伦勾倒了拉菲尼亚
16'张伯伦吃到黄牌
17'蒂亚戈传左路，里贝里传中被贝莱林倒地封出底线
17'阿隆索发战术角球
17'里贝里送到高位
17'不断的倒脚
18'里贝里内切突破传中，比达尔顶高了
19'莱万多夫斯基接应与蒂亚戈做二过一配合
19'莱万多夫斯基进了禁区劲射，打得比较正被奥斯皮纳托出横梁
20'阿隆索发角球被沃尔科特顶出来
20'罗本分边，蒂亚戈传中被穆斯塔菲头球解围
22'拜仁左路的角球机会
22'传到高位，过顶球
22'里贝里头球往中路摆，穆斯塔菲将球踢出底线
23'里贝里角球传中，马丁内斯头球顶偏了
24'奥斯皮纳开球被罗本顶一下
24'桑切斯后场护球，罗本对方禁区边缘反抢成功进了禁区
24'罗本单刀球面对门将抽射球门左侧入网！
24'拜仁2：1客场领先阿森纳
25'现在拜仁是100%锁定晋级了
25'刚才可能已经是99%
27'拜仁换人，11号道格拉斯-科斯塔换下了10号罗本
27'镜头交待是底线裁判向主裁判吃了什么后，主裁判红牌罚下科斯切尔尼
28'阿森纳换人，34号科奎林换下8号拉姆塞，11号厄齐尔换下了12号吉鲁！9号卢卡换下了7号桑切斯！
28'里贝里左路挑传，莱万多夫斯基越位
29'回复：女子--幸福不在彼岸  05:13 举报回复  皇马2:1／总比分5:2，将与拜仁双双晋级（强队恒强）
29'拜仁 中场倒脚
29'阿隆索转移向左侧，球被贝莱林断下
29'张伯伦带球被比达尔绊倒
30'穆斯塔菲回传给奥斯皮纳
30'蒙雷亚尔交给奥斯皮纳
31'沃尔科特带球，比达尔轻松拦截
31'科斯塔背身接应转身到禁区左侧传中，莱万多夫斯基铲射打在立柱上
31'科斯塔的带球，带丢了
31'贝莱林压上来交给沃尔科特
32'回传给卢卡斯
32'蒂亚戈断球长传
32'莱万多夫斯基千里走单骑，可惜到禁区后趟大了
32'奥斯皮纳倒地扑脚下球成功
32'贝莱林右路的强突，下底传中打在立柱上
33'拜仁反击，三打二
33'科斯塔进了禁区
33'科斯塔往左一拐弧线球打远角球进！
33'这是一个罗本招牌式的进球，不过是由道格拉斯-科斯塔打进
34'拜仁将基米希与桑切斯换上场
35'蒂亚戈与里贝里被换下
35'转眼间，拜仁再进一球，比达尔！
35'扎卡后场断球失误，莱万多夫斯基断球直传，比达尔插上面对奥斯皮纳挑射入网
36'阿森纳是兵败如山倒
37'胡梅尔斯回传给诺伊尔
37'阿隆索交给比达尔
38'诺伊尔交给胡梅尔斯
38'拜仁在后场倒脚
38'阿隆索短传给了阿拉巴
39'传中，莱万多夫斯基来迟半步
39'回复：庐山升霸王  05:24 举报回复  阿森纳被绞杀，被钉在欧冠的耻辱柱上！！（或许到了改变的时候了）
39'比赛最后几分钟
40'球迷的标语：time to change！
40'桑切斯中路直传
40'又一个
40'道格拉斯-科斯塔与比达尔双双反越位成功，科斯塔横拔，比达尔推射空门得手
41'厄齐尔护球，又被断了
42'阿隆索放长传
42'穆斯塔菲铲留球成功
42'拉菲尼亚右路拿球，回传给马丁内斯
43'镜头也对准了温格
43'又转给了桑切斯
44'但今天的大败还是因为科斯切尔尼被罚下
44'当然了，原因还有很多
45'我们暂时不知道主裁判为什么在本来掏黄牌后改成红牌罚下科斯切尔尼
45'但这确实让双方实力天平发生根本改变
45'厄齐尔的一脚远射，打偏了
45'厄齐尔直传，被拦截
46'科斯塔下底传中被头球顶出
46'下半场补时3分钟
47'阿森纳后场倒脚
48'长传转移也直接出了边线
48'拜仁后场倒脚
49'全场比赛结束！
