拜仁在首回合5比1胜出。此前11次对阵阿森纳取得6胜2平3负，其中客场2胜1平2负不弱下风。但自从2014年客胜阿森纳以来，拜仁近8个欧冠淘汰赛客场4平4负未尝胜绩，里贝里、罗本、阿隆索、胡梅尔斯和拉菲尼亚轮换进入首发。阿森纳轮换4人，桑切斯回到首发，拉姆塞、沃尔科特和奥斯皮纳出场。维尔贝克热身时受伤，吉鲁临时入替进入首发。
主力出击的阿森纳期待创造奇迹，此前仅有3支球队在首回合4球差距落败下翻盘。但拜仁采取稳守反击策略应对。罗本切入禁区右侧的射门被蒙雷亚尔挡出底线，阿拉巴角球混战中外围远射偏出。第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球。
<strong>阿森纳第20分钟取得领先，沃尔科特在吉鲁掩护下突入禁区右侧小角度爆射上角入网。</strong>沃尔科特表现活跃，他禁区内在阿隆索防守下摔倒，但裁判未予判罚。穆斯塔菲送出直传，沃尔科特禁区右侧小角度射门打在边网。蒙雷亚尔头球摆渡，吉鲁禁区左侧第一时间射门高出。罗本直传，但莱万多夫斯基小禁区前凌空扫射落空。随后罗本和桑切斯的外围均被对方门将救出。
阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出。1分钟后，阿隆索任意球传入禁区，胡梅尔斯小禁区前垫射入网因越位在先被判无效。<strong>拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1。</strong>
蒂亚戈传球，马丁内斯角球混战中小禁区边缘头球攻门稍稍高出。直传，莱万多夫斯基禁区右侧12码处劲射被奥斯皮纳扑出。第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线。<strong>拜仁第68分钟反超比分，奥斯皮纳传球被罗本拦截，桑切斯又在禁区前丢球，罗本突破至小禁区前单刀推射入网，2-1。</strong>
罗本被科斯塔换下。温格一口气连换3人，吉鲁、拉姆塞和桑切斯均被换下，厄齐尔替补出场。科斯塔禁区左侧传中，莱万多夫斯基小禁区边缘铲射击中右侧立柱。随后莱万多夫斯基趟球稍大错过单刀机会。<strong>第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1。</strong>里贝里和蒂亚戈均被换下。
<strong>第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1。</strong>阿森纳球迷纷纷提前退场。<strong>第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1。</strong>张伯伦传球，贝莱林禁区边缘劲射擦左侧立柱偏出。阿森纳总分2比10出局，这是英格兰球队在欧冠对阵德国球队的最大两回合分差。