13'扎卡分右路的贝莱林                   13'第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球
13'贝莱林挑球后传中打在阿拉巴后背出底线                   13'第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球
13'张伯伦发角球，马丁内斯头球解围                   13'第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球
13'扎卡拿球第二点，交给了桑切斯                   13'第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球
14'桑切斯回做，拉姆塞传后点，吉鲁力压胡梅尔斯头球攻门，顶偏了                   13'第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球
14'很可惜，眼看就要进了                   13'第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球
16'拉姆塞回传给奥斯皮纳                   13'第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球
16'长传上来，贝莱林再起球到弧顶处，胡梅尔斯头球解围                   13'第13分钟，拉姆塞开出角球，吉鲁小禁区边缘力压胡梅尔斯争顶，皮球打在胡梅尔斯头上偏转击中右侧立柱外侧弹出，裁判判罚球门球
48'桑切斯直传，吉鲁回做球小了                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
48'不过中场仍然是阿森纳控球                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
48'贝莱林直传到禁区                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
49'拉姆塞接应转身传中路，吉鲁跃起头球吊门，顶高了一点                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
49'蒂亚戈中路的盘带，穆斯塔菲铲倒了蒂亚戈                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
49'拜仁 前场任意球机会                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
50'阿隆索任意球送到门前，胡梅尔斯门前一晃，球打进球门左下角                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
50'不过边裁举旗示意胡梅尔斯越位并干扰了门将判断                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
50'这球进球不算                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
50'本场比分仍然是阿森纳1：0领先                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
50'阿森纳后场控球                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
51'穆斯塔菲交给右路的张伯伦                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
51'转移到左路的桑切斯                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
51'桑切斯过了罗本倒三角传球被比达尔拦截                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
51'分右路被扎卡反抢成功                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
51'张伯伦中路接应停得不好再勉强出球被断了                   48'阿森纳第48分钟错过机会，拉姆塞禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
55'莱万多夫斯基骗过了奥斯皮纳推射球门右下角球进！                   55'拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1
55'拜仁扳平比分而且多打一人                   55'拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1
57'刚才主裁判是先掏出黄牌警告科斯切尔尼，但在边裁的提示后亮出红牌将科斯切尔尼罚下                   55'拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1
57'罗本右路护球，桑切斯断下                   55'拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1
57'罗本伸脚将球捅出边线                   55'拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1
58'回复：Dota_Bisu  04:59 举报回复  结束了。。应该还会有进球！不过这红牌给得有点重（不知道边裁给了主裁什么意见）                   55'拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1
58'阿森纳只能全线退守了                   55'拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1
58'拉菲尼亚回传给马丁内斯                   55'拜仁第55分钟扳平，科斯切尔尼禁区内推倒莱万多夫斯基被罚黄牌，主裁同底线裁判商议后改判，将法国人直接红牌罚下，莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，1-1
67'拜仁左路的角球机会                   66'第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线
67'传到高位，过顶球                   66'第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线
67'里贝里头球往中路摆，穆斯塔菲将球踢出底线                   66'第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线
68'里贝里角球传中，马丁内斯头球顶偏了                   66'第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线
69'奥斯皮纳开球被罗本顶一下                   66'第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线
69'桑切斯后场护球，罗本对方禁区边缘反抢成功进了禁区                   66'第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线
69'罗本单刀球面对门将抽射球门左侧入网！                   66'第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线
69'拜仁2：1客场领先阿森纳                   66'第66分钟，莱万多夫斯基越位位置放弃拿球，罗本从后超出并晃过出击的奥斯皮纳，但最后的传中被阿森纳门将奋力挡出底线
78'拜仁反击，三打二                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
78'科斯塔进了禁区                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
78'科斯塔往左一拐弧线球打远角球进！                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
78'这是一个罗本招牌式的进球，不过是由道格拉斯-科斯塔打进                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
79'拜仁将基米希与桑切斯换上场                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
80'蒂亚戈与里贝里被换下                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
80'转眼间，拜仁再进一球，比达尔！                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
80'扎卡后场断球失误，莱万多夫斯基断球直传，比达尔插上面对奥斯皮纳挑射入网                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
81'阿森纳是兵败如山倒                   78'第78分钟，拉菲尼亚后场被扎卡铲倒，科斯塔右路拿球突破至禁区边缘晃过穆斯塔菲后射入远角，3-1
80'蒂亚戈与里贝里被换下                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
80'转眼间，拜仁再进一球，比达尔！                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
80'扎卡后场断球失误，莱万多夫斯基断球直传，比达尔插上面对奥斯皮纳挑射入网                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
81'阿森纳是兵败如山倒                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
82'胡梅尔斯回传给诺伊尔                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
82'阿隆索交给比达尔                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
83'诺伊尔交给胡梅尔斯                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
83'拜仁在后场倒脚                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
83'阿隆索短传给了阿拉巴                   80'第80分钟，贝莱林后场斜传厄齐尔被拦截，阿隆索直传，比达尔禁区边缘内单刀挑射入网，4-1
85'球迷的标语：time to change！                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
85'桑切斯中路直传                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
85'又一个                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
85'道格拉斯-科斯塔与比达尔双双反越位成功，科斯塔横拔，比达尔推射空门得手                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
86'厄齐尔护球，又被断了                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
87'阿隆索放长传                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
87'穆斯塔菲铲留球成功                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
87'拉菲尼亚右路拿球，回传给马丁内斯                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
88'镜头也对准了温格                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
88'又转给了桑切斯                   85'第85分钟，科斯塔反击中无私横传，比达尔12码处低射破门，5-1
