2'R-埃雷门科为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
2'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'喀山鲁宾球员R-埃雷门科拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
6'R-埃雷门科为喀山鲁宾赢得一个任意球.
6'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'喀山鲁宾球员安萨尔迪左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德亚德尤恩.
11'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.
16'进球啦！！！切尔西球员托雷斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是大卫-路易斯. 切尔西 1-0 喀山鲁宾.
18'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹明.
20'射门!!!喀山鲁宾球员Bebras Natcho大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-埃雷门科.
20'喀山鲁宾球员R-埃雷门科拼抢犯规,对手获得控球权.
20'伯特兰德为切尔西赢得一个任意球.
22'库兹明将球处理出底线,切尔西获得角球.
22'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
24'射门!!!喀山鲁宾球员Bebras Natcho大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥拜茨.
24'喀山鲁宾球员沙罗诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
24'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
25'安萨尔迪将球处理出底线,切尔西获得角球.
27'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'奥拜茨为喀山鲁宾赢得一个任意球.
29'切尔西球员大卫-路易斯危险动作,对手获得控球权.
32'射门!!!切尔西球员摩西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.
32'切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'进球啦！！！切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 喀山鲁宾.
33'大卫-路易斯将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
34'喀山鲁宾德亚德尤恩受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'阿兹皮里库塔将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
39'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥拜茨.
40'喀山鲁宾球员安萨尔迪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.
40'切尔西球员特里手球,致使对方获得点球.
40'黄牌！切尔西球员特里因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
41'进球啦！！！喀山鲁宾球员Bebras Natcho右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 2-1 喀山鲁宾.
45'喀山鲁宾球员安萨尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bebras Natcho.
45'+2'上半场结束,切尔西 2-1 喀山鲁宾,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'喀山鲁宾换人,隆东换下德亚德尤恩
48'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
49'射门!!!切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
50'切尔西球员摩西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
51'切尔西球员贝纳永大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马塔.
51'卡拉德尼斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
52'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.
56'拉米雷斯将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
59'喀山鲁宾球员卡莱辛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马塔为切尔西赢得一个任意球.
59'卡拉德尼斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
60'切尔西球员特里球门线跟前尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
60'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
61'R-埃雷门科为喀山鲁宾赢得一个任意球.
61'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兹皮里库塔.
64'射门!!!喀山鲁宾球员隆东大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bebras Natcho.
65'沙罗诺夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
65'切尔西换人,阿扎尔换下摩西
67'沙罗诺夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
69'隆东为喀山鲁宾赢得一个任意球.
69'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 3-1 喀山鲁宾.
76'隆东为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
76'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
76'喀山鲁宾球员Bebras Natcho一脚直塞球给卡拉德尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'安萨尔迪为喀山鲁宾在左路,赢得一个任意球.
77'切尔西球员贝纳永拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！切尔西球员贝纳永因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'切尔西换人,奥斯卡换下马塔
81'沙罗诺夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
81'隆东将球处理出底线,切尔西获得角球.
81'卡拉德尼斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
82'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'喀山鲁宾换人,卡萨耶夫换下库兹明
83'切尔西换人,马林换下贝纳永
85'喀山鲁宾球员卡萨耶夫手球犯规,对手获得球权.
86'喀山鲁宾球员奥拜茨拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
86'黄牌！喀山鲁宾球员奥拜茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'喀山鲁宾球员卡莱辛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
90'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'喀山鲁宾球员卡萨耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
90'+2'卡萨耶夫为喀山鲁宾在左路,赢得一个任意球.
90'+2'切尔西球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！切尔西球员马林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,切尔西 3-1 喀山鲁宾
