8'喀山鲁宾球员安萨尔迪左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德亚德尤恩.                   8'第8分钟，安萨尔迪左路禁区前劲射偏出远角
11'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   8'第8分钟，安萨尔迪左路禁区前劲射偏出远角
13'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰帕德.                   13'第13分钟，兰帕德传球，托雷斯禁区前射门偏出
16'进球啦！！！切尔西球员托雷斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是大卫-路易斯. 切尔西 1-0 喀山鲁宾.                   13'第13分钟，兰帕德传球，托雷斯禁区前射门偏出
22'库兹明将球处理出底线,切尔西获得角球.                   22'第22分钟，伯特兰德禁区左侧突破3人后传中被解围，马塔开出角球，托雷斯的头球攻门偏出
22'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   22'第22分钟，伯特兰德禁区左侧突破3人后传中被解围，马塔开出角球，托雷斯的头球攻门偏出
24'射门!!!喀山鲁宾球员Bebras Natcho大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥拜茨.                   22'第22分钟，伯特兰德禁区左侧突破3人后传中被解围，马塔开出角球，托雷斯的头球攻门偏出
24'喀山鲁宾球员沙罗诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，伯特兰德禁区左侧突破3人后传中被解围，马塔开出角球，托雷斯的头球攻门偏出
24'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，伯特兰德禁区左侧突破3人后传中被解围，马塔开出角球，托雷斯的头球攻门偏出
25'安萨尔迪将球处理出底线,切尔西获得角球.                   22'第22分钟，伯特兰德禁区左侧突破3人后传中被解围，马塔开出角球，托雷斯的头球攻门偏出
32'射门!!!切尔西球员摩西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.                   32'切尔西第32分钟扩大比分，阿斯皮利奎塔禁区右侧传中，摩西头球攻门被扑出
32'切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   32'切尔西第32分钟扩大比分，阿斯皮利奎塔禁区右侧传中，摩西头球攻门被扑出
32'进球啦！！！切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 喀山鲁宾.                   32'切尔西第32分钟扩大比分，阿斯皮利奎塔禁区右侧传中，摩西头球攻门被扑出
33'大卫-路易斯将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.                   32'切尔西第32分钟扩大比分，阿斯皮利奎塔禁区右侧传中，摩西头球攻门被扑出
34'喀山鲁宾德亚德尤恩受伤倒地,比赛暂停                   32'切尔西第32分钟扩大比分，阿斯皮利奎塔禁区右侧传中，摩西头球攻门被扑出
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   32'切尔西第32分钟扩大比分，阿斯皮利奎塔禁区右侧传中，摩西头球攻门被扑出
39'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥拜茨.                   39'第39分钟，奥拜斯传球，埃雷蒙科远射偏出
40'喀山鲁宾球员安萨尔迪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.                   39'第39分钟，奥拜斯传球，埃雷蒙科远射偏出
40'切尔西球员特里手球,致使对方获得点球.                   39'第39分钟，奥拜斯传球，埃雷蒙科远射偏出
40'黄牌！切尔西球员特里因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   39'第39分钟，奥拜斯传球，埃雷蒙科远射偏出
41'进球啦！！！喀山鲁宾球员Bebras Natcho右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 切尔西 2-1 喀山鲁宾.                   39'第39分钟，奥拜斯传球，埃雷蒙科远射偏出
45'喀山鲁宾球员安萨尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bebras Natcho.                   45'第45分钟，安萨尔迪远射擦左侧立柱偏出
45'+2'上半场结束,切尔西 2-1 喀山鲁宾,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，安萨尔迪远射擦左侧立柱偏出
45'喀山鲁宾换人,隆东换下德亚德尤恩                   45'第45分钟，安萨尔迪远射擦左侧立柱偏出
48'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，安萨尔迪远射擦左侧立柱偏出
48'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，安萨尔迪远射擦左侧立柱偏出
48'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，马塔传球，摩西禁区右侧的射门被封堵
48'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，马塔传球，摩西禁区右侧的射门被封堵
49'射门!!!切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.                   46'1分钟后，马塔传球，摩西禁区右侧的射门被封堵
52'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.                   52'第52分钟，摩西传球，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门又被封堵
62'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兹皮里库塔.                   62'第62分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯远射偏出
64'射门!!!喀山鲁宾球员隆东大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bebras Natcho.                   62'第62分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯远射偏出
65'沙罗诺夫将球处理出底线,切尔西获得角球.                   62'第62分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯远射偏出
65'切尔西换人,阿扎尔换下摩西                   62'第62分钟，阿斯皮利奎塔传球，拉米雷斯远射偏出
65'沙罗诺夫将球处理出底线,切尔西获得角球.                   65'第65分钟，阿扎尔换下摩西
65'切尔西换人,阿扎尔换下摩西                   65'第65分钟，阿扎尔换下摩西
67'沙罗诺夫将球处理出底线,切尔西获得角球.                   65'第65分钟，阿扎尔换下摩西
