1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球
1'鲁能泰山队中路挑传，对方开了回来
1'场地的草都没有啦，还是比较差的！大家都注意，别受伤！
2'张文钊在中场抢球时推人犯规
2'任意球发出来，辽宁宏运队右路进攻，斜传禁区被挡出来
2'鲁能泰山队长传前场，对方争顶下来
2'中场王彤接到球，秦升抢球犯规
3'任意球发出来，辽宁宏运队断球，奥格布中路突破传给詹姆斯
3'詹姆斯左路传禁区被挡出来，金泰延一脚远射，打偏啦
3'王大雷大脚开球过中场，辽宁宏运队得球左路进攻，对方大脚破坏
4'王彤右路护球，对方逼抢出边线
4'后场辽宁宏运队断球左路长传，奥格布控球，赵明剑抢球犯规
5'丁海峰发任意球到禁区内，对方抢到点头球顶出来
5'金泰延中前场得球挑传禁区，形成吊门，王大雷把球没收
5'奥格布在前场得球一脚劲射，被挡了一下由王大雷没收
6'鲁能泰山队长传前场右路，米切尔把球破坏出边线
6'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传禁区，皮球到了另一侧
7'张文钊右路突破下底，对方两人包夹，张文钊传球突破失误
7'场地还是比较滑的
8'中场郑涛抢球犯规
8'任意球发出来，鲁能泰山队把球转移到右路，詹姆斯控到球，王彤捅了一脚
8'张文钊快速下底，把球传到限詹姆斯身上出边线
8'界外球发出来，阿洛伊西奥突破分到右路，王彤横传被挡出边线
9'詹姆斯后场控到球，手打到了张文钊的脸上！
10'辽宁宏运队两名外援配合，詹姆斯分球，奥格布突破横传球被挡了出来
10'鲁能泰山队右路长传反击，对方破坏出边线
10'界外球发出来，张文钊横传交给王永珀，王永珀挑传禁区，对方破坏
11'郑铮后场控球，金泰延上抢犯规
12'中场辽宁宏运队断球，右路反击
12'奥格布横传球到中路，杨运想打远射，在逼抢下没能发射出炮弹来
12'张文钊强突到禁区内，一脚打门被挡出底线
12'防守队员并没有碰到球啊，吹了球门球
13'张鹭发门球，直接出边线
13'前场鲁能泰山队横传球力量大啦
14'奥格布左路带球到前场，戴琳绕前把球抢断下来
15'鲁能泰山队进球啦，张文钊，1-0
16'鲁能泰山队左路横传，乌索直传球，阿洛伊西奥脚后跟再传，张文钊抢点劲射破门得分！
16'比赛进行到第十五分钟，张文钊打破了场上的僵局！
16'詹姆斯前场突破回传，对方大脚破坏
18'辽宁宏运队左路直传进攻，丁海峰横传禁区，球到另一侧
18'金泰延再横传禁区，又被破坏出来
18'詹姆斯接球失误，鲁能泰山队把球抢断下来
18'赵明剑大脚开球，杨旭控到球，米切尔拉人犯规
19'张驰右路传球到禁区内，米切尔头球顶出底线
19'鲁能泰山队得到角球机会
19'角球发到前点，对方破坏出边线
20'杨旭接球，大脚回传中场
21'双方争抢时辽宁宏运队有犯规动作，放倒了王永珀，但主裁判并没有吹
21'鲁能泰山队传球到禁区内，郑铮抢点打门高啦！
21'受伤的是张文钊，丁海峰从背后顶到了他的腰上！
22'辽宁宏运队左路进攻，对方把球破坏出边线
24'中场鲁能泰山队得球，转移到左路
24'辽宁宏运队断球右路挑传，被断
25'丢球后辽宁宏运队试图加强进攻，但也没有太好的办法
25'阿洛伊西奥左路接球横突传球，队友挑传，对方把球破坏
25'郑铮左路下底横传，对方挡出底线，制造了角球机会
26'王永珀发角球到禁区内前点，阿洛伊西奥头球过渡，邱卡头球顶出底线！！象 顶门呢！
26'鲁能泰山队继续角球
27'角球发到前点，对方顶出来
27'王永珀左路突破回传，金泰延控球，郑铮抢球出边线
27'王永珀中场抢球犯规，推人啦
28'张文钊带球快速进攻，詹姆斯把球抢断下来
28'辽宁宏运队中路直传球，乌索断球交给张文钊
28'张文钊中场控球，对方抢球犯规
28'阿洛伊西奥传这顶球，被对方抢断下来
29'郑铮中场抢球抬脚过高，踢到了金泰延
29'王永珀前场拿球，横传给张文钊
29'张文钊再回传球，鲁能泰山队把球交到右路
30'配合很耐心啊
30'金泰延右路得球，发动快速反击
31'郑铮左路接队友回传球没能控好，场地太秃并且还有些滑，球出边线
31'辽宁宏运队右路横传禁区，王彤把球破坏出来
32'王永珀在路漂亮的突破横传球，乌索挑传，太直啦，王永珀已经前插！
32'奥格布左路控球，对方抢球犯规
33'辽宁宏运队左路传中，王彤脚下打滑，头球解围顶在边网！！好悬啊！
33'角球发到禁区内，王大雷出击把球摘下来
34'后场鲁能泰山队断球右路长传，米切尔破坏出边线
34'张驰右路接队友长传球，丁海峰抢球又出界
35'乌索右路带球进攻，对方背后抢球犯规
35'鲁能泰山队后场分边，张文钊慢啦，球出边线
36'两个21号干上啦，阿洛伊西奥回抢控球，杨运犯规
37'鲁能泰山队发前场左路界外球，对方推人犯规
37'阿洛伊西奥发出任意球，王永珀回传，金泰延抢球出边线
37'阿洛伊西奥滑倒在地，还去抢球，犯规啦
38'金泰延右路长传球，被对方挡回来
38'阿洛伊西奥抢球时手碰球，手球犯规
38'乌索坐在了地上，拉伤了吗？
39'乌索是在没有对抗的情况下，突感不适！自己坐在地上！
39'辽宁宏运队得到超远距离任意球，秦升直接一脚地滚球打门，偏出
40'金敬道上场，换下乌索！
40'乌索拉伤比较严重，无法坚持啦
40'中场张文钊控到球，米切尔抢球犯规
41'赵明剑中场挑传球，阿洛伊西奥去争抢，对方先破坏出边线
42'阿洛伊西奥中场得球，杨善平抢球犯规
42'戴琳坐在地上，是被队友踢出的球闷在了身上！
43'张鹭大脚开球到前场，詹姆斯得球交给奥格布
44'丁海峰左路横传禁区，对方顶出来，郑涛远射，被王大雷没收！
44'杨旭左路斜传禁区，皮球弹地向球门奔去，张鹭没收
45'奥格布左路从两人中间突破后一脚打门，王大雷精力集中，把球得到！
46'上半场要补时 3 分钟
46'阿洛伊西奥突破到禁区内，想塞身后球，没能过去
46'奥格布左路带球进攻，赵明剑阻挡犯规，吃到了黄牌
47'任意球发出来，辽宁宏运队直传禁区，被对方破坏
47'秦升发界外球到禁区内，王大雷出击把球打出来
48'郑铮解围球出边线，辽宁宏运队前场右路界外球
48'界外球发出来，张驰争顶出底线，角球机会
49'球进啦，杨善平，1-1
49'角球发到禁区内，杨善平抢点头球顶门，皮球应声入网！
49'补时3分钟的时间已经超了！还是发了这个角球，还真就进了！
50'上半场比赛结束，双方战成1-1！
1'下半场比赛开始
1'中场鲁能泰山队断球，直传球没能过去
1'杨善平断球右路长传球
1'鲁能泰山队获得了点球机会！
2'张文钊右路传球到禁区内，杨旭快马杀到，郑涛上抢放倒了杨旭！！
3'阿洛伊西奥主罚点球！打左下角！球进！
3'在下半场鲁能泰山队换了一名队员：吴兴涵上场换下赵明剑
4'辽宁宏运队右路攻到前场，阿洛伊西奥上抢犯规
4'任意球发到禁区内，戴琳防守险些失误，还好王大雷及时出击把球控住
5'王永珀快速反击，米切尔用力抗人啊，是一个故意阻挡犯规！！
5'这是个吃牌子的动作，不知道主裁判和助理裁判有没有看到
6'这动作确实有些大，主裁判应该能看到
7'鲁能泰山队右路反击，门将出击啦，阿洛伊西奥一脚打门，力量小了些
7'皮球停在禁区内不动啦！可惜
8'阿洛伊西奥后场得球，左路快速攻到中场，秦升把球破坏
9'〔互动话题〕目前鲁能泰山队2-1领先了！辽宁宏运队能追回来或者反超吗？A能 B不能[qiangda]
9'郑涛右路直传球，力量大了直接出底线，球门球
10'辽宁宏运队进球啦，张野，2-2
11'辽宁宏运队挑传禁区，奥格布头球过渡，戴琳防守没能踢到球，詹姆斯转身打门，后点张野补射球进！
11'中场抢球辽宁宏运队犯规
11'张驰中路直传球，吴兴涵左路横传，对方挡出边线
12'金泰延倒地铲球，吴兴涵传球出球两人对脚啦
13'金泰延这下伤得不轻，队医在场上为他处理，主裁判示意到场外！
14'辽宁宏运队换人：换上张靖洋，换下受伤的金泰延
14'双方扯平啦，都有一员大将受伤
14'吴兴涵左路斜传禁区后点，阿洛伊西奥抢点受到了干扰
15'詹姆斯左路带球进攻，金敬道犯规
15'杨运右路接球被断，倒地后反抢犯规
16'鲁能泰山队左路进攻，杨旭接球，对方犯规
16'任意球发到禁区内，张鹭出击与阿洛伊西奥相撞
16'秦升在前场得球，金敬道抢球犯规
17'辽宁宏运队得到前场任意球机会
17'任意球发到禁区内，王永珀头球顶出来
17'吴兴涵带球快速反击，秦升把球铲出边线
18'这段时间鲁能泰山队的攻势处于劣势
18'丁海峰左路直传球，被张文钊断下来
18'张文钊回传球失误，球出边线
19'秦升发界外球到禁区内，张驰把球碰出底线
19'辽宁宏运队角球机会
19'角球发到前点，秦升头球顶门，王大雷没收
20'王永珀在前场得球，分到边路
20'对方抢球犯规，鲁能泰山队得到前场任意球机会
21'任意球发到禁区内，戴琳抢点打门，被张鹭没收
21'辽宁宏运队快速反击，直传禁区，詹姆斯慢啦，王大雷出击没收
21'中场金敬道抢球时手球犯规
22'阿洛伊西奥左路带球突破，对方大脚破坏
23'辽宁宏运队长传球，戴琳把球控下来
23'吴兴涵左路长传球，对方挡出边线
24'中场双方争抢，出边线
25'张文钊后场控球，杨运抢球犯规
25'张文钊快发球，主裁判哨响
26'金敬道突破传禁区，杨旭传一脚，吴兴涵抢点打门！！被挡出底线
26'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来
27'吴兴涵铲球犯规，送给对方中场任意球
27'任意球发出来，鲁能泰山队断球左路进攻
27'张驰回传球，交给戴琳
27'辽宁宏运队断球长传，戴琳争抢放倒奥格布
28'任意球发到禁区内，王大雷出击，奥格布赶在王大雷之前打门，高出横梁
28'这球居然没越位，太悬啦！
29'王大雷大脚开门球过中场，王永珀接球后郑涛背后犯规
29'鲁能泰山队换：蒙蒂略换下王永珀！
29'这是鲁能泰山队的最后一个换人
30'阿洛伊西奥左路突破，秦升抢球犯规
30'蒙蒂略站在球前
30'蒙蒂略发任意球直接打门，张鹭没收
30'詹姆斯左路突破，吴兴涵抢球出边线
31'鲁能泰山队右路长传球，出边一
31'界外球发出来，鲁能泰山队断球挑传进攻，阿洛伊西奥争抢犯规
31'金敬道回传球居然失误，辽宁宏运队快速反击
32'奥格布转身进攻，戴琳犯规
32'詹姆斯发任意球直接打门，打在人墙上
33'吴兴涵左路抢球出界，辽宁宏运队界外球
33'界外球发出来，鲁能泰山队断球直传进攻，不越位啊，但张鹭出来把球处理掉
34'金敬道右路控球，奥格布抢球犯规，但他还去拿球，这应该是吃牌的动作
34'后场辽宁宏运队断球左路反击，斜传球到禁区内，王大雷没收
35'阿洛伊西奥左路突破传禁区，蒙蒂略带丢啦
36'秦升带球突破，张驰蹬踏！！
36'任意球发到禁区内，弹地后直接偏出底线
37'蒙蒂略左路突破，在对方逼抢下球出边线
37'戴琳在前场得球，一脚超远打门，偏出
38'野牛在中场被放倒，鲁能泰山队发任意球进攻
38'吴兴涵左路突破下底，郑涛放铲，球碰到吴兴涵出底线
39'张文钊带球快速进攻，分到右路
39'金敬道低平球横传禁区，对方破坏出边线
40'阿洛伊西奥上抢，与对方队员相撞
40'张靖洋受伤倒在地上，他与阿洛伊西奥脸撞脸啦
40'阿洛伊西奥脸上出血！！张靖洋面部青啦！
41'辽宁宏运队左路进攻，中场被断
42'蒙蒂略在禁区线接球劲射被挡出来，跟上队员再打门又被挡出
42'詹姆斯右路进攻，吴兴涵紧追不舍！
42'任意球发到前场，鲁能泰山队大脚开回来
43'秦升后场控球，蒙蒂略上抢犯规
43'阿洛伊西奥回到场上，可纱布又开啦
44'辽宁宏运队换人：金裕晋上场换下杨运
44'看来辽宁宏运队想在变中求胜
45'蒙蒂略右路斜传禁区，球到中场，对方破坏出来
45'鲁能泰山队左路斜传禁区，詹姆斯把球顶出底线
45'送给鲁能泰山队角球机会
45'张文钊发角球到禁区内，对方破坏出来
46'下半场要补时 3 分钟
46'界外球发到禁区内，裁判哨响，杨旭抢位犯规
47'张鹭大脚开球到前场，戴琳争抢犯规
47'主裁判给张文钊出示了黄牌！！
47'犯规的是戴琳啊，给张文钊黄牌是因为他与裁判理论吗？
47'辽宁宏运队进球啦，奥格布，3-2
48'任意球发到禁区内，金裕晋头球顶门，王大雷扑出来，邱卡抢点补射球进！
48'鲁能泰山队全体压出去
49'全场比赛结束，最终辽宁宏运队在主场3-2拿下鲁能泰山队，取得两连胜！
