4'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
4'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
4'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
7'皮尔洛将球处理出底线,都灵获得角球.
9'射门!!!都灵球员桑塔纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
10'德安布罗西奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
11'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'奥邦纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
14'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
15'尤文图斯球员皮尔洛左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
15'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'桑塔纳为都灵赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴沙为都灵赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
19'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
19'黄牌！尤文图斯球员博切列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
21'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！都灵球员巴沙因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'都灵球员梅吉奥里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'都灵球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
25'巴沙将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
26'奥邦纳为都灵赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
27'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
27'都灵球员吉列一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'乔文科为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
28'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
31'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
31'格里克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
32'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
34'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博切列.
34'吉列将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'都灵球员比安奇手球犯规,对手获得球权.
35'都灵球员比安奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
35'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
36'都灵球员格里克因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
36'尤文图斯贾凯里尼受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'桑塔纳为都灵赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
39'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
40'都灵换人,迪切萨雷换下梅吉奥里尼
41'都灵球员巴沙手球,致使对方获得点球.
41'点球！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
42'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博切列.
43'比安奇为都灵赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'奥邦纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'迪切萨雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+2'达尔米安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+2'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔文科.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 0-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,本特纳换下贾凯里尼
47'加齐为都灵赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
49'尤文图斯球员博格巴球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本特纳.
50'都灵球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
51'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
52'切尔奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
52'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'奥邦纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
52'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔文科.
55'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'比安奇为都灵赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
57'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 尤文图斯 1-0 都灵.
58'都灵球员奥邦纳手球犯规,对手获得球权.
59'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利西斯泰纳.
59'尤文图斯球员巴尔扎利被主裁判出示了一张黄牌.
60'德安布罗西奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
61'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下博切列
61'尤文图斯球员本特纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮尔洛.
62'达尔米安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'桑塔纳为都灵赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！尤文图斯球员乔文科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'都灵换人,斯特万诺维奇换下比安奇
64'达尔米安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
64'迪切萨雷为都灵赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
67'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
67'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
67'进球啦！！！尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 尤文图斯 2-0 都灵.
69'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑塔纳.
70'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
70'德安布罗西奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
70'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基西奥.
72'利西斯泰纳将球处理出底线,都灵获得角球.
74'射门!!!尤文图斯球员本特纳球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
76'达尔米安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
76'尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.
78'都灵球员桑塔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴沙.
78'都灵换人,桑索内换下切尔奇
79'尤文图斯换人,马特里换下乔文科
80'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！尤文图斯球员武齐尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'都灵球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
83'本特纳为尤文图斯赢得一个任意球.
84'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 尤文图斯 3-0 都灵.
88'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 3-0 都灵
