13'进球啦！！！Hertha Berlin球员本-哈提拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. 霍芬海姆 0-1 Hertha Berlin.                   13'第13分钟，拉莫斯助攻本哈提拉破门
15'阿拉吉为Hertha Berlin在右路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，拉莫斯助攻本哈提拉破门
15'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，拉莫斯助攻本哈提拉破门
16'Hertha Berlin球员阿拉吉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.                   13'第13分钟，拉莫斯助攻本哈提拉破门
70'进球啦！！！霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-2 Hertha Berlin.                   70'第70分钟，席普洛克赢得点球，萨利霍维奇操刀命中
71'范登博格为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   70'第70分钟，席普洛克赢得点球，萨利霍维奇操刀命中
71'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，席普洛克赢得点球，萨利霍维奇操刀命中
71'Hertha Berlin范登博格受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，席普洛克赢得点球，萨利霍维奇操刀命中
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   70'第70分钟，席普洛克赢得点球，萨利霍维奇操刀命中
72'Hertha Berlin换人,尼迈尔上,谢尔布雷因伤下场.                   70'第70分钟，席普洛克赢得点球，萨利霍维奇操刀命中
72'射门!!!霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫德斯特.                   70'第70分钟，席普洛克赢得点球，萨利霍维奇操刀命中
73'Hertha Berlin球员阿拉吉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.                   70'第70分钟，席普洛克赢得点球，萨利霍维奇操刀命中
48'贝克将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.                   48'3分钟后，拉莫斯头球绝杀
49'射门!!!霍芬海姆球员法比安-约翰逊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨利霍维奇.                   48'3分钟后，拉莫斯头球绝杀
49'克拉夫特将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   48'3分钟后，拉莫斯头球绝杀
50'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，拉莫斯头球绝杀
50'萨利霍维奇为霍芬海姆赢得一个任意球.                   48'3分钟后，拉莫斯头球绝杀
51'佩卡里克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   48'3分钟后，拉莫斯头球绝杀
51'霍芬海姆球员聚勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨利霍维奇.                   48'3分钟后，拉莫斯头球绝杀
