各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第20轮，贵州人和主场迎战杭州绿城的比赛
中超历史上双方已交锋15次，人和(前陕西队)对绿城3胜6平6负处于下风
2012赛季迁至贵州后，人和首次对阵绿城打出了主场5-0的大比分，但此后的近4次交锋人和对绿城2平2负
本赛季首回合，绿城在比赛最后时刻连入两球于主场2-1逆转击败人和
绿城近两轮均告落败，近4轮持续不胜，球队状态相当低迷
而人和在上轮绝杀申鑫后取得了本赛季首次3连胜，向着三甲的目标继续前行
从双方近期走势看，此战是人和向积分榜第4位发起冲击的好机会
北京时间8月13日晚19点35分，贵州人和主场迎战杭州绿城，面对客队低迷的状态，主队能否迎来赛季首个四连胜，我们拭目以待！

大家好，我是乐乐，很高兴和大家一起看球~
人和目前排在联赛的第五位，绿城是第11位，双方有一定的差距
给大家介绍一下双方首发阵容~
贵州人和首发：门将：12-张烈 后卫：3-张成林、4-萨利、17-孙继海、31-饶伟辉
中场：15-陈杰、8-李春郁、10-米西莫维奇、6-范云龙
前锋：11-尤里、24-汉克
杭州绿城首发：门将：1-顾超 后卫：18-赵宇豪、13-曹轩、30-卢卡、22-王林
中场：4-臧一峰、8-陈中流、14-冯刚、33-汪嵩
前锋：9-拉蒙、7-马塞纳
镜头给到现场，现在双方球员已经入场了
由于是周中，所以来到现场看球的球迷，并不是很多~
现在是升国旗奏国歌仪式~
1'贵州人和的主教练是朱炯
2'贵州人和率先开球~
3'孙继海后场大脚发动长传进攻，球直接出了底线~
4'顾超在开球门球的时候，险些被汉克断球~
4'险些酿成大错啊！
5'王嵩左路下底传中，被对方顶了出来！还是杭州的进攻~
5'马塞纳左边路拿球，张成林犯规了！
6'杭州绿城禁区外左侧获得一个任意球！发到后点，曹轩头球攻门！！张烈奋力出击倒地
6'主裁判哨响，冲撞门将了！张烈痛苦的倒在地上，队医进场进行治疗
7'张烈并无大碍，继续投入到比赛当中
8'现场球迷一口同声的想起了贵州是冠军的口号~
9'杭州左路发动进攻！下底传中被萨利断了！
10'汪嵩拿球，再次传到禁区，拉蒙这个球没有控制住，贵州队球门球
10'汉克中前场拿球，分到左路！
11'再次在中路渗透！米西拿球，禁区内起脚打门！打在了手上！裁判没有任何表示！
11'拉蒙前场拿球被孙继海断了！
11'米西中路做一下策应！分到空旷区域！
12'大范围的转移到左边，找米西莫维奇！意图被看穿了，浙江后场控球~
13'拉蒙禁区外突施冷箭，打在了后卫身上！
13'贵州反击，前场大范围转移直接传出了边线
14'贵州前场突然直塞，非常隐蔽！范云龙禁区内转身打门！噢~偏了一点点！
14'这是上半场贵州队最好的一次射门机会
16'贵州前场断球，直塞交给汉克，被对方后卫赵宇豪踢出了底线！
17'贵州发角球，米西发到中路！头球攻门尤里，被对方后卫门线上救险顶出！！！
17'这个后卫真是立了一大功！
18'范云龙前场断球，禁区外一脚打门！！高了~
19'浙江反击，头球一点，给拉蒙，带了两下，直接起脚了，打偏
20'浙江右路起球，门前拉蒙头球攻门，被张烈奋力化解！！不过这球也越位了
23'贵州人和前场获得一个任意球
23'米西莫维奇主罚，直接发到门前被顾超打出！
24'孙继海后场拿球，再次传到左侧底线，被对手破坏！
24'贵州再次组织进攻，左路直塞找汉克，可惜直接漏给了守门员
25'在另一场比赛当中，山东鲁能已经2-0领先于大连阿尔滨
26'米西莫维奇右路斜传被对方挡住
26'饶伟辉上抢犯规了，绿城后场进攻
27'绿城尝试三人小范围配合，这个意图被对手识破了
27'尤里右路拿球，没有什么太好的机会，只能回到中场进行再次组织
27'米西莫维奇前场抢球抬脚过高犯规了
28'贵州前场禁区左侧挑传找汉克，落点没有掌握太好
30'杭州进球了。冯刚
31'汪嵩下底传中，冯刚接横传跟进小禁区内推射破门。
31'冯刚是93年出生的小将， 本赛季已经打进两个联赛进球，绿城客场取得领先
31'萨利和拉蒙在场上有一些小的冲突
34'杭州大脚长传找马塞纳，但是被贵州把球破坏了
35'贵州的反击也没有打起来，球出了边线
35'米西禁区前沿拿球，王林防守犯规了！
36'这个任意球的位置相当好，禁区前1米左右！
36'米西直接弧线球大门！顾超双掌把球托出！
36'米西继续发角球~
37'角球前点被挡出，范云龙禁区外拿球左脚远射！被顾超得到了！
39'贵州左路斜长传，后点汉克大门被挡出！汉克二反应很快，再射！顾超又神奇的把球挡了出来！
39'顾超今天有一些超水平的发挥，确实好！
40'另一场比赛富力队也进球了，目前主场1-0领先北京国安
41'拉蒙前场横穿，马塞纳敲到左路，没有和队友形成默契
44'恒大这边，吉拉迪诺也进球了
44'饶伟辉左路下底传中，中路尤里铲射球进了！！
45'这个球传的非常好，杭州后防线陈中流解围直接到了尤里的脚下！
45'等于这个传球穿越了杭州整条后防线
45'兴奋的贵州球迷现场点燃了焰火
46'贵州前场任意球，米西给到门前，汉克头球打在门柱上！！！
46'后卫赶紧踢出底线，角球，陈杰外围远射！被顾超得到了
47'尤里前场单枪匹马，禁区前横着带球，被对方后卫犯规了！！
47'贵州又得到了一个位置非常好的任意球
47'正对球门前，禁区外5米左右
48'米西莫维奇直接右脚打出一记弧线球，打的太高了
48'上半场比赛就此结束
48'稍微休息一会儿，稍后进入到下半场
49'下半场开始了
49'贵州前场任意球，范云龙一脚打门打在了边网上！
50'贵州前场断球，带到禁区前沿，被后卫卢卡放到了！裁判给他出示了一张黄牌~
50'范云龙这下伤受的不轻
51'卢卡是一位来自斯洛文尼亚的外援
52'贵州任意球给到后点，尤里头球攻门！高出了衡量
52'抱歉，是高出了横梁~
56'孙继海长传右路找尤里，球出了边线
57'米西左脚传中，到门前汉克没有抢到这个落点
57'被对方挡出底线，贵州角球
58'角球开到后点，被对手蹭出边线
58'饶伟辉继续起球，汉克头球攻门偏了
61'恒大的比赛结束了，最终恒大2-1战胜了大连阿尔滨 吉拉迪诺攻进两球
63'杭州左路由马塞纳下地传中，被门将张烈得到了
64'米西右路传中找汉克，被顾超得到了
66'国安那边已经0-2落后于广州富力了，今天的客场已经是凶多吉少
69'范云龙禁区外远射被挡出底线！贵州的角球
70'贵州进球了，张成林
71'杭州防守角球的时候出现失误，冒顶之后直接给到了张成林脚下，直接起脚劲射得分！！
1'绿城队做出换人，陈中流下，罗竞出场
32'贵州队再次换人，换上了陈子介换下汉克
33'这边北京国安扳回了一球，河大成进球，1-2富力
34'米西边线和对手拼抢，头部受了一点伤
35'米西前场抢球犯规，略微有点点不满
35'杭州后场的任意球，大脚开到前场，被断了！
35'这时候贵州有球员抽筋了，于海大脚把球踢出边线
36'抽筋的球员是范云龙，今天这个队员确实比较拼~
37'马辛斯基换下范云龙
38'马塞纳禁区前拿球，停球失误，反抢时候又犯规了
38'杭州断球右路下底传中，被贵州后卫点给了门将张烈
39'杭州左路下底传中，被萨利挡出底线，角球
39'杭州换人，马塞纳下，庄佳杰上场
40'杭州角球开到前点，赵宇豪垫射打高了！
40'下半场85分钟了，杭州客场落后一球
41'张成林受伤倒地了，好像是大腿拉伤，被陈昌源换下了场
42'罗竞右路下地传中，弧度太高了
42'朱炯在场边给队员做着下压的手势
43'意思是我们要稳一点，这球差不多了
43'另外两场比赛，鲁能4-0申鑫，国安1-3富力
44'对于意在争冠的国安来讲，这样的实力是致命的，况且是输给了就在身后的富力，而且最关键的是恒大又赢了，差距进一步扩大
47'国安如果解决不好客场作战疲软的问题，想要拿到冠军超越恒大是不可能的
47'马辛斯基起脚打门！打在了顾超的身上！真悬啊！
49'好了，比赛结束了，贵州四连胜
49'本场比赛就给大家直播到这里，各位晚安，再见！
