中超历史上双方已交锋15次，人和(前陕西队)对绿城3胜6平6负处于下风；2012赛季迁至贵州后，人和首次对阵绿城打出了主场5-0的大比分，但此后的近4次交锋人和对绿城2平2负；本赛季首回合，绿城在比赛最后时刻连入两球于主场2-1逆转击败人和。绿城近两轮均告落败，近4轮持续不胜，排名已下滑至第11位，距离降级区只有5分；而人和在上轮绝杀申鑫后取得了本赛季首次3连胜，积30分排名第5位。从双方近期走势看，此战是人和向积分榜第4位发起冲击的好机会。
首发方面，两队全主力对战。孙继海、萨利领衔贵州防线，米西莫维奇坐镇中场，尤里、汉克双前锋；客队绿城方面，卢卡压阵防线，汪嵩领衔本土小将中场，拉蒙、马塞纳联袂冲锋。开场第4分钟，顾超在开球门球的时候差点被汉克断下，险些酿成大祸。1分钟后汪嵩主罚出一记高质量任意球，张烈鱼跃摘球时与曹轩重重撞到一起，张烈倒地不起。现场球迷异口同声的响起了了“贵州是冠军”的口号。
第11分钟，汉克中前场拿球分到左路，再次在中路渗透，米西拿球禁区内起脚打门，打在了对方球员手上，但裁判没有任何表示！第14分钟贵州队前场送出非常隐蔽的直塞，范云龙禁区内转身打门稍稍打偏。第17分钟，米西主罚角球开到中路，尤里抢点头球攻门，被对方后卫门线上救险顶出！第19分钟，绿城右路传中，拉蒙的甩头攻门被张烈飞身托出横梁。
<strong>杭州绿城在第28分钟打破僵局――王林在右路瞬间摆脱饶伟辉的防守，随后下底传中，萨利和孙继海防守出现失位，冯刚包抄到位推射远角，守近角的张烈无能无力目送皮球飞入死角，0-1！</strong>93年的年轻球员冯刚攻入个人赛季第2球。第34分钟，米西莫维奇主罚大禁区左角的任意球，皮球绕过人墙划出一道美妙弧线直奔球门远角而去，顾超横身做出神勇扑救将球打出。第37分钟，汉克接传中近距离凌空抽射被顾超封出，随后汉克继续补射又被顾超挡出。<strong>贵州人和在第43分钟扳平比分――饶伟辉左路突破后送出威胁传中，前点陈中流铲断铲空，后点高速插上的尤里倒地铲射入网，1-1！</strong>尤里打进个人第8球。随后米西传中汉克抢点攻门击中门柱弹出。
下半场易边再战，第50分钟贵州前场断球后带到禁区前沿，卢卡战术犯规被出示黄牌警告。第52分钟，米西莫维奇主罚任意球打到后点，尤里力压防守球员头球攻门稍稍高出横梁。第69分钟，范云龙禁区内得球后连续摆脱后大力抽射，皮球变向后朝着球门的方向飞出底线。<strong>贵州人和利用这次角球机会实现逆转――米西莫维奇开出左侧角球，绿城后卫第一点顶出禁区，贵州二次进攻绿城队冒顶之后直接给到了张成林脚下，后者直接起脚劲射得分，2-1！</strong>
两队随后开始走马换将，绿城队小将罗竞替下陈中流，贵州这边陈子介换下了德国前锋汉克，波兰国脚马辛斯基换下了抽筋的范云龙。第85分钟，绿城队角球开到前点，赵宇豪门前抢点垫射打高。第90分钟马辛斯基的一脚轰门打在了顾超身上，相当危险。最终经过90分钟激战，贵州人和主场2-1逆转杭州绿城，迎来4连胜。
