1'上半场比赛开始！
1'上半场由水晶宫率先中圈开球
1'水晶宫后场长传找汤森
2'给大了，米尼奥莱控球
2'戈麦斯回传，传中，亨尼西将球摘下
3'开大脚上来，克拉万头球顶一下
3'又是亨尼西长传上来，克拉万得球直传
3'接应的维纳尔杜姆被放倒
3'罗伯特森左路得球回传
4'米尔纳接应，分给罗伯特森，回传给克拉万
4'再交给米尔纳，分给罗伯特森，斜传被破坏
5'利物浦获得一个右路的任意球机会
5'罗伯特森也跑过来准备主罚
5'米尔纳的传中，范安霍尔特头球后蹭解围
6'戈麦斯得球分给左侧的菲尔米诺
6'菲尔米诺内切带丢了
6'克拉万交给马蒂普，直传交给马内
6'交给亨德森
6'转移到左路的罗伯特森
7'被撞倒，没有吹犯规
7'汤森得球回传给沃德
7'回传亨尼西，长传上来，汤森得球
7'回传给米利沃耶维奇
7'沃德得球回传一下
7'汤森右路带球，米尔纳背后踢倒了汤森
8'水晶宫右路的任意球机会
8'彭切永的传中，汤姆金斯甩头攻门，顶高了
8'罗伯特森左路得球，回传给米尔纳，交给克拉万
9'转移给马蒂普
9'再交给米尔纳
9'，罗伯特森接应交给菲尔米诺，再交给亨德森
9'回传给马蒂普，直传，菲尔米诺作墙传球
9'给大了
9'利物浦左路的三角短传，米尔纳得球趟过了汤姆金斯
9'小角度打门，被亨尼西将球没收
10'亨尼西长传，给大了，罗伯特森解围踢嗤了
10'沃德右路来了下底传中，彭切永头球没有顶向球门
11'彭切永分边给了左侧的奇克
12'转移右侧的沃德，被罗伯特森断下了
12'交给了亨德森，被米利沃耶维奇卡住身位将球让出边线
13'福萨的长传，被断了
13'斯图里奇右路的推进，汤姆金斯将球破坏出边线
13'菲尔米诺左路得球交给维纳尔杜姆
14'米尔纳交给罗伯特森，传中，亨尼西出击失误
14'马蒂普的头球顶高了
14'比较可惜
14'空门的状态
15'戈麦斯右路带球，彭切永绊倒了戈麦斯
15'彭切永吃到黄牌
15'亨德森中路的直传，给大了，马内没有追上
15'亨尼西长传上来，克拉万顶到第一点
16'亨德森分边给了米尔纳
16'回传给罗伯特森
16'长传到对方禁区，丹恩将球破坏
16'克拉万分边给了罗伯特森
16'回传给克拉万，米尔纳接应交给菲尔米诺
16'内切被米利沃耶维奇抢断
16'马内反断直传趟大了
16'亨尼西将球没收
17'亨尼西的长传上来
17'彭切永与汤森做配合
17'奇克接应被绊倒
18'水晶宫获得一个禁区外一点的任意球机会
18'米利沃耶维奇大力轰门打在人墙上
18'汤森挑传禁区，被亨德森解围
19'菲尔米诺左路得球交给罗伯特森，马内接应分边
19'米尔纳转移右路的戈麦斯
19'回传给马蒂普，长传禁区被丹恩头球解围
19'回复： Mr丶龍先森乄 21:55 举报回复 没有库鸟，是确定要离队了么（还在谈判之中）
20'罗伯特森左路得球交给亨尼西，直传，过不了门萨
20'长传左路的本特克
21'罗伯特森左路下底传中，打在后卫身上
21'菲尔米诺争抢高球时犯规
22'本特克右路得球回传，沃德的传中被马蒂普顶出禁区
22'范安霍尔特左路得球回传，门萨放长传，彭切永得球，马蒂普贴上来
22'最后是彭切永将球碰出底线
23'米尼奥莱发门球交给克拉万
23'马蒂普控球，米尼奥莱过渡时期一下
24'转移给了罗伯特森
24'，斯图里奇要球，回传给克拉万
24'再交给马内，直传打在米利沃耶维奇身上出边线
24'菲尔米诺得球，交给米尔纳
25'连续的配合，戈麦斯传中被丹恩顶出禁区
25'克拉万交给亨德森
25'转移到右路的米尔纳，直传被范安霍尔特抢断
25'米尼奥莱直传，给得太大了
26'奇克得球，分边时被断了
26'戈麦斯带球，被范安霍尔特破坏出边线
26'克拉万分边给了维纳尔杜姆
26'回传，克拉万转移给了戈麦斯
27'米尔纳接应，交给菲尔米诺，斯图里奇得球，转身后远射，打高了！
28'本特克争高球时甩肘击中了克拉万
28'克拉万捂着头倒地不起
29'利物浦控球
29'马蒂普转移给了罗伯特森，菲尔米诺接应再交给罗伯特森
29'罗伯特森传禁区，被回防的米利沃耶维奇断下
29'解围出了边线
30'沃德掷界外球
30'斯图里奇断球回传，亨德森交给戈麦斯
30'戈麦斯与菲尔米诺做配合，被破坏了
30'本特克头球摆渡，目的性不强
30'亨德森分边左路，出了边线
31'罗伯特森断球，直传，被米利沃耶维奇破坏
31'彭切永回传给了亨尼西
31'长传上来，本特克头球争下来，但球是亨德森得球
31'长传左侧，门萨的解围踢在了斯图里奇身上出底线
31'亨尼西发门球
32'亨德森顶到前场，门萨的解围
33'米尔纳左路得球，罗伯特森接应一下，再下底传中
33'丹恩卧地将球铲出底线
33'利物浦前场左路的角球机会
34'战术角球，罗伯特森传中，马内打门力量太小了
34'亨尼西将球没收
34'亨尼西长传前场右路，球被罗伯特森顶出边线
34'沃德的传中，给太大了，米尼奥莱将球摘下
35'米尔纳左路直传，罗伯特森倒三角传中
35'被解围了
36'罗伯特森的直传，米尼奥莱倒三角传中
36'斯图里奇弧顶处护球被彭切永绊倒
36'利物浦获得一个弧顶外一点的任意球机会
37'斯图里奇的打门击中了人墙
38'克拉万接应交给马蒂普
38'转移到右路的菲尔米诺
38'直传，被解围了
38'不断的转移，克拉万分边给了罗伯特森
38'不断地转移
39'亨德森的转移球，罗伯特森得球
39'回做
39'马内接应，自己将球碰出边线
39'菲尔米诺远射，被亨尼西扑出
39'门萨的解围
40'本特克前场接应斜塞
42'本特克前场接应斜塞到禁区左侧
42'范安霍尔特插上小角度劲射，被米尼奥莱封出！
42'水晶宫一次非常有威胁的射门
42'维纳尔杜姆左路拿球，转身交给克拉万
43'再交给马蒂普过渡给了戈麦斯
43'再转移到左路的罗伯特森，挑传被门萨顶出边线
43'亨德森接应转移给了戈麦斯，回传给马蒂普
43'马内左路加速下底传中，丹恩鱼跃头球解围
44'罗伯特森左路直传，米尼奥莱接应现填传
44'罗伯特森插上横扫门前，力量不大，亨尼西轻松没收
45'米利沃耶维奇的长传，被断了
45'菲尔米诺带球推进交给戈麦斯，传中太低了被丹恩解围
45'上半场补时1分钟
45'罗伯特森左路斜吊禁区，又是亨尼西的世界
45'亨尼西大脚开到前场
46'本特克停球，克拉万拉人犯规
46'水晶宫一个前场任意球机会
46'彭切永的挑传被顶出
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'罗伯特森直传，菲尔米诺回传
47'米尔纳左路突进，交给菲尔米诺
47'做墙传球，米尔纳下底传中被丹恩拦截出底线
47'利物浦左侧的角球机会
47'米尔纳发前点，马内脚后跟传中又被丹恩解围
47'米尔纳左路再传中，被汤姆金斯解围
48'戈麦斯后场拿球交给戈麦斯，突破被断了
51'亨尼西后场得球，长传上来
51'汤森前场没有拿好球
51'罗伯特森交给亨德森，再交给罗伯特森，回传给克拉万
51'分给罗伯特森，马内接应，转身被门萨拦截出边线
52'马蒂普直传，不断与队友做配合，突到弧顶处被门萨绊倒
52'利物浦获得一个弧顶处的任意球机会
53'米尔纳的任意球打门，打高了
54'亨尼西大脚开上来，戈麦斯得球挑传失误
54'米尔纳交给罗伯特森
54'直传，马内下底传中被丹恩拦截出底线
54'克拉万与马蒂普上来
55'米尔纳发前点，马蒂普甩头攻门力量太小了被丹恩顶出外围
55'亨德森远射被亨尼西倒地扑了一下
55'菲尔米诺抢前准备补射，但越位在先
56'奇克右路右路带球，加速突过了克拉万
56'倒三角传中，本特克近距离推射，打飞了
57'菲尔米诺左路带球内切，旋后门柱，打偏了
58'亨尼西发门球上来
58'彭切永左路直传，范安霍尔特传中被亨德森解围
58'门萨得球，回传给汤姆金斯
58'直传，米利沃耶维奇回传给右路的门萨
58'直传，奇克的带球，还是回传
58'起球传了，被克拉万头球争下来
59'罗伯特森左路带球，交给左侧的米尔纳，挑传打在了对方身上出边线
59'克拉万交给左路的罗伯特森
60'不断的控球，菲尔米诺打门被挡出
60'马内右路带球内切，很快，交给亨德森，远射，亨尼西倒地将球扑出
60'罗伯特森跟进上来小角度打门，打飞了
61'戈麦斯右路直传，给大了，汤姆金斯卡柱身位将球让出底线
62'利物浦换人，11号萨拉赫换下了15号斯图里奇
62'范安霍尔特左路掷界外球
63'范安霍尔特左路直传，汤森传中被马蒂普抢断
63'交给戈麦斯，长传上来被丹恩头球解围
63'彭切永护球，自己带出边线
63'主裁判掏出黄牌，看是给谁
63'给了范安霍尔特，阻止对方发界外球
64'萨拉赫突进，直传传大了
65'亨尼西发后场任意球
65'被解围
65'米利沃耶维奇分边
65'奇克右路的下底传中，传大了一点
66'罗伯特森左路球，米尔纳接应交给菲尔米诺
66'转移到右路的戈麦斯，交给维纳尔杜姆，直传被拦截
66'汤森带球也是趟大了
66'米尔纳转移给了克拉万
66'转移到右路的戈麦斯
66'传中，给大了，罗伯特森左路传中
67'门萨的带球，被解围出底线
67'亨尼西后场拿球
67'大脚开上来
67'被亨德森顶一下
68'马内背身拿球横传
68'米尔纳的传中，争顶的萨拉赫倒地，裁判没有吹
69'亨尼西发门球
69'克拉万分左路的马内
69'带丢了
69'克拉万到中场拿球，分给罗伯特森，短传被断了
70'米利沃耶维奇带球被亨德森放倒
70'主裁判黄牌警告亨德森！
71'看看利物浦的机会
71'萨拉赫右路的传中，马内得球转身打门打在汤姆金斯身上
71'再转身打，力量不大被亨尼西接住
73'看看
73'马内进球了！
74'马内左路起速度带球，与菲尔米诺做配合后继续突，对方米利沃耶维奇将球碰到自己门前，马内上前将球打进！
75'水晶宫换人，28号洛基洛换下了42号彭切永
75'利物浦是终于打破了僵局
76'马内接应，转移到右路的萨拉赫
76'直传
76'又是萨拉赫接应，横传给米尔纳
76'交给亨德森
76'分军给了罗伯特森
76'再横传米利沃耶维奇得球回传
77'丹恩长传上来，本特克撞倒了克拉万
77'水晶宫再换人，25号凯凯换下了4号米利沃耶维奇
78'彭切永的传球，给大了
79'凯凯左路的传中过不了马蒂普
79'凯凯左路为球队赢得一个角球
79'战术角球，凯凯传中被米尼奥莱摘下
80'罗伯特森带球，被解围
81'汤森右路带球，菲尔米诺回追积极将球破坏出边线
81'丹恩放长传
81'亨尼西长传上来，被马蒂普拦截
82'利物浦反抢成功
82'戈麦斯控球，交给米尔纳
82'戈麦斯右路的传中，萨拉赫头球攻门，球被亨尼西接住
83'戈麦斯右路的传中被解围
83'戈麦斯右路挑传，马内接应
83'回传给萨拉赫
83'回传给亨德森，直传，萨拉赫停球被汤森捅一下
83'马内外围得球直传，丹恩挡一下
83'外围还是利物浦控球
84'米尔纳接应，转移到右路的菲尔米诺
84'进了禁区横传，马内回传
84'米尔纳转移给了左路的罗伯特森
85'水晶宫再换人，15号施鲁普换下了3号范安霍尔特
85'戈麦斯斜长传，亨尼西冲出禁区抢在马内之前解围
85'菲尔米诺抢到第二点，远射，被回位的亨尼西将球接住
86'亨尼西后场长传
87'马蒂普头球争下来
87'裁判吹了凯凯争顶犯规
88'克拉万回传给米尼奥莱，长传上来，萨拉赫接应回传给亨德森
88'回传给马蒂普
88'米尔纳接应交给戈麦斯，交给亨德森，直传失误了
89'戈麦斯马上反抢，回传给米尼奥莱开大脚
89'马内带球直传，菲尔米诺横传交给索兰克
89'小角度打门被亨尼西扑出
90'外围米尔纳再打，被亨尼西将球托出横梁
90'利物浦换人，6号洛夫伦换下了9号菲尔米诺
90'战术角球，马内传中被丹恩顶出
90'下半场补时4分钟
91'马内左路进了禁区传中被门萨解围
91'萨拉赫左路得球旋后角，亨尼西奋力半球扑出
91'索兰克回传，马内打门力量小了，亨尼西将球没收
91'长传上来，本特克争顶犯规
92'甩肘的动作，本特克吃到黄牌
92'米尼奥莱长传右路，被施鲁普拦截
92'长传上来
92'被米尼奥莱解围
92'施鲁产国球分右路的沃德
93'克拉万将球破坏出边线
93'最后两分钟
93'汽车弧顶前得球交给进了禁区的丹恩
93'丹恩已经越位了
94'米尼奥莱长传上来，萨拉赫头球顶出边线
94'亨德森挑传上来，索兰克不断去追
94'马内得球，没有控制好
94'反抢时犯规
94'亨尼西长传上来
94'本特克顶下来
94'也是争顶犯规
95'全场比赛结束！
