利物浦连续3个主场负于水晶宫，上次在安菲尔德取得4连胜的球队还是1935年的阿森纳。双方近10次交锋均互有破门，场均3.9球。利物浦近13次对阵水晶宫均丢球。这是双方历史上第50场交锋，此前利物浦24胜11平14负占据上风，其中英超交锋16场，利物浦8胜3平5负占据优势。为备战周中欧冠附加赛，克洛普轮换了5人。
汤姆金斯任意球混战中头球攻门偏出。利物浦随即还以颜色，新援罗伯逊传球，米尔纳禁区左侧小角度低射被没收。罗伯逊任意球混战中左路传中，但马蒂普小禁区边缘头球攻门偏出。菲尔米诺传球，斯图里奇摆脱2人后25码处劲射高出。罗伯逊角球混战中左路传中，马内近距离攻门被没收。斯图里奇禁区边缘外任意球射门被人墙封堵。庞琼突入禁区左侧劲射被扑出。
利物浦下半场继续施压。米尔纳20码处任意球直接射门稍稍高出。水晶宫解围角球，维纳尔杜姆25码处凌空抽射被扑出。水晶宫第55分钟险些破门，洛夫特斯-奇克切入禁区右侧回传，本特克前点小禁区边缘外的射门高出。菲尔米诺禁区左侧射远角稍稍偏出。斯图里奇传球，罗伯逊禁区左侧的射门同样射高。萨拉赫替换斯图里奇出场。
萨拉赫右路传中，马内和维纳尔杜姆的射门均被封堵，马内禁区边缘内低射被没收。索兰克换下维纳尔杜姆。<strong>利物浦第73分钟打破僵局，马内左路传中后继续前插，米利沃耶维奇拦截失误，马内小禁区前铲射入网。</strong>戈麦斯传中，萨拉赫头球攻门被亨尼西救下。菲尔米诺外围射门也被没收。菲尔米诺被洛夫伦换下。