 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'萨姆皮里希将球处理出底线,罗马获得角球.
1'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
2'克莱顿将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Leandro Paredes.
6'克莱顿将球处理出底线,罗马获得角球.
10'克罗托内球员帕拉迪诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗登.
10'克罗托内球员卡贝奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉迪诺.
11'克罗托内球员卡贝奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'托蒂为罗马赢得一个任意球.
12'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
12'费拉里将球处理出底线,罗马获得角球.
15'克罗托内球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
16'罗登将球处理出底线,罗马获得角球.
17'Alex Cordaz为克罗托内赢得一个任意球.
17'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!克罗托内球员帕拉迪诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是 萨尔萨诺.
19'克里塞蒂格为克罗托内赢得一个任意球.
19'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕拉迪诺为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
20'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
22'凯舍里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
23'罗马球员托蒂一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
26'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 1-0 克罗托内.
27'罗马球员哲科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
29'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'克罗托内球员卡贝奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
32'克罗托内球员帕拉迪诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨姆皮里希.
33'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
35'斯特罗特曼将球处理出底线,克罗托内获得角球.
35'克罗托内球员凯舍里尼一脚直塞球给罗登,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. 罗马 2-0 克罗托内.
42'克罗托内球员卡贝奇一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'克莱顿将球处理出底线,罗马获得角球.
43'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
45'罗马球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.
45'萨姆皮里希为克罗托内赢得一个任意球.
45'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,罗马 2-0 克罗托内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'克罗托内换人,安德里亚换下罗登
 下半场比赛开始,罗马 2-0 克罗托内
46'安德里亚为克罗托内赢得一个任意球.
46'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'帕拉迪诺为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
46'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
48'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 3-0 克罗托内.
49'克罗托内球员安德里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Bruno Peres为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！克罗托内球员安德里亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
52' 萨尔萨诺为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
52'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'克罗托内球员法尔西内利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡贝奇.
54'法西奥将球处理出底线,克罗托内获得角球.
57'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 罗马 4-0 克罗托内.
59'点球,法尔西内利在禁区内被侵犯,克罗托内获得点球.
59'罗马球员弗洛伦齐犯规,致使对方获得点球.
60'克罗托内换人,马特拉换下萨姆皮里希
60'克罗托内球员帕拉迪诺点球被对方守门员扑出.点球罚失.
61'费拉里将球处理出底线,罗马获得角球.
62'罗马球员托蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙拉维.
63'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
65'帕拉迪诺为克罗托内赢得一个任意球.
65'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
66'克罗托内换人,斯托扬换下帕拉迪诺
66'克罗托内球员斯托扬一脚直塞球给马特拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'罗马换人,Juan Iturbe换下萨拉赫
67'克罗托内球员克莱顿手球犯规,对手获得球权.
68'卡贝奇为克罗托内赢得一个任意球.
68'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗马球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
71'克罗托内球员安德里亚一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'克罗托内球员斯托扬一脚直塞球给马特拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'罗马换人,胡安换下马诺拉斯
76'安德里亚将球处理出底线,罗马获得角球.
77'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
78'克罗托内球员 萨尔萨诺大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是费拉里.
79'射门!!!罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
80'罗马换人,埃莫森换下弗洛伦齐
80'罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
80'费拉里为克罗托内赢得一个任意球.
80'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Bruno Peres将球处理出底线,克罗托内获得角球.
83'凯舍里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
85'安德里亚将球处理出底线,罗马获得角球.
85'罗马球员胡安大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
86'埃莫森将球处理出底线,克罗托内获得角球.
87'射门!!!克罗托内球员卡贝奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'斯泽斯尼将球处理出底线,克罗托内获得角球.
88'克罗托内球员卡贝奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德里亚.
89'罗马受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'克罗托内球员卡贝奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔西内利.
90'克罗托内球员 萨尔萨诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'克莱顿为克罗托内赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,罗马 4-0 克罗托内
 全场比赛结束,罗马 4-0 克罗托内,谢谢各位收看新浪足球直播.
