5'罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Leandro Paredes.                   5'开场5分钟，帕雷德斯直传，哲科禁区左侧射门击中近门柱底部
6'克莱顿将球处理出底线,罗马获得角球.                   5'开场5分钟，帕雷德斯直传，哲科禁区左侧射门击中近门柱底部
37'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. 罗马 2-0 克罗托内.                   37'第37分钟，萨拉赫与沙拉维打出踢墙配合，突入禁区左侧距门9米处左脚推射入球门顶端，2比0
57'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 罗马 4-0 克罗托内.                   57'第57分钟，萨拉赫右路高速奔袭低传，哲科在门前7米处推进左上角，4比0
59'点球,法尔西内利在禁区内被侵犯,克罗托内获得点球.                   57'第57分钟，萨拉赫右路高速奔袭低传，哲科在门前7米处推进左上角，4比0
59'罗马球员弗洛伦齐犯规,致使对方获得点球.                   57'第57分钟，萨拉赫右路高速奔袭低传，哲科在门前7米处推进左上角，4比0
60'克罗托内换人,马特拉换下萨姆皮里希                   57'第57分钟，萨拉赫右路高速奔袭低传，哲科在门前7米处推进左上角，4比0
60'克罗托内球员帕拉迪诺点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   57'第57分钟，萨拉赫右路高速奔袭低传，哲科在门前7米处推进左上角，4比0
