2'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'鲁尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
4'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斐尔.
5'埃弗拉将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
6'埃弗顿球员皮纳尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜恩斯.
6'埃弗顿球员皮纳尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
6'埃弗顿球员吉布森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'曼联球员吉格斯一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'皮纳尔为埃弗顿赢得一个任意球.
8'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'曼联球员范佩西球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是鲁尼.
10'拜恩斯将球处理出底线,曼联获得角球.
12'埃弗顿球员米纳拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'菲尔-琼斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
13'进球啦！！！曼联球员吉格斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 曼联 1-0 埃弗顿.
15'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
15'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'曼联球员菲尔-琼斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓦伦西亚.
22'埃弗拉将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
23'拜恩斯将球处理出底线,曼联获得角球.
24'埃弗顿球员奥斯曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尼切贝.
25'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'费莱尼为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
26'埃弗顿球员皮纳尔手球犯规,对手获得球权.
27'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
27'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
27'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳尔.
29'德赫亚将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
30'埃弗顿球员费莱尼球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是拜恩斯.
30'埃弗顿球员米纳拉斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
30'埃弗顿球员吉布森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜恩斯.
32'曼联球员菲尔-琼斯一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.
34'埃弗顿球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.
37'克莱维利为曼联在左路,赢得一个任意球.
37'埃弗顿球员米纳拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！埃弗顿球员米纳拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'曼联球员范佩西手球犯规,对手获得球权.
40'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'菲利普-内维尔为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
41'埃弗顿球员奥斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'曼联球员拉斐尔一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'曼联球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
43'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
43'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'曼联球员吉格斯一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉斐尔. 曼联 2-0 埃弗顿.
45'+3'上半场结束,曼联 2-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
52'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
56'曼联换人,卡里克上,菲尔-琼斯因伤下场.
57'埃弗顿受伤倒地,比赛暂停
57'埃弗顿换人,耶拉维奇上,阿尼切贝因伤下场.
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'范佩西为曼联赢得一个任意球.
58'埃弗顿球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.
58'曼联球员吉格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
58'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'菲利普-内维尔为埃弗顿赢得一个任意球.
60'曼联球员拉斐尔危险动作,对手获得控球权.
60'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
65'贾吉尔卡将球处理出底线,曼联获得角球.
66'射门!!!曼联球员埃文斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉格斯.
66'射门!!!曼联球员埃文斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'曼联球员埃文斯球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
66'吉布森将球处理出底线,曼联获得角球.
67'射门!!!曼联球员克莱维利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'霍华德将球处理出底线,曼联获得角球.
68'卡里克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
69'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
70'埃弗顿换人,奈史密斯换下米纳拉斯
71'吉布森将球处理出底线,曼联获得角球.
72'埃弗顿球员奥斯曼一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奥斯曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
81'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉格斯.
81'曼联换人,斯莫林换下埃文斯
82'射门!!!埃弗顿球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'拉斐尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
84'范佩西为曼联赢得一个任意球.
84'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'克莱维利为曼联赢得一个任意球.
85'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！埃弗顿球员费莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'奥斯曼将球处理出底线,曼联获得角球.
89'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奈史密斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
90'鲁尼将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'+1'埃弗顿球员菲利普-内维尔手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,曼联 2-0 埃弗顿
