曼联上赛季主场4比4战平埃弗顿，这场平局也是曼联最终丢失冠军的关键场次。本赛季做客也负于埃弗顿，埃弗顿上次双杀曼联还是1969/70赛季。曼联在双方近16次交锋中仅负2场，其余14战取得9胜5平。双方英超历史交锋41场，曼联28胜7平6负，其中主场15胜4平1负，埃弗顿上次客胜曼联还是1992年8月英超元年次轮。这是双方历史上第186次交锋，曼联80胜42平63负占据上风。维迪奇、菲尔-琼斯和吉格斯轮换进入首发。霍华德、菲尔-内维尔和吉布森一齐首发面对旧主。
老特拉福德看台传递巨大横幅纪念慕尼黑空难55周年。第4分钟，拉斐尔传球，鲁尼25码处劲射偏出。第6分钟，拜恩斯传球，皮纳尔禁区右侧的射门被埃文斯封堵，吉布森远射也被挡出。曼联第10分钟险些破门，鲁尼直传，范佩西禁区右侧晃过霍华德后小角度射门憾中近角立柱。<strong>曼联第13分钟取得领先，拉斐尔长传，瓦伦西亚头球摆渡，范佩西传球，吉格斯12码处推射打中右侧立柱内侧入网。</strong>
这是吉格斯1年来的首粒英超入球，威尔士老将连续21个赛季在英超中进球。这是他在联赛中第7次攻破埃弗顿大门。第20分钟，瓦伦西亚传球，菲尔-琼斯20码处左脚抽射偏出。第24分钟，费莱尼头球摆渡，但奥斯曼错过凌空抽射机会。第29分钟，阿尼切比头球摆渡，奥斯曼20码处左脚半凌空抽射被德赫亚飞身扑出。随后角球混战，米拉拉斯禁区内射门被封堵，吉布森远射也被挡出。
第36分钟，费莱尼直传，米拉拉斯禁区右侧传中，阿尼切比小禁区前背身停球后被拉斐尔及时解围。米拉拉斯边路铲倒克莱维利被罚黄牌。第41分钟，吉布森长传禁区，德赫亚12码处击出皮球，奥斯曼凌空抽射偏出。<strong>曼联半场补时扩大比分，拉斐尔直传，范佩西单刀晃过霍华德后小禁区边缘射门，海廷加门线前未能挡出皮球。</strong>这是他本赛季第23粒联赛入球，其中联赛19球。
曼联在下半场控制比赛节奏。第56分钟，卡里克换下受伤的菲尔-琼斯。第66分钟，吉格斯开出角球，埃文斯小禁区边缘头球攻门被霍华德扑出，埃文斯补射又被霍华德挡出，最后又被埃弗顿后卫封堵解围。随后埃弗顿再度解围角球，克莱维利禁区弧边缘抽射被霍华德飞身托出横梁。第69分钟，拜恩斯开出角球，加吉尔卡头球攻门偏出。
第80分钟，范佩西钩传，吉格斯突入禁区边缘横传，范佩西16码处低射偏出右侧立柱。第82分钟，刚刚换下埃文斯的斯马林失误，耶拉维奇禁区弧内劲射被德赫亚扑出。费莱尼接连对范佩西和克莱维利犯规被罚黄牌。最终曼联2球胜出，近14轮取得12胜2平保持不败，领先曼城多达12分。下周中欧冠将客战皇马。