各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016-17赛季英超联赛第7轮，阿森纳客场挑战伯恩利的比赛
阿森纳近期状态不俗，最近8场各项赛事6胜2平保持不败。周中的欧冠比赛主场2比0轻取巴塞尔获得本赛季欧冠首胜
在英超赛场，阿森纳已经收获4连胜，上轮3比0大胜切尔西让球队士气大振。此番挑战升班马伯恩利，阿森纳期待5连胜
伯恩利上轮主场2比0击败沃特福德，这是他们最近5场各项赛事的首胜
但值得注意的是，升班马伯恩利本赛季主场表现不俗，除了首轮0比1负于斯旺西外，随后三个主场他们两胜一平保持不败
他们主场甚至击败过渣叔率领的利物浦，此番对阵阿森纳，伯恩利也期待主场能够爆冷
历史上双方共有99次交锋记录，阿森纳47胜21平31负占据上风，进175球失123球
伯恩利主场对阵阿森纳取得22胜12平16负的佳绩，进74球失66球
两队最近6次交手，阿森纳5胜1平保持不败，其中最近4场获得全胜。所以综合来看，阿森纳预计至少会带走1分

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
阿森纳首发（4-2-3-1）：门将：33号切赫，后卫：24号贝莱林、20号穆斯塔菲、6号科斯切尔尼、18号蒙雷亚尔，中场：14号沃尔科特、11号厄齐尔、17号伊沃比、29号扎卡、19号卡索拉，前锋：7号桑切斯
阿森纳替补：13号奥斯皮纳、3号吉布斯、5号保利斯塔、15号张伯伦、16号霍尔丁、31号阿德莱德、35号埃尔内尼
伯恩利首发（4-5-1）：门将：1号希顿，后卫：2号洛顿、5号迈克尔-基恩、6号本-米、23号沃德，中场：25号古德蒙德森、13号亨德里克、8号马尔尼、16号德福、21号博伊德，前锋：9号沃克斯
伯恩利替补：4号弗拉纳甘、11号基特利、15号班福德、17号罗宾逊、26号塔尔科夫斯基、37号阿尔弗雷德、41号奥尼尔
古道陌路  破厂继续加油，再接再厉趁着势头好多抢分才是正确的。（庆祝教授执掌20年，应该拿下哈）
双方球员登场，主队伯恩利红色上衣白色短裤，阿森纳是黄色上衣深色短裤
温格今天特意扎了一个红色的领带，风度翩翩进场。球迷也是给予掌声
对于温格来说，绝对是大日子啊，执教阿森纳20年，这是前无古人，后也难有来者的成就
1'比赛开始了，伯恩利开球
1'伯恩利是从左侧向右侧进攻，阿森纳是右侧向左侧进攻
1'阿森纳右路一记长传找小老虎，力量比较大，直接飞出底线
2'希顿大脚开出门球
2'伯恩利前场把球拿下来，德福右路转给洛顿
2'直塞到前面找古德蒙德森，在蒙雷亚尔的紧逼下球是出了边线
3'阿森纳的进攻，球打到禁区前沿，伯恩利解围不利索
3'左侧伊沃比跟上远射，打高了
4'伯恩利前场争顶下来，沃克斯摆渡给博伊德，右路贝莱林把球解围出边线
4'伯恩利界外球给出，穆斯塔菲后场大脚破坏
4'阿森纳推进，中场给到扎卡，右路贝莱林插上
5'前场连续的传递，禁区内374拿球，突然射门
5'后卫挡了一下，擦着门柱飞出底线，好险
6'这个球吹了门球，，，居然是门球没给角球
6'阿森纳后场失误，亨德里克右侧直塞送到弧顶
6'沃克斯得球转身射门，偏出
6'但是边裁举旗在先，越位了
7'阿森纳后场倒脚，穆斯塔菲给到切赫
7'切赫大手一挥，前压，，一个大脚给出
7'右侧沃尔科特争顶给到身后的扎卡，回敲穆斯塔菲
8'在给小老虎，在做给边路插上的贝莱林，失误了
8'阿森纳今天有点紧啊
8'伯恩利长传过来，右侧科斯切尔尼头球顶出边线
9'伯恩利后场倒脚，洛顿再起球，给沃克斯
9'沃克斯护球被撞翻在地
9'定位球快发出来
9'左侧再找博伊德，被贝莱林卡在身后，博伊德努力在抢，球还是出了底线
10'博伊德认为这是个角球，但裁判没有理会
10'卡索拉中场组织，右路交给贝莱林
10'回敲穆斯塔菲，在给到科斯切尔尼，左侧找蒙雷亚尔
10'伯恩利逼抢比较凶猛，回敲给到切赫
11'大脚往前送，右路直接出了边线
11'伯恩利左侧进攻，德福到边路，在给博伊德，摔倒在地，裁判哨子没响
12'阿森纳迅速投入进攻，伊沃比禁区弧顶送斜线
12'小老虎跟进在传，伊沃比禁区内把球拼下来，在拨给272
12'272插上射门被后卫挡出
12'伯恩利的进攻，右侧马尔尼交给洛顿
13'内切突破，在来一脚直塞到禁区内，球给的稍大，被切赫没收
13'手抛球发动进攻，272左侧交给374，被拦截
13'伯恩利反击中圈争顶，穆斯塔菲犯规了
13'中场的定位球，门将希顿来主罚，全体压到阿森纳禁区
14'定位球吊向禁区，第一点被解围出去
14'伯恩利外围在控制下来，在砸向禁区，沃克斯争顶被吹犯规
14'伯恩利的进攻思路明显，就是依靠冲击力来撞机会
14'切赫门球大脚直接踢出边线
15'阿森纳中场传递被断
15'博伊德中路抢断，迅速向前
16'直塞给到左侧，同伴的一脚大力射门，偏出近角
16'切赫把球交给贝莱林
16'中场找到伊沃比，在给到扎卡
16'中路给到卡索拉，374拉到禁区外接应
17'374突破，直塞给到禁区右肋，小老虎得球转身，速率很快
17'小老虎低射，偏出远门柱
17'希顿大脚开出
17'阿森纳中场把球控制，卡索拉左侧给伊沃比
17'蒙雷亚尔也上来了，在给到中间，扎卡拿球，回敲给科斯切尔尼
18'在给卡索拉，回敲一下，右侧穆斯塔菲突然带球插上
18'上到禁区外围，直塞找小老虎被挡
18'卡索拉在传，374禁区弧顶送斜线
19'卡索拉插入禁区，但希顿快一步出击，没收
19'蒙雷亚尔左侧带球上来，给到272
19'大范围转移，右侧找贝莱林，给的不错。贝莱林传中，被挡出底线
19'卡索拉角球给前点
19'博伊德头球顶出禁区
20'后场贝莱林回敲给切赫，在给科斯切尔尼
20'阿森纳不紧不慢，在后场控制节奏
20'科斯切尔尼长传给到左侧，洛顿头球顶出
21'沃克斯回撤接应同伴被穆斯塔菲拉倒在地
21'穆斯塔菲还向裁判解释一番
21'又是希顿，跑上来主罚
21'吊向禁区，造成一片混乱
21'禁区外伯恩利连续两脚射门，都被阿森纳肉盾挡出
22'反击左侧找伊沃比，勉强的突破后还是被协防的后卫断下
22'阿森纳重新来组织，扎卡中路直塞给374
22'禁区弧顶搓起来，想找过顶，被本-米顶出
23'伯恩利后场交给希顿，大脚往前走你
23'伯恩利前场头球接力，直接顶给了切赫
24'双方长传比较多，场面不是很好看。阿森纳有些短传配合，但也都难言精彩
24'左侧蒙雷亚尔上来，在给伊沃比，禁区犄角传中，没有过顶
24'外围阿森纳继续控制，272，交给卡索拉
24'中路直塞被基恩铲断
25'伯恩利的防守比较森严，可以说是固若金汤，不知道随着时间的推移能不能保持下去
25'374回到中场接应，右侧在给贝莱林
25'卡索拉再交272，左侧扎卡得球
25'转移到了右路，贝莱林低球给到禁区
25'374停球稍大，被断了
26'伯恩利长传反击，直接找前面的沃克斯
26'拉到边路，穆斯塔菲像年糕一样粘住沃克斯，把球逼出边线
26'伯恩利界外球大力扔到后场，中间基恩过渡，给右侧洛顿
27'洛顿停球失误，直接把球送给对手
27'卡索拉长传发动反击，右侧272在沃德的逼抢下，带出界外
28'阿森纳左侧进攻，在给到中间扎卡，过渡到右侧
28'穆斯塔菲插上，交给小老虎，转身突破被断
28'小老虎积极反抢，再把球断下
29'伊沃比左侧直塞给到禁区内的374，在敲272
29'禁区内人太多了，难以给到位啊
29'伯恩利进攻没有什么好办法，一律选择大脚啊
29'科斯切尔尼和穆斯塔菲并不惧怕伯恩利的高球
30'上半场不知不觉已经半个小时了，双方都未能获得太好的机会
30'马尔尼右侧推进，中间给德福
30'在找禁区前沿的沃克斯，在阿森纳的严防下，沃克斯很难能够拿到球
31'卡索拉中场组织，在给前面374
31'右侧交给插上助攻的贝莱林
31'贝莱林直塞肋部，被挡出底线
31'沃尔科特战术角球，给到贝莱林
31'在给后面的卡索拉，斜吊禁区被挡出
32'伯恩利左侧反击找博伊德，又是穆斯塔菲，顶上来将对手的反击遏制在萌芽


33'用户5837359094  枪手阵容深度不够啊，连轮换的合格球员没有几个（主要还是缺个正经前锋啊）
33'伯恩利右侧进攻上来，洛顿直塞被蒙雷亚尔断下
33'扎卡中路给到卡索拉，反击找小老虎
33'右侧在交贝莱林，给的短了点，五五开的球
33'贝莱林滑铲未能碰到球
34'伯恩利迅速通过中场，左侧再找博伊德，穆斯塔菲把球断下
34'中路扎卡拿球，给到卡索拉，禁区前沿找374
34'374出来拿球被对方包围，在传空间太小，没有了
35'基恩交给本-米，在分左侧沃德

35'伯恩利后场再起长传，斜线转移找古德蒙德森，直接出了边线
35'伯恩利上半场的进攻太少了，根本就没有威胁到切赫
36'阿森纳中路反击，小老虎迅速带过来，找贝莱林
36'在给到跟上的扎卡，扎卡搓起来，落点不行啊
36'伊沃比外围把球拿好，重新来攻
36'卡索拉给到扎卡，右侧贝莱林上来
37'阿森纳中路直塞，伊沃比犹豫了一下，球被断下
37'伯恩利中场给到德福，在给左路博伊德
38'伯恩利左路强行起球，后点蒙雷亚尔头球解围
38'右侧洛顿上来，在传中进去，给的落点相当到位，沃克斯反越位插上，头球顶偏了
38'这个机会不错啊，但是沃克斯的头球没有甩起来，角度顶的不对
38'洛顿这个传中必须点个赞
39'小老虎中路直塞给到前面374，杀到禁区内
40'374在做球给包抄进来的272，被本-米解围
40'伯恩利长传反击，博伊德换到了右侧
40'蒙雷亚尔卡在对方身前把球护出底线
41'古德蒙德森中场拿球，没机会，再回给基恩，再回给希顿
43'上半场接近尾声了，双方都是没有什么建树
43'374中路回撤接应，自己带球突破，在给右侧
43'球是直接送出了底线，力量比较大
43'希顿大脚开出，蒙雷亚尔后场得球，交给身前伊沃比
44'在转移到右侧，贝莱林没机会，再回给穆斯塔菲
44'阿森纳进攻从左侧来，蒙雷亚尔下底，传中被挡出
45'蒙雷亚尔外围再次得球，交给272，在对手的紧逼下，出了边线
45'伊沃比前场断球，中路扎卡组织，在给蒙雷亚尔
45'传递到了禁区前沿，左侧科斯切尔尼摆脱给272
45'下底传中，给的比较靠外，还是无法起脚啊
46'阿森纳只能在外围连续的传递，伯恩利的防守太严密了
46'卡索拉中路斜塞，伊沃比扫向门前，被亨德里克挡出禁区
46'上半场补时1分钟
46'阿森纳中路给到272，右侧在给贝莱林
47'横敲374，停球转身被拦截
47'374再拼抢，球出界了，给了伯恩利球权
裁判哨响， 上半场结束了
双方上半场可以说是闷平啊，没什么亮点
阿森纳企图地面渗透，但难以打穿对方。两次有威胁的进攻都来自右路，一次是沃尔科特，一次是374，但都偏出一些
而伯恩利虽然没什么攻势，但洛顿的一次传中险些助攻沃克斯得手，若不是沃克斯准备不足，恐怕阿森纳城池就要破了
 悟股海空  阿森纳踢得太没激情了，给打点鸡血（毕竟是客场要耐心些）
 jsunnyliu 扎卡来个远射啊！（伯恩利摆出大巴，远射空间都没有，全是肉盾）
半场数据来看，双方射门比4-4，加起来只有1次射正来自阿森纳，控球率阿森纳是64%
面对伯恩利摆出的大巴，阿森纳徒有控球率，射门次数和射正率都很低，看看教授下半场能够祭出什么妙招吧
 魂淡的天空 卢卡斯佩雷斯怎么替补都没？替补席就一个进攻球员张伯伦（估计教授觉得这套阵容已经胸有成竹了）
用户5712005592  温格这场别输啊，对你意义非凡啊（嗯，还是赢面大）

双方球员休息回来，重新走到草坪上


1'下半场开始了，阿森纳开球
1'双方下半场都暂时没有做出人员调整
1'穆斯塔菲中路给到科斯切尔尼，左侧在给蒙雷亚尔
1'推进到了禁区前沿，374，捅给伊沃比，被对方拦截
2'博伊德后场交给亨德里克，在回给基恩，向后交希顿
2'大脚开出，沃德左侧进攻上来，给德福
2'在回敲给左侧沃德，斜45度吊向阿森纳禁区
3'阿森纳解围出来，伯恩利外围还有，这次交到右侧来攻
3'古德蒙德森传中到前点，沃克斯凌空打门没踢上，出了底线
4'切赫大脚开出门球
4'卡索拉把球卸下，在给扎卡
4'交给374，一记直塞给到禁区内
4'伊沃比摔倒了，裁判没有吹
4'右侧374在杀入禁区，倒地扫向门前，还是被解围
4'扎卡外围交给272，在给伊沃比，外围连续的渗透
5'贝莱林内切直塞，给到禁区，374这次摆脱了防守，禁区内一脚抽射，被希顿倒地没收
5'374这个球处理的非常好，转身射门一气呵成，但希顿的表现也很棒啊
6'阿森纳进攻再来，中路374反击给到小老虎
6'小老虎转身带了一步，远射轰高了
6'面对大巴，阿森纳确实有点头疼。而且周中欧冠也对体能有一定影响啊
7'希顿大脚开出，前场博伊德头球一点，德福中路推给亨德里克
7'亨德里克很远的位置，来一脚重炮，高了
7'阿森纳中场推进，左侧伊沃比给到中间的扎卡
8'在给到右侧贝莱林，禁区前沿的渗透
8'扎卡在给272，又是扎入了人丛中，根本传不出来了
8'扎卡后场交给穆斯塔菲，中路给到374
8'视野不错，左侧交给伊沃比，带球杀入禁区
9'伊沃比禁区内兜射远角，球是直奔角旗而去啊，有失水准了
9'伊沃比这个处理有点草率

10'扎卡后场交给卡索拉，中路推进，分边给贝莱林
10'再找到小老虎，虚晃一枪，往底线突
10'面对两名防守队员，小老虎的突破被捅出边线
11'贝莱林界外球给出，小老虎转身横敲被对方挡下
11'博伊德后场交给德福，长传到前面
11'沃克斯停球下来，在做动作，遭遇包夹
11'阿森纳现在想破开僵局，看来要换换人了
12'贝莱林中路给卡索拉，在给扎卡，272外围在选择回敲
12'伯恩利禁区内8人防守，阿森纳非常头疼
13'伯恩利进攻每次只剩3个人，博伊德，亨德里克，沃克斯，其他人全投入到防守
13'阿森纳制造一次险情
13'左侧低球给进去，374第一下没有摆脱，但把球衔给后面的272
13'272推射被后卫挡出
14'穆斯塔菲中场送一个直塞，可惜球被沃德收下
14'伯恩利长传到前场，沃克斯拿球，交给左侧亨德里克
15'下底传中，低球找前点，博伊德把球停下，一扣转身过来，被科斯切尔尼踢出边线
15'博伊德这个球停的非常有想象力
15'左侧界外球给出，沃德传中到门前，古德蒙德森强力的头球，切赫飞身扑出底线
15'左侧角球，给到门前，又是制造险情
15'头球顶在了阿森纳球员身上
16'外围右侧交给洛顿，45度在吊，穆斯塔菲头球解围
16'伯恩利清一色的高举高打啊，还真有一套
17'场边要换人了，阿菲尔替下了德福。伯恩利先调整了
17'上场的是阿菲尔-阿尔弗雷德
17'阿森纳中场传递失误，右侧洛顿内切，在给亨德里克
18'左侧沃德上来，吊向禁区后点，被解围
18'272反击给到左侧，伊沃比被马尔尼一脚踢翻在地
18'进攻有利，裁判没吹，桑切斯下底传中，被挡出
19'禁区前沿374突破，分给左侧272，272禁区左侧小角度爆射，打飞
19'慢镜头再次给到马尔尼刚才的战术犯规，应该是补黄牌的，但是手下留情了
20'伯恩利后场倒脚，本-米分边，被小老虎挡了一下，出界
20'伯恩利后场倒脚，希顿大力给到前场
20'阿森纳把球拿下来，右侧贝莱林插上，在给扎卡，左侧给卡索拉
21'过渡一下，没机会啊，穆斯塔菲插上
21'穆斯塔菲右侧斜吊禁区，到后点，没人，外围蒙雷亚尔救回来
21'外围扎卡转移到右侧贝莱林，不停球，直接端向禁区，又是被解围
21'伯恩利这大巴摆的，真有水平啊
22'穆斯塔菲交给扎卡，右侧在给贝莱林，回敲给272，搓入禁区
22'过了后卫的顶，但球速比较慢，给希顿足够的出击时间
22'374争顶这个球还被希顿打了一下，吃了暗亏
22'科斯切尔尼后场给到右侧，贝莱林在回敲穆斯塔菲
23'中路卡索拉接应一下，阿森纳在倒脚到左侧蒙雷亚尔
23'伊沃比过来拿球，在给374，撞墙配合被挡出边线
23'教授应该换换人了，但一望替补席，都防守型球员，只有张伯伦可用啊
24'扎卡中路转移球失误，被马尔尼直接断下
24'洛顿右侧带球被蒙雷亚尔碰出边线
25'伯恩利推进到前场，左侧亨德里克直塞阿尔弗雷德，给丢了
25'博伊德后场交给阿尔弗雷德，右侧在给洛顿
25'阿森纳中场把球抢下来
25'科斯切尔尼直塞给374，右侧再分小老虎
26'小老虎禁区前沿扫射，偏出左门柱
26'扎卡被埃尔内尼替下，张伯伦是换下伊沃比，教授一口气换俩
26'都是对位的换人，但是球员特点不同
26'阿森纳大概还有20分钟左右的时间
27'元江的都市  穆斯塔菲好用啊（确实不错）
27'阿森纳左侧进攻，374左侧下底传中
28'门前基恩解围踢在同伴手臂上，飞出底线
28'374跟裁判要点球，裁判还是给的角球
29'战术角球，禁区外围在给埃尔内尼，射门打在后卫身上弹出
29'左侧阿森纳再把球传入禁区，中路伯恩利解围不远
29'374跟上凌空爆射，球击中立柱外侧，出了底线
29'伯恩利长传反击，造了一个左侧角球
30'古德蒙德森主罚，开到禁区
30'基恩后点力压对手，头球攻门，球是砸在了横梁上，好悬啊
30'这个球是切赫碰了一下，砸中横梁
31'外围弹出来，右侧在敲起来，禁区中央的头球攻门，见高不见远，被切赫没收
31'贝莱林右侧插上，中路在给埃尔内尼
31'找到张伯伦，横敲到中间，272突破被拉倒
31'禁区外定位球，不到30米，是个机会
31'272主罚，直接射门，击中人墙
32'作为升班马，伯恩利的表现还是非常不错的
32'科斯切尔尼左侧转移找小老虎
32'小老虎和同伴抢在了一起，球出了边线
32'希顿后场长传发动反击
33'左侧亨德里克逼抢贝莱林，贝莱林稳健的回敲给切赫
33'大脚再出来，辗转了一下，球又到了希顿脚下
33'两个门将对着发长传啊
33'算上补时，大概还有15分钟
34'卡索拉右侧给贝莱林，推进到前场
34'张伯伦和贝莱林做配合，球被博伊德断下
35'伯恩利反击，右侧古德蒙德森把球控制下来，等待支援
35'左侧转移给到沃德，斜吊禁区
36'沃克斯中路飞身包抄，在科斯切尔尼的干扰下，未能把球控下
36'右路贝莱林上来，给到374，在给埃尔内尼
36'左侧蒙雷亚尔也上来，禁区外渗透，374搓入禁区后点
36'272跟上，在传到中间，被对手解围
36'阿森纳形成连续的围攻，但球一到禁区内就被迅速解围掉
37'伯恩利的深度防守非常到位
37'埃尔内尼中路给到卡索拉，右侧在给贝莱林，突破被断了
37'伯恩利的反击，亨德里克的传球有点漫无目的
38'374中路突破，马尔尼上抢，撞倒了374，裁判没有表示
38'阿森纳中场抢断，右侧给到272，贴地直塞找张伯伦
39'禁区右肋张伯伦插上，但球速稍快，没有追身
39'伯恩利左侧交给沃德，长传到前面，博伊德头球摆渡
39'中间阿尔弗雷德在给到右侧洛顿
39'传中起来，被穆斯塔菲解围
40'阿森纳反击，374狂奔走起来，禁区前沿交给小老虎
40'小老虎瞄准了打，兜弧线找远角，擦着立柱飞出底线
40'这个球相当有威胁啊
40'希顿大脚开出
41'穆斯塔菲争顶受伤倒地
41'慢镜头来看，是被沃克斯一肘子打到了眉骨
41'裁判不知道和穆斯塔菲说了什么，穆斯塔菲气的直拍地
42'穆斯塔菲要简单处理一下，见血了
42'272组织进攻，右侧给到张伯伦，低球斜传到门前
42'第一点还是被伯恩利控制
42'长传到外围，沃德大脚往前吊，被科斯切尔尼拿下
43'前场的进攻，272在给右侧贝莱林，传起来，落点不错
43'374奋力争顶没有碰到
43'外围卡索拉在给小老虎，禁区前沿爆射，被肉盾挡出
43'埃尔内尼后场回敲穆斯塔菲，右侧在给贝莱林
44'马上进入补时，伯恩利的防守依然是兢兢业业没有散啊，阿森纳着实没办法
44'右侧贝莱林直接起高球，45度往里吊，没有什么威胁
44'左侧埃尔内尼交给中间卡索拉
45'禁区前沿渗透，小老虎强突，遭遇包夹被解围了
45'下半场补时只有2分钟
45'272中路交给374，横向盘带，再射，被肉盾挡出
45'272中路组织，右侧贝莱林再起，洛顿头球解围
46'埃尔内尼中路在给272，搓进去
46'中路小老虎射门造成角球
46'战术角球外围给卡索拉，右侧再交穆斯塔菲
46'传中到门前，基恩头球解围
47'穆斯塔菲在给374，突破到底线，倒三角给回来
47'禁区中央，张伯伦怒射，打在后卫身上，角球
47'阿森纳最后的机会了
47'战术角球，右侧再起，球进了！！！
48'进球的是科斯切尔尼。。绝杀，，标准的绝杀
48'温格执掌阿森纳20周年，可以高兴的庆祝了
48'这个球最后是算在张伯伦身上，，我们来详细的描述一下进球过程
48'右侧战术角球给到374，374下底传中起来，中路头球一蹭，到了后门柱，张伯伦和科斯切尔尼一起包抄，张伯伦的射门最后打在科斯切尔尼手臂上弹入网窝
48'这个球太戏剧化了，最后进球还是算在张伯伦头上
48'主裁的位置可能不怎么好，还是算进了，科斯切尔尼确实是手球了
随着这个绝杀的到来，全场比赛也随之结束
最终，阿森纳全场狂攻无果的情况下，在最后一秒钟，凭借替补张伯伦的神奇进球绝杀伯恩利，为温格送上大礼
伯恩利全场防守都完美无瑕，但最后一刻轰然倒下。比较可惜啊
火舞之城[河南郑州] 这球也算？裁判就在身后（这球其实是科斯切尔尼没躲开，这要是被吹无效估计张伯伦要气死了）
哭過D陽光[日本] 伯恩利这4411就是主场求1分的节奏，而且根本没边前卫，简直四后腰一个中前卫带了拖后前锋...（可惜还是没守住）
碉堡NIMA  中锋没有大鸡撸…看的我也是醉了。虽然是手球…恭喜温格（嗯，比较幸运的一个绝杀）
 Huido_ 确实是手球了，和伯恩利saysorry了（场上来看伯恩利还是比较大度的没有太过计较，算是给教授送礼了吧）

阿森纳5连胜后距离榜首仅差2分。这场胜利也是给温格执教阿森纳20周年纪念的完美献礼。

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
