阿森纳近11次对阵伯恩利仅在2008年联赛杯做客落败，其余10战7胜3平。伯恩利上次联赛取胜阿森纳还是1974年。这是双方历史上第102次交锋，此前阿森纳47胜21平33负占据上风。切赫回到首发。
开场仅2分钟，迈克尔-基恩解围，伊沃比25码处的射门高出。2分钟后，沃尔科特传球，桑切斯禁区右侧的射门偏转后擦柱偏出。本-米失误，伊沃比传球，厄齐尔禁区左侧的射门偏转后正入希顿下怀。博伊德禁区边缘外劲射偏出。桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧小角度射门滑门而出。迈克尔-基恩和亨德里克任意球混战中外围射门相继被封堵。此后的比赛陷入僵持局面。沃克斯角球混战中头球攻门偏出。
阿森纳第49分钟错失良机，贝莱林传球，桑切斯10码处的射门被希顿扑挡后没收。1分钟后，桑切斯反击中传球，沃尔科特25码处劲射高出。桑切斯突入禁区无私回传，厄齐尔禁区内的射门被迈克尔-基恩及时封堵。伯恩利也展开反击并险些破门，第61分钟，沃德传中远点，格维兹门松力压蒙雷亚尔头球攻门被切赫扑出。
桑切斯传球，厄齐尔禁区左侧的小角度射门又离谱偏出，场边伯恩利球迷嘘声四起。埃尔内尼和张伯伦替补出场。卡索拉传中被本-米勉强顶出，桑切斯12码处凌空扫射擦右侧立柱外侧弹出。伯恩利第75分钟又险些破门，迈克尔-基恩角球混战中远点8码处头球攻门击中横梁弹回。厄齐尔任意球射门打中人墙。沃尔科特禁区边缘弧线球射门稍稍高出。
<strong>阿森纳第93分钟绝杀，桑切斯战术角球传中，沃尔科特头球攻门偏出，张伯伦近距离垫射打在科斯切尔尼脸上偏转入网。</strong>伯恩利球员投诉对方手球犯规，但裁判判罚进球有效。