大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第六轮巴萨客场挑战塞维利亚的比赛，欢迎您的收看
塞维利亚在米歇尔的调教下本季实力进步明显。前4轮录得2胜2平，其中第4轮还在主场1-0力克皇马
塞维利亚的优势是没有欧战影响，本季专心联赛之下必为下季欧罗巴甚至欧冠资格的有力竞争者
在与巴萨的大战之前，塞维利亚方面迎回了一个好消息两位伤员佩罗蒂和雷耶斯都有望及时复出
而巴萨方面的伊涅斯塔也有望随队出征安达卢西亚。后防线的两名主将皮克和普约尔则继续高挂免战牌
虽然两位年轻后卫巴特拉和丰塔斯的状态都不错，但比拉诺瓦仍可能让马斯切拉诺继续与宋搭档，镇守后防
塞维利亚过去三场主场比赛全胜，总比分8-3。到目前为止，塞维利亚在联赛中仅失两球，与马拉加并列联赛防守最佳的球队
巴塞罗那是目前西甲中唯一保持全胜战绩的球队。如果能在本场比赛中取胜，巴萨将追平球队历史最佳联赛开局记录
在上赛季两队在皮斯胡安球场的较量中，哈维和梅西的进球帮助巴萨2-0战胜了塞维利亚
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第六轮巴萨客场挑战塞维利亚的比赛，欢迎您的收看

先来看下两队首发
塞维利亚：门将巴洛普，后卫西西尼奥、博蒂亚、纳瓦罗、斯帕西奇，中场马杜罗、特罗霍夫斯基、拉基蒂奇，前锋纳瓦斯、梅德尔、内格雷多
巴萨这边：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、阿尔维斯、马斯切拉诺、宋，中场布斯克茨、哈维、法布雷加斯，前锋佩德罗、桑切斯、梅西
联赛历史上两队共交锋136次，总成绩巴萨71胜30平35负占据优势，然而在皮斯胡安球场，巴萨战绩仅为20胜19平29负处于下风
近10次客场挑战塞维利亚，巴萨5胜3平2负
巴萨历史上在西甲的最佳开局是六连胜，共有过4位主帅曾经取得过这一成绩，本赛季比拉诺瓦已取得五连胜，距离追平队史最佳开局只差1场
本赛季前5轮，塞维利亚和马拉加都以2个失球位列失球榜最少，巴萨锋线压力不小
从08/09赛季第2轮主场战平桑坦德竞技完成首秀开始，截止上轮，布斯克茨已代表巴萨出战199场正式比赛
好了，让我们来到塞维利亚的主场皮斯胡安球场
本赛季塞维利亚还没有在主场输过球
联赛第二轮他们更是战胜了卫冕冠军皇马
上个赛季巴萨客场凭借哈维和梅西的进球2比0战胜塞维利亚
今天这两人继续首发，而比利亚还是坐回了替补席
为了下周中的欧冠，比拉诺瓦必须进行轮换
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音！
1'上半场由客场作战的巴萨开球
2'塞维利亚在前场拼抢，纳瓦斯身后绊倒了马斯切拉诺
2'裁判吹了犯规，巴萨的定位球
2'这是布斯克茨在巴萨的第200场正式比赛
3'巴萨连续的转移，佩德罗禁区外尝试了一脚远射，球稍稍高出横梁
3'塞维利亚攻到前场，巴萨的回防已经到位了
5'梅西在中路被放倒
5'马杜罗今天不打后卫，改打后腰
5'塞维利亚这支球队就像西甲的阿森纳一样为巴萨输送了很多球员
6'阿德里亚诺、阿尔维斯还有已经到了中国的凯塔，都曾长期效力过塞维利亚
6'而阿尔维斯更曾经是球队的队长
7'梅西和小法的中路配合撕开了对方防线
7'佩德罗在左侧跑位，梅西直塞~
7'可惜佩德罗的横传被门将帕洛普没收了
8'宋解围球砸在了阿尔巴的面门上...
8'真受伤
8'宋在欧冠赛场上因为皮克的受伤只有开始打中卫
9'而那场比赛他的表现并不好，也让人看出巴萨的后防如今问题不少
9'哈维挑传球送入禁区，想给桑切斯！
9'不过裁判已经吹了越位
10'帕洛普心中得意开始玩火了么
10'给队友的传球险些被梅西抢断
10'而这球只是打在了梅西的鞋钉上出了底线
11'哈维中路推进，人球分过之后趟得离身体稍远了
11'阿尔维斯在边路被放倒，不过裁判没有吹罚犯规
11'拉基蒂奇带球反击，中路空出来了
12'还好宋倒地及时的铲球化解了险情
12'桑切斯边路内切...撞到墙上了
13'拉基蒂奇带球反击，分给了内格雷多...
13'禁区左侧的一脚远射，球偏出了远端立柱
14'小法控制住皮球，需要稳一下节奏
14'巴萨中路的连续配合
14'梅西一脚低射被帕洛普扑了一下！！！
14'后卫又抢在了小法之前大脚解围
14'巴萨的角球传中没能形成威胁
15'梅西之前还跟裁判有投诉，不过不知道究竟是怎么回事
15'慢镜头也没有交代梅西的怒火来自哪里
15'梅德尔把球回给了后卫，塞维利亚在右路组织进攻
16'哈维挡住了纳瓦斯的突进路线，把球断了下来
16'原来梅西是因为梅德尔拉了他一把而向裁判投诉
17'手机用户2878585065:各位问一下ctv5直播吗---可惜没有电视台直播
17'宋巧妙的从对方两名球员的夹抢间把球带了出来
17'这球的处理风格看起来还是更像后腰
18'要知道他的身后已经没有队友了，只有巴尔德斯
18'内格雷多接应后卫的长传，被吹了越位
18'拉基蒂奇变向突破，之后的直塞被阿尔维斯直接断下
19'梅西带球往中路走，倒地了！
19'裁判等待了几秒之后还是吹了犯规
19'慢动作来看是个明显的犯规
19'不过裁判不光没吹犯规反倒还吹了佩德罗的越位？
20'塞维利亚很快就组织了一次威胁进攻
20'拉基蒂奇接应纳瓦斯的横敲，禁区弧顶出右脚推射！！！太正啦
21'Jimmy张进V:柠檬，给点阿尔巴的镜头，看看这小子的能力啊---没问题，目前就只有刚才那次解围打脸上留下了印象
21'塞维利亚继续门前摆大巴
21'上个赛季他们在客场就是这样0比0逼平了巴萨
21'而梅西在那场比赛中本有机会，可惜他的点球被扑出
22'桑切斯带球反击，被斯帕西奇搂着脖子摁倒在地
22'巴萨开出前场定位球
22'阿尔维斯的传中被梅德尔在门前解围
23'冒顶了~~~
23'马斯切拉诺这球冒顶的让人胆战心惊啊
23'不过塞维利亚的传球也失误了
23'宋中场传球大意了！
24'直接传给了拉基蒂奇
24'不过内格雷多被吹了接球越位
24'业余的中卫组合总是让人不那么放心
24'这也是没有办法，巴萨的主力中卫双双受伤休战
24'桑切斯为巴萨制造了一个边路定位球
25'梅西任意球传中被拉基蒂奇头球解围
25'宋给马斯切拉诺的回传又是让人眼前一亮...不过高兴的塞维利亚的球迷，这球又是差点被断
26'宋上抢出现了停球失误
26'特罗霍夫斯基！！！
26'.Gooooooooooooooooal！！！
26'又是特罗霍夫斯基！！！
27'宋上抢留下了防守的漏洞，梅德尔低平球横敲，特罗霍夫斯基左脚的劲射把球送入球门右下角！
27'这中卫组合实在是坑爹
28'之前正是因为宋抢球之后处理不当，球居然停给了对方球员
28'梅西！门前5米的打门居然被挡了出去
28'后卫组成了一堵人墙...
28'拉基蒂奇被裁判出示了黄牌
28'因为他在边路故意手球犯规
29'巴萨的边路定位球，还是哈维来处理
29'之前梅西的射门是打在了马杜罗的脸上...
29'传中球制造了一个角球
29'巴萨在禁区内连续的头球争抢，都没能捞到射门机会
30'游客9529: 离球门5米的距离被手球没点球么---拉基蒂奇是在禁区外犯规，汗
31'巴萨稳一稳节奏
31'宋每一次逼抢都远离自己的防区...
31'这要是被打反击，漏洞太明显了
31'看来他还是更习惯在后腰位置上面
32'阿尔维斯长传球分到左路，佩刀的脚后跟妙传
32'可惜小法越位了
33'宋被内格雷多卡住位置，头球后蹭
33'身体上面和内格雷多还是有差距
33'特罗霍夫斯基没有办法转身，球到了拉基蒂奇脚下，带丢了
34'巴萨打得过于简单，总是想找梅西
34'而对方对梅西的盯防可谓是一秒钟都不放松
35'梅西传球被断了
35'纳瓦斯在边路停球停在了阿尔巴的身后，反抢的时候被吹了犯规
35'桑切斯今天在右路和队友的配合不多 
36'内格雷多...单刀机会
36'可惜越位在先啊
36'受伤了么？特罗霍夫斯基走出了场外
37'桑切斯的边路传中给到了对方后卫脚下，立马被解围
37'纳瓦斯的反击！
37'又是内格雷多，禁区外的远射擦着立柱飞出底线
38'这球兜了一个弧线，打得真漂亮
38'可以说塞维利亚的进攻有威胁多了
38'塞维利亚只有换人了，马努换下了特罗霍夫斯基
39'桑切斯带球总是被撞倒...
39'这个赛季他的表现实在是很不理想
39'梅西带球横向内切，斯帕西奇双脚的飞铲！
40'这气势，梅西不得不让
40'塞维利亚中路反击，马努带球被宋拦截
40'这下宋的正面防守还是立功了
41'塞维利亚获得了一个角球
41'战术角球，拉基蒂奇传球给到太高了
41'桑切斯大脚的解围踢出界外
42'大刀毒菜:柠檬，哈维呢---哈维在场上，不过很少看到他
43'纳瓦斯很轻松的突入禁区，马斯切拉诺貌似有犯规动作
43'还好阿尔巴的补防卡住了纳瓦斯的行进路线
43'梅德尔尝试了一脚远射，打偏了
44'射门次数上目前也是塞维利亚领先于巴萨，5比4
44'今天塞维利亚打得不错
45'哈维交给边路，阿尔维斯传球又送到了拉基蒂奇脚下
45'今天拉基蒂奇是巴萨球员么？
45'总是传给他
45'梅西的中路直塞被后卫挡出
45'裁判吹了犯规
46'斯帕西奇亮鞋底的铲球动作被吹了犯规
46'梅西定位球传中被后卫顶出
46'禁区内的人太多了，小法胸部停球凌空抽射被堵了枪眼
47'上半场还要补时1分钟
47'梅西的突破又一次被挡在了禁区外
上半场比赛结束！
凭借着特罗霍夫斯基的进球，塞维利亚在主场1比0领先巴萨
今天巴萨的防线总是让人不放心的，宋和马斯切拉诺不甘示弱两人比起了失误
而这个时候对手是塞维利亚就麻烦了，他们并不缺射手
对阵皇马的比赛中打入一球之后，特罗霍夫斯基今天又开张了
不过他在进球之后不久就因伤被换下
而巴萨的反击却总是被塞维利亚的球员赌枪眼，可以说塞维利亚今天全队打了鸡血了
休息一下，15分钟后为您带来精彩的下半场

广州市工藤贸易有限公司:解说员你是看那个频道？---咱们新浪就有网络视频直播呀
Victoria_梅小西:柠檬'佩刀呢？怎么老半天没见到他---今天主攻右路，佩刀在左边路活动很少能见到
游客4839: 该让比利亚首发的，今天的两边路明显冲不进去---比利亚或许会好一点，不过感觉巴萨更离不开特略的突击了
幽默搞笑的笑话达人:柠檬，小法今天打后卫？？？---为什么要这样说呢？
再次回到比赛中来，镜头对准了宋...
今天他的失误不少，那个丢球也是因为他之前的失误而酿成的
不过丢球小马哥也有一定的责任，面对梅德尔毫无威胁的打门小马哥不该去挡，而应该让给身后的巴尔德斯
1'下半场继续
1'而正是小马哥无厘头的用脚挡了一下，结果...到了特罗霍夫斯基的脚下
2'或许应该换上特略试试的
2'桑切斯这个赛季感觉完全丧失了突破能力
2'除了倒地还是倒地...
3'梅西依旧闷闷不乐，今天就没看到他笑过
3'现在的梅西给自己的压力太大了
3'巴萨又一次失误
3'内格雷多！！！
3'Goooooooooooooooal！！！
3'今天是要客场翻船么？
4'巴萨注意力不集中再次付出代价
4'布斯克茨给梅西的传球被断，而宋也没有在自己的防区！
4'内格雷多形成单刀之势，面对出击的巴尔德斯轻松的挑射破门
5'阿尔巴左路下底，传中球落点不错！
5'佩刀迎着下落的皮球凌空抽射，球在门线上被马努踢了出去
6'这球被挡了出去，塞维利亚果然全队打了鸡血
7'整场比赛巴萨的中卫组合形同梦游
7'塞维利亚几乎每一次进攻都能形成打门
7'桑切斯内切倒地，裁判依旧没理会
8'小法！！！
8'Goooooooooooooooooal！！！
8'巴萨快速扳回一城
9'还是在中路的短传渗透，佩德罗做墙给小法传球，而法布雷加斯不停球直接左脚劲射，球打入球门的左下角！
9'塞维利亚左路反击，马努低平球传中被宋挡出
10'阿尔维斯的传中被帕洛普单拳击出禁区
10'巴萨恢复了一些信心
10'宋给边路的分球又一次失误了
11'梅西禁区线上的打门被后卫挡出，到了桑切斯的脚下
11'佩刀为巴萨逼得了角球
11'巴萨角球传中被挡出，还是在巴萨的控制下
12'阿尔维斯的传中球又被后卫挡出，布斯克茨把球重新控制在脚下
12'桑切斯总算找到打门机会
13'这一次横向盘带之后闪开角度，低射擦着立柱飞出底线
13'桑切斯今天够郁闷的
13'这段时间塞维利亚的失误也不少
14'看样子他们也无法保持高强度的拼抢力度
15'梅西带球遭到对方3人围抢，裁判吹了犯规
15'定位球位置还不错
16'梅西面对塞维利亚有过定位球进球的
16'梅西~~~这球绕过人墙直奔球门右上角！
16'帕洛普飞身扑救，把球托出底线
16'这球打得漂亮，扑得更漂亮
16'巴萨的角球配合没有找到打门机会
16'场上有塞维利亚的球员倒地受伤了
16'是内格雷多...
17'跟阿尔维斯的正面冲撞之后痛苦倒地
18'小法在中场的拦截被吹犯规
18'这动作也够狠的，裁判手下留情了
18'塞维利亚下半场的进攻也受到了体能下降的影响
19'纳瓦斯突入禁区，传中球被阿尔维斯踢出底线
19'纳瓦斯的速度让巴萨的边路防守有些吃力
19'塞维利亚的角球，再次压上了
20'被解围之后再挑，斯帕西奇被吹了越位
21'纳瓦斯斜传内格雷多...
21'倒地了？没点球！
21'裁判没有理会内格雷多的倒地
21'而桑切斯又为巴萨制造了一个定位球
22'正对球门方向的机会，弧顶靠后一些的位置
22'还会是梅西来打么，哈维的打门被人墙挡了出去
22'桑切斯在后卫的干扰下，带球出了底线
23'场边比利亚开始热身了
23'巴萨也开始有了一些反击的机会
23'小法禁区左侧低平球传中，可惜队友都不在线路之上
24'佩德罗的传中被破坏出底线，角球
24'巴萨要先换上特略
25'禁区内玩火
25'不过裁判吹了布斯克茨抢球犯规
25'塞维利亚的西西尼奥有些托大了
25'在后防线上带球让队友有些紧张
26'布斯克茨这个抢球也是直接踩在了对方后卫脚下，领到黄牌不冤
26'特略换下了桑切斯
26'宋给哈维挑高球，结局就是被断
26'阿尔维斯顶出了对方的传中
26'场上起了一些争执
27'裁判掏出了红牌
27'手上捏着红牌，会给谁呢？
27'梅德尔！
27'突然就被罚下了？
27'究竟发生了什么呢？
27'原来是他头顶小法的面部
28'又是小法...上个赛季他被塞维利亚的球员围攻
28'不知道各位是否还记得
28'梅西的突破赢得了一个禁区外的定位球
29'游客2621: 梅德尔到底犯规没犯规？---无球状态下，头顶小法的脸，你说犯规没？
29'梅西的任意球直接打门被人墙挡出
29'塞维利亚的反击来了
29'纳瓦斯带球推进，被佩德罗拉倒在地
29'裁判掏出了黄牌
30'原来梅德尔之前是抱住皮球想阻拦巴萨快速开球
30'而小法在身后抱了一把梅德尔...这下就火了
31'拉基蒂奇被孔德比亚换下
31'巴萨换上蒂亚戈，换下了布斯克茨
31'塞维利亚的定位球传中被阿尔维斯让出界外
32'对方场上少了一人，巴萨可以放心进攻了么？
33'特略在边路直塞，小法脚后跟传球找谁呢？
33'纳瓦斯趟过了蒂亚戈，传中球打在马斯切拉诺的身上弹出边线
33'蒂亚戈的传球也给了对方球员
34'最后一个换人名额要给比利亚
34'换下了阿尔维斯
34'比拉诺瓦玩命了
34'这下马斯切拉诺应该会去打右路了
35'宋担纲中卫，一个人顶了
35'马斯切拉诺的倒地铲球没能阻挡马努的突破，禁区外远射稍稍偏出
35'内格雷多被换下，塞维利亚要死守了
36'上场的是16号卢纳
37'还有10多分钟时间
37'梅西现在远离禁区，在中路给队友做球
37'缺少了小白伊涅斯塔，梅西的位置也有些后撤
38'纳瓦斯连续的带球突破，蒂亚戈身后的倒地铲球破坏了塞维利亚这次反击
39'特略边路插上，越位了啊
39'这球明显的越位，只是哨响得有些慢了
39'加上补时也只剩下不到10分钟时间了
40'梅西的传球打在了后卫身上
40'巴萨前场反抢，孔德比亚凶悍的踢倒了佩德罗
41'小法的突破被放倒，巴萨的定位球
42'人墙的站位明显不足9.15米，不过裁判也不打算让人墙退后了
42'哈维又一次把球打在了人墙上
42'塞维利亚全队众志成城，拼命的防守让巴萨没能找到好机会
43'梅西下半场几乎就没有过射门
43'比利亚接到梅西的横拨，居然不打门！
44'已经出来了机会，比利亚自己错过了
44'又是小法！！！
44'Gooooooooooooooooooooooal！！！
45'梅西中路的突破吸引了防守，小法在左侧等候机会，接球之后的捅射~砸在了立柱上弹入网窝
45'其实之前蒂亚戈抢球的时候球打在了手上，不过裁判没有吹犯规
45'塞维利亚的主帅冈萨雷斯还因为抗议被罚出场外
46'下半场要补时5分钟
46'特略接球又一次被吹越位
47'特略卷土重来，下底横传...队友没有包抄到位
48'哈维重新把球控制住
48'比利亚！！！
48'Goooooooooooooooooal！！！
48'逆转！！！！！！
48'神奇的比利亚！！！
49'这一次又是和梅西的2过1配合，比利亚终于自己打门了~过了斯帕西奇之后面对出击的帕洛普，左脚抽射破门！
49'这一次比利亚果断的打门，帮助球队逆转比分
50'这场比赛梅西虽然没有进球，不过两个助攻也很关键
50'梅西要自己来，突破被后卫拉扯住了
50'裁判给了犯规的博蒂亚一张黄牌
全场比赛结束！！！
塞维利亚还是没能顶住巴萨的反扑
巴萨客场3比2逆转取胜之后，比拉诺瓦已经平了巴萨的历史最佳联赛开局纪录！6连胜

这场比赛小法和比利亚终于扬眉吐气了一把
而梅西两次助攻也算是有所贡献
6连胜的巴萨继续昂首领跑西甲积分榜
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
