大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第13轮 曼城VS利物浦
尽管2支球队在近年来的交锋中各有胜负，但在联赛赛场上，利物浦已经连续6场比赛无法在伊蒂哈德球场取得胜利
红军上一次在这块场地取胜还要追溯到遥远的2008年
在新帅克洛普的带领下，利物浦第11轮就在客场掀翻了切尔西，本轮挑战曼城，红军将士渴望打破魔咒
双方的近8次交锋中，每场比赛都至少产生3粒进球，比赛场面都非常开放
值得一提的是，利物浦核心库蒂尼奥在近4次对阵曼城的比赛中取得了3粒进球，堪称曼城杀手
两队的主力前锋阿圭罗和斯图里奇都有望在本轮复出
作为球队的绝对主力，大卫-席尔瓦和阿圭罗一支是曼城前场攻击力的最佳保证，在二者缺阵的这段时间，曼城在联赛中的进球数量持续下滑
两支球队历史上共有过170次交锋，曼城44胜44平83负占据下风
但随着曼城近年来的崛起，双方的交战已趋于均势，近10次交锋中，两队各自取得3场胜利，其余4场比赛以平局收场

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
曼城首发：1-哈特；3-萨尼亚、20-曼加拉、26-德米凯利斯、11-科拉罗夫；6-费尔南多、42-亚亚-图雷；15-纳瓦斯、17-德布劳内、7-斯特林；10-阿圭罗。
利物浦首发：22-米尼奥莱；2-克莱因、37-斯科特尔、6-洛夫伦、18-莫雷诺；21-卢卡斯、23-埃姆雷-詹；7-米尔纳、10-库蒂尼奥、20-拉拉纳；11-菲尔米诺
两队谁会首先进球？1曼城、2利物浦[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
利物浦身穿红色的比赛球衣
曼城身穿蓝色的比赛球衣
赛前对阵双方排成一字阵进行默哀，开赛前播放法国国歌马赛曲
哀悼巴黎恐怖袭击罹难者
上半场比赛马上开始
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦
1'利物浦前场拿球送直塞
1'哈特出击将球拿到
1'曼城转移到左路，科拉罗夫没有拿到
2'米尔纳中场拼抢被抢断
2'曼城将球转移到了右路
2'萨尼亚拿球交给队友
2'德布劳内这球并没有控制好
3'利物浦上来抢的很凶
3'科拉罗夫中场停球又是险些失误
3'阿圭罗左路带球到了禁区里
3'底线附近被后卫先破坏了出去
4'曼城左路掷球出来
4'底线附近，科拉罗夫赢得角球机会
4'角球送前点被利物浦顶了出去
4'破坏的是斯科特尔
4'斯特林左路拿球到了禁区边缘
5'内切后的一脚打门被后卫挡出
5'曼城再传身后找费尔南多
5'边裁这边举旗示意费尔南多越位
5'利物浦前场右路策动攻势
5'哈特冲出禁区将球解围出了边线
6'利物浦界外球快发，哈特这边还在往回跑
6'曼城这边后卫封住出球路线
6'利物浦这次快速反击没有打出来
6'库蒂尼奥左路拿球连续做配合
7'底线附近，拉拉纳接球先越位
8'0-1！！！
8'曼加拉！！
9'哈特后场开球到中场，萨尼亚停球后被库蒂尼奥抢断，库蒂尼奥带球到禁区前沿送直塞到底线，菲尔米诺前插后直接倒三角传回来，曼加拉回防不慎将球踢进自家球门！！！
9'此时此刻值得来杯嘉士伯
9'哈特自己也没有想到这球会是自己的队员将球碰了进去
10'看看曼城接下来会怎么调整
10'曼城右路低平球往中路送
10'米尔纳将球先解围出底线
10'角球送禁区里
10'斯特林停球往禁区里走
10'准备打门的时候被对方铲倒
11'裁判对这球没有吹罚，而是示意继续
11'曼加拉到边线去捡球，球迷也是鼓励的一下
12'德布劳内右路传球被挡出边线
12'纳瓦斯边路进攻没有突破过去
12'利物浦这边快速进攻
12'右路拿球往中路送的时候没有给好
12'斯特林后场断球下来
12'曼城右路起球送中路
13'想做给阿圭罗，但这球没有碰到
13'想法还是很好的
13'曼城将球转移到左路
13'科拉罗夫边路传球的时候落点低了点
15'两队开场后节奏并不慢
15'菲尔米诺前场连续摆脱
16'最后出球的一下被铲了出去
17'曼城后场大脚打到中场
17'利物浦这边先头球顶了出去
17'德布劳内中场没有拿住球
17'利物浦长传打身后
17'菲尔米诺停球在找机会
18'拉拉纳禁区内前插形成单刀
18'这球先越位了
18'拉拉纳已经有2次越位了

19'米尔纳禁区前沿接队友传球
19'不做调整直接打门了
19'这球也是稍稍打高了
20'这球米尔纳在打门的时候没有调整好
20'拉拉纳边路防守科拉罗夫的时候犯规了
21'曼城左路起球送禁区
21'禁区内被利物浦先顶了出来
21'亚亚-图雷中场拿球在找机会
21'卢卡斯边路的防守有犯规的嫌疑
22'曼城右路拿球被库蒂尼奥破坏
22'德布劳内底线传球到禁区
22'克莱因将球先解围出来
22'亚亚-图雷前场带球，在后卫的干扰下没有带好
23'德布劳内右路拿球，利物浦的解围打在自己身上出了边线

23'0-2！！！
23'库蒂尼奥！！！
23'此时此刻值得来杯嘉士伯
24'利物浦中场断球，菲尔米诺带球到禁区边缘，斜线传球给到禁区内，库蒂尼奥插上后冷静推射将球打进！！
24'曼加拉这边漏人了
26'菲尔米诺左路从对方脚下断球
26'轻巧的跳球过人最后被费尔南多解围
26'利物浦的角球机会
26'角球送前点被亚亚-图雷解围
27'曼城的反击被莫雷诺先顶了一下
27'莫雷诺边路抢断将球破坏
27'曼加拉中场拿球往前送
28'球速上有点慢被利物浦解围

29'曼城前场拿球给到左路
29'科拉罗夫的传中被后卫挡出底线
29'角球送前点
29'中路又是斯科特尔头球解围
30'镜头也是给到了孔帕尼
30'孔帕尼的缺阵对曼城的后防影响还是很大
31'斯特林禁区前沿送直塞
31'阿圭罗禁区内一扣想晃开斯科特尔
31'这球被斯科特尔留下了
31'但阿圭罗这边示意斯科特尔有手球
32'但裁判并没有理会
32'曼城左路低平球送禁区
32'这球并没有打穿防线
32'利物浦这边反击的机会
32'库蒂尼奥禁区外围远射！！！
32'哈特站位很好将球击出！！
32'0-3！！！
33'菲尔米诺！！！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯
35'埃姆雷-詹禁区前沿脚后跟传球给到库蒂尼奥，库蒂尼奥带球到小禁区，哈特出击的同时库蒂尼奥横敲给到同时前插的菲尔米诺，菲尔米诺接球后冷静推射空门得分
35'这下对曼城来说非常不利了
35'险些4-0啊
35'哈特这边禁区内将球扑了出去
35'打门的是菲尔米诺
36'利物浦的进攻又来了
36'菲尔米诺禁区内推射远角，球擦着立柱出了底线！！
36'利物浦的打法打得非常简洁

37'曼城这边需要尽快的做调整
38'曼城左路下底被米尼奥莱得到
38'莫雷诺边路低平球横敲到禁区
38'曼城先将球解围出来
38'阿圭罗中场拿球被拉倒
39'卢卡斯得到一张黄牌！
40'斯特林前场拿球给到边路
40'曼城边路起球被挡出底线
40'角球送前点，第一点还是被利物浦拿到

42'利物浦前场拿球转移到右路
42'库蒂尼奥拿球在寻找机会
44'1-3！！！
44'阿圭罗！！
44'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'斯科特尔后场传球出现失误，阿圭罗接队友传球后在禁区弧顶远射！！米尼奥莱虽然做出了判断，但是无奈角度太刁钻！！
45'利物浦中场拿球往前走
45'送直塞到禁区内
45'哈特出击将球拿到
46'萨尼亚拿球往前传
46'斯科特尔将球先解围
46'上半场补时2分钟！！
46'科拉罗夫边路传球被斯科特尔解围
46'曼城的角球
46'角球送中路，队友头球点了一下
47'二点并没有曼城的队员马上跟进
47'曼城左路的配合出现了失误
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，曼城1-3落后利物浦
上半场比赛，两队就奉献了4粒进球
上半场比赛，曼加拉先自摆乌龙，随后，库蒂尼奥和菲尔米诺先后破门帮助利物浦3球领先
而阿圭罗在上半场临近尾声的时候远射扳回一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

下半场曼城能扳回比分吗？1能、2不能[qiangda]

让我们回到比赛现场
曼城这边做出了两个换人调整
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼城开球
1'亚亚-图雷被费尔南迪尼奥换下
1'德尔菲换下了纳瓦斯
2'费尔南迪尼奥中场带球被铲倒
2'埃姆雷-詹得到一张黄牌！
2'埃姆雷-詹是从侧后方铲倒了对方
3'这球虽然先碰到了球，但还是被出示了黄牌
3'曼城左路起球送禁区
3'这球比较靠近门将
4'德布劳内中场带球被米尔纳放倒
5'斯特林前场停球没有停好
5'曼城右路传球给到前点
5'阿圭罗这边并没有先拿到球

5'曼加拉处理球出现失误
5'埃姆雷-詹传球往禁区里送
6'这球也是传大了
6'斯科特尔前场挑传没有过顶
7'米尔纳边路带球被阿圭罗放倒
7'利物浦前场的任意球机会
7'米尔纳任意球送中路
7'力量稍微小了一些
7'第一点被曼城头球顶了出来
8'曼城这边通过中场有些困难
9'斯特林右路拿球被铲了出去
9'埃姆雷-詹后场又是一次抢断
9'曼城这边很快将球反抢回来
9'德布劳内边路起球送后点
10'利物浦先头球顶了出去
10'曼城的角球机会
10'角球送前点
10'菲尔米诺将球解围出危险区域
10'德尔菲禁区外围尝试远射将球打高

11'菲尔米诺拿球给到禁区
12'米尔纳这边稍稍慢了些
13'控球上，曼城还是占据优势
14'斯特林禁区前沿拿球
14'远射！！经过两次折射后还是没有形成威胁
14'曼加拉的传球又是出现失误
15'米尔纳右路拿球
15'往前推的时候被对方干扰
15'最后传的一下也是给大了
15'利物浦前场三传两倒到了禁区内
16'菲尔米诺禁区内推射被哈特挡了一下后稍稍高出横梁
16'这球曼城的防守再次出现了问题
16'利物浦的角球机会
16'角球送禁区内，头球攻门被哈特拿到

18'利物浦前场拿球送直塞给到库蒂尼奥
18' 库蒂尼奥晃开门将后打空门球进，但是先越位了！！
18'库蒂尼奥自己也是乐了
19'曼城这边有机会
20'米尔纳回传出现失误
20'阿圭罗的打门被米尼奥莱封住！！
20'斯特林右路带球被侵犯
20'曼城任意球送后点
21'费尔南多垫射将球打高
21'曼城换人，阿圭罗下，伊赫纳乔上！
22'库蒂尼奥倒在了地上
23'争抢的时候拉伤了大腿
23'利物浦换人，库蒂尼奥下，艾比上！

25'科拉罗夫中场拿球控制一下
25'伊赫纳乔前场停球有些大
25'在往前走的时候被抢断
26'艾比底线拿球赢得一个角球
26'角球送中路
26'曼城拿到第一落点
26'菲尔米诺禁区内还有机会
27'打得绵软无力被哈特挡了出去
27'利物浦右路带球被侵犯
28'米尔纳准备来主罚
28'任意球送中路
28'落点还不错，第一点被曼城解围
29'科拉罗夫左路内切没有带好

30'曼城左路低平球送禁区内
30'洛夫伦前点的滑铲解围险些自摆乌龙
30'这球似乎看到了上半场曼加拉的影子
30'曼城角球开出来
31'克莱因挡出了对方的射门
31'利物浦换人，菲尔米诺下，本特克上！
32'曼城这边反击的机会
33'伊赫纳乔禁区右路接球
33'有空档出来，直接打门了
33'这球打一个远角将球打偏了

35'曼城这边获得角球机会
36'德布劳内角球送前点有些低啊
36'利物浦这边的机会
36'艾比中场拿球送身后
36'本特克前插形成单刀
36'本特克带球到禁区里
36'本特克晃开角度打门被哈特奋力扑出！！
36'1-4！！
37'斯科特尔！！
37'此时此刻值得来杯嘉士伯
37'利物浦角球送中路，本特克头球点下来，斯科特尔爆射将球打进！！

38'曼城的球迷开始退场了
40'曼城长传打过顶
40'这球并没有过去
41'曼城这边有机会
41'禁区内右侧传进来
41'斯特林空门不进啊
41'曼城这边获得角球机会
41'角球送禁区被破坏
42'曼城边路的传递并不顺畅
42'克莱因之前得到一张黄牌
44'曼城禁区弧顶传球失误了
44'利物浦的反击机会
44'艾比带球有些犹豫
44'这球被曼城反抢回去
44'曼城这边反击
45'费尔南迪尼奥禁区内推射将球打偏
45'利物浦换人，拉拉纳下，科洛-图雷上
46'下半场补时4分钟！
48'科洛-图雷后场解围送给曼城角球机会
48'角球送前点被利物浦头球解围
49'补时已经来到了最后一分钟
49'埃姆雷-詹中场跌跌撞撞将球拿到
49'卢卡斯中场拿球给到左路
50'艾比禁区外围远射有一个折射
50'这球被哈特拿到
全场比赛结束！
最终曼城主场1-4负于利物浦

全场比赛，曼加拉自摆乌龙，库蒂尼奥和菲尔米诺双双传射，阿圭罗扳回一城，斯科特尔锁定胜局
红军连续2个客场连胜切尔西和曼城，曼城联赛主场3连胜被终结后丢失榜首

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
