7'底线附近，拉拉纳接球先越位                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
8'0-1！！！                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
8'曼加拉！！                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
9'哈特后场开球到中场，萨尼亚停球后被库蒂尼奥抢断，库蒂尼奥带球到禁区前沿送直塞到底线，菲尔米诺前插后直接倒三角传回来，曼加拉回防不慎将球踢进自家球门！！！                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
9'此时此刻值得来杯嘉士伯                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
9'哈特自己也没有想到这球会是自己的队员将球碰了进去                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
10'看看曼城接下来会怎么调整                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
10'曼城右路低平球往中路送                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
10'米尔纳将球先解围出底线                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
10'角球送禁区里                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
10'斯特林停球往禁区里走                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
10'准备打门的时候被对方铲倒                   7'利物浦第7分钟取得领先，萨尼亚后场被库蒂尼奥抢断，后者突破直传，菲尔米诺禁区左侧传中，曼加拉前点试图解围却不慎自摆乌龙
23'德布劳内右路拿球，利物浦的解围打在自己身上出了边线                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
23'0-2！！！                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
23'库蒂尼奥！！！                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
23'此时此刻值得来杯嘉士伯                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
24'利物浦中场断球，菲尔米诺带球到禁区边缘，斜线传球给到禁区内，库蒂尼奥插上后冷静推射将球打进！！                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
24'曼加拉这边漏人了                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
26'菲尔米诺左路从对方脚下断球                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
26'轻巧的跳球过人最后被费尔南多解围                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
26'利物浦的角球机会                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
26'角球送前点被亚亚-图雷解围                   23'利物浦第23分钟扩大比分，菲尔米诺反击中斜传，无人贴防的库蒂尼奥从曼加拉身后抄出，10码处第一时间单刀推射入网，2-0
32'但裁判并没有理会                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
32'曼城左路低平球送禁区                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
32'这球并没有打穿防线                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
32'利物浦这边反击的机会                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
32'库蒂尼奥禁区外围远射！！！                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
32'哈特站位很好将球击出！！                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
32'0-3！！！                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
33'菲尔米诺！！！                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
33'此时此刻值得来杯嘉士伯                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
35'埃姆雷-詹禁区前沿脚后跟传球给到库蒂尼奥，库蒂尼奥带球到小禁区，哈特出击的同时库蒂尼奥横敲给到同时前插的菲尔米诺，菲尔米诺接球后冷静推射空门得分                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
35'这下对曼城来说非常不利了                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
35'险些4-0啊                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
35'哈特这边禁区内将球扑了出去                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
35'打门的是菲尔米诺                   32'利物浦第32分钟继续进球，米尔纳反击中横传，库蒂尼奥远射被乔-哈特扑出
44'1-3！！！                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
44'阿圭罗！！                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
44'此时此刻值得来杯嘉士伯                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
45'斯科特尔后场传球出现失误，阿圭罗接队友传球后在禁区弧顶远射！！米尼奥莱虽然做出了判断，但是无奈角度太刁钻！！                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
45'利物浦中场拿球往前走                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
45'送直塞到禁区内                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
45'哈特出击将球拿到                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'萨尼亚拿球往前传                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'斯科特尔将球先解围                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'上半场补时2分钟！！                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'科拉罗夫边路传球被斯科特尔解围                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'曼城的角球                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'角球送中路，队友头球点了一下                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
47'二点并没有曼城的队员马上跟进                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
47'曼城左路的配合出现了失误                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'下半场比赛开始！                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'下半场比赛由曼城开球                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'亚亚-图雷被费尔南迪尼奥换下                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
46'德尔菲换下了纳瓦斯                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
47'费尔南迪尼奥中场带球被铲倒                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
47'埃姆雷-詹得到一张黄牌！                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
47'埃姆雷-詹是从侧后方铲倒了对方                   44'曼城第44分钟扳回一城，科拉罗夫头球摆渡，阿圭罗禁区弧顶外射入右下角，1-3
60'米尔纳右路拿球                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
60'往前推的时候被对方干扰                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
60'最后传的一下也是给大了                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
60'利物浦前场三传两倒到了禁区内                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
61'菲尔米诺禁区内推射被哈特挡了一下后稍稍高出横梁                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
61'这球曼城的防守再次出现了问题                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
61'利物浦的角球机会                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
61'角球送禁区内，头球攻门被哈特拿到                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
63'利物浦前场拿球送直塞给到库蒂尼奥                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
63' 库蒂尼奥晃开门将后打空门球进，但是先越位了！！                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
63'库蒂尼奥自己也是乐了                   60'利物浦第60分钟又险些进球，埃姆雷-詹反击中斜传，菲尔米诺12码处单刀射门被出击的乔-哈特挡出底线，随后莫雷诺开出角球，洛夫伦12码处头球攻门正入乔-哈特下怀
64'曼城这边有机会                   64'第64分钟，米尔纳回传失误，斯特林禁区左侧回传，阿圭罗禁区边缘闪过拉拉纳后射门被米尼奥莱摘下
65'米尔纳回传出现失误                   64'第64分钟，米尔纳回传失误，斯特林禁区左侧回传，阿圭罗禁区边缘闪过拉拉纳后射门被米尼奥莱摘下
65'阿圭罗的打门被米尼奥莱封住！！                   64'第64分钟，米尔纳回传失误，斯特林禁区左侧回传，阿圭罗禁区边缘闪过拉拉纳后射门被米尼奥莱摘下
65'斯特林右路带球被侵犯                   64'第64分钟，米尔纳回传失误，斯特林禁区左侧回传，阿圭罗禁区边缘闪过拉拉纳后射门被米尼奥莱摘下
65'曼城任意球送后点                   64'第64分钟，米尔纳回传失误，斯特林禁区左侧回传，阿圭罗禁区边缘闪过拉拉纳后射门被米尼奥莱摘下
66'费尔南多垫射将球打高                   64'第64分钟，米尔纳回传失误，斯特林禁区左侧回传，阿圭罗禁区边缘闪过拉拉纳后射门被米尼奥莱摘下
66'曼城换人，阿圭罗下，伊赫纳乔上！                   64'第64分钟，米尔纳回传失误，斯特林禁区左侧回传，阿圭罗禁区边缘闪过拉拉纳后射门被米尼奥莱摘下
67'库蒂尼奥倒在了地上                   64'第64分钟，米尔纳回传失误，斯特林禁区左侧回传，阿圭罗禁区边缘闪过拉拉纳后射门被米尼奥莱摘下
80'曼城这边获得角球机会                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
81'德布劳内角球送前点有些低啊                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
81'利物浦这边的机会                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
81'艾比中场拿球送身后                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
81'本特克前插形成单刀                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
81'本特克带球到禁区里                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
81'本特克晃开角度打门被哈特奋力扑出！！                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
81'1-4！！                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
82'斯科特尔！！                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
82'此时此刻值得来杯嘉士伯                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
82'利物浦角球送中路，本特克头球点下来，斯科特尔爆射将球打进！！                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
83'曼城的球迷开始退场了                   80'第80分钟，艾比反击中斜传，换下菲尔米诺的本特克禁区右侧单刀射门又被乔-哈特救出
