各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是英超第29轮 米德尔斯堡主场对阵曼联的比赛
两队碰面10次，米德尔斯堡落得4平6负的惨淡战绩处于绝对下风
论实力曼联必定高于米堡一筹，但是曼联经历了一周三赛的考验，体能将会是他们最大的敌人
近期的米堡状态简直可以用悲催两个字来形容！联赛已经连续10轮未尝一胜！积分也掉落到积分榜倒数第二的位置，距离17位的水晶宫有3分的差距
米堡终于忍无可忍把穆帅曾经的助手卡兰卡炒掉，本赛季英超保级球队都流行换帅如换刀，米堡能否反弹，拭目以待
英超豪门曼联在阵容实力上远远高于升班马米德尔斯堡，近26轮录得13胜10平3负的战绩，暂居积分榜第6位。
上轮联赛曼联坐镇主场以1-1被伯恩茅斯逼平，目前应落后欧冠区6分，争夺欧冠资格的前景并不乐观
通过欧联杯冠军去获得下赛季的欧冠门票显得更为容易，所以红魔在接下来的战略重心或会有所调整
阵容方面，曼联本轮将会有两名主力球员停赛无法登场，此前伊布由于肘击对手被停赛三场，而埃雷拉由于在对阵切尔西时吃到红牌，将被禁赛2场比赛
队长鲁尼和边锋马夏尔在伤缺足总杯赛事之后有望复出作客本轮联赛，而博格巴周中肌肉受伤也将缺席本轮联赛
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
阿楠6132649967[广东广州] 这场赢球很关键啊！穆帅拼死都要把三分拿到手，争四的关键一战，加油曼联。(米堡换帅不知道会不会焕然一新)
Tf14[江西南昌] 一周3赛吗？（是呀）
先来看看双方今天的出场阵容
伊布和博格巴伤停缺阵，德赫亚、琼斯、卡里克、费莱尼、阿什利-扬、林加德和拉什福德轮换出场。马夏尔伤愈回到替补席。
曼联首发(3-4-3）：1-德赫亚；3-拜利，12-斯马林，4-琼斯；25-瓦伦西亚，16-卡里克，27-费莱尼，18-阿什利-扬；8-马塔，19-拉什福德，14-林加德
曼联替补：罗梅罗，达米安，门萨，罗霍，卢克-肖，姆希塔良，马夏尔
米堡首发(4-3-3)：26-巴尔德斯；17-巴拉甘，5-贝纳尔多，6-吉布森，2-法比奥；14-德隆，8-克莱顿，7-里德比特；19-唐宁，10-内格雷多，21-拉米雷斯
米堡替补：古赞，斯图亚尼，弗赖，圭迪奥拉，盖斯特德，福肖，特劳雷
曼联近12次对阵米堡取得7胜5平。米堡上次取胜曼联还是2005年。
双方英超历史交锋29场，曼联17胜7平5负占据上风，其中客场9胜3平2负。双方总历史交锋125场，曼联63胜29平33负优势明显
金牛座的王凯文  一周三赛还不累死啊（看板凳深度咯）
双方球员入场了，来到场地中央，相互握手致意
双方队长来到中圈猜边
开球前镜头还是对准了穆里尼奥，依旧是一脸严肃，面无表情
1'裁判一声长哨，比赛开始了。。
1'米堡率先开球，拉米雷斯回敲给到后场
1'左侧吉布森长传起球到前场
2'拜利把球控制，给到身后德赫亚，带了一步，大脚开起来
2'双方连续的高空作业，吉布森后蹭给到巴尔德斯
2'手抛球交给利德比特，转移球失误出界
3'现场风力不小，对长传的把握要求很高
3'曼联后场倒脚，琼斯交给德赫亚，又是一个大脚
3'法比奥把球拦截，中路给到吉布森
4'低传身前，皮球到了唐宁脚下，带球往前压上
4'禁区外左侧起球，给的比较大啊
5'到了禁区后点，内格雷多把球救回，琼斯捅出边线
5'米堡界外球给出来，边路拉米雷斯得球，右侧起球
5'小禁区前沿争顶，斯莫林抢在德隆之前顶出底线
5'这球斯莫林还是身高占优了啊，本来位置是不好的
5'左侧战术角球，给到利德比特，起球传中
6'还是被曼联的防守挡出去，继续角球
6'米堡开场气势汹汹啊
6'左侧还是战术角球，克莱顿得球，被费莱尼破坏出边线
7'今天还有一大看点啊，德赫亚和巴尔德斯，两代西班牙的国门，虽然巴尔德斯在国家队一直是替补
7'曼联后场断球，拜利拉到边路
8'拉米雷斯疯狂反抢，拜利从容护球，拉米雷斯把球踢出底线
8'德赫亚大脚开出
8'前场到了左侧，拉什福德把球护住
8'左侧突破，甩开防守杀入禁区
8'左侧形成单刀机会了
8'射射射，，，大力的推射被巴尔德斯奋勇挡出
8'吉布森赶紧一记解围
9'曼联第一次出手险些就进球啊
9'右侧马塔组织，回敲琼斯，在给到德赫亚
9'在一个大脚开起来
9'左侧阿什利扬拿球，在给到卡里克，斜传过渡
9'利德比特上抢断下，在给中路德隆
10'反击，德隆一记关键的直塞啊，，没过去，出了右侧底线
10'米堡继续进攻，左侧拉米雷斯得球
11'面对费莱尼，从左侧突破，底线附近，费莱尼把球碰出边线
11'米堡左侧给到法比奥，回敲中路利德比特
11'在传中起来，禁区内第一点琼斯头球顶出
11'外围，，利德比特迎过来，再射，，右脚打出冲天炮
12'德赫亚门球开出来
12'直接是歪大了，直接出边线
13'巴拉甘后场回敲，巴尔德斯也一个大脚
13'中圈附近费莱尼头球顶给了对方
13'利德比特拿球横拨到巴拉甘这边，在给前插的克莱顿
13'斯莫林跟上来解围出边线
13'米堡界外球给到德隆，大范围转移，左侧法比奥上来
13'身前直塞给拉米雷斯，在回给法比奥，向前一记直塞
14'这球提前量给大了，偏出左侧底线
14'德赫亚大脚开出门球，德隆中场拦截
14'在给左侧法比奥，带球快速通过中场
14'在直塞向前，克莱顿禁区左侧在回做
15'拉米雷斯横切，杀到禁区内，左肋直接射门
15'兜了一个弧线，质量很高啊。。德赫亚飞身扑出底线
15'米堡右侧角球机会，，这球受到风力影响。。。直接飞出左侧边线
15'有点失水准啊
16'曼联界外球交给费莱尼，左侧在给阿什利扬
16'回敲中路斯莫林，控制一下节奏，在给林加德
17'低球斜传，给丢了。巴拉甘断球，自己带出边线
17'曼联中圈左侧交给卡里克，组织一下，给到林加德，在给瓦伦西亚
18'曼联先控制住中场，在给卡里克，控制节奏
18'右侧给到拜利，直塞瓦伦西亚，右侧下底
18'传中到了后点，被挡出边线
18'左侧界外球给到阿什利扬，在给接应的费莱尼，中路拨给林加德
19'再找阿什利扬，低球传中进来
19'贝纳尔多把球拦截，回敲给到巴尔德斯，在给吉布森
19'左侧利德比特接应，转身向前找到拉米雷斯
19'回敲中路德隆，过渡到右侧，在回敲
20'吉布森上来，转移一下，唐宁把球碰出了边线
20'界外球给到费莱尼，回敲拜利，在给卡里克，回给德赫亚
20'大脚往前走你
20'吉布森后场一端，把球挡回来
20'斯莫林后场在给德赫亚，又是长传
20'前场左侧马塔得球，交给身前林加德
21'突然启动，带球突破，内切，，，找到空当，拔腿就射
21'被后卫肉盾挡出边线
21'左侧界外球给卡里克，在横拨拜利，低传右侧瓦伦西亚
21'身后拜利上来，在给斯莫林，斜传搓过顶
21'克莱顿把球拦截，中路摆脱，再分左侧德隆
22'斜传给左侧，斯莫林抢在法比奥之前把球断下
22'回敲给到德赫亚，在一个长传
22'林加德交给左侧扬，没什么机会，还是回敲给后面
22'德赫亚大脚开到左侧
22'巴拉甘一个弹腿，挡出边线
22'左侧林加德拿球，突破后直塞，给的相当妙
23'左侧禁区内拉什福德强力插入，底线附近停住
23'没角度射门，在扣回来，倒三角给中间
24'贝尔纳尔多先出一脚解围，角球
24'左侧角球给进去，费莱尼头球轰炸，偏出右侧底线
24'巴尔德斯交给贝尔纳尔多，斜传给到克莱顿，在回敲
24'右侧在给到德隆，斜吊，，这球给大了变成转移
25'左侧法比奥上来，在传，，禁区内扬回防头球解围
25'吉布森回敲给到贝尔纳尔多，在给克莱顿，转给法比奥
25'横拨中路被马塔破坏
25'瓦伦西亚得球，自己往前走
25'交给林加德，低传直塞给拉什福德
25'杀到禁区左侧，在给身后
25'林加德插上射门，被拉米雷斯挡出底线
26'左侧角球开起来，小禁区前沿，被解围出来
26'曼联界外球给到卡里克，右侧过渡给瓦伦西亚
26'在给到中路拜利，在给卡里克，左侧交给琼斯
26'直塞前面扬，低传到禁区左肋
26'拉什福德护球，，，禁区内左侧再射
27'怒射击中了门柱，，不走运啊
27'瓦伦西亚右侧跟进，再来补一脚
27'推射被巴尔德斯在门线上挡出。。。眼看就进了啊
27'今天两名西班牙门将都很出色
27'巴尔德斯大脚开出来
28'中前场右侧内格雷多被撞翻在地
28'琼斯犯规比较恶劣，被黄牌警告
28'右侧定位球，直接吊向禁区
28'费莱尼一头顶出
28'外围唐宁右侧再起来
28'这球给的太大，直接飞出左侧底线
28'米堡今天传中屡屡给大啊
28'德赫亚大脚开起来
28'马塔得球，斜传右侧给瓦伦西亚
29'横拨，没有找到同伴啊
29'法比奥把球清理出了边线
29'左侧界外球直接给丢了，前场反击，米堡长传给内格雷多
29'得球挑传在给禁区内的拉米雷斯
29'胸部停下来，随后被斯莫林一脚破坏
30'右侧瓦伦西亚拿球，带过半场，回敲马塔，在给右侧费莱尼
30'交给瓦伦西亚，在给卡里克，拜利插上
30'低传林加德拿球，在塞入禁区，被米堡解围
30'外围内格雷多拿球，在给法比奥，中路给拉米雷斯
31'回敲吉布森，给到中圈，被琼斯破坏
31'米堡界外球给到唐宁，传中到禁区，被拜利解围
31'瓦伦西亚右侧得球，反击走你
31'中路给到马塔，一记低传直塞，左侧给到扬
31'快速跟上，，传中到禁区，右侧费莱尼跟上，，，有了
31'曼联打破了僵局。。。费莱尼
32'.阿什利扬准确的左路制导，，后点小禁区前沿费莱尼近距离头球顶入上角
32'米堡后点防守不利啊，，漏个干净
32'米堡中圈右侧拿到定位球机会
33'中路交给吉布森，斜传到左侧给利德比特
33'转移给到右侧，巴拉甘拿球，低传到禁区
33'内格雷多中路插上，迎球怒射，被后卫肉盾挡出
33'外围左侧德隆拿球，在给插上的法比奥，45度斜传起球
34'禁区内内格雷多插上，奋力一顶，，偏出底线
34'德赫亚大脚开起来
34'后场巴拉甘挡了一下，斯莫林得球，在起长传
35'中路克莱顿破坏，在给到左侧拉米雷斯
35'拜利上抢，把球拦截，拉米雷斯反抢犯规
35'拉米雷斯吃到了黄牌
35'曼联定位球给到瓦伦西亚，大范围转移
35'左侧给到了扬，带球突破到了禁区边缘
36'左侧在回拨给到林加德，插上来，张弓搭箭，重炮轰门
36'被后卫挡出底线
36'右侧角球起来，禁区内斯莫林头球顶偏了
36'巴尔德斯门球给到贝尔纳尔多，在给左侧
36'法比奥拿球，中路给德隆，身边在给克莱顿
37'左侧交给利德比特，分到中间，卡里克把球断下
37'交给马塔，一记直塞打身后，，未能穿过防守
37'拉米雷斯左侧拿球，和利德比特撞墙
38'在给拉米雷斯，禁区左肋插上，倒三角回敲
38'阿什利扬把球解围
38'外围在拼抢，，米堡的球员反抢出了底线
38'德赫亚大脚开出
38'中圈左侧费莱尼头球顶给琼斯，在给德赫亚，大脚起来
38'法比奥左侧断球，中路给到拉米雷斯
39'突破到前场，搓过顶到中路，被费莱尼挡出底线
39'左侧角球开起来，禁区内第一点被解围
39'外围克莱顿在给右侧，巴拉甘长传被挡出边线
39'米堡界外球给出，唐宁趟大出界
40'曼联界外球给丢，直接到了克莱顿脚下，低传右侧给利德比特
40'在给吉布森，斜传转移被卡里克拦截
40'卡里克准备组织反击，被回防的法比奥绊倒在地
40'曼联定位球长传吊起来
40'传的太深了，直接飞出了底线
41'上半场接近尾声了，还有5分钟
41'巴尔德斯交给贝纳尔多，再回敲巴尔德斯，大脚开起来
41'直接出了边线
41'界外球给到林加德，左侧直塞
41'禁区肋部又是活跃的拉什福德，拿球到了底线附近
42'在倒三角传中，巴尔德斯奋力一挡，脱手了。。。好在第二点被吉布森得到
42'给到右侧身前的克莱顿，长传打一个快攻，但是给大了
42'德赫亚大脚开起来，中圈附近卡里克拼抢犯规
43'米堡定位球机会，中路给到吉布森
43'右侧低传给到同伴，克莱顿再回给吉布森
43'左侧交给德隆，在回做克莱顿，左侧挑传找到法比奥
43'斜45度起球，拜利把球挡出了底线
43'左侧米堡角球机会
44'直接送入禁区，后点拼抢头球，，嘟嘟嘟，哨响了
44'裁判吹了进攻犯规，人丛中米堡有球员推人了
44'德赫亚大脚把球开出
45'贝纳尔多后场把球拦截，长传放一个导弹
45'费莱尼断下，回敲拜利，在给到左侧拉什福德
45'带球压上，前场左侧挑传，被破坏掉
45'利德比特回敲巴尔德斯，在给贝尔纳多，斜传身前德隆
45'长传转移，拜利破坏下来
46'克莱顿再上前逼抢，踢出了边线
46'上半场补时1分钟
46'曼联界外球给出，克莱顿伸腿一挡
46'后场巴拉甘得球，转移到左侧法比奥
46'带球往前走，和同伴撞墙
47'一路拼上来，拜利卡住位置，把球让出底线
47'裁判哨响，上半场结束了
经过45分钟厮杀，曼联凭借费莱尼的头球暂时领先。曼联的机会也是明显要多于米堡，1球领先在情理之中
数据方面，米堡5次射门1次射正。曼联10次射门4次射正，进攻效率很高
角球米堡4-3多一个，控球率米堡是60.8%，控球不少啊
JohannsQuandt  董方卓呢（大晚上的，不要这么搞笑咯）
 湘涛的小窝  巴尔德斯真闪亮。。。（两连扑帅了，但费莱尼的头球实在太近了）
小辉78731 卡兰卡竟然下课了。。。。不懂（穆帅的徒弟）



 用户5877728148  好久没看到唐宁了，还在米堡（上半场没什么发挥）
双方球员回来，下半场马上开始
1'裁判哨响，下半场开踢
1'曼联开球，回敲给到后面斯莫林
1'在长传出来，给的比较大，，被巴尔德斯没收
2'手抛球给到左侧利德比特，在给到克莱顿
2'长传冲吊，也是被德赫亚这边没收
2'德赫亚一个大脚开起来
2'后场吉布森得球，左侧交给法比奥
2'再回敲吉布森，给到贝尔纳多，低传向前
3'左侧法比奥上来，交给拉米雷斯，拜利上抢拦截
3'回敲给到琼斯，大脚起来
3'巴拉甘得球，交给德隆，中路拿球，再回敲
3'吉布森左侧转移给到法比奥，直塞禁区左肋
3'卡里克拼抢把球踢出了底线
4'左侧角球机会，开出来
4'送到小禁区，第一点被斯莫林解围
4'外围法比奥拼抢对瓦伦西亚犯规
4'法比奥被裁判口头警告
4'曼联定位球开出，长传到了前场右侧
5'卡里克得球，回敲后面琼斯，在给左侧
5'阿什利扬拿球，回给斯莫林，右侧转给拜利
5'低传向前，林加德拿球，右侧在给插上的瓦伦西亚
5'插上来，倒三角回敲，吉布森挡了一下
6'球反弹到了瓦伦西亚身上出了底线
6'巴尔德斯门球给到身前吉布森
6'带了两步，大脚送起来，，拜利回做给到德赫亚
7'德赫亚长传，中圈左侧林加德拿球
7'在给到右侧，直塞向前，给大出了底线
7'巴尔德斯交给贝尔纳多，右侧在给巴拉甘，挑传到中圈
7'德隆拿球，在交到禁区前沿，内格雷多顶了一下
7'斯莫林把球拦截，回敲德赫亚，长传起来
8'中场左侧法比奥得球，交给拉米雷斯，两人撞墙
8'法比奥横敲到中路，曼联断球反击
8'右侧给到林加德，自己往前突破，一路过关斩将
8'德隆回防犯规了
8'前场右侧定位球，回敲琼斯
8'在转移给到拜利，直塞身前瓦伦西亚
9'一路奔杀到了底线附近，倒三角回来
9'禁区中路被解围掉
9'内格雷多回撤拿球，在挑到左侧法比奥
9'45度斜吊起来，阿什利扬挡出底线
9'右侧米堡角球开起来，德赫亚高高跃起，摘下
9'手抛球迅速给出来，但是没给好
10'德隆顶了一下，球到了利德比特脚下
10'中路在给克莱顿，斜传右侧巴拉甘
10'费莱尼上抢破坏出来
10'外围左侧林加德拿球，向前直塞到了禁区左侧
11'拉什福德被夹防，只能回敲
11'马塔得球，在给回拉什福德，禁区左侧摆脱，起脚射门，，被肉盾挡出
11'米堡长传到前场，右侧拼抢拉米雷斯犯规了
11'曼联定位球交给费莱尼，斜传给到马塔
12'右侧再找瓦伦西亚，带球压上到了禁区边缘
13'回敲马塔，起球传中，禁区内被头球解围
13'左侧扬得球，在埋头杀上来，杨教授在给斜传
13'还是被解围出去
13'后场斯莫林得球，回敲德赫亚在给卡里克
14'右侧交给拜利，斜传到了瓦伦西亚脚下，遭到逼抢，被破坏掉
14'曼联右侧界外球交给林加德，身前右路找到拉什福德
14'禁区内右侧觅得机会，再射，，冲天炮啊
14'曼联好像除了拉什福德射门不在框内，其他人射门都能中框啊，哈哈
15'巴尔德斯大脚开起来，中圈附近巴拉甘得球
15'回敲贝尔纳多，斜传拉米雷斯，挑到右侧
15'扬飞身把球破坏
15'卡里克中路拿球，瞄了一眼，长传吊向左侧，飞出边线
15'米堡界外球交给内格雷多，回敲中间克莱顿
16'在给利德比特，右侧找到唐宁
16'外脚背一撩，没有能够传过去啊
16'马塔外围得球，控制一下，在给身边林加德
16'低球斜传，拜利插上，在给一脚，法比奥破坏出去
17'巴拉甘中圈附近给到德隆，身前在给内格雷多，护球无法转身
17'禁区左侧在给拉米雷斯，被瓦伦西亚逼出了边线
17'前场左侧米堡界外球交给法比奥，中路在给德隆，转右侧给巴拉甘
17'插上来，得球挑传到禁区，马塔破坏出去
18'吉布森得球，在给中路利德比特，右侧再找巴拉甘
18'转移到左侧，拜利头球点了一下，还是被拉米雷斯拿到
18'外围低传再次被拜利拦截
19'中路交给林加德，反击来了
19'压到前场，，自己一路盘带，大禁区弧顶内，射了
19'林加德百步穿杨，扩大比分
19'林加德今天真不是盖的啊，第一球就是他发起的，这次又是直接打出世界波
20'林加德反击自己一路向前，切到中路，拉什福德屡屡错失机会，林加德这次选择了自己来不传了，结果弧顶处直接射出一个十分角
20'巴尔德斯目送皮球入网，根本没有扑救
21'双方中圈附近拼抢，拉什福德推人犯规
21'米堡长传，给到德隆，再分身前内格雷多
21'左侧转移给到法比奥，回敲中路，克莱顿在转右侧巴拉甘
21'这球给的不好，被断了
22'反击再找林加德，中路奔袭上来，又要来？
22'斜传给到禁区右侧，这次被挡出
22'法比奥左侧得球，斜传给到巴拉甘，，再转移回去
22'法比奥得球，斜吊禁区，内格雷多奋力上抢，头球顶偏了
23'米堡换人，盖斯特德替下利德比特
23'米堡要殊死一搏了，2球落后要赌一把了
23'特劳雷替下拉米雷斯，一下换俩啊
24'很明显，要来高空轰炸了，上一个高佬和一个快马
24'特劳雷上来就拿球，右侧迅速上来
24'禁区右侧传中，林加德飞身挡出底线
24'林加德防守也如此卖力
25'罗霍上来，替下了马塔。穆帅是不是有点保守，，还早吧
25'刚才评论区我看没开球的时候就有人预测2-0，真准啊，不过还有20分钟
25'刚才米堡拿到的是边线球
26'右侧还是特劳雷拿球，罗霍上来踢出边线
26'右侧界外球在给特劳雷，这次不墨迹，直接传中
26'禁区内中路第一点被解围
26'左侧唐宁拿球，再起来，小禁区前沿被解围
26'外围米堡继续控制，再找右侧特劳雷交给巴拉甘，后者传中
26'小禁区内德赫亚出击没收
27'一个大脚开出去
27'吉布森中圈附近拦截，右侧在给巴拉甘，带球上来
27'右侧45度吊起来，前点被解围出边线
27'这段时间曼联被围攻了
28'界外球给到右侧，特劳雷一路风风火火杀到底线
28'再起球，，，禁区内罗霍飞身解围
28'米堡继续在右侧做文章，特劳雷右侧再起球，依旧没有绕过罗霍啊
28'特劳雷的球，就是找不到格斯特德的头顶
29'米堡中路给到克莱顿组织，过顶的挑传
29'第一点被解围，林加德拿球，长传向前
29'巴拉甘把球拦截，中路在给唐宁，转移到右侧
30'杨教授把球断下来，也是不管三七二十一，直接一个大脚
30'贝纳尔多把球拦截，中圈附近在给吉布森，斜传左侧
30'法比奥上来，传中进去，，格斯特德头球冲顶，偏出右侧底线
31'终于是给到了一次，起码战术成功了。。准头还差点
31'德赫亚大脚开起来
31'中圈附近卡里克控制下来，左侧回敲罗霍
31'长传到左侧的费莱尼，遭遇逼抢，趟大出了底线
31'巴尔德斯交给巴拉甘，长传直接冲吊
32'大禁区前沿斯莫林顶了一下，德赫亚出击没收第二点
32'手抛球给到罗霍，长传前面接应点不够啊，都在后场防守了
32'唐宁左侧得球，在给中路德隆
32'转移调动，右侧杨教授冒顶，巴拉甘得球
33'45度吊起来，，禁区内第一点被解围
33'外围特劳雷突破，禁区右侧再挑
33'还是被解围出去，但是没有踢远
33'内格雷多中路插上，一脚打门，，，盖斯特德补，，有了
33'米堡不懈的努力，很快搬回一城，时间还有啊
34'内格雷多的射门打在斯莫林身上弹到了小禁区内的格斯特德面前，后者吃饼轻松破门啊
35'德隆中路组织，左侧在给法比奥，起球被杨教授破坏
35'林加德跌坐在场地上，好像受伤了
35'杨教授看同伴倒地，赶紧把球踢出去
35'林加德受伤下场了，被马夏尔替下
36'比赛来到了80分钟，最后的紧张时刻啊
36'自从马塔被换下之后，曼联就一直被压得很惨，进攻完全没有了
36'米堡左侧给到法比奥，中路转移给克莱顿
36'低传右侧找到巴拉甘，插上来。。还是选择横拨
36'克莱顿长传过顶，禁区内拜利解围出来
37'外围瓦伦西亚断下，在给身前卡里克，长传
37'贝尔纳多把球得到，左侧再交法比奥，45度轰炸
37'这球给大了，直接出边线
37'现在米堡两个边卫任意插上啊，如入无人之境
38'曼联界外球给到左侧，特劳雷和杨教授拼抢，杨教授倒地铲出边线
38'米堡右侧界外球给克莱顿，挑传到禁区左侧，第一点还是被解围
38'大禁区弧顶附近德隆拼抢对卡里克犯规
38'曼联定位球开出
39'前场左侧杨教授被特劳雷掀翻在地
39'中前场的定位球，距离又挪了两步
39'定位球开起来，第一点被解围
39'外围特劳雷拿球反击，被斯莫林阻挡倒地
39'后场米堡任意球给到吉布森，斜传左侧克莱顿
40'一记直塞找唐宁，罗霍抢在对方身前，卡住位置，让出底线
40'德赫亚大脚开起来
40'左侧争顶，，米堡第一时间解围
40'法比奥把球得到，横拨吉布森，长传过顶
41'琼斯破坏出来，贝尔纳多右侧在给德隆
41'德隆向前挑传，阿什利扬把球挡出来
41'马夏尔拿球，往中路内切，在给到卡里克
41'斜传给到费莱尼，在给卡里克，回敲给阿什利扬，在向后给门将
41'德赫亚大脚抡出来
42'卡里克把球拿下来，在给斯莫林，曼联尽量把球控制在脚下
42'回敲德赫亚，长传起来，这次被德隆拦截
42'组从饿在给吉布森，长传打到前场左侧，出界
43'算上补时大概还有5分钟，米堡要珍惜了
43'曼联界外球直接被特劳雷拦截，身前左侧在给克莱顿
43'组织一下，突然送出直塞
43'弧顶附近德隆在分禁区左肋的内格雷多
43'倚住琼斯，转身找到角度，扫射。。。。偏出底线
43'德赫亚大脚开起来
44'法比奥中场左侧把球拦截，在大脚往前走
44'罗霍挡出界外
44'米堡迅速给出界外球，克莱顿送到禁区中央
44'琼斯奋力再次解围出去
45'左侧米堡把球给到禁区内，格斯特德头球一蹭，内格雷多小禁区前沿垫射
45'危险啊。。。德赫亚站位不错，把球揽入怀中
45'德赫亚大脚开起来
46'米堡右侧把球控制下来，德拉甘挑传特劳雷，转身正面突破被卡里克撞翻
46'伤停补时4分钟
46'场上发生争执
46'格斯特德和拜利有些摩擦，主裁过来控制一下局面
47'米堡定位球搓起来，挑到禁区左侧
47'斯莫林先出一头，顶出底线
47'左侧角球，米堡把球送起来
47'禁区内中路，拜利解围出来
47'瓦伦西亚外围得球，闷头趟直线啊。。。一点弯不拐
48'米堡球员合力围堵把球抢下来，回敲给门将
48'巴尔德斯停球失误啊。。。送大礼了
48'直接被上抢的瓦伦西亚断下，，瓦伦西亚把球带入空门内
48'补时锁定胜局，，巴尔德斯送礼，瓦伦西亚暴走进球
49'穆帅潇洒的一个转身，直接回更衣室了。。真潇洒啊
49'曼联这场胜利已定啊
49'巴尔德斯这球，，莫名其妙，面对后卫的来球，自己是摔了个跟头，直接拱手把球让给瓦伦西亚
米堡开球，无心恋战了
裁判哨响，全场比赛结束
用户2667683285  瓦伦西亚晃过巴尔德斯等了半天没队友上来接应，算了带过门线吧（瓦伦西亚估计自己也蒙了。。本想逼一下，拖延点时间，结果进球这么容易）
 吴日权1  祝贺曼联进入第5名。（直奔欧冠席位而去）
 用户3vlwisy3lw  德赫亚情商低，都开大脚，不知道控球耗时间（哈哈，不开大脚的后果就是巴尔德斯这样啊）
 网络警察稽查小组  心脏病都要犯了（巴尔德斯心疼你了，赶紧送一个）
下半场米堡还是很努力的想扳回来，一度也看到了不错的效果。但还是状态和实力上的差距吧
曼联这场赢的依旧胆战心惊，穆帅的球队从来都是这样，哈哈。不过一周三赛队伍实在困难，确实不容易。结果毕竟是好的

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
