曼联近12次对阵米堡取得7胜5平。米堡上次取胜曼联还是2005年。双方英超历史交锋29场，曼联17胜7平5负占据上风，其中客场9胜3平2负。双方历史交锋125场，曼联63胜29平33负优势明显。伊布和博格巴伤停缺阵，德赫亚、琼斯、卡里克、费莱尼、阿什利-扬、林加德和拉什福德轮换出场。马夏尔伤愈回到替补席。
唐宁右路传中，德隆近距离头球攻门被斯马林挡高出底线。曼联第7分钟错过机会，林加德传球，拉什福德10码处单刀射门被前曼联门将巴尔德斯扑出。里德比特远射偏出，拉米雷斯切入禁区左侧的弧线球射门被德赫亚扑出。曼联调整后重新占据主动，费莱尼角球混战中头球攻门偏出。拉什福德传球，林加德禁区左侧的射门被拉米雷斯挡出。
曼联第23分钟险些破门，马塔禁区左侧下底传中，拉什福德近距离捅射被巴尔德斯挡出，瓦伦西亚禁区右侧小角度射近角又被巴尔德斯扑出。<strong>曼联第30分钟取得领先，阿什利-扬左路传中远点，无人贴防的费莱尼近距离顶入近角。</strong>落后的米堡展开反攻，法比奥传中，内格雷多小禁区边缘头球攻门滑门而过。马塔开出角球，斯马林头球攻门偏出。
米堡在下半场开场后就占据上风，但未能创造真正得分机会。第55分钟，林加德反击中直传，拉什福德在禁区左侧错过射门机会，马塔再传，拉什福德切入禁区左侧射门被封堵。2分钟后，林加德传球，拉什福德小角度射门高出。<strong>曼联第62分钟扩大比分，马塔传球，林加德突破至禁区弧顶外抽射右上死角入网，2-0。</strong>
唐宁右路传中，内格雷多的头球攻门正入德赫亚下怀。拉米雷斯左路传中，前曼城中锋内格雷多的头球攻门又偏出。马塔被罗霍替换下场。
<strong>米堡第77分钟扳回一城，菲尔-琼斯禁区内勉强解围，德隆头球前顶打在斯马林腿上偏转，盖斯特德小禁区前推射入网，1-2。</strong>马夏尔替换受伤的林加德出场。内格雷多强突斯马林，菲尔-琼斯小禁区边缘及时铲堵化解险情。
<strong>曼联第93分钟锁定胜局，巴尔德斯解围时滑倒失误，瓦伦西亚趁势打入空门，3-1。</strong>曼联取胜后积分超过阿森纳，继续紧逼前四。曼联成为首支取得英超第600胜场的球队。这也是米堡在顶级联赛的第1000场败仗。