各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第36轮，斯旺西主场迎战利物浦的比赛！
利物浦在欧联杯半决赛首回合0：1不敌比利亚雷亚尔遭受重创。
不过，利物浦近斯的表现已经渐入佳境，克洛普的执教已经产生了效果。
利物浦攻击力在下半赛季得到大大的提升，近17轮联赛打进了38个进球。
而前17轮联赛，红军仅仅打进20球。
此番面对9次交锋仅输一次的斯旺西，利物浦有望全取三分。
目前红军排名第7，他们还是希望跻身前六。
斯旺西领先降级区9分，保级基本无忧，本场可以轻装上阵。
本场比赛将于北京时间5月1日19：00开球，大家千万不要错过！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是英超第36轮，斯旺西主场和利物浦的比赛！！
前35轮战罢，利物浦在少赛一场的情况下，目前以15胜10平9负积55分列积分榜第9位
前35轮战罢，利物浦在少赛一场的情况下，目前以15胜10平9负积55分列积分榜第7位
落后第四名的曼城9分之多，落后第五的西汉姆也有4分
斯旺西前35轮战罢，10胜10平15负积40分，位列积分榜第15位，高出降级区8分之多，基本安全
双方球员已经从通道出来，比赛马上开始！！
斯旺西首发：法比安斯基；尼尔泰勒、威廉姆斯、阿玛特、兰吉尔；布林顿、西古德松、蒙特罗、科克、劳特里奇；阿尤
利物浦首发：沃德；洛夫伦、克莱因、史密斯、斯科特尔；伊比、斯图尔特、奥约、齐里维拉；斯图里奇、库蒂尼奥
比赛开始前，先给斯旺西的功勋人物颁发礼物！！
球员就位 ，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'红衣红裤的利物浦开球，从画面的左侧向右进攻！1
1'斯科特尔后场拿球，过顶找前场奥约，被斯旺西球员拦截！
2'斯旺西的反击，西古德松分球找阿尤
2'阿尤禁区外拿球，横趟一步，起脚打门，打偏！
3'斯图尔特中场拿球，面对逼抢，回传斯科特尔
3'斯科特尔再给右侧的克莱因，克莱因分球找奥约
3'科克成功抢断，斯旺西的反击！！
4'劳特里奇左侧路拿球，强突后传中到禁区
4'沃德出击，抢在阿尤之前，单拳将球打出禁区！！

5'斯科特尔后场拿球，直塞交给回撤接应的斯图里奇
6'斯图里奇分球右路给克莱因
6'克莱因没机会，回传沃德
6'沃德大脚开球到中场，蒙特罗将球拦截！！
6'斯旺西前场传接配合，蒙特罗直塞想给劳特里奇
6'史密斯回防，将球一捅，被洛夫伦上来大脚解围！
7'利物浦前场的进攻，奥约斜传找伊比！！
7'伊比左路拿球，强突后横传禁区！1
8'斯图里奇跟进抢点，在防守球员干扰下，打偏！
9'斯旺西前场右路的进攻！！
9'阿尤拿球内切，洛夫伦放铲解围，阿尤倒地
9'裁判并未理会，球被上来的斯科特尔控制！！
10'斯图尔特后场拿球，分球右路给克莱因
10'克莱因带球过中线，分球中间的奥约！！
10'奥约斜传找左侧的伊比，伊比强突传中！！
11'斯图里奇点球点附近抢点，侧身凌空扫射，打偏！！
12'史密斯左路拿球，强突趟球趟大，被断！！
12'斯旺西的右路进攻，阿玛特直塞找蒙特罗
12'蒙特罗拿球强突下底，被补防的洛夫伦将球解围出边线！
13'斯旺西前场再攻，西古德松禁区线上的打门，太正，被沃德倒地拿到！！
13'斯旺西前场抢断，阿尤拿球反击！！
14'阿尤进入禁区，面对克莱因和斯科特尔的夹抢，横趟闪开空挡，起脚打门
14'直接放了高射炮！！
15'斯旺西的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
15'角球开出到后点，西古德松高高跃起，头球攻门，被沃德封堵！
15'上半场15分钟，比分依旧是0-0！！
16'利物浦前场进攻，斯图尔特分球齐里维拉
16'齐里维拉分球左侧给伊比，伊比斜塞禁区找斯图里奇
17'法比安斯基出击，抢在斯图里奇之前将球没收！！
17'劳特里奇前场拿球，强突被回防的利物浦球员放倒在地！！
18'斯旺西获得前场中路的任意球机会！！
18'布林顿虚跑，西古德松任意球斜传禁区！！
18'第一点被利物浦球员头球解围出禁区！！
19'斯图里奇前场拿球，内切被回防的西古德松放倒在地！！
19'库蒂尼奥中场背身拿球，科克上抢犯规！！
20'斯旺西前场进攻，再次赢得左侧角球机会！
20'西古德松角球开出到门前！！
21'1-0！！！
21'阿尤的进球！！
21'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
22'西古德松角球开出到门前，阿尤中路甩开防守，头球顶进网窝！！
23'上半场21分钟，斯旺西先进球，主场领先利物浦！！
23'susan_xuecn 在电视上由直播吗（没有哦！！）
24'利物浦中场失误，科克抢断！！
24'科克直塞打身后找阿尤，传球力量大了点
24'被沃德出击控制，分球斯科特尔

25'利物浦前场进攻，奥约右路拿球
25'横传给中间的伊比，伊比停球一拨！！
25'禁区弧顶直接拔脚怒射，打在防守球员身上弹出！！
26'劳特里奇中场拿球，强突后分球左侧给到蒙特罗
26'蒙特罗强突后横传球到禁区中路！！
27'阿尤抢点打门，再被洛夫伦用身体挡出！！
27'斯旺西前场再攻，右路的斜传球到禁区！！
27'劳特里奇背身拿球，靠着史密斯转身起脚打门，被挡出底线！！
28'史密斯在之前的防守中有个明显的拉扯，被主裁判出示了黄牌警告！！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
28'斯旺西右侧角球，西古德松开出到前点，阿玛特头球攻门，顶高！！

29'斯图里奇前场拿球，强突被回防的兰吉尔将球破坏出底线！
29'利物浦获得右侧角球机会，库蒂尼奥主罚！！
30'角球开出到禁区，混战中球被斯旺西球员解围！！
30'尽管比分落后，渣叔在场边还是一脸微笑，表情很轻松啊！！
32'斯旺西左路的进攻，蒙特罗强突传中，被沃德出击破坏！！
33'克莱因不敢怠慢，将球解围出边线！！
33'利物浦中场又是失误，西古德松拿球反击
33'2-0！！！
34'科克的进球！！
35'西古德松中场拿球，分球给科克，科克强突到禁区弧顶，面对斯科特尔的上抢，横拨一下，右脚搓出一记弧线球，越过沃德 ，直接钻进网窝！！
35'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！

36'客场作战的利物浦半场没结束，已经2球落后斯旺西啦！！
36'而且从场面上来看，利物浦并不占优！！
37'用户5599358852 利物浦青年队啊（争四希望不大，估计渣叔选择性放弃了吧）
37'斯图尔特中场拿球，分球中间给库蒂尼奥
37'库蒂尼奥直塞再给斯图里奇
38'斯图里奇停球一拨，起脚打门，被法比安斯基拿到！
39'蒙特罗左路拿球，强行内切，被回防的克莱因放倒在地！！
39'克莱因被主裁判出示了黄牌警告！！
39'斯旺西获得前场左侧的任意球机会！！
39'位置相当不错，在大禁区左上角！！
40'西古德松任意球斜传禁区，直接出了底线！！

41'科克中场争抢中，放倒了奥约，犯规！！
41'科克被主裁判出示了黄牌警告！！
41'肥兔子的梦想 利物浦反超（从场面上来看，反超不易啊！！）
42'伊比前场左路拿球，横传给到库蒂尼奥
42'库蒂尼奥面对威廉姆斯的逼抢，横切一步，起脚打门，被挡出底线！
42'利物浦获得右侧角球机会！！
42'奥约角球开出到禁区，斯科特尔的头球攻门，顶偏！！
44'斯科特尔后场起球到前场，奥约头球回摆给到克莱因
44'克莱因面对逼抢，回传斯科特尔！！
44'尽管2球落后，渣叔和场上的红军队员，踢得并着急，表情也很放松！
44'库蒂尼奥前场拿球，横切被放倒在地！！
45'利物浦获得前场中路的任意球机会！！
45'球门的正前方！！
45'库蒂尼奥和斯图里奇站在球前，看看谁来罚！！
45'斯图里奇的任意球直接攻门，打飞！！
46'本特克坐在场边，镜头不断切换给他！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'斯旺西中场的过顶球找阿尤，直接被斯科特尔控制！
47'斯图尔特中场拿球，西古德松上抢犯规！！
47'裁判直接鸣哨啦！！
上半场比赛结束，斯旺西主场2-0领先利物浦！！
阿尤和科克为斯旺西各入一球！！
整个上半场，利物浦明显处于劣势，进攻和防守都不给力，踢得相当混乱
反观斯旺西，中场的逼抢，前场的反击很是犀利，两粒进球就是最好的证明
联赛争四基本没戏，看看利物浦如何抉择！！
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

下半场利物浦能否追平比分或者逆转？[qiangda]
飘水云间 赶紧把斯图里奇卖了，换个好前锋吧，这个独逼（苏亚雷斯在巴萨很火爆啊）
sea-rhyme 联赛冲欧冠没戏了，还是欧联重要（目前来看基本是这么个意思）
月月升灰 没戏。利物浦输了（这么没信心啊）
Swincky 苦不苦想想红军利物浦（阿森纳又如何，哈哈！！）
1'下半场比赛开始！！
1'斯旺西开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'下半场一开始，本特克就被换上了上来！！
2'同时登场的还有卢卡斯！！
2'伊比中场拿球，强突后分球左侧给史密斯
3'史密斯左路拿球内切，趟球趟大，被阿玛特抢断！

4'劳特里奇前场拿球，分球西古德松
4'西古德松停球没停好，被洛夫伦回防拦截！！
5'利物浦被换下的是齐里维拉和库蒂尼奥！！
6'布林顿左路拿球，强突后的传中，被斯科特尔解围！
7'阿尤前场拿球，转身强突被放倒在地！！
7'阿尤有些受伤，队医进场检查！！
8'利物浦中场失误，西古德松抢断！！
8'西古德松分球左路找布林顿，克莱因上抢反断！！
8'利物浦的反击，伊比右路拿球，强突传中，被阿玛特解围出边线！
9'斯图尔特中场拿球，强突被绊倒在地！！
10'本特克和卢卡斯的登场，利物浦下半场进攻明显要好于上半场啦！！
10'奥约前场和斯图里奇的2过2配合！！
11'斯图里奇停球，面对逼抢，回传卢卡斯
11'卢卡斯再给左侧史密斯，史密斯分球奥约
11'奥约强行内切，没机会，回传斯图尔特
12'斯图尔特中场拿球，横传给到卢卡斯
12'卢卡斯的过顶长传找前插的伊比！！
12'阿玛特回防卡位，将伊比挡在身后，护送球出底线！！

13'利物浦前场进攻，本特克禁区外的远射，被后卫挡出底线！！
13'利物浦获得右侧角球机会！！
14'奥约角球开出到禁区，本特克头球顶偏！！
15'奥约左路背身拿球，劳特里奇身后上抢，犯规！！
16'全场比赛60分钟，比分2-0，斯旺西领先！！
17'用户5911442517 英超当年的球队都落寞了（谁也有低迷的时期啊）
17'斯旺西前场左路进攻，蒙特罗拿球反击！！
17'斯科特尔回防，上抢卡位，将球护送出底线！！
18'史密斯左路拿球，直塞给到奥约！！
18'奥约停球内切，再给禁区内的本特克
18'本特克停球准备打门，被出击的法比安斯基倒地没收！
19'法比安斯基受伤倒地，队医进场检查，比赛暂时中断！
19'法比安斯基经过简单治疗，起身继续比赛！！
20'利物浦的进攻，赢得角球！！
20'1-2！！！
20'本特克的进球！！
20'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
21'利物浦右侧角球开出到禁区，本特克头球攻门，顶进球门左下方！！

22'斯科特尔后场拿球，劳特里奇的逼抢
22'斯科特尔回传沃德，沃德大脚开出到前场！！
23'3-1！！！
23'阿尤梅开二度！！
23'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
25'伊比中场拿球，横传卢卡斯！！
25'卢卡斯再给斯图尔特，斯图尔特分球斯图里奇
26'洛夫伦后场拿球，斜传左侧给奥约！！
27'精彩回放：蒙特罗左路拿球，强行内切到禁区， 面对逼抢，横传阿尤，阿尤抢在洛夫伦之前，倒地捅射进网！
29'斯旺西也开始做出人员调整啦！！
29'洛夫伦后场拿球，分球给到史密斯！！
30'史密斯再给斯图尔特，斯图尔特分球伊比
30'伊比左路强突，传中被后卫挡出底线！！
30'利物浦获得左侧角球机会！！
30'伊比主罚，开出到禁区，并未形成威胁！！

31'利物浦前场进攻，再次赢得右侧角球机会！！
31'角球开出到禁区，第一点被斯旺西球员解围！！
32'斯旺西的反击，西古德森拿球强突，被斯图尔特放倒在地！！
32'斯图尔特被主裁判出示了黄牌警告！！
32'斯旺西之前用26号诺顿，换下了20号蒙特罗！！
32'斯旺西获得前场左侧的任意球机会！！
33'任意球斜传禁区，洛夫伦头球解围出底线！！
33'斯旺西获得角球机会！！
34'史密斯防守犯规，再被出示黄牌，两黄变一红，罚出场啦！！！

35'利物浦只能10人应战啦！！
35'利物浦第三次换人：32号布兰纳甘上，换下33号伊比！！
36'利物浦这边目前后防线的克莱恩和斯科特尔都有黄牌在身，得注意啊！
36'本特克中圈拿球，分球左侧给到斯图尔特
37'斯图尔特再给奥约，奥约强突，没能控制，球出边线！！
37'比分落后，渣叔依旧轻松，看来对于本场比赛不是很看重啊！！
37'斯旺西前场的进攻，诺顿左路横传！！
38'劳特里奇跟进拿球，禁区外的远射，被后卫挡出！！
39'笑haha的小屋 斯图尔特是谁？（利物浦35号，93年小将！）
39'兰吉尔右路拿球，强突被回防的卢卡斯破坏出边线！
40'斯旺西前场左路的进攻，斯科特尔上抢，将球控制！！
40'面对两人围抢，斯科特尔毫不畏惧，转身摆脱，直塞找卢卡斯
41'阿尤前场拿球，强突被洛夫伦放倒在地！！
41'斯旺西获得前场中路的任意球机会！！
42'布林顿中场拿球，横传科克
42'科克再给西古德松，西古德松拿起内切，转身横传
42'和阿尤的配合，阿尤回传
42'西古德松禁区外的远射，打偏！！

44'奥约前场左路拿球，强突下底传中，被后卫解围！！
44'斯图里奇禁区外围拿球，横切，一扣直塞找本特克
44'泰勒回防，将球解围出底线！！
44'比赛已经进入常规时间的读秒阶段！！
45'阿尤前场拿球，强突被断，斯科特尔回传沃德
45'沃德再给右侧的克莱因，克莱因强突被破坏出边线！
45'下半场比赛补时4分钟！！
46'斯旺西换人：56号富尔顿上，换下7号布林顿！
46'用户5916331248 差不多是这比分了（悬念不大啦）
46'用户5516297776 战略性放弃（希望最终能如愿哦）
47'西之园木偶 中场和后腰问题好大，，利物浦从来不缺锋线（本场都是年轻人）
47'利物浦前场传球失误，诺顿抢断！！
48'诺顿分球西古德松，西古德松分边找右路的劳特里奇
48'可惜失误啦！！
49'比赛进入最后20秒！！
49'利物浦后场过顶长传找前场的本特克
49'传球力量太大，被法比安斯基控制！！
全场比赛结束，斯旺西主场3-1战胜利物浦，提前两轮保级成功！！
利物浦在争四机会不大的情况下，本场也是战略性的放弃！！
渣叔在首发中派出多名年轻球员就是征召，加上渣叔在场边的放松态度
放弃联赛，主攻欧联杯，希望渣叔的红军能够如愿！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


