利物浦近8战斯旺西取得6胜2平。虽然近5个主场全胜，但利物浦近5次客战斯旺西仅胜1场。双方历史交锋38场，利物浦21胜8平9负占据上风。利物浦轮换8人出场，仅有克莱因、洛夫伦和库蒂尼奥继续出场，斯图里奇和斯科特尔轮换进入首发。兰德尔因流感缺阵，利物浦替补席仅有6人。双方赛前为希斯堡惨案遇难者鼓掌纪念。
比赛在雨中进行。艾比传中，斯图里奇的凌空抽射毫无威胁偏出。阿尤横传，西古德森禁区边缘的射门被沃德没收。利物浦防线连续失误，蒙特罗传球，阿尤禁区左侧14码处凌空抽射高出。<strong>斯旺西第20分钟取得领先，阿尤禁区内的射门被洛夫伦挡出底线。西古德森开出角球，阿尤近距离头球破门。</strong>
库蒂尼奥传球，艾比禁区前低射被没收。蒙特罗禁区左侧传中，科克14码处低射被倒地的沃德用腿扫出。斯旺西第27分钟险些扩大比分，西古德森右路任意球传中，阿马特近距离头球攻门高出。球场此时再度响起掌声纪念希斯堡惨案遇难者，利物浦球迷高歌“你永远不会独行”。
齐里维拉后场丢球，阿尤斜传，蒙特罗突入禁区左肋12码处射近角又被沃德扑出。<strong>斯旺西第33分钟扩大比分，科克前场抢断后突破至20码处弧线球射门，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0。</strong>这是他1年来首粒英超入球，也是职业生涯318次联赛出场的第10粒入球。半场结束前，斯图里奇25码处任意球射门高出。
本特克和卢卡斯下半场替补出场。但比赛陷入僵局。<strong>利物浦第65分钟扳回一城，奥乔开出角球，本特克小禁区边缘头球破门，1-2。但斯旺西2分钟后再次拉开差距，卢卡斯后场丢球，红军防线未能及时蒙特罗在禁区左侧的传中，阿尤混战中13码处射入左下角，3-1。</strong>
<strong>利物浦第76分钟再遭打击，斯旺西解围角球试图快攻，布拉德-史密斯前场对诺顿战术犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>斯图里奇角球混战中疑似手球犯规未被判罚，西古德森12码处抽射打在边网。