1'巴塞罗那球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卷皮为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
3'弗纳尔斯为马拉加赢得一个任意球.
3'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
7'雷西奥为马拉加赢得一个任意球.
7'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴塞罗那球员阿尔巴被主裁判出示了一张黄牌.
8'马拉加球员里卡一脚直塞球给Juankar,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'马拉加球员弗纳尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
9'马拉加球员卡梅尼一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'雷西奥为马拉加在右路,赢得一个任意球.
11'巴塞罗那球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'雷西奥为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
14'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔巴.
16'略伦特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
16'巴塞罗那球员马蒂厄大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是内马尔.
17'I-卡马乔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
17'巴塞罗那球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Luis Hernández为马拉加赢得一个任意球.
17'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马拉加球员略伦特一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
21'马拉加球员里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
21'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
22'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
23'马拉加球员雷西奥右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'马拉加球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'安德烈-戈麦斯为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
26'I-卡马乔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
26'巴塞罗那球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴塞罗那球员内马尔被主裁判出示了一张黄牌.
32'进球啦！！！马拉加球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Juankar. 马拉加 1-0 巴塞罗那.
33'巴塞罗那球员乌木提提被主裁判出示了一张黄牌.
36'卷皮为马拉加赢得一个任意球.
36'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马拉加球员里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
37'乌木提提为巴塞罗那赢得一个任意球.
37'黄牌！马拉加球员里卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'卷皮为马拉加赢得一个任意球.
38'巴塞罗那球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'略伦特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
39'射门!!!巴塞罗那球员安德烈-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'Juankar将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
41'巴塞罗那球员马斯切拉诺手球犯规,对手获得球权.
42'马拉加球员卷皮大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷西奥.
42'马拉加球员卷皮拼抢犯规,对手获得控球权.
42'乌木提提为巴塞罗那赢得一个任意球.
43'巴塞罗那球员马斯切拉诺一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
44'乌木提提将球处理出底线,马拉加获得角球.
45'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！马拉加球员雷西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,马拉加 1-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴塞罗那换人,伊涅斯塔换下苏亚雷斯
45'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下马蒂厄
47'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
47'巴塞罗那球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'乌木提提将球处理出底线,马拉加获得角球.
49'马拉加球员里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
49'苏亚雷斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
50'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
51'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
52'马拉加球员Luis Hernández一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
53'马拉加球员Juankar拼抢犯规,对手获得控球权.
53'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
55'卷皮为马拉加赢得一个任意球.
55'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马拉加球员卷皮拼抢犯规,对手获得控球权.
56'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
56'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
57'射门!!!马拉加球员卷皮大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
57'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
59'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
61'巴塞罗那换人,阿尔卡塞尔换下安德烈-戈麦斯
62'马拉加球员Juankar拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马斯切拉诺为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
63'马拉加球员卷皮大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗萨莱斯.
64'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
65'略伦特为马拉加赢得一个任意球.
65'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴塞罗那球员内马尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
67'马拉加换人,佩尼亚兰达换下卷皮
67'马拉加球员I-卡马乔一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
68'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
69'佩尼亚兰达为马拉加赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员乌木提提拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马拉加球员佩尼亚兰达被主裁判出示了一张黄牌.
71'略伦特为马拉加赢得一个任意球.
71'巴塞罗那球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马拉加球员拉米雷斯一脚直塞球给佩尼亚兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'马拉加球员Juankar拼抢犯规,对手获得控球权.
72'梅西为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
72'弗纳尔斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
72'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马拉加球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'马拉加球员佩尼亚兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿尔卡塞尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
77'马拉加换人,Charles Dias换下拉米雷斯
77'马拉加球员弗纳尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那赢得一个任意球.
78'马拉加球员Luis Hernández拼抢犯规,对手获得控球权.
78'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
79'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'射门!!!马拉加球员Charles Dias大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juankar.
81'马拉加球员Juankar拼抢犯规,对手获得控球权.
81'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
82'马拉加球员Juankar被主裁判出示了一张黄牌.
83'马拉加换人,乔尼换下Juankar
86'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
87'Charles Dias为马拉加在左路,赢得一个任意球.
87'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！巴塞罗那球员马斯切拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'射门!!!巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马斯切拉诺.
89'马拉加球员佩尼亚兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
89'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'进球啦！！！马拉加球员乔尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗纳尔斯. 马拉加 2-0 巴塞罗那.
90'+2'马拉加球员里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'苏亚雷斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'Charles Dias为马拉加在左路,赢得一个任意球.
90'+3'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'下半场结束,马拉加 2-0 巴塞罗那
