1'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗梅乌为斯图加特赢得一个任意球.
1'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马克西姆为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
3'穆罕穆迪为弗赖堡赢得一个任意球.
3'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
3'斯图加特球员京切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Filip Kostic.
4'弗赖堡球员里特一脚直塞球给穆罕穆迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'斯图加特球员京切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗梅乌.
6'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
7'克劳斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
7'斯图加特球员Timo Baumgartl拼抢犯规,对手获得控球权.
7'黄牌！斯图加特球员Timo Baumgartl因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'弗赖堡球员舒斯特一脚直塞球给施密德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'根特纳为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
13'彼得森为弗赖堡赢得一个任意球.
13'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'舒斯特为弗赖堡赢得一个任意球.
16'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'托雷洪将球处理出底线,斯图加特获得角球.
17'斯图加特球员罗梅乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'斯图加特罗梅乌受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'C.京特尔将球处理出底线,斯图加特获得角球.
20'射门!!!斯图加特球员哈尼克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'斯图加特球员哈尼克一脚直塞球给京切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'穆罕穆迪为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
22'斯图加特球员Timo Baumgartl拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗赖堡球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.
23'乌尔赖希为斯图加特赢得一个任意球.
24'进球啦！！！斯图加特球员京切克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-0 弗赖堡.
26'弗赖堡球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.
26'京切克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
27'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Filip Kostic. 斯图加特 2-0 弗赖堡.
28'射门!!!弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得森.
31'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗梅乌为斯图加特赢得一个任意球.
32'弗赖堡球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.
32'京切克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
32'黄牌！弗赖堡球员Stefan Mitrovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'斯图加特球员京切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马克西姆.
34'赫洛谢克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
34'弗赖堡球员Stefan Mitrovic大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆罕穆迪.
35'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'哈尼克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
37'施密德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
37'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'施密德将球处理出底线,斯图加特获得角球.
40'Stefan Mitrovic将球处理出底线,斯图加特获得角球.
41'斯图加特球员根特纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克西姆.
41'斯图加特球员哈尼克小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是根特纳.
41'穆罕穆迪为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
41'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马克西姆为斯图加特赢得一个任意球.
44'斯图加特球员根特纳一脚直塞球给京切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,斯图加特 2-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'弗赖堡换人,达里达换下Stefan Mitrovic
45'弗赖堡换人,赫夫勒换下C.京特尔
47'弗赖堡球员达里达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佐尔格.
49'射门!!!弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
49'施密德为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
49'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
50'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
51'弗赖堡球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
51'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.
54'弗赖堡球员施密德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是彼得森.
57'点球,施密德在禁区内被侵犯,弗赖堡获得点球.
57'斯图加特球员赫洛谢克犯规,致使对方获得点球.
58'黄牌！斯图加特球员赫洛谢克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯图加特 2-1 弗赖堡.
61'弗赖堡球员施密德手球犯规,对手获得球权.
62'赫夫勒为弗赖堡赢得一个任意球.
62'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'里特为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
63'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
63'弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷洪.
65'弗赖堡球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Filip Kostic为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
66'斯图加特球员根特纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克西姆.
66'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
66'斯图加特球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯图加特球员赫洛谢克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
67'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷洪.
67'尼德迈尔将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
67'斯图加特换人,施瓦布换下马克西姆
69'达里达为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
69'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'根特纳将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
71'斯图加特球员Filip Kostic大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施瓦布.
72'尼德迈尔将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
72'弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
72'尼德迈尔将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
73'弗赖堡穆罕穆迪受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'弗赖堡球员里特一脚直塞球给舒斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
76'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
77'斯图加特换人,迪达维换下Filip Kostic
82'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'舒斯特为弗赖堡赢得一个任意球.
83'弗赖堡换人,穆伊扎换下里特
83'根特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
83'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
85'哈尼克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
85'弗赖堡球员佐尔格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达里达.
85'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佐尔格. 斯图加特 2-2 弗赖堡.
87'射门!!!弗赖堡球员佐尔格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达里达.
89'斯图加特球员根特纳被主裁判出示了一张黄牌.
89'弗赖堡球员舒斯特被主裁判出示了一张黄牌.
89'斯图加特换人,卡考换下京切克
90'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'穆罕穆迪为弗赖堡赢得一个任意球.
90'+1'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
90'+2'斯图加特球员弗洛里安-克莱因拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
90'+3'弗赖堡球员彼得森一脚直塞球给施密德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,斯图加特 2-2 弗赖堡
