24'进球啦！！！斯图加特球员京切克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-0 弗赖堡.                   24'第24分钟，哈尼克右路传中连续折射，倒在地上的京切克勾进远角
26'弗赖堡球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，哈尼克右路传中连续折射，倒在地上的京切克勾进远角
26'京切克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，哈尼克右路传中连续折射，倒在地上的京切克勾进远角
27'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Filip Kostic. 斯图加特 2-0 弗赖堡.                   24'第24分钟，哈尼克右路传中连续折射，倒在地上的京切克勾进远角
58'黄牌！斯图加特球员赫洛谢克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'第58分钟，赫劳谢克禁区内手球，彼得森点球得分
58'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯图加特 2-1 弗赖堡.                   58'第58分钟，赫劳谢克禁区内手球，彼得森点球得分
61'弗赖堡球员施密德手球犯规,对手获得球权.                   58'第58分钟，赫劳谢克禁区内手球，彼得森点球得分
85'哈尼克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   85'第85分钟，佐尔格头球攻门，彼得森后门柱一蹴而就
85'弗赖堡球员佐尔格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达里达.                   85'第85分钟，佐尔格头球攻门，彼得森后门柱一蹴而就
85'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佐尔格. 斯图加特 2-2 弗赖堡.                   85'第85分钟，佐尔格头球攻门，彼得森后门柱一蹴而就
87'射门!!!弗赖堡球员佐尔格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达里达.                   85'第85分钟，佐尔格头球攻门，彼得森后门柱一蹴而就
