1'多特蒙德球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
1'科拉西纳茨为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
4'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
4'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!多特蒙德球员Christian Pulisic大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.
4'费尔曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'里特为沙尔克04赢得一个任意球.
6'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
7'沙尔克04球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
9'Christian Pulisic为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
9'沙尔克04球员科拉西纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
11'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
11'沙尔克04球员贝尔汉达手球犯规,对手获得球权.
11'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
11'沙尔克04球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莱特纳为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
14'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
14'诺伊施泰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'Christian Pulisic为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
16'沙尔克04球员凯萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
17'盖斯为沙尔克04赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
20'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
20'沙尔克04球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
21'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
21'多特蒙德球员莱特纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金特尔.
21'Pierre-Emile Højbjerg将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
23'多特蒙德球员Christian Pulisic大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本德尔.
25'多特蒙德球员Christian Pulisic手球犯规,对手获得球权.
25'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Pierre-Emile Højbjerg为沙尔克04赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Pierre-Emile Højbjerg为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！多特蒙德球员沙欣因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
32'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沙尔克04球员萨内大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是亨特拉尔.
34'多特蒙德球员莱特纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
36'多特蒙德球员金特尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡梅尔斯.
37'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
37'沙尔克04球员贝尔汉达手球犯规,对手获得球权.
40'沙尔克04球员凯萨拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔汉达.
44'沙尔克04球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
45'沙尔克04球员科拉西纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！沙尔克04球员科拉西纳茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'上半场结束,沙尔克04 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,姆希塔良换下胡梅尔斯
46'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
47'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.
49'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是莱特纳. 沙尔克04 0-1 多特蒙德.
50'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
50'沙尔克04球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯萨拉.
51'进球啦！！！沙尔克04球员萨内大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-1 多特蒙德.
52'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'沙尔克04球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！沙尔克04球员里特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'费尔曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
55'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
55'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-2 多特蒙德.
57'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
57'盖斯为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
60'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下凯萨拉
62'里特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
63'马蒂普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'多特蒙德球员杜尔姆尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
64'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯犯规,致使对方获得点球.
64'点球,亨特拉尔在禁区内被侵犯,沙尔克04获得点球.
64'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 2-2 多特蒙德.
68'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.
70'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
70'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
71'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Christian Pulisic.
72'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.
72'马蒂普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
72'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
72'亨特拉尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
72'黄牌！多特蒙德球员杜尔姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下莱特纳
73'多特蒙德换人,京多安换下Christian Pulisic
74'沙尔克04球员盖斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
74'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
74'沙尔克04球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'沙尔克04换人,奥戈换下科拉西纳茨
75'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
75'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
77'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是京多安.
81'金特尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
81'沙尔克04球员贝尔汉达手球犯规,对手获得球权.
81'黄牌！沙尔克04球员贝尔汉达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'多特蒙德金特尔受伤倒地,比赛暂停
82'沙尔克04换人,舒波-莫廷换下贝尔汉达
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
82'马蒂普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
83'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
83'亨特拉尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
87'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！沙尔克04球员诺伊施泰特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
89'盖斯为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+1'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是舒波-莫廷.
90'+2'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,沙尔克04 2-2 多特蒙德
