33'沙尔克04球员萨内大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是亨特拉尔.                   33'第33分钟，萨内右侧距门22米处转身左脚抽射击中近门柱
34'多特蒙德球员莱特纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.                   33'第33分钟，萨内右侧距门22米处转身左脚抽射击中近门柱
36'多特蒙德球员金特尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡梅尔斯.                   33'第33分钟，萨内右侧距门22米处转身左脚抽射击中近门柱
49'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是莱特纳. 沙尔克04 0-1 多特蒙德.                   49'大黄蜂第49分钟打破僵局，香川真司右肋直传，莱特纳回做，香川禁区边缘轻巧搓射越过费尔曼入远角，1比0
50'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   49'大黄蜂第49分钟打破僵局，香川真司右肋直传，莱特纳回做，香川禁区边缘轻巧搓射越过费尔曼入远角，1比0
50'沙尔克04球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'大黄蜂第49分钟打破僵局，香川真司右肋直传，莱特纳回做，香川禁区边缘轻巧搓射越过费尔曼入远角，1比0
51'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯萨拉.                   49'大黄蜂第49分钟打破僵局，香川真司右肋直传，莱特纳回做，香川禁区边缘轻巧搓射越过费尔曼入远角，1比0
51'进球啦！！！沙尔克04球员萨内大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-1 多特蒙德.                   49'大黄蜂第49分钟打破僵局，香川真司右肋直传，莱特纳回做，香川禁区边缘轻巧搓射越过费尔曼入远角，1比0
52'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   49'大黄蜂第49分钟打破僵局，香川真司右肋直传，莱特纳回做，香川禁区边缘轻巧搓射越过费尔曼入远角，1比0
52'沙尔克04球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'大黄蜂第49分钟打破僵局，香川真司右肋直传，莱特纳回做，香川禁区边缘轻巧搓射越过费尔曼入远角，1比0
52'黄牌！沙尔克04球员里特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'大黄蜂第49分钟打破僵局，香川真司右肋直传，莱特纳回做，香川禁区边缘轻巧搓射越过费尔曼入远角，1比0
56'进球啦！！！多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-2 多特蒙德.                   56'多特第56分钟再度超出，姆希塔良右侧任意球传中，金特尔在门前6米处顶出弹地球入右上角，2比1
57'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'多特第56分钟再度超出，姆希塔良右侧任意球传中，金特尔在门前6米处顶出弹地球入右上角，2比1
57'盖斯为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   56'多特第56分钟再度超出，姆希塔良右侧任意球传中，金特尔在门前6米处顶出弹地球入右上角，2比1
66'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 2-2 多特蒙德.                   66'第66分钟，帕帕斯塔索普洛斯禁区内推倒亨特拉尔，多特去年12月对狼堡以来首次联赛被判点球
68'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.                   66'第66分钟，帕帕斯塔索普洛斯禁区内推倒亨特拉尔，多特去年12月对狼堡以来首次联赛被判点球
