欢迎来到精彩的新浪18赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第17轮，上海上港迎战上海申花的沪上德比大战
上港在上周末的联赛中，爆冷0-1不敌大连一方

申花1-1战平亚泰，近四轮未尝胜绩
孙世林在比赛中吃到红牌，本轮将遭遇停赛
对内两名哥伦比亚外援，瓜林和莫雷诺又相继遭遇伤病困扰
中场缺兵少将的申花，出征八万人客场困难重重
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上港vs申花的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
上海上港首发：  　　门将：1-颜骏凌  　　后卫：21-于海、5-石柯、28-贺惯、4-王燊超  　　后腰：6-蔡慧康  　　前卫：10-胡尔克、8-奥斯卡、24-雷文杰（U23）  　　前锋：7-武磊、9-埃尔克森
替补：2-张卫、23-傅欢、15-林创益、22-孙乐、11-吕文君、14-李圣龙、18-张一
上海申花首发：  　　门将：27-李帅  　　后卫：6-栗鹏、5-朱辰杰（U23）、32-艾迪、23-柏佳骏  　　后腰：10-莫雷诺、24-荣昊、  　　前卫：36-刘若钒（U23）、11-罗梅罗、28-曹赟定  　　前锋：9-登巴巴
替补：22-邱盛炯、3-李建滨、8-张璐、15-朱建荣、16-李运秋、19-李晓明（U23）、29-周俊辰（U23）

主裁判：普日霍达，来自捷克
两队球员已经入场
1'上半场比赛开始
1'申花开球
1'高球到前场罗梅罗分边
1'艾迪长传找登巴巴
1'贺惯头球解围
2'栗鹏后上铲抢奥斯卡犯规
2'裁判黄牌警告了栗鹏
3'上港后场倒球
3'柏佳骏左路上抢破坏
3'胡尔克右路分球，王燊超转移
4'于海左路回敲
4'胡尔克回撤接应，过顶球进禁区
4'艾迪先解围出来，王燊超外围被曹赟定绊倒
5'上港前场任意球
5'连续三人的假跑配合，胡尔克直接射飞
6'莫雷诺中场护球，被武磊飞铲
6'裁判没有出牌
6'比赛继续，莫雷诺应该没大碍
6'曹赟定中场回敲力量小了
7'上港转移左路，做入禁区
7'胡尔克连续晃动，抢射一脚
7'没打上力量，被李帅扑住了
7'柏佳骏左路摆脱，斜传禁区
8'登巴巴越位在先
8'王燊超右路拿球，交给胡尔克
8'内切被柏佳骏破坏，申花反击
8'左路突破，内切一步被王燊超放倒
9'申花前场任意球，罗梅罗传入禁区
9'第一点被顶出来
9'外围再吊入禁区，登巴巴越位
11'武磊右路回撤接应，被柏佳骏绊倒
11'奥斯卡左路肋部到禁区前，被破坏
11'罗梅罗右路反击，往内切一步被蔡惠康推倒
11'战术犯规，裁判也没有给牌
12'刚过中场的任意球
12'任意球到禁区，朱辰杰前点一蹭
12'球被颜骏凌没收了
13'奥斯卡左路拿球，斜传另一侧
13'胡尔克中路拿球，转移左路
13'于海套上下底，队友传大了

14'奥斯卡中路突破，被栗鹏阻挡，任意球
15'任意球进禁区，被李帅击出
15'和登巴巴撞在一起
15'申花把球踢出去
15'队医上场，登巴巴示意自己没事，先去看看倒地的李帅
17'比赛继续
18'胡尔克球做禁区前，莫雷诺争顶被扛倒
18'雷文杰肩膀扛了一下，应该没有大碍
18'埃尔克森右路下底，强行起球
18'被朱辰杰封堵，球打在埃尔克森腿上出界
19'石柯后场回敲门将，登巴巴上抢
19'颜骏凌大脚开出去了
19'朱辰杰中场顶防，放倒了埃尔克森
20'雷文杰肋部拿球内切，被破坏出界
21'王燊超过顶球找右路身后，大了
22'刘若钒前场拿球，直塞登巴巴
22'球被石柯先拦截了
22'蔡惠康拿球，找胡尔克
23'埃尔克森左路底线前背身拿球，回敲
23'奥斯卡分右侧胡尔克
23'禁区前，莫雷诺伸腿破坏了
24'武磊左路拿球，内切到禁区前
24'低射被李帅扑住了
24'莫雷诺中场身后球，登巴巴越位
24'刘若钒后场拿球摆脱，奥斯卡拉人了
25'荣昊球分右路底线前，刘若钒回敲
25'栗鹏斜传禁区，落点不佳被解围
26'莫雷诺争顶，被埃尔克森扛倒
26'没有大碍，比赛继续
27'登巴巴中场背身回做球
27'长传禁区，罗梅罗插上
27'球被出击的颜骏凌没收了
28'莫雷诺后场转移球，登巴巴回撤接应
29'罗梅罗前场拿球，自己射被封堵了
29'武磊右路拿球被曹赟定解围出去
30'进入补水时间

31'上港换人，吕文君换下雷文杰
32'胡尔克右路边线球进去
32'莫雷诺解围被抢断
33'奥斯卡右路传中去后点，大了
34'朱辰杰大脚去前场，罗梅罗突破
34'球趟大了，被断球
34'吕文君中场拿球，回敲蔡惠康
34'胡尔克右路做球，被莫雷诺拦截
34'曹赟定左路拿球转身，被贺惯拉倒
35'裁判黄牌警告了贺惯
35'申花换人，刘若钒被李建滨换下
36'罗梅罗脚后跟做球，登巴巴插上越位了
37'奥斯卡中场摆脱，被李建滨推倒
37'登巴巴回撤拿球，被贺惯放倒
38'莫雷诺后场护球，让球转身被王燊超绊倒
39'莫雷诺中场高球到禁区前，被顶出
39'于海左路突破，45度起球到门前
39'球被李帅摘下了
40'武磊左路进禁区，被朱辰杰铲截
40'埃尔克森再插上，被李帅挡出
40'球到中场，贺惯和登巴巴撞在一起
41'两人都是冲球去，但好像贺惯头上开花了
41'接受队医治疗
42'包扎一下，比赛继续
43'王燊超右路拿球推进，回敲
43'上港控制下节奏
44'李建滨中场铲截，放倒蔡惠康
44'左路起球进禁区，被李帅没收
45'贺惯长传前场，武磊位置被艾迪卡住
46'埃尔克森中路拿球，分边
46'上半场补时4分钟
46'胡尔克右路拿球内切，横敲
46'武磊接应直塞，反越位插上进禁区
47'面对出击的李帅，斜射打偏了
47'登巴巴肋部拿球回敲被破坏
48'于海前场战术犯规，绊倒了罗梅罗
48'胡尔克中场横走，被曹赟定铲倒
49'奥斯卡背身接应，被李建滨推倒
49'裁判黄牌警告了李建滨
50'任意球进禁区，埃尔克森顶偏
50'上半场比赛结束
双方互交白卷，进入半场休息

申花半场用了栗鹏和李建滨先后跟防奥斯卡，两人都吃到了黄牌
但人盯人的看防，一定程度上限制了上港的传接
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'上港开球
1'左路身后球找奥斯卡，艾迪解围
1'奥斯卡左路下底，被李建滨卡住位置
1'球被让出了底线
2'埃尔克森中场争顶，推倒了栗鹏
2'奥斯卡斜传右路，胡尔克接应
2'人球分过莫雷诺，被拦截
3'登巴巴中场卸球，分边
3'莫雷诺给左路，曹赟定突王燊超
3'传后点，于海先头球解围
3'奥斯卡中场突破，被莫雷诺铲倒
3'裁判黄牌警告了莫雷诺
4'申花的三张黄牌，都吃在了奥斯卡身上
4'李建滨中场直传身后，罗梅罗速度不够
5'莫雷诺中场过顶球，罗梅罗越位
5'于海左路内切强突，被拦截
6'分奥斯卡，传入禁区
6'武磊头球直接顶出了底线
6'王燊超直传肋部，朱辰杰顶防绊倒吕文君
7'上港进球了！！！
7'武磊！！！
7'任意球开前点，武磊转身抽射远角破门
8'上港1-0领先申花
8'莫雷诺中场摆脱，给禁区前，被石柯顶出
9'奥斯卡斜传右路，胡尔克插花脚停球
9'奥斯卡中场输送被罗梅罗断球
10'登巴巴持球反击，分右路插上的李建滨
10'进禁区强行传中被挡出，角球
10'罗梅罗角球开中间，被顶出
10'武磊左路反击被艾迪铲出边线

11'蔡惠康斜传左路，武磊被拉倒
12'上港禁区前靠左的任意球
12'胡尔克搓传门前，登巴巴解围出远端底线，角球
13'角球去中路，埃尔克森没打上
13'胡尔克左路突破下底，传前点被李帅挡出，角球
14'角球去前点被解围，左路还是上港控制
14'奥斯卡突破进禁区，艾迪补防破坏
15'申花换人，张璐换下栗鹏
15'武磊禁区前做球，奥斯卡插上
15'低射被李帅扑住了
16'申花中场任意球进禁区，登巴巴头球被扑住
17'李建滨中场分右路莫雷诺
17'斜传左路的曹赟定，突破
17'下底没控制好，出底线
18'罗梅罗中场领球转身，丢了
18'胡尔克中场接应，被柏佳骏破坏
19'张璐斜传前场，贺惯顶出
19'吕文君右路连续突破，被破坏
20'荣昊右路拿球，没有传中，回敲
20'埃尔克森中场被朱辰杰铲断
20'柏佳骏左路套上，下底传中
21'登巴巴前点头球漏过，后点莫雷诺打高
21'贺惯有些拉了大腿后侧，接受治疗
22'比赛继续
23'李建滨中场上抢，拉球转身被蔡惠康绊倒
23'罗梅罗任意球开低平球，混战
23'朱辰杰撩射，拿一个角球
24'角球开后点，莫雷诺回敲
24'柏佳骏斜传禁区，大了

25'张璐右路突破，被补防的石柯破坏
26'莫雷诺右路大力边线球，被顶出
27'莫雷诺中场被断球
27'胡尔克大力抽射，变向出底线，角球
28'角球去后点，胡尔克被张璐拉倒
28'点球
28'慢镜头更新是胡尔克拉着张璐一起倒地
28'双方手上都有动作
29'裁判还是吹了点球
29'胡尔克点球
29'骗过李帅，打进
29'上港2-0领先申花
30'张璐右路起球，被顶出
30'外围莫雷诺远射被颜骏凌扑出
31'张璐跟上补射，再被扑出
31'外围莫雷诺还有机会，被挡出，角球
31'角球外围被破坏
31'艾迪上抢铲倒了埃尔克森
32'裁判黄牌警告了艾迪
32'申花换人，周俊辰换下莫雷诺
33'胡尔克中场横走，被断
33'曹赟定左路突破，直塞没过去
33'朱辰杰中场顶防，拉人了
34'张璐右路接应，转身交给插上的荣昊，大了
35'上港换人，傅欢换下贺惯
35'奥斯卡左路拿球，传中
35'后点被李帅出击击出
36'蔡惠康中场背后铲倒了张璐
36'裁判黄牌警告蔡惠康
37'登巴巴回撤接应
37'张璐右路转身摆脱，球先出边线
39'罗梅罗中场挑传身后，颜骏凌先拿到
39'上港换人，林创益换下蔡惠康
40'周俊辰后场摆脱被绊倒
41'登巴巴禁区前拿球，低射被颜骏凌扑出，角球
42'角球被破坏上港反击
42'傅欢右路横敲，被李建滨拦截
42'张璐右路接应进禁区，带多了被解围
43'罗梅罗角球开后点，大了
44'武磊左路拿球，底线前面对艾迪
44'敲禁区前，被解围出去
45'柏佳骏左路下底传前点，王燊超解围
45'胡尔克中路接应，被回防的登巴巴破坏
45'下半场补时3分钟
46'胡尔克右路传禁区，被李帅没收
46'罗梅罗中场传过顶，被顶出
47'吕文君右路拿球被曹赟定绊倒
47'武磊抽筋倒地
48'比赛继续
49'罗梅罗中场拿球，还是自己射，角球
49'角球到门前，登巴巴没顶上
49'全场比赛结束
上港2-0战胜申花

上港本赛季联赛，主客场双杀了申花
下场比赛，蔡惠康和艾迪都会因为累积黄牌停赛
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
