北京时间8月11日晚19点35分，2018年中超联赛第17轮在上海体育场开始一场较量，由上海上港主场迎战上海申花。上半场两队犯规次数都不少，影响了比赛可看性，第39分钟埃尔克森突击到小禁区内射门被李帅奋力扑出。第45分钟武磊接胡尔克妙传，禁区内抢射也告偏出。两队半场0比0踢平。第52分钟奥斯卡禁区外送球，武磊禁区内侧转身凌空射门首开纪录。第71分钟张璐禁区内防守时对胡尔克犯规，上港获得点球机会，胡尔克点射命中。最终上海上港主场2比0战胜上海申花。本赛季双杀申花，而且比分都是2比0。由于本轮北京国安和山东鲁能全部获胜，上港依然以16战33分排名联赛第三。本轮第四位的恒大和第五位苏宁全部输球，国安、鲁能和上港三强鼎力局面初步形成。
两队联赛历史交锋11次，上港5胜3平3负保持领先。吴金贵担任申花主帅后，虽然在联赛里两次败给上港，但在上届足协杯两回合决赛上，一胜一负，并依靠客场进球多优势战胜上港获得冠军。本场之前上港15战30分排名第三，申花16战23分列第七。两队本赛季第一次交锋，上港依靠胡尔克和吕文君进球，客场2比0战胜申花。比赛刚开场50秒，栗鹏从侧后方铲翻奥斯卡，外籍裁判给了栗鹏一张黄牌。第3分钟王燊超助攻到前场横向带球，曹赟定草率出脚踢倒王燊超，上港获得离门28米外的任意球机会。上港打出复杂的任意球配合战术，先后三名队员假射，最后胡尔克弧线球射门高出。
第6分钟申花后场倒球失误，胡尔克拿球后避开艾迪防守，侧身卧射被李帅扑住！第9分钟莫雷诺撤到场边接受治疗，他的右大腿有一个大血口子。第11分钟罗梅罗冲击中被蔡慧康放倒，罗梅罗任意球开入禁区，朱辰杰头球后蹭攻门被颜骏凌得到。第13分钟奥斯卡突击又被栗鹏放倒，奥斯卡任意球开入禁区，李帅飞身出击正好撞在登巴巴身上，两人同时倒地不起。好在经过短暂治疗后两人重新投入比赛。
开场后两队犯规频频，比赛可看性严重受挫。第22分钟申花快速反击被断，上港打出一波更猛烈的快反，最后武磊射门被李帅倒地扑住。虽然进攻层面不占优，但今天申花的防守表现强悍而且很到位，上港迟迟找不到有效破门手段。第30分钟上港用吕文君换下雷文杰。第33分钟曹赟定在边线附近漂亮转身，贺惯拉拽犯规吃到黄牌，曹赟定的衣服都被贺惯扯破。第34分钟申花用李建滨换下刘若钒继续加强防守。
第39分钟武磊在左路突破被挡，埃尔克森接力再上，他过掉荣昊后直接射门，但球被李帅奋力扑出，申花立刻反击，贺惯和登巴巴中场对撞双双倒地，头部受伤的贺惯被缠上绷带。上半场补时4分钟，第45分钟胡尔克右路边线带球，穿档过了莫雷诺之后 ，胡尔克突然变向直塞，球被吕文君挡了一下后，武磊抢先杀入禁区射门，但皮球稍稍偏出！第48分钟李建滨从身后推倒奥斯卡，奥斯卡被推倒时手臂张开打倒李建滨，裁判给了先犯规的李建滨黄牌。奥斯卡任意球开入禁区，胡尔克中路头球顶偏。
半场休息两队都没换人。第47分钟莫雷诺飞铲奥斯卡吃到黄牌。第49分钟于海和奥斯卡在左路配合，奥斯卡传球，武磊勉强头球没顶出威胁。第51分钟朱辰杰后场犯规，上港获得33米外右侧任意球机会。申花注意力显然是放在胡尔克远距离发炮上。但这次上港改变任意球直射战术，奥斯卡突然往右路送球，心领神会的武磊抢先启动，摆脱登巴巴防守，对准来球，直接侧身起右脚凌空射门，虽然角度不是很刁，但武磊这记射门力量很大，李帅扑救不及，皮球飞入大门，1比0，上港领先！武磊打进联赛第14球，重新在射手榜位置上确立联赛单独第一位位置。胡尔克和埃尔克森把武磊抬起来庆祝。
有了进球之后，比赛气氛高涨许多。第54分钟申花反击，登巴巴突击中往右路转移，助攻上前的李建滨带到禁区正要射门，被疯狂回追的奥斯卡挡出界外！第56分钟上港又获得左路任意球机会，胡尔克间接球开入禁区，登巴巴头球解围险些乌龙，角球开出，埃尔克森跟进打门竟然一脚撩空。上港外围再攻，胡尔克从左路杀进，但他过掉艾迪后的小角度射门被李帅扑出！
第59分钟申花用张璐换下栗鹏豁出去进攻。第59分钟上港前场截球反击，胡尔克中路送球，武磊再顺势拨到左侧，奥斯卡在被申花队员逼抢下侧身射门被李帅扑住。第60分钟申花远距离任意球开入禁区，登巴巴头球太正。第64分钟柏佳骏左路下底传中，中路登巴巴后仰头球没顶到，右侧莫雷诺调整一下后侧身射门高出！第65分钟贺惯拼抢中受伤，好在他还能坚持下去。第71分钟胡尔克远射制造角球，奥斯卡开出角球，张璐在和胡尔克争位置时，抱摔胡尔克，巴西人被放倒在地，裁判判罚点球！申花申述无效，胡尔克假动作骗过李帅，打球门右下角得分，2比0！胡尔克打进本季联赛第六球。
第74分钟申花终于打出威胁进攻，莫雷诺禁区外突然远射，颜骏凌把球扑出，张璐右路跟进再射，颜骏凌再次做出精彩扑救！第75分钟上港快速反击，埃尔克森向前带球时被艾迪铲翻在地，艾迪吃到黄牌，同样累积四黄下轮停赛。第76分钟周俊辰换下莫雷诺。第79分钟带伤作战的贺惯被傅欢换下。第80分钟张璐被蔡慧康凶狠铲倒，蔡慧康吃到黄牌，同样累积四黄下轮停赛。第83分钟蔡慧康被林创益换下。
第85分钟登巴巴打出质量很高的禁区外贴地远射，颜骏凌飞身把球扑出。最终上海上港主场2比0战胜上海申花。由于本轮北京国安和山东鲁能全部获胜，上港依然以16战33分排名联赛第三。
