4'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'AC米兰球员博内拉一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. AC米兰 1-0 拉齐奥.
9'凯塔为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
10'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德容为AC米兰赢得一个任意球.
16'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'波利为AC米兰赢得一个任意球.
16'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
17'比格利亚为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
17'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
18'比格利亚为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
18'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
20'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
20'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德容为AC米兰赢得一个任意球.
25'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
25'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
25'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'德弗里伊为拉齐奥赢得一个任意球.
26'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
27'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅内斯.
29'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
29'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
35'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'AC米兰沙拉维受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'德容为AC米兰赢得一个任意球.
37'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
39'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'博内拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
44'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'帕罗洛为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员博内拉危险动作,对手获得控球权.
45'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
45'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员阿莱士一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'博内拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
48'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
48'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
50'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'拉齐奥球员克洛泽大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
55'拉齐奥球员德弗里伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢利奇.
56'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. AC米兰 2-0 拉齐奥.
59'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
59'拉齐奥换人,乔杰维奇换下克洛泽
60'拉齐奥换人,F-安德森换下凯塔
60'射门!!!拉齐奥球员乔杰维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
62'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
62'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
62'黄牌！拉齐奥球员德弗里伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'拉齐奥球员德弗里伊犯规,致使对方获得点球.
63'点球,梅内斯在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
64'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-0 拉齐奥.
65'沙拉维将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
65'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'AC米兰球员阿莱士自摆乌龙,AC米兰 3-1 拉齐奥
68'AC米兰换人,埃辛上,蒙塔里因伤下场.
68'拉齐奥球员F-安德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
69'阿巴特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
70'拉齐奥球员卢利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕罗洛.
71'AC米兰球员洛佩兹被主裁判出示了一张黄牌.
73'拉齐奥换人,毛里换下卢利奇
74'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
74'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'AC米兰梅内斯受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
76'拉齐奥球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
77'AC米兰换人,阿尔梅罗换下本田圭佑
79'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
79'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉齐奥球员拉杜大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕罗洛.
81'AC米兰球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
81'拉齐奥球员毛里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'AC米兰换人,尼昂换下梅内斯
83'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
83'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
84'AC米兰波利受伤倒地,比赛暂停
85'AC米兰球员阿尔梅罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'拉齐奥球员巴斯塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
85'波利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
86'拉齐奥球员毛里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳.
86'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是毛里.
86'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
86'洛佩兹将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
86'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
86'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'AC米兰球员尼昂一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉齐奥球员乔杰维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是毛里.
90'+1'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是F-安德森.
90'+2'拉齐奥球员坎德雷瓦手球犯规,对手获得球权.
90'+4'AC米兰球员阿巴特犯规,致使对方获得点球.
90'+4'点球,坎德雷瓦在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
90'+4'拉齐奥球员坎德雷瓦点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+4'阿莱士将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+5'拉齐奥球员坎德雷瓦小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是F-安德森.
90'+6'下半场结束,AC米兰 3-1 拉齐奥
