7'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. AC米兰 1-0 拉齐奥.                   7'第7分钟，沙拉维左路加速趟过德弗里传中，本田圭佑后点距门8米处推射从贝里沙裆下入网，1比0
9'凯塔为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，沙拉维左路加速趟过德弗里传中，本田圭佑后点距门8米处推射从贝里沙裆下入网，1比0
9'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，沙拉维左路加速趟过德弗里传中，本田圭佑后点距门8米处推射从贝里沙裆下入网，1比0
10'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，沙拉维左路加速趟过德弗里传中，本田圭佑后点距门8米处推射从贝里沙裆下入网，1比0
10'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，沙拉维左路加速趟过德弗里传中，本田圭佑后点距门8米处推射从贝里沙裆下入网，1比0
10'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.                   7'第7分钟，沙拉维左路加速趟过德弗里传中，本田圭佑后点距门8米处推射从贝里沙裆下入网，1比0
10'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，沙拉维左路加速趟过德弗里传中，本田圭佑后点距门8米处推射从贝里沙裆下入网，1比0
25'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，拉杜背后踢倒本田圭佑，也吃到黄牌
25'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   25'第25分钟，拉杜背后踢倒本田圭佑，也吃到黄牌
25'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，拉杜背后踢倒本田圭佑，也吃到黄牌
26'德弗里伊为拉齐奥赢得一个任意球.                   25'第25分钟，拉杜背后踢倒本田圭佑，也吃到黄牌
26'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，拉杜背后踢倒本田圭佑，也吃到黄牌
27'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅内斯.                   25'第25分钟，拉杜背后踢倒本田圭佑，也吃到黄牌
48'博内拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   47'2分钟后，坎德雷瓦左侧禁区角前沿斜射被洛佩斯没收
48'拉齐奥球员比格利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'2分钟后，坎德雷瓦左侧禁区角前沿斜射被洛佩斯没收
48'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，坎德雷瓦左侧禁区角前沿斜射被洛佩斯没收
48'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.                   47'2分钟后，坎德雷瓦左侧禁区角前沿斜射被洛佩斯没收
50'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   47'2分钟后，坎德雷瓦左侧禁区角前沿斜射被洛佩斯没收
50'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   50'下半时开始5分钟，波利在门前25米处抽射高出
51'拉齐奥球员克洛泽大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.                   50'下半时开始5分钟，波利在门前25米处抽射高出
56'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. AC米兰 2-0 拉齐奥.                   56'AC米兰第56分钟扩大比分
59'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'AC米兰第56分钟扩大比分
59'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.                   56'AC米兰第56分钟扩大比分
59'拉齐奥换人,乔杰维奇换下克洛泽                   56'AC米兰第56分钟扩大比分
63'拉齐奥球员德弗里伊犯规,致使对方获得点球.                   63'第63分钟，梅内右路切入禁区与德弗里接触倒地，塔利亚文托吹罚点球
63'点球,梅内斯在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   63'第63分钟，梅内右路切入禁区与德弗里接触倒地，塔利亚文托吹罚点球
64'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-0 拉齐奥.                   63'第63分钟，梅内右路切入禁区与德弗里接触倒地，塔利亚文托吹罚点球
65'沙拉维将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   63'第63分钟，梅内右路切入禁区与德弗里接触倒地，塔利亚文托吹罚点球
65'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   63'第63分钟，梅内右路切入禁区与德弗里接触倒地，塔利亚文托吹罚点球
67'AC米兰球员阿莱士自摆乌龙,AC米兰 3-1 拉齐奥                   66'第66分钟，乔尔杰维奇禁区右侧传中，帕罗洛前点凌空推射偏出
68'AC米兰换人,埃辛上,蒙塔里因伤下场.                   66'第66分钟，乔尔杰维奇禁区右侧传中，帕罗洛前点凌空推射偏出
68'拉齐奥球员F-安德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   66'第66分钟，乔尔杰维奇禁区右侧传中，帕罗洛前点凌空推射偏出
69'阿巴特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   66'第66分钟，乔尔杰维奇禁区右侧传中，帕罗洛前点凌空推射偏出
70'拉齐奥球员卢利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕罗洛.                   70'第70分钟，帕罗洛传球，卢利奇头球偏出
71'AC米兰球员洛佩兹被主裁判出示了一张黄牌.                   70'第70分钟，帕罗洛传球，卢利奇头球偏出
73'拉齐奥换人,毛里换下卢利奇                   70'第70分钟，帕罗洛传球，卢利奇头球偏出
76'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路传中，乔尔杰维奇在门前7米处争顶，后卫顶出横梁，坎德雷瓦右侧开出角球，德弗里顶出弹地球高出
76'拉齐奥球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路传中，乔尔杰维奇在门前7米处争顶，后卫顶出横梁，坎德雷瓦右侧开出角球，德弗里顶出弹地球高出
77'AC米兰换人,阿尔梅罗换下本田圭佑                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路传中，乔尔杰维奇在门前7米处争顶，后卫顶出横梁，坎德雷瓦右侧开出角球，德弗里顶出弹地球高出
79'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路传中，乔尔杰维奇在门前7米处争顶，后卫顶出横梁，坎德雷瓦右侧开出角球，德弗里顶出弹地球高出
79'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，坎德雷瓦右路传中，乔尔杰维奇在门前7米处争顶，后卫顶出横梁，坎德雷瓦右侧开出角球，德弗里顶出弹地球高出
81'AC米兰球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，坎德雷瓦右路下底传中，安德森回做，毛里在门前14米处左脚凌空偏出右门柱
81'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，坎德雷瓦右路下底传中，安德森回做，毛里在门前14米处左脚凌空偏出右门柱
81'拉齐奥球员毛里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   81'第81分钟，坎德雷瓦右路下底传中，安德森回做，毛里在门前14米处左脚凌空偏出右门柱
82'AC米兰换人,尼昂换下梅内斯                   81'第81分钟，坎德雷瓦右路下底传中，安德森回做，毛里在门前14米处左脚凌空偏出右门柱
83'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.                   81'第81分钟，坎德雷瓦右路下底传中，安德森回做，毛里在门前14米处左脚凌空偏出右门柱
83'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   81'第81分钟，坎德雷瓦右路下底传中，安德森回做，毛里在门前14米处左脚凌空偏出右门柱
84'AC米兰波利受伤倒地,比赛暂停                   81'第81分钟，坎德雷瓦右路下底传中，安德森回做，毛里在门前14米处左脚凌空偏出右门柱
83'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
83'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
84'AC米兰波利受伤倒地,比赛暂停                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
85'AC米兰球员阿尔梅罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
85'拉齐奥球员巴斯塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
85'波利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
86'拉齐奥球员毛里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
86'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是毛里.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
86'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
86'洛佩兹将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
86'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
86'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，尼昂左路内切距门14米处左脚低射被贝里沙没收
50'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   49'补时第4分钟，坎德雷瓦突入禁区被阿巴特绊倒，拉齐奥也获得点球，坎德雷瓦主罚推射左下角被迭戈-洛佩斯封出
51'拉齐奥球员克洛泽大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.                   49'补时第4分钟，坎德雷瓦突入禁区被阿巴特绊倒，拉齐奥也获得点球，坎德雷瓦主罚推射左下角被迭戈-洛佩斯封出
