两队首轮均告负。尤文此前连续19个欧冠主场不败。阿莱格里仅调整后防两个位置，斯图拉罗和巴尔扎利出场，取代利希施泰纳和贝纳蒂亚。中前场则没有变化，伊瓜因继续打替补，曼朱基奇出任中锋。布冯第110次欧冠出场，超过马尔蒂尼（109次），创下意大利球员纪录。
奥林匹亚科斯首轮主场负于葡萄牙体育，上周末联赛又在先进2球的情况下，德比战2比3不敌雅典AEK，执教仅3个月的哈希下课，老帅莱莫尼斯走马上任，这是他第4次执教该队。两队此前交锋10次，奥林匹亚科斯2胜2平6负，4次作客都灵全负。
开场13分钟，奥林匹亚科斯首先制造威胁，阿莱士-桑德罗后场横传失误，奥吉贾断球反击分球，塞巴禁区左侧扣过斯图拉罗，在门前10米处打高。迪巴拉连续两次主罚任意球被封堵。他左侧开出角球，阿莱士-桑德罗前点冲顶高出。夸德拉多禁区右侧下底挑传，曼朱基奇后点小角度头球被普罗托指尖托出横梁，迪巴拉左侧开出角球，斯图拉罗在门前9米处顶出弹地球被普罗托封出右门柱。
帕尔多外围左脚打远角被布冯倒地没收。道格拉斯-科斯塔左路传中，对方后卫解围不远，迪巴拉在门前12米处左脚弧线球被普罗托封出左上角。尤文上半时结束前险些破门，<strong>道格拉斯-科斯塔禁区左侧低传，恩格尔斯在门前5米处解围击中本方左门柱！</strong>
下半时，夸德拉多右路传中，迪巴拉头球偏出左门柱。迪巴拉任意球横拨，道格拉斯-科斯塔左脚发炮偏出。伊瓜因换下夸德拉多，2013年4月（皇马对加拉塔萨雷）之后首次欧冠替补出场。斯图拉罗右路传中，曼朱基奇头球被普罗托没收。奥吉贾外围射门，布冯脱手后拿到。尤文第69分钟取得领先！<strong>基耶利尼直传被曼朱基奇漏过，阿莱士-桑德罗左路低传，伊瓜因在门前8米处左脚扫射被普罗托扑出后补射入网</strong>，1比0，这是他本赛季第3球。
迪巴拉开出角球，曼朱基奇顶高。尤文第80分钟扩大比分！<strong>伊瓜因直传禁区右侧，迪巴拉距门8米处左脚挑过出击的普罗托，恩格尔斯门线前飞身解围，曼朱基奇左侧距门5米处滑跪胸口将球挡进</strong>，2比0。贝纳蒂亚和贝尔纳代斯基出场，换下斯图拉罗和道格拉斯-科斯塔。奥吉贾直传禁区，替补出场的本-纳布哈内左脚打偏。基耶利尼与恩格尔斯冲撞双双倒地，但两队都用完了换人名额。尤文最终2比0胜出。