各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，马德里竞技和切尔西的焦点战！！！！
切尔西欧战历史上5次对阵马竞仅1胜，但2次客场均战平
切尔西上次欧战客胜西甲球队还是2007年对阵瓦伦西亚，但近9次客战西甲球队2胜7平保持不败
马竞欧战历史上11次主场对阵英格兰球队取得6胜5平保持不败，近6次对阵英超球队保持不败
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！！
马竞首发(4-4-2)：13-奥布拉克；20-胡安弗兰，2-戈丁，19-卢卡斯，3-菲利佩；6-科凯，5-帕蒂，8-萨乌尔，10-卡拉斯科；7-格列兹曼，11-科雷亚
替补：莫亚，托雷斯，加比，萨维奇，比埃托，盖坦，希梅内斯
切尔西首发(3-4-2-1)：13-库尔图瓦；28-阿兹皮里奎塔，30-路易斯，24-卡希尔；15-摩西，14-巴卡约科、7-坎特，3-阿隆索；4-法布雷加斯，10-阿扎尔；9-莫拉塔
替补：卡巴列罗，吕迪格，佩德罗，扎帕科斯塔，威廉，巴舒亚伊，克里斯滕森

让我们一起来到西班牙马德里！！
双方球员已经进场，列队奏响欧冠主题曲！！
切尔西球员在卡希尔的的带领下，和马竞球员一一握手致意
刚刚回归马竞的科斯塔也是来到了现场观战！！
队长挑边，马竞队长戈丁，切尔西队长卡希尔！！！
球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'马竞开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'卡拉斯科前场右路拿球，强突下底
1'传中球被切尔西球员挡出了底线！！
1'马竞获得了右侧角球机会！！
2'角球开出到禁区，第一点被切尔西球员解围出来！
2'菲利佩左路拿球，直塞球想找格里兹曼
2'可惜脚法没控制好，球直接传出了边线！
3'坎特前场中路拿球，分球右侧找莫拉塔
3'莫拉塔拿球强突，卢卡斯回防卡位
3'莫拉塔再抢，身后拉倒了卢卡斯，犯规！
3'马竞前场再攻，卡拉斯科左路强突
4'下底后传中到禁区！！
4'库尔图瓦出击，抢在插上的科雷亚之前，将球揽入怀中！
4'菲利佩左路拿球，强行内切
5'遭遇夹击，球被摩西出脚捅走
5'卡拉斯科再拿，被摩西破坏
5'阿扎尔中圈拿球，单骑闯关，中路强突
6'到了禁区弧顶，分球右侧给前插的莫拉塔
6'莫拉塔停球调整一下，起脚打门，滑门而过，出底线！
7'阿隆索前场左路拿球，内切再分前插的阿扎尔
7'阿扎尔进入禁区，面对胡安弗兰，一扣摆脱
7'往上带，闪开戈丁的补防，直接起脚打门
7'打在了边网上！！
8'孔蒂很满意，向着弟子竖起来大拇指！！
8'坎特前场中路拿球，直塞给阿扎尔
9'阿扎尔脚后跟分球给到莫拉塔
9'莫拉塔拿球趟两步，进入禁区，直接起脚，打偏！
9'坎特右后场拿球，带至中线附近
9'斜塞中路给回接的莫拉塔
10'莫拉塔背身拿球，没机会转身，回传后场路易斯
10'路易斯再给右侧的阿兹皮利奎塔
10'阿兹皮利奎塔带球过中线，大范围转移球到左前场找阿隆索
10'传球力量有点大，阿隆索在出边线前头球顶回
11'小法想拿，被胡安弗兰成功控制！！
12'坎特中场拿球，强突遭遇夹击
12'回传右路找摩西，差点失误
12'摩西将球控制，在上抢的科雷亚之前，回传库尔图瓦
13'卡希尔后场拿球，带过中线
13'直塞给到莫拉塔，莫拉塔背身拿球
13'回传再给阿扎尔
13'阿扎尔拿球一个变向，趟了两步
13'禁区弧右侧起脚怒射，击中立柱弹出！
14'巴卡约科再想拿，被马竞球员破坏
14'科凯回防控制，阿扎尔逼抢，踢倒科凯，犯规！
14'阿隆索左路拿球，内切横传
15'戈丁补防，将球破坏出边线！！！
15'坎特前场和帕蒂争抢，被吹抬脚过高！！
15'马竞前场的进攻，科雷亚左路拿球
16'科雷亚内切往中路走，禁区角上斜传转移
16'可惜没能踢好，被切尔西球员控制！！
16'阿扎尔左路拿球内切，到了禁区
16'回传给到小法
16'小法不停球再传左侧找上来的阿隆索
17'可惜传球力量大了点，球先出了边线！
17'小法后场拿球，回传卡希尔
17'卡希尔再给巴卡约科，没机会，回传路易斯
18'切尔西今天踢的很稳啊！
19'格里兹曼前场右路拿球，强突被破坏出边线！
19'科雷亚角旗附近背身接应界外球
19'面对阿隆索的防守，挑球转身
20'阿隆索拉倒了科雷亚，犯规！！
20'马竞获得了右侧角旗附近的任意球机会！！
20'格里兹曼任意球搓传到后点，可惜没人啊！！
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！
21'戈丁后场拿球，面对莫拉塔的逼抢
21'横传找卢卡斯
21'卢卡斯停球失误，坎特上来断球！！
21'坎特拿球横切，菲利佩补防卡位
21'坎特再抢，蹬踏犯规！！
22'卡拉斯科前场中路拿球，直塞打身后
22'可惜科雷亚并未启动，球直接出底线！
23'菲利佩前场中路拿球，斜传右侧给上来的胡安弗兰
23'胡安弗兰单挑阿隆索，变向内切
23'横传禁区找到萨乌尔
24'萨乌尔转身再突，被小法回防断球
24'小法的传球，打在马竞球员身上出边线！
24'路易斯后场拿球，带至中圈附近
25'直接长传到马竞禁区，莫拉塔的头球轰门
25'被奥布拉克单掌一打，高出横梁，出底线！
25'切尔西获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
25'目前的射门对比：马竞1次射门，没能射正；切尔西5次射门，1次射正！

27'阿扎尔前场中路拿球，分球给到坎特
27'坎特不停球，直接横传禁区弧附近给阿隆索
27'阿隆索迎球一脚怒射，打飞了！！
28'卡拉斯科前场左路拿球，内切遭遇夹击
28'球被坎特上抢断掉，大脚踢向前场
28'卢卡斯中线附近将球控制，过度给戈丁
28'马竞中后场传倒一下，控制节奏！
29'科凯拿球到前场，面对逼抢，分球帕蒂
29'帕蒂再给右侧的胡安弗兰
29'胡安弗兰的传球，被上抢的阿扎尔碰出边线！
30'路易斯后场拿球，横传左侧给卡希尔
30'卡希尔直塞给到阿隆索
31'阿隆索再给阿扎尔，阿扎尔强突，被回防的胡安弗兰放倒在地
31'切尔西获得前场左路的任意球机会！！
31'小法任意球斜传到禁区，第一点被马竞球员头球解围
32'小法外围再拿，横传中间给阿扎尔
32'阿扎尔再传禁区，又被防守球员顶了出来
33'坎特中圈拿球，分球左侧给上来的卡希尔
33'卡希尔再给到了中圈的路易斯
34'路易斯的斜传到禁区，被顶出来
34'巴卡约科再抢，和莫拉塔抢在了一起
34'球出马竞球员出脚捅出了禁区！！
35'阿扎尔前场左路背身拿球
35'挑传找身后的莫拉塔
35'莫拉塔和戈丁的争抢，莫拉塔掀翻了戈丁，推人犯规！
36'菲利佩左路拿球，内切被回防的摩西将球破坏出边线
36'胡安弗兰右路拿球，强突后横传门前
37'格里兹曼前点抢点垫射，被库尔图瓦一挡
37'球到了中路，没人了，路易斯过来，大脚解围
37'马竞非常好的一次机会，可惜啦！
38'阿隆索后场拿球，分球莫拉塔
38'莫拉塔转身想要加速，和防守球员相撞倒地
38'球到了阿扎尔脚下，有利原则
38'阿扎尔带球到前场左路，面对逼抢，横传坎特
39'坎特再想给小法，被断了！！
39'马竞的反击，卡拉斯科中路强突，禁区外的远射
39'打在防守球员身上出了底线！！
39'马竞获得了左侧角球机会！！
40'卡拉斯科角球开出到前点
40'路易斯防守中拉倒了卢卡斯！！
40'裁判给了马竞点球！！
40'同时给了路易斯一张黄牌！！
41'格里兹曼主罚，一蹴而就！！1-0！！！
41'格里兹曼助跑，左脚推射中路，库尔图瓦扑向了自己的左侧，球进！
42'切尔西右路的传中，被解围
42'没能顶远，阿隆素大禁区线上凌空再打
43'打在马竞球员身上边线，出了底线，角球！
43'角球开出到禁区，混战中
43'卡希尔的侧身抽射，再被挡出底线！！
43'切尔西继续右侧角球机会！！
43'角球开出到禁区，戈丁头球解围！！
44'马竞的反击，科凯过顶球到前场右路
44'格里兹曼拿球，内切后传球到后点
44'卡拉斯科奋力拿到，不过没什么机会了
45'卡拉斯科左侧内切，再传禁区，出底线！
45'切尔西中场传球失误，帕蒂的抢断
45'帕蒂再找萨乌尔，萨乌尔分球右侧科雷亚
46'科雷亚再想给格里兹曼，被库尔图瓦出击控制
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'科凯后场拿球，直塞给到前场的科雷亚
47'科雷亚拿球横切，再给左侧萨乌尔
47'萨乌尔不停球，过度给自己右侧的科凯
47'科凯停球稍作调整，起脚打门
47'被库尔图瓦倒地封堵
47'格里兹曼跟进有补射机会，没能踢到
47'身后的萨乌尔再突，低射打偏！！
上半场比赛结束，马德里竞技主场1-0领先切尔西！！
比赛第40分钟，马竞角球开出，路易斯禁区内拉倒了卢卡斯，送给马竞点球，格里兹曼主罚一蹴而就！
除了点球，其实马竞的机会并不多
反观切尔西这边则是创造了不少机会，可惜没能把握住
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！

1'下半场比赛开始！！
1'切尔西开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'卡希尔后场的过顶球找莫拉塔
1'莫拉塔转身接应，和卢卡斯相撞倒地
2'阿隆索左路拿球，横传给到莫拉塔
2'莫拉塔背身接应，被帕蒂从身后踢倒在地
2'帕蒂被主裁判出示了黄牌警告！！
2'切尔西获得了前场中路的任意球机会！
2'小法任意球斜传到禁区，第一点被马竞球员解围！！
3'科凯后场拿球，斜塞中圈给格里兹曼
3'格里兹曼背身拿球，回传帕蒂
3'帕蒂再给科凯，科凯直塞科雷亚
4'科雷亚背身拿球，转身时被卡希尔绊倒在地
4'马竞获得前场右路的任意球机会！！！
4'科凯任意球斜传到后点，萨乌尔的头球，顶偏
4'阿扎尔前场左路拿球，内切遭遇夹击
4'分球边上的坎特
4'坎特拿球调整两下，传中到后点
5'菲利佩抢在摩西之前，头球解围出来！！

6'马竞左路的失误，阿兹皮利奎塔的抢断
6'阿兹皮利奎塔强突后传中到后点
6'可惜莫拉塔的包抄，没能碰到！！
6'莫拉塔转身再拿，胡安弗兰身后上抢
7'莫拉塔摆手时，一肘打在了胡安弗兰的脸上，进攻犯规！
8'摩西后场拿球，挑传给到坎特
8'坎特的分球，打在了上抢的帕蒂手臂上
9'阿扎尔前场中路盘带，格里兹曼侧后方上抢，放铲犯规
9'格里兹曼被主裁判出示了黄牌警告！
9'切尔西获得了前场中路的任意球机会！！
9'小法任意球挑传到禁区
9'卡希尔的头球摆渡，被解围
10'阿扎尔禁区弧内拿球想要凌空打门，被挡出
10'阿隆索再抢，被胡安弗兰破坏！
10'切尔西前场再攻，摩西的远射，打飞！！

12'阿兹皮利奎塔后场右路拿球，斜传中圈找小法
12'小法的过顶长传，莫拉塔插上接应，头球顶偏！
12'这球距离莫拉塔有点远，无法发力啊！
13'摩西右路拿球强突，人球分过
13'卡拉斯科和菲利佩的夹击，球出边线
13'裁判给了马竞界外球，摩西和孔蒂都很不满啊
14'巴卡约科中圈拿球，分球给坎特
14'坎特带球到前场中路，再分左侧阿隆索
14'阿隆索内切后横传交给阿扎尔
14'切尔西进球了，1-1！！！
14'莫拉塔的头球！！！
16'阿扎尔前场左路拿球，面对胡安弗兰，往上线带了两步，右脚传中，前点的阿隆索虚晃一枪，身后的莫拉塔甩头轰门，顶进远角！

17'切尔西前场再攻，阿扎尔强突到禁区
17'横传中路，小法近在咫尺的推射，竟然打偏了！！
17'孔蒂在场边很失望啊！！
18'目前为止切尔西已经完成了15脚射门！！
18'阿扎尔右路拿球，内切被回防的卢卡斯拉倒在地！！
19'切尔西获得了前场右路的任意球机会！
19'小法任意球斜传到前点，萨乌尔的头球解围
19'科雷亚禁区外围准备倒勾破坏，踢茨了
19'球直接出了边线，切尔西前场界外球！！
20'坎特左路拿球，强突遭遇胡安弗兰和科凯的夹抢
20'坎特没能控制好，直接将球带出了边线！！
21'马竞前场进攻，赢得右侧角球机会！
21'角球开出到禁区，戈丁推开巴卡约科
21'骑在卡希尔身上的头球，被库尔图瓦挡出
21'主裁判鸣哨，戈丁的压人犯规！！
22'阿扎尔前场左路拿球，强突过掉胡安弗兰
22'面对补防的科凯，没机会
23'阿扎尔带球到角旗附近，科凯和胡安弗兰夹击
23'阿扎尔转身回传给上来的阿隆索
23'阿隆索拿球内切，穿裆过帕蒂
23'可惜球过，人没过啊，摔倒在地
23'裁判没理会，球被马竞球员破坏
24'马竞换人：9号托雷斯上，换下了10号卡拉斯科！！
24'回归老东家的托雷斯，坐镇主场面对自己的前东家！！
25'马竞再次换人：22号盖坦上，换下11号科雷亚！
25'胡安弗兰右路拿球，强突过掉小法
25'阿隆索的补防，成功断球
26'阿隆索在对方的逼抢下，传球直接出边线了！
26'切尔西后场抢断，分球阿扎尔
26'阿扎尔背身拿球，戈丁上抢推翻阿扎尔，犯规！
27'卡希尔左路拿球，横传路易斯
27'路易斯面对托雷斯的逼抢，再给阿兹皮利奎塔
28'阿兹皮利奎塔回给路易斯，路易斯长传找阿隆索
28'阿隆索停球转身，再分边路给阿扎尔
28'阿扎尔左路拿球，趟一步，左脚传中到禁区
28'中路无人顶到，弹地后到了后点
29'坎特插上拿球，一扣摆脱上抢的菲利佩
29'倒地打门，擦着立柱出了底线！！
29'切尔西中场抢断，分球给前插的莫拉塔
29'莫拉塔拿球进入禁区，面对出击的奥布拉克
29'小禁区左侧推射远角，滑门而过，出了底线！！
30'莫拉塔为自己错失良机很失望！！

31'巴卡约科中场拿球，分球给坎特
31'坎特回传阿兹皮利奎塔，再给巴卡约科
31'巴卡约科斜传转移到左前场找阿隆索
31'阿隆索在球出边线前，控制住
31'横传小法，小法再给右侧的摩西
32'摩西强突被回防的菲利佩拉倒在地，犯规！
32'马竞第三次换人：24号吉梅内斯上，换下5号帕蒂！！
33'科凯前场中路拿球，面对坎特的上抢
33'分球左侧给到菲利佩
33'菲利佩内切没机会，再给萨乌尔
33'萨乌尔横传给到科凯
33'科凯没机会，控制一下，回传后场

34'格里兹曼前场右路接应队友斜塞
34'被回防的卡希尔绊倒在地！！
35'马竞获得前场右路的任意球！！
36'格里兹曼搓传往禁区送，被切尔西球员解围
36'萨乌尔外围拿球，再传禁区，库尔图瓦将球拿到
36'莫拉塔前场争抢球权，被撞翻在地
37'切尔西换人：23号巴舒亚伊上，换下9号莫拉塔！！
37'同时用22号威廉换下了10号阿扎尔！！！
37'切尔西也是一下换两人，看看情况如何！！
38'孔蒂将进球和助攻的两人都换下，有点意外啊
38'毕竟阿扎尔和莫拉塔在场上的威胁还是蛮大的

39'菲利佩左路拿球，带过中线
39'面对防守球员，横传给到盖坦
39'盖坦再给萨乌尔，萨乌尔分球左侧菲利佩
39'菲利佩的边路传中，被切尔西球员解围出来
40'格里兹曼外围拿球，起脚打门，滑门而过，出底线！
40'切尔西第三次换人：27号克里斯滕森上，换下4号小法！！
41'慢镜回放，之前托雷斯强突到禁区，和上抢的巴卡约科接触后倒地，巴卡约科有犯规嫌疑！
41'胡安弗兰右路拿球，横传找格里兹曼
42'路易斯上抢，抢先将球拦截！！
42'回传阿隆索，阿隆索大脚解围！
43'胡安弗兰右路的强突，卡希尔放铲将球解围出边线
43'吉梅内斯界外球，大力掷到禁区！！！
44'路易斯头球解围，戈丁再抢，被吹犯规在先！
44'巴卡约科中线位置拿球，面对逼抢，回传阿兹皮利奎塔
44'阿兹皮利奎塔过顶长传找巴舒亚伊
45'卢卡斯头球解围出来！！
45'萨乌尔后场拿球，过顶找格里兹曼，被破坏
45'下半场比赛补时3分钟！！！
46'菲利佩左路拿球，直塞给托雷斯
46'托雷斯的强突传中，被挡出边线！！

47'吉梅内斯前场右路拿球，强突到禁区
47'面对卡希尔的退防，起脚打门
47'球飞出了底线，裁判给了切尔西门球
48'吉梅内斯很不满，认为这球应该是角球啊！！
48'路易斯后场带球，到前场，分球坎特
48'坎特再给阿隆索，阿隆索回传路易斯
48'路易斯前场中路控球，科凯上抢犯规！
48'切尔西获得前场中路的任意球机会！
49'切尔西进球啦，1-2！！！
49'巴舒亚伊的推射，绝杀啊！！
51'卡希尔任意球拨给威廉，威廉横传坎特，坎特再给右侧阿隆索，阿隆索内切没机会，回传坎特，坎特直塞巴卡约科，巴卡约科脚后跟再给右侧进来的阿隆索，阿隆索横传门前，巴舒亚伊抢点推射打进！
这个进球是团队的配合啊，裁判鸣哨收兵了
全场比赛结束，马德里竞技主场1-2被切尔西逆转！！！
上半场第40分钟，路易斯禁区内拉倒卢卡斯，马竞获得点球，格里兹曼主罚一蹴而就，马竞1-0领先！
下半场再战，第59分钟，路易斯长传找阿扎尔，阿扎尔左路传中，莫拉塔头球扳平比分！
全场伤停补时最后时刻，切尔西利用一次任意球机会，多人传递后，阿隆索右侧横传，替补登场的巴舒亚伊推射上演绝杀！
好了，一场精彩的大战落幕，我们的直播也就到此结束，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


