随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
1'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
3'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
3'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'AC米兰球员博内拉一脚直塞球给埃马纽尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.
10'卡塔尼亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
10'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
10'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是M-洛佩斯. 卡塔尼亚 1-0 AC米兰.
16'AC米兰球员诺切里诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.
17'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
17'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
17'卡塔尼亚球员卡斯特罗尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃马纽尔森. 卡塔尼亚 1-1 AC米兰.
20'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
20'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
22'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'AC米兰球员德容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
25'蒙松为卡塔尼亚赢得一个任意球.
25'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！AC米兰球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
27'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡塔尼亚普拉希尔受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'罗林为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
31'AC米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！AC米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'卡卡将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
33'卡塔尼亚球员卡斯特罗一脚直塞球给塔赫特西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'M-洛佩斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'AC米兰加布里埃尔受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'佩鲁兹将球处理出底线,AC米兰获得角球.
40'斯波利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'卡斯特罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'射门!!!卡塔尼亚球员蒙松大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-洛佩斯.
45'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,卡塔尼亚 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡塔尼亚 1-1 AC米兰
46'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
49'佩鲁兹为卡塔尼亚赢得一个任意球.
49'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡斯特罗为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
49'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
51'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
54'佩鲁兹将球处理出底线,AC米兰获得角球.
55'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西尔维斯特雷为AC米兰赢得一个任意球.
56'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.
56'AC米兰球员巴洛特利球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
59'卡塔尼亚球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'黄牌！卡塔尼亚球员普拉希尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
61'卡塔尼亚换人,科克换下蒙松
62'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'比尔萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 1-2 AC米兰.
64'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
64'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
65'AC米兰巴洛特利受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
67'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
67'科克为卡塔尼亚赢得一个任意球.
67'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡塔尼亚换人,瓜伦特换下卡斯特罗
69'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉希尔.
69'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
70'卡塔尼亚球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是M-洛佩斯.
71'西尔维斯特雷将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
72'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
72'西尔维斯特雷为AC米兰赢得一个任意球.
74'AC米兰换人,沙拉维换下比尔萨
74'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'德容为AC米兰赢得一个任意球.
74'黄牌！卡塔尼亚球员巴里恩托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
80'瓜伦特为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'AC米兰球员卡卡被主裁判出示了一张黄牌.
81'进球啦！！！AC米兰球员卡卡球门右侧小角度右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. 卡塔尼亚 1-3 AC米兰.
83'AC米兰换人,马特里换下巴洛特利
84'AC米兰球员埃马纽尔森一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'M-洛佩斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡塔尼亚球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉希尔.
88'卡塔尼亚换人,莱托换下巴里恩托斯
88'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加布里埃尔.
88'射门!!!卡塔尼亚球员莱托大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁兹.
89'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马特里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'佩鲁兹将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+1'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马特里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'黄牌！卡塔尼亚球员瓜伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,卡塔尼亚 1-3 AC米兰
全场比赛结束,卡塔尼亚 1-3 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
