13'进球啦！！！卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是M-洛佩斯. 卡塔尼亚 1-0 AC米兰.                   13'开场13分钟，卡塔尼亚首次威胁就取得进球，比拉吉左路斜传禁区，埃马纽尔森紧逼AC米兰旧将马克西-洛佩斯，球折射到卡斯特罗脚下，卡斯特罗趟球距门9米处抽射，球打在飞身封堵的博内拉身上弹进吊进门内，1比0
16'AC米兰球员诺切里诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.                   13'开场13分钟，卡塔尼亚首次威胁就取得进球，比拉吉左路斜传禁区，埃马纽尔森紧逼AC米兰旧将马克西-洛佩斯，球折射到卡斯特罗脚下，卡斯特罗趟球距门9米处抽射，球打在飞身封堵的博内拉身上弹进吊进门内，1比0
18'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，卡斯特罗抢断博内拉，在门前28米处左脚低射滑出右门柱
18'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，卡斯特罗抢断博内拉，在门前28米处左脚低射滑出右门柱
18'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   18'第18分钟，卡斯特罗抢断博内拉，在门前28米处左脚低射滑出右门柱
19'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃马纽尔森. 卡塔尼亚 1-1 AC米兰.                   18'第18分钟，卡斯特罗抢断博内拉，在门前28米处左脚低射滑出右门柱
20'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，卡斯特罗抢断博内拉，在门前28米处左脚低射滑出右门柱
20'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，卡斯特罗抢断博内拉，在门前28米处左脚低射滑出右门柱
31'罗林为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，西尔维斯特雷阻挡罗林，也吃到黄牌
31'AC米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，西尔维斯特雷阻挡罗林，也吃到黄牌
31'黄牌！AC米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，西尔维斯特雷阻挡罗林，也吃到黄牌
32'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   31'第31分钟，西尔维斯特雷阻挡罗林，也吃到黄牌
33'卡卡将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   31'第31分钟，西尔维斯特雷阻挡罗林，也吃到黄牌
33'卡塔尼亚球员卡斯特罗一脚直塞球给塔赫特西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，西尔维斯特雷阻挡罗林，也吃到黄牌
50'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯禁区边缘左脚凌空打高
51'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯禁区边缘左脚凌空打高
51'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，巴里恩托斯禁区边缘左脚凌空打高
46'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，蒙托利沃右路斜传，巴洛特利在门前8米处头球偏出右门柱
49'佩鲁兹为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，蒙托利沃右路斜传，巴洛特利在门前8米处头球偏出右门柱
49'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，蒙托利沃右路斜传，巴洛特利在门前8米处头球偏出右门柱
49'卡斯特罗为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，蒙托利沃右路斜传，巴洛特利在门前8米处头球偏出右门柱
49'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，蒙托利沃右路斜传，巴洛特利在门前8米处头球偏出右门柱
63'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 1-2 AC米兰.                   63'第63分钟，比尔萨被斯波利放倒，巴洛特利在门前19米处主罚任意球选择低射钻进左下角，2比1
64'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，比尔萨被斯波利放倒，巴洛特利在门前19米处主罚任意球选择低射钻进左下角，2比1
64'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   63'第63分钟，比尔萨被斯波利放倒，巴洛特利在门前19米处主罚任意球选择低射钻进左下角，2比1
64'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   63'第63分钟，比尔萨被斯波利放倒，巴洛特利在门前19米处主罚任意球选择低射钻进左下角，2比1
65'AC米兰巴洛特利受伤倒地,比赛暂停                   63'第63分钟，比尔萨被斯波利放倒，巴洛特利在门前19米处主罚任意球选择低射钻进左下角，2比1
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   63'第63分钟，比尔萨被斯波利放倒，巴洛特利在门前19米处主罚任意球选择低射钻进左下角，2比1
66'卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.                   63'第63分钟，比尔萨被斯波利放倒，巴洛特利在门前19米处主罚任意球选择低射钻进左下角，2比1
66'卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.                   66'第66分钟，普拉希尔禁区前沿左脚推射高出
67'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，普拉希尔禁区前沿左脚推射高出
67'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.                   66'第66分钟，普拉希尔禁区前沿左脚推射高出
67'科克为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   66'第66分钟，普拉希尔禁区前沿左脚推射高出
67'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，普拉希尔禁区前沿左脚推射高出
68'卡塔尼亚换人,瓜伦特换下卡斯特罗                   66'第66分钟，普拉希尔禁区前沿左脚推射高出
69'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉希尔.                   66'第66分钟，普拉希尔禁区前沿左脚推射高出
69'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.                   66'第66分钟，普拉希尔禁区前沿左脚推射高出
76'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，巴洛特利与斯波利发生口角，被卡卡劝开，巴神又去找助理裁判理论
76'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   76'第76分钟，巴洛特利与斯波利发生口角，被卡卡劝开，巴神又去找助理裁判理论
81'进球啦！！！AC米兰球员卡卡球门右侧小角度右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. 卡塔尼亚 1-3 AC米兰.                   81'第81分钟，卡卡右路回敲，蒙托利沃再直塞，卡卡突入禁区右侧距门7米处小角度抽射入近角，3比1
83'AC米兰换人,马特里换下巴洛特利                   81'第81分钟，卡卡右路回敲，蒙托利沃再直塞，卡卡突入禁区右侧距门7米处小角度抽射入近角，3比1
84'AC米兰球员埃马纽尔森一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，卡卡右路回敲，蒙托利沃再直塞，卡卡突入禁区右侧距门7米处小角度抽射入近角，3比1
84'M-洛佩斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，卡卡右路回敲，蒙托利沃再直塞，卡卡突入禁区右侧距门7米处小角度抽射入近角，3比1
84'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，卡卡右路回敲，蒙托利沃再直塞，卡卡突入禁区右侧距门7米处小角度抽射入近角，3比1
87'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉希尔.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
88'卡塔尼亚换人,莱托换下巴里恩托斯                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
88'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加布里埃尔.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
88'射门!!!卡塔尼亚球员莱托大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩鲁兹.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
89'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
89'马特里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
90'佩鲁兹将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
90'+1'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
90'+1'马特里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
90'+2'射门!!!AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
90'+4'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
90'+4'黄牌！卡塔尼亚球员瓜伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
90'+5'下半场结束,卡塔尼亚 1-3 AC米兰                   87'第87分钟，普拉希尔左路传中，巴里恩托斯在门前20米处左脚推射偏出左门柱，随后被莱托换下
