1'巴雷为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
1'大连阿尔滨球员贝克曼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'天津泰达李本舰受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
3'Eddy将球处理出底线,天津泰达获得角球.
4'大连阿尔滨球员金强一脚直塞球给索拉里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'杜震宇将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
7'Eddy为大连阿尔滨赢得一个任意球.
7'天津泰达球员巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
8'大连阿尔滨球员张翀一脚直塞球给索拉里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给索拉里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'李玮峰为天津泰达赢得一个任意球.
9'大连阿尔滨球员孙铂拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Éder Lima为天津泰达赢得一个任意球.
12'天津泰达球员周海滨大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是李本舰.
14'大连阿尔滨球员Eddy拼抢犯规,对手获得控球权.
14'安德烈齐尼奥为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
15'射门!!!天津泰达球员安德烈齐尼奥左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'张翀将球处理出底线,天津泰达获得角球.
19'贝克曼将球处理出底线,天津泰达获得角球.
20'曹阳将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
22'大连阿尔滨球员陈涛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是周通.
23'大连阿尔滨球员索拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
23'曹阳为天津泰达赢得一个任意球.
25'天津泰达球员李本舰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
26'大连阿尔滨球员孙铂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索拉里.
27'Eddy为大连阿尔滨赢得一个任意球.
27'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'索拉里为大连阿尔滨在右路,赢得一个任意球.
28'天津泰达球员曹阳拼抢犯规,对手获得控球权.
30'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'杜震宇为天津泰达赢得一个任意球.
30'大连阿尔滨球员索拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'安德烈齐尼奥为天津泰达赢得一个任意球.
30'黄牌！大连阿尔滨球员索拉里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'射门!!!天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'天津泰达球员胡人天大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
33'Zhang Jiaqi为大连阿尔滨赢得一个任意球.
33'天津泰达球员白岳峰危险动作,对手获得控球权.
34'陈涛为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
34'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!大连阿尔滨球员孙铂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周通.
36'Eddy为大连阿尔滨赢得一个任意球.
36'天津泰达球员杜震宇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜震宇.
38'张翀将球处理出底线,天津泰达获得角球.
38'大连阿尔滨球员孙铂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'杜震宇为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
39'索拉里将球处理出底线,天津泰达获得角球.
39'天津泰达球员周海滨大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杜震宇.
40'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'李本舰为天津泰达赢得一个任意球.
41'进球啦！！！天津泰达球员巴雷大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 天津泰达 1-0 大连阿尔滨.
43'大连阿尔滨球员Zhang Jiaqi拼抢犯规,对手获得控球权.
43'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
44'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'Zhang Jiaqi将球处理出底线,天津泰达获得角球.
45'+2'上半场结束,天津泰达 1-0 大连阿尔滨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'大连阿尔滨换人,布鲁诺换下索拉里
48'大连阿尔滨球员Zhang Jiaqi大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.
48'Eddy为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
48'天津泰达球员巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！天津泰达球员巴雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'大连阿尔滨Eddy受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'大连阿尔滨球员周通拼抢犯规,对手获得控球权.
50'宗磊为天津泰达赢得一个任意球.
51'黄牌！大连阿尔滨球员周通因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'天津泰达宗磊受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
55'曹阳为天津泰达赢得一个任意球.
55'天津泰达曹阳受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'进球啦！！！大连阿尔滨球员周通大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布鲁诺. 天津泰达 1-1 大连阿尔滨.
58'大连阿尔滨球员周通因为进球后脱衣庆祝,被裁判出示了第二张黄牌.
59'天津泰达换人,杨启鹏上,宗磊因伤下场.
61'赵宏略为大连阿尔滨赢得一个任意球.
61'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！天津泰达球员周海滨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'贝克曼将球处理出底线,天津泰达获得角球.
63'张翀为大连阿尔滨赢得一个任意球.
63'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.
64'大连阿尔滨球员金强拼抢犯规,对手获得控球权.
64'李本舰为天津泰达赢得一个任意球.
68'射门!!!天津泰达球员白岳峰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜震宇.
69'天津泰达换人,王新欣换下周海滨
70'大连阿尔滨球员陈涛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'射门!!!天津泰达球员巴雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是白岳峰.
71'天津泰达球员巴雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.
73'大连阿尔滨球员金强拼抢犯规,对手获得控球权.
73'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
73'天津泰达球员李玮峰一脚直塞球给巴雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'天津泰达球员安德烈齐尼奥一脚直塞球给杜震宇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'Eddy将球处理出底线,天津泰达获得角球.
78'大连阿尔滨换人,孙国文换下孙铂
79'大连阿尔滨球员金强手球,致使对方获得点球.
81'进球啦！！！天津泰达球员安德烈齐尼奥右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 天津泰达 2-1 大连阿尔滨.
83'大连阿尔滨球员金强拼抢犯规,对手获得控球权.
83'王新欣为天津泰达赢得一个任意球.
83'大连阿尔滨换人,于大宝换下金强
85'孙国文为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
85'天津泰达球员胡人天拼抢犯规,对手获得控球权.
86'赵宏略为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
86'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
87'天津泰达换人,惠家康换下胡人天
87'射门!!!大连阿尔滨球员陈涛左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'孙国文为大连阿尔滨赢得一个任意球.
88'天津泰达球员巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
89'布鲁诺为大连阿尔滨赢得一个任意球.
89'天津泰达球员惠家康拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！天津泰达球员惠家康因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'大连阿尔滨球员赵宏略拼抢犯规,对手获得控球权.
90'惠家康为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
90'+1'天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈齐尼奥.
90'+4'赵宏略为大连阿尔滨赢得一个任意球.
90'+4'天津泰达球员惠家康拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'大连阿尔滨球员贝克曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'杨启鹏为天津泰达赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,天津泰达 2-1 大连阿尔滨
