天津泰达已经主场5场不胜，积分榜上落到第9，尚未摆脱保级安全线，本轮主场作战需要取胜的压力很大。大连 阿尔滨则仅仅超过倒数第二名2分，抢分压力更大。本轮阿尔滨新引进的外援索拉里和泰达旧将陈涛悉数登场， 赛前传闻有伤的于大宝坐上替补席。天津泰达则尽遣主力，力争三分。
比赛刚刚开始，李本舰争高球跳向泰达旧将陈涛，陈涛未起跳将其抗倒，预示着比赛的争夺将十分激烈。双方在 雾霾中缠斗，第14分钟，烈鸟前场任意球直接罚向前点，张用腿将球挡出。泰达队角球开出越过张头顶，但 后点利马头球摆渡被对方抢先解围。第19分钟，陈涛右路停球传中，索拉里抢前点但被曹阳抢先将球顶出底线。 索拉里在补位的李玮峰碰撞下应声倒地，但主裁判过来迅速化解了双方争执。
双方逐渐寻找机会，但最后一击失误频频。第22分钟，阿尔滨中场斜传过顶球，陈涛反越位得手杀入禁区，左脚 抽射稍稍高出横梁！第25分钟，泰达队左路连续配合后将球塞入禁区，巴雷在小禁区线上停球后射门，但赵宏略 抢先一步放铲将这个必进球捅出！第26分钟，索拉里禁区前沿巧妙分球，但跟上的孙铂在无人盯防的情况下将球 打飞！
泰达队通过控球将阵型压上。第32分钟，白岳峰右路传中被后卫挡出，烈鸟点球点附近截住皮球直接推射，张 奋力将球封出。胡人天再次补射，巴克曼倒地用身体将射门挡出！第35分钟，孙铂大禁区角上大力轰门，宗垒侧 扑将球得到。38分钟，杜震宇横传，烈鸟禁区线上突施冷射，张反应及时反向侧扑将球封出底线。第41分钟， 胡人天左路下底传中，皮球被巴克曼倒地挡了一下之后弹起正好落在巴雷脚下，巴雷顺势左脚凌空射门攻破了张 的十指关！巴雷终于收获本赛季第一个进球，天津队1-0领先。
落后的阿尔滨大举压上，泰达队趁机反击。第43分钟，烈鸟反击中在禁区前沿被后卫撞倒，他的任意球打在人墙 上弹出。上半场以泰达队1-0领先结束。
下半场阿尔滨用布鲁诺换下索拉里，双方拼抢更加激烈。第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌。第50分钟，泰 达队后卫回传力量过小，周通快速前插，宗垒奋力出击将球铲出，周通撞伤宗垒吃到黄牌。第54分钟，曹阳解围 时与陈涛对脚，双方同时痛苦倒地。第56分钟，阿尔滨连续配合，布鲁诺直传禁区，周通甩开后卫，单刀面对宗 垒冷静推射得手！1-1将比分扳平。周通脱衣庆祝，结果领到第二张黄牌被罚下。
宗垒无法坚持被杨启鹏换下。第60分钟，白岳峰杀入禁区后摔倒，主裁判示意比赛继续。阿尔滨反击被周海滨战术犯规，后者吃到黄牌。第67分钟，泰达队反复配合后杜震宇左路传中，后点白岳峰凌空抽射被张侯个正着。王新欣换下周海滨，泰达要加强进攻。第71分钟，胡人天和白岳峰二过一配合后杀入禁区传中，但巴雷近距离的头球直接被张得到。
泰达队大举压上。第73分钟，金强背后拉拽烈鸟犯规，烈鸟任意球开到禁区，金洋洋头球解围一蹭直奔球门下角，幸亏张反应及时将球单手托出。阿尔滨用孙国文换下孙铂。泰达队连续围攻，第79分钟，杜震宇左路直接传中，烈鸟头球后蹭被金强用手挡下，点球！烈鸟骗过张将球打入，2-1，天津队再次领先。
于大宝登场换下金强，阿尔滨放手一搏。第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出！惠家康换下胡人天。比赛补时6分钟，第94分钟，巴雷反击中吸引了对方后卫横传，但张出击在禁区外将王新欣的得球破坏。最终天津泰达2-1击败大连阿尔滨，取得主场胜利。
双方出场阵容：
