14'大连阿尔滨球员Eddy拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'双方在 雾霾中缠斗，第14分钟，烈鸟前场任意球直接罚向前点，张用腿将球挡出
14'安德烈齐尼奥为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   14'双方在 雾霾中缠斗，第14分钟，烈鸟前场任意球直接罚向前点，张用腿将球挡出
15'射门!!!天津泰达球员安德烈齐尼奥左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'双方在 雾霾中缠斗，第14分钟，烈鸟前场任意球直接罚向前点，张用腿将球挡出
15'张翀将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   14'双方在 雾霾中缠斗，第14分钟，烈鸟前场任意球直接罚向前点，张用腿将球挡出
19'贝克曼将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   19'第19分钟，陈涛右路停球传中，索拉里抢前点但被曹阳抢先将球顶出底线
20'曹阳将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.                   19'第19分钟，陈涛右路停球传中，索拉里抢前点但被曹阳抢先将球顶出底线
22'大连阿尔滨球员陈涛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是周通.                   19'第19分钟，陈涛右路停球传中，索拉里抢前点但被曹阳抢先将球顶出底线
22'大连阿尔滨球员陈涛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是周通.                   22'第22分钟，阿尔滨中场斜传过顶球，陈涛反越位得手杀入禁区，左脚 抽射稍稍高出横梁
23'大连阿尔滨球员索拉里拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，阿尔滨中场斜传过顶球，陈涛反越位得手杀入禁区，左脚 抽射稍稍高出横梁
23'曹阳为天津泰达赢得一个任意球.                   22'第22分钟，阿尔滨中场斜传过顶球，陈涛反越位得手杀入禁区，左脚 抽射稍稍高出横梁
25'天津泰达球员李本舰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   22'第22分钟，阿尔滨中场斜传过顶球，陈涛反越位得手杀入禁区，左脚 抽射稍稍高出横梁
26'大连阿尔滨球员孙铂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索拉里.                   26'第26分钟，索拉里禁区前沿巧妙分球，但跟上的孙铂在无人盯防的情况下将球 打飞
27'Eddy为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   26'第26分钟，索拉里禁区前沿巧妙分球，但跟上的孙铂在无人盯防的情况下将球 打飞
27'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，索拉里禁区前沿巧妙分球，但跟上的孙铂在无人盯防的情况下将球 打飞
28'索拉里为大连阿尔滨在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，索拉里禁区前沿巧妙分球，但跟上的孙铂在无人盯防的情况下将球 打飞
28'天津泰达球员曹阳拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，索拉里禁区前沿巧妙分球，但跟上的孙铂在无人盯防的情况下将球 打飞
32'射门!!!天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，白岳峰右路传中被后卫挡出，烈鸟点球点附近截住皮球直接推射，张 奋力将球封出
32'天津泰达球员胡人天大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   32'第32分钟，白岳峰右路传中被后卫挡出，烈鸟点球点附近截住皮球直接推射，张 奋力将球封出
33'Zhang Jiaqi为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   32'第32分钟，白岳峰右路传中被后卫挡出，烈鸟点球点附近截住皮球直接推射，张 奋力将球封出
33'天津泰达球员白岳峰危险动作,对手获得控球权.                   32'第32分钟，白岳峰右路传中被后卫挡出，烈鸟点球点附近截住皮球直接推射，张 奋力将球封出
34'陈涛为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，白岳峰右路传中被后卫挡出，烈鸟点球点附近截住皮球直接推射，张 奋力将球封出
34'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，白岳峰右路传中被后卫挡出，烈鸟点球点附近截住皮球直接推射，张 奋力将球封出
35'射门!!!大连阿尔滨球员孙铂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周通.                   32'第32分钟，白岳峰右路传中被后卫挡出，烈鸟点球点附近截住皮球直接推射，张 奋力将球封出
35'射门!!!大连阿尔滨球员孙铂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周通.                   35'第35分钟，孙铂大禁区角上大力轰门，宗垒侧 扑将球得到
36'Eddy为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   35'第35分钟，孙铂大禁区角上大力轰门，宗垒侧 扑将球得到
36'天津泰达球员杜震宇拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，孙铂大禁区角上大力轰门，宗垒侧 扑将球得到
38'射门!!!天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜震宇.                   35'第35分钟，孙铂大禁区角上大力轰门，宗垒侧 扑将球得到
38'张翀将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   35'第35分钟，孙铂大禁区角上大力轰门，宗垒侧 扑将球得到
38'大连阿尔滨球员孙铂拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，孙铂大禁区角上大力轰门，宗垒侧 扑将球得到
38'杜震宇为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，孙铂大禁区角上大力轰门，宗垒侧 扑将球得到
41'进球啦！！！天津泰达球员巴雷大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 天津泰达 1-0 大连阿尔滨.                   41'第41分钟， 胡人天左路下底传中，皮球被巴克曼倒地挡了一下之后弹起正好落在巴雷脚下，巴雷顺势左脚凌空射门攻破了张 的十指关
43'大连阿尔滨球员Zhang Jiaqi拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟， 胡人天左路下底传中，皮球被巴克曼倒地挡了一下之后弹起正好落在巴雷脚下，巴雷顺势左脚凌空射门攻破了张 的十指关
43'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟， 胡人天左路下底传中，皮球被巴克曼倒地挡了一下之后弹起正好落在巴雷脚下，巴雷顺势左脚凌空射门攻破了张 的十指关
44'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟， 胡人天左路下底传中，皮球被巴克曼倒地挡了一下之后弹起正好落在巴雷脚下，巴雷顺势左脚凌空射门攻破了张 的十指关
43'大连阿尔滨球员Zhang Jiaqi拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，烈鸟反击中在禁区前沿被后卫撞倒，他的任意球打在人墙 上弹出
43'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，烈鸟反击中在禁区前沿被后卫撞倒，他的任意球打在人墙 上弹出
44'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   43'第43分钟，烈鸟反击中在禁区前沿被后卫撞倒，他的任意球打在人墙 上弹出
45'Zhang Jiaqi将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   43'第43分钟，烈鸟反击中在禁区前沿被后卫撞倒，他的任意球打在人墙 上弹出
45'+2'上半场结束,天津泰达 1-0 大连阿尔滨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，烈鸟反击中在禁区前沿被后卫撞倒，他的任意球打在人墙 上弹出
45'大连阿尔滨换人,布鲁诺换下索拉里                   43'第43分钟，烈鸟反击中在禁区前沿被后卫撞倒，他的任意球打在人墙 上弹出
48'大连阿尔滨球员Zhang Jiaqi大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
48'Eddy为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
48'天津泰达球员巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
48'黄牌！天津泰达球员巴雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
48'大连阿尔滨Eddy受伤倒地,比赛暂停                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
50'大连阿尔滨球员周通拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
50'宗磊为天津泰达赢得一个任意球.                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
51'黄牌！大连阿尔滨球员周通因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
51'天津泰达宗磊受伤倒地,比赛暂停                   48'第48分钟，巴雷回防铲倒艾迪吃到黄牌
55'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，曹阳解围 时与陈涛对脚，双方同时痛苦倒地
55'曹阳为天津泰达赢得一个任意球.                   54'第54分钟，曹阳解围 时与陈涛对脚，双方同时痛苦倒地
55'天津泰达曹阳受伤倒地,比赛暂停                   54'第54分钟，曹阳解围 时与陈涛对脚，双方同时痛苦倒地
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   54'第54分钟，曹阳解围 时与陈涛对脚，双方同时痛苦倒地
57'进球啦！！！大连阿尔滨球员周通大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布鲁诺. 天津泰达 1-1 大连阿尔滨.                   54'第54分钟，曹阳解围 时与陈涛对脚，双方同时痛苦倒地
61'赵宏略为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   60'第60分钟，白岳峰杀入禁区后摔倒，主裁判示意比赛继续
61'天津泰达球员周海滨拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，白岳峰杀入禁区后摔倒，主裁判示意比赛继续
61'黄牌！天津泰达球员周海滨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，白岳峰杀入禁区后摔倒，主裁判示意比赛继续
63'贝克曼将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   60'第60分钟，白岳峰杀入禁区后摔倒，主裁判示意比赛继续
63'张翀为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   60'第60分钟，白岳峰杀入禁区后摔倒，主裁判示意比赛继续
63'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，白岳峰杀入禁区后摔倒，主裁判示意比赛继续
68'射门!!!天津泰达球员白岳峰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜震宇.                   67'第67分钟，泰达队反复配合后杜震宇左路传中，后点白岳峰凌空抽射被张侯个正着
69'天津泰达换人,王新欣换下周海滨                   67'第67分钟，泰达队反复配合后杜震宇左路传中，后点白岳峰凌空抽射被张侯个正着
70'大连阿尔滨球员陈涛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   67'第67分钟，泰达队反复配合后杜震宇左路传中，后点白岳峰凌空抽射被张侯个正着
71'射门!!!天津泰达球员巴雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是白岳峰.                   71'第71分钟，胡人天和白岳峰二过一配合后杀入禁区传中，但巴雷近距离的头球直接被张得到
71'天津泰达球员巴雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   71'第71分钟，胡人天和白岳峰二过一配合后杀入禁区传中，但巴雷近距离的头球直接被张得到
73'大连阿尔滨球员金强拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，胡人天和白岳峰二过一配合后杀入禁区传中，但巴雷近距离的头球直接被张得到
73'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，胡人天和白岳峰二过一配合后杀入禁区传中，但巴雷近距离的头球直接被张得到
73'天津泰达球员李玮峰一脚直塞球给巴雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，胡人天和白岳峰二过一配合后杀入禁区传中，但巴雷近距离的头球直接被张得到
73'大连阿尔滨球员金强拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，金强背后拉拽烈鸟犯规，烈鸟任意球开到禁区，金洋洋头球解围一蹭直奔球门下角，幸亏张反应及时将球单手托出
73'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，金强背后拉拽烈鸟犯规，烈鸟任意球开到禁区，金洋洋头球解围一蹭直奔球门下角，幸亏张反应及时将球单手托出
73'天津泰达球员李玮峰一脚直塞球给巴雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，金强背后拉拽烈鸟犯规，烈鸟任意球开到禁区，金洋洋头球解围一蹭直奔球门下角，幸亏张反应及时将球单手托出
75'天津泰达球员安德烈齐尼奥一脚直塞球给杜震宇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，金强背后拉拽烈鸟犯规，烈鸟任意球开到禁区，金洋洋头球解围一蹭直奔球门下角，幸亏张反应及时将球单手托出
79'大连阿尔滨球员金强手球,致使对方获得点球.                   79'泰达队连续围攻，第79分钟，杜震宇左路直接传中，烈鸟头球后蹭被金强用手挡下，点球
81'进球啦！！！天津泰达球员安德烈齐尼奥右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 天津泰达 2-1 大连阿尔滨.                   79'泰达队连续围攻，第79分钟，杜震宇左路直接传中，烈鸟头球后蹭被金强用手挡下，点球
85'孙国文为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出
85'天津泰达球员胡人天拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出
86'赵宏略为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出
86'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出
87'天津泰达换人,惠家康换下胡人天                   85'第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出
87'射门!!!大连阿尔滨球员陈涛左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出
88'孙国文为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   85'第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出
88'天津泰达球员巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，胡人天禁区角上拉倒张佳琪，陈涛任意球转后角被杨启鹏直接托出
51'黄牌！大连阿尔滨球员周通因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'比赛补时6分钟，第94分钟，巴雷反击中吸引了对方后卫横传，但张出击在禁区外将王新欣的得球破坏
51'天津泰达宗磊受伤倒地,比赛暂停                   51'比赛补时6分钟，第94分钟，巴雷反击中吸引了对方后卫横传，但张出击在禁区外将王新欣的得球破坏
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'比赛补时6分钟，第94分钟，巴雷反击中吸引了对方后卫横传，但张出击在禁区外将王新欣的得球破坏
