7'水晶宫球员德拉尼一脚直塞球给威尔布拉汉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'热刺球员索尔达多大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗斯.
9'耶迪纳克将球处理出底线,热刺获得角球.
11'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
11'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是列侬.
14'加伊勒为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
14'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'水晶宫沃德受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
20'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
21'热刺球员索尔达多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西古德森.
23'水晶宫球员威尔布拉汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗斯为热刺赢得一个任意球.
24'摩克西将球处理出底线,热刺获得角球.
24'热刺球员道森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西古德森.
27'加伊勒为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
27'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!水晶宫球员威尔布拉汉姆大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔万.
28'摩克西为水晶宫赢得一个任意球.
28'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'水晶宫球员斯佩罗尼一脚直塞球给威尔布拉汉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'热刺球员沙德利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道森.
29'迪加科伊将球处理出底线,热刺获得角球.
33'摩克西为水晶宫赢得一个任意球.
33'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'索尔达多为热刺赢得一个任意球.
35'射门!!!热刺球员西古德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'斯佩罗尼将球处理出底线,热刺获得角球.
40'射门!!!热刺球员索尔达多小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
42'水晶宫加尔万受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'热刺球员沙德利小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是列侬.
45'+4'上半场结束,水晶宫 0-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'热刺球员西古德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索尔达多.
48'热刺球员沃克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙德利.
49'水晶宫球员摩克西手球,致使对方获得点球.
50'进球啦！！！热刺球员索尔达多右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-1 热刺.
51'水晶宫球员多比一脚直塞球给威尔布拉汉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'威尔布拉汉姆为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
52'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
53'水晶宫球员威尔布拉汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
53'保利尼奥为热刺赢得一个任意球.
55'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
55'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'罗斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.
56'道森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
57'热刺换人,卡普埃换下登贝莱
61'热刺球员卡普埃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索尔达多.
65'水晶宫球员加伊勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是耶迪纳克.
66'水晶宫换人,乔纳森-威廉姆斯换下多比
66'水晶宫换人,查马克换下加尔万
66'水晶宫换人,菲利普斯换下威尔布拉汉姆
67'水晶宫球员乔纳森-威廉姆斯手球犯规,对手获得球权.
67'加比登将球处理出底线,热刺获得角球.
69'热刺球员西古德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索尔达多.
72'热刺球员沙德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗斯.
73'耶迪纳克将球处理出底线,热刺获得角球.
74'迪加科伊为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
74'热刺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
75'水晶宫球员摩克西手球犯规,对手获得球权.
77'摩克西将球处理出底线,热刺获得角球.
77'热刺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
77'罗斯为热刺赢得一个任意球.
80'热刺球员沙德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索尔达多.
83'水晶宫球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩克西.
83'热刺换人,迪福换下索尔达多
84'罗斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.
85'射门!!!水晶宫球员德拉尼球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'热刺换人,卡布尔换下罗斯
87'热刺球员西古德森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙德利.
88'热刺球员迪福大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙德利.
88'水晶宫球员查马克一脚直塞球给菲利普斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'射门!!!水晶宫球员迪加科伊大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利普斯.
90'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'列侬为热刺赢得一个任意球.
90'黄牌！水晶宫球员耶迪纳克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,水晶宫 0-1 热刺
