50'进球啦！！！热刺球员索尔达多右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-1 热刺.                   50'第50分钟，列农突入禁区右侧传中，莫克西手球封堵犯规，索尔达多主罚点球命中，这是他英超首秀的处子球
51'水晶宫球员多比一脚直塞球给威尔布拉汉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，列农突入禁区右侧传中，莫克西手球封堵犯规，索尔达多主罚点球命中，这是他英超首秀的处子球
52'威尔布拉汉姆为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，列农突入禁区右侧传中，莫克西手球封堵犯规，索尔达多主罚点球命中，这是他英超首秀的处子球
52'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，列农突入禁区右侧传中，莫克西手球封堵犯规，索尔达多主罚点球命中，这是他英超首秀的处子球
53'水晶宫球员威尔布拉汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，列农突入禁区右侧传中，莫克西手球封堵犯规，索尔达多主罚点球命中，这是他英超首秀的处子球
53'保利尼奥为热刺赢得一个任意球.                   50'第50分钟，列农突入禁区右侧传中，莫克西手球封堵犯规，索尔达多主罚点球命中，这是他英超首秀的处子球
85'射门!!!水晶宫球员德拉尼球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'40岁的凯文-菲利普斯第66分钟替补出场，他成为英超出场第3年长的球员
86'热刺换人,卡布尔换下罗斯                   85'40岁的凯文-菲利普斯第66分钟替补出场，他成为英超出场第3年长的球员
87'热刺球员西古德森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙德利.                   85'40岁的凯文-菲利普斯第66分钟替补出场，他成为英超出场第3年长的球员
88'热刺球员迪福大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙德利.                   85'40岁的凯文-菲利普斯第66分钟替补出场，他成为英超出场第3年长的球员
88'水晶宫球员查马克一脚直塞球给菲利普斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'40岁的凯文-菲利普斯第66分钟替补出场，他成为英超出场第3年长的球员
69'热刺球员西古德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索尔达多.                   69'第69分钟，索尔达多禁区右侧横传，西古德森14码处推射擦左侧立柱偏出
72'热刺球员沙德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗斯.                   69'第69分钟，索尔达多禁区右侧横传，西古德森14码处推射擦左侧立柱偏出
89'射门!!!水晶宫球员迪加科伊大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利普斯.                   89'第89分钟，迪克加科伊禁区左侧12码处劲射被洛里斯神勇扑出，热刺确保3分
90'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，迪克加科伊禁区左侧12码处劲射被洛里斯神勇扑出，热刺确保3分
90'列侬为热刺赢得一个任意球.                   89'第89分钟，迪克加科伊禁区左侧12码处劲射被洛里斯神勇扑出，热刺确保3分
90'黄牌！水晶宫球员耶迪纳克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，迪克加科伊禁区左侧12码处劲射被洛里斯神勇扑出，热刺确保3分
90'+4'下半场结束,水晶宫 0-1 热刺                   89'第89分钟，迪克加科伊禁区左侧12码处劲射被洛里斯神勇扑出，热刺确保3分
