北京时间4月3日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第3轮 上海申花VS石家庄永昌，敬请关注！！！
上赛季，申花积42分排名积分榜第6位，永昌积39分列第7。
新赛季，申花以争夺亚冠资格为目标，永昌期待在中游集团中更具竞争力，在中超整体格局变化的局面中，双方均有一定困难。
申花是前2轮唯一一支2连平的球队，没有输球是好事，但如果不能尽快争胜抢分，将直接影响申花的后续走势。
对申花此战更显考验的是：上赛季两战永昌1平1负（主场0-0，客场0-2），那两场比赛体现了永昌防守转快攻战术对申花的克制效果。永昌这个对手事实上正是检验申花新赛季能否提升的试金石。

各位网友大家晚上好！
稍后将为朋友们带来上海申花与石家庄永昌的比赛，欢迎大家收看～
上海申花首发：门将：27-李帅　后卫：16-李运秋、4-金基熙、33-毕津浩、23-柏佳俊　中场：26-秦升、13-瓜林、28-曹赟定、11-吕征、10莫雷诺　前锋：9-登巴巴
替补名单：22-邱盛炯、5-王寿挺、8-张璐、17-马丁斯、18-高迪、20-王赟、30-陶金
石家庄永昌首发：门将：22-关震　后卫：25-糜昊伦、14-赵容亨、5-姜积弘、4-李超、13-冯绍顺　中场：6-李春郁、15-王鹏、10-鲁本　前锋：19-穆伦加、30-毛里西奥
替补名单：12-邵璞亮、3-刘君鹏、7-毛剑卿、8-崔鹏、20-李凯、24-吕建军、26-孙昊晟
 i生当为人杰  河北未赢够！！昨天我河北华夏平了，今天我河北永昌必胜，加油！！上墙作证吧 
用户5871141035  看前两场比赛，永昌踢的不是很好。今天要加油，穆伦加，小毛加油！
双方队员入场，比赛马上就要开始了
现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'上海队控球走右路发动进攻，曹赟定右路的强行突破没有成功
2'禁区弧顶莫雷诺的打门打在防守队员的腿上挡回来，秦升的打门也没有能够突破密集的防守
3'上海申花队中场抢断，球转移到莫雷诺的脚下，再转移到右侧找吕征，球被挡出来
3'主场作战的上海申花队开场攻得很是猛呀
3'石家庄永昌后场界外球，掷到场内，转移球到左侧找鲁本，球被对方挡出来
4'李运秋直塞球找吕征，球传大啦～
5'鲁本在对方的逼抢下回传球到后场
5'上海申花队分球转移到右侧，李运秋过顶的长传球，找莫雷诺，头球回作，第二点被对方抢到破坏出来
6'上海申花队中场控球，转移球到左侧组织进攻
6'上海申花队左路斜传球到禁区内，赵容亨把球顶了出来！
7'真容亨在拼抢中犯规了～
7'上海申花队获得前场的任意球机会
8'上海申花队进球！登巴巴！！
9'任意球由瓜林来主罚，低平球发到禁区内，对方防守漏人，登巴巴转身推射破门！
9'上海申花队1－0领先永昌队！
13'上海申花队右路直长找吕征，后者越位了～
13'永昌队后场开球，转移到则，在对方的逼抢下失误了
14'上海申花队前场界外球，交到场内，转移到中场重新组织进攻
14'上海申花队左路推进，大范围转移球到右侧李运秋的脚下，直塞球被鲁本给破坏出边线
14'李运秋掷界外球，球被对方抢断直接转移到了鲁本的脚下
15'鲁本分球，转移给到王鹏的脚下，对方抢前断球成功
15'主场作战的上海申花队的优势比较明显
16'关震界外球掷到场内，走右路推进，横向转移球到中路给鲁本，再分球到右侧，力量大啦
16'永昌队的进攻主要是从边路发动～这点上海申花队的防守做得不错！
16'石家庄永昌队右路抢球出界
17'瓜林与鲁本对脚啦！！瓜林受伤倒在地上
17'主裁判给鲁本出示黄牌
18'任意球发出来，没有形成威胁
18'王鹏卡住了位置，登巴巴抢球犯规
18'李春郁中路突破，分到右路，被对方抢断下来
19'布雷诺把球分到右路，上海申花队横传球，被破坏
19'吕征前场得球直传，直接出了底线
19'用户5401313953：永昌加油[回复]:过早丢球，对石家庄永昌队来说非常不利
20'登巴巴中场断球直传，莫雷诺传球没能踢正
20'石家庄永昌队快速反击，糜昊伦一脚远射！被挡了一下偏出
21'石家庄永昌队得到角球机会
21'李帅的防守还是不错的，把球挡出
21'角球发到前点，对方解围出来，糜昊伦横传禁区，又被顶出来
21'石家庄永昌队外围远射，被李帅没收

22'上海申花队长传球找登巴巴，被断下来
23'中场上海申花队断球，转移到左路进攻
23'上海申花队右路斜传球到禁区内，瓜林快速杀到！！被放倒！！点球！
23'主裁判非常果断，指向了点球！
24'登巴巴接到李运秋的传球，被姜积弘放倒！
24'登巴巴来主罚点球！
24'登巴巴主罚点球，打左下角！！又被关震扑住！！登巴巴又失点球啦！
25'上海申花队的点球以前大多是莫雷诺主罚！
25'今天登巴巴双罚失了
26'石家庄永昌队右路传球出界
26'上海申花队发出界外球，组织左路进攻
26'此前登巴巴已经罚失点球！！今天又失啦！
27'石家庄永昌队左路攻到前场，三角配合
27'毛里西奥左路横传禁区，被破坏出来
27'瓜林大脚长传前场左路，对方护球出边线

28'上登巴巴右路直传球，对方碰了一下出底线，角球机会
29'李超将球破坏出底线，瓜林主罚角球
29'角球发到禁区内，对方头球解围
30'鲁本中场得球，直传球，交给王鹏
30'王鹏接应，再回传一下，看如何组织进攻
30'石家庄永昌队横传球到右路，冯绍顺长传球，吹了毛里西奥进攻犯规
31'其实毛里西奥与对方手上都有动作
31'李帅来罚后场任意球，大脚开到前场，被对方收下
32'糜昊伦右路得球，交给瓜林
32'瓜林横传，柏佳骏直传球，登巴巴抢点小角度打门，皮球滑门而过！
32'不过登巴巴越位在先
33'从慢镜来看，登巴巴确实有越位
33'中场上海申花队得球左路横传禁区，被破坏出来
33'穆伦加右路突破横传禁区，毛里西奥包抄，对方提前破坏
33'糜昊伦左路接球，面对吕征，没能过去

34'王鹏中场断球，传球失误
34'莫雷诺分球到右路，交给吕征
35'石家庄永昌队传球有些随意，球出边线
35'上海申花队斜传球到禁区内，莫雷诺停球转身打门，高啦！！！
36'上海申花队打得很有气势
36'上海申花队左路横传禁区，李超把球破坏出底线
37'关二爷今天表现不俗
37'角球发到禁区内前点，莫雷诺顶球，关震把球扑住
38'李运秋右路带球突破，被包夹断球

38'王鹏传球给鲁本，长传球丢啦
39'登巴巴中场得球中路强突，被放倒！
39'主裁判并没有吹
39'王鹏中场得球交给鲁本！鲁本远射，打在了毛里西奥脚后跟！
40'王鹏再次远射，打在莫雷诺脑袋上！被李帅没收！
40'李运秋右路带球突回传给吕征
40'吕征直传球，李运秋右路传球，对方大脚破坏出边线
41'李运秋右路接球，斜传禁区，被破坏
41'今天李运秋打得非常积极，但并不是最好的状态
42'王鹏前场右路接球，横传右路，毛里西奥突破下底横传，鲁本分到左路
42'鲁本禁区内得球，再横传左路，想给糜昊伦，被断
42'上海申花队进球啦！登巴巴！2-0
43'瓜林长传球到前场左路，曹赟定突破横传门前，登巴巴抢点打门，皮球应声入网！
43'三角传球破门！牛
43'登巴巴罚失了点球！但有两粒进球！能否上演帽子戏法？
44'[互动话题]登巴巴今天表现强势，虽然罚失点球，但能否上演帽子戏法？A、能 B、不能[qiangda]
44'石家庄永昌队左路突破造成对方犯规，得到任意球机会
44'任意球发出来，直接打在人墙上
45'上海申花队得到反击机会！右路突破被糜昊伦挡出边线
45'界外球发出来，吕征抢球犯规
45'上半场比赛要补时 1 分钟
45'关震大脚开球到前场，对方大脚破坏，糜昊伦想停球，没能成功，球出边线
46'上海申花队长传球，左路斜传禁区！！登巴巴的绝对机会，推射，被关震挡了一下偏出！！！
46'登巴巴险些上演帽子戏法！
46'角球发出来，没有形成威胁
47'上半场比赛结束，登巴巴梅开二度，上海申花队2-0领先石家庄永昌队！
主场作战的上海申花队打得非常强势！！
登巴巴梅开二度！虽然罚失一粒点球，但不影响上海申花队领先！
让我们休息一会儿再来看下半场的比赛

1'下半场比赛开始
1'石家庄永昌队后场控球，对方铲球犯规
2'毛剑卿左路强突，被挡在了身后，抢球犯规
2'上海申花队后场界外球
3'冯绍顺右路突破，被瓜林放倒
4'穆伦加右路突破横传，接队友传球，穆伦加被挡在身后，上抢犯规

4'曹赟定左路接球，脚后跟传球
4'莫雷诺强突分球，前插被放倒，裁判并没有吹
5'石家庄永昌队攻到前场，穆伦加过渡，冯绍顺突破分球
5'石家庄永昌队进球啦！！毛剑卿！1-3
6'对不起，现在场上的比分是1-2
6'毛里西奥右路横传球到禁区内，穆伦加头球过渡，毛剑卿抢点小角度打门，球进啦！
6'这一粒进球，激起了石家庄永昌队的士气！
6'压力到了上海申花队一边
7'上海申花队左路攻到前场，斜传禁区，关震没收

8'上海申花队右路攻过中场，转移到左路，丢球啦
8'石家庄永昌队右路直传球，毛里西奥没能追上，球出边线
9'吕征右路接球突破，造成毛剑卿犯规
9'上海申花队得到中前场右路任意球机会
10'毛剑卿右路下底横传，毛里西奥抢点打门，偏出！！！
10'这次是机会啊，毛里西奥没能打好！
11'登巴巴强突到禁区内，左脚直接打门，打偏啦
11'瓜林直传球到禁区内，姜积弘把球解围出来

12'瓜林在前场得球，转移到右路，交给莫雷诺
13'后场石家庄永昌队得球，左路长传
13'上海申花队断球，右路反击，直传球出界
13'柏佳骏左路得球，横传给瓜林！
14'登巴巴又进球啦！！！3-1！！！上演了帽子戏法！
14'柏佳骏左路横传球，瓜林直传，登巴巴反越位成功！抢点挑射球进！
16'今天登巴巴的表现太强了！而瓜林的传球非常漂亮
16'石家庄永昌队换人：吕建军上场，换下冯绍顺
16'冯绍顺的表现没有什么问题
17'双方争顶头球时穆伦加和对主相撞，受伤啦！

18'登巴巴右路带球突破，造成李春郁犯规
19'中场上海申花队得到任意球机会
20'糜昊伦传球，被破坏出来
21'瓜林传球给莫雷诺，莫雷诺脚后跟传球
21'柏佳骏左路接球，回传给门将
21'上海申花队长传球到前场，直接送给了对方
21'中场石家庄永昌队抢球犯规

25'石家庄队前场正对球门的任意球
25'糜昊伦主罚任意球左脚劲射，皮球打在莫雷诺的头上出了底线，角球
26'糜昊伦主罚角球开到禁区内，申花队抢下第一点
28'柏佳骏推人犯规，任意球开到禁区内，穆伦加头球后点，李帅抢先封住了位置
29'上海申花队后场控球，从左边路进攻
29'马丁斯上场换下登巴巴
31'石家庄永昌队右路攻到前场，横传球被断

31'李超后场得球，横传给门将关震
33'穆伦加抢球犯规，吃到了黄牌
33'中后场石家庄永昌队得球长传右路，力量大了，直接传出边线
34'马丁斯传球交给莫雷诺，强突被李超放倒在地！
34'上海申花队得到前场位置不错的任意球机会
34'李超直接踢到了莫雷诺的脚上！主裁判看得非常准
35'上海申花队换下：王赟上场换下吕征
35'莫雷诺和瓜林站在球前
35'瓜林发任意球直接打门，碰到人墙高出横梁！角球
36'瓜林发角球到禁区内前点，李超把球破坏出来
36'穆伦加长传球找毛剑卿，被对方顶回来
36'李春郁抢球犯规！！主裁判给李春郁出示了红牌！！
37'瓜林接球时，李春郁上抢踩踏！！主裁判直接红牌，没商量
37'落后两球，还少一人，石家庄永昌队想能扳回，难啦

38'上海申花队左路进攻，姜积弘把球破坏出边线
39'界外球发出来，上海申花队横传球，瓜林一脚大力远射，打在李超身上出底线
39'战术角球发出来，莫雷诺右路斜传球到门将，马丁斯头球顶门！被关震扑出！
39'马丁斯左路强突，被放倒，主裁判没有吹
40'柏佳骏左路横传禁区，瓜林后排插上抢点打门，偏出
40'糜昊伦站位不错，没有给对手好的打门机会
41'上海申花队换人：高迪上场，换下曹赟定
41'高迪也是山东鲁能的旧将
42'柏佳骏左路接球，横传交给莫雷诺
42'瓜林横传球到右路

42'这段时间石家庄永昌队打得比较被动
42'柏佳骏左路强突，被对方放倒在地
43'石家庄永昌队换人：崔鹏上场，换下了毛里西奥
43'双方中场争抢出边线
43'界外球发出来，石家庄永昌队得球
43'毛里西奥中路强突，被断
44'刚才是穆伦加的中路突破，被上海申花队断了下来

44'穆伦加右路传球，柏佳骏大脚破坏
45'穆伦加好象有了点伤，他在与柏佳骏争抢时被打在脸上
45'界外球发到禁区内，对方顶出来，崔鹏远射偏出
45'下半场要补时 4 分钟的时间
46'石家庄永昌队长传球到前场，柏佳骏把球破坏
46'吕建军发出界外球，接队友传球横传禁区，对方解围出来
46'毛剑卿左路长传球打身后
47'毛剑卿左路横传禁区，姜积弘头球顶门，打中横梁，崔外围远射高出！
48'马丁斯前场得球，突破横传，瓜林远射被关震没收

48'补时也只有一分钟左右的时间啦
48'后场上海申花队得球，转移到左路，横传到右路打控制球
49'毛剑卿左路断球，强突到禁区，没有出球的机会
49'毛剑卿左路再突破，对方碰出底线
49'角球机会

49'角球发到禁区内前点，李帅出击把球抱住
49'全场比赛结束，最终上海申花队主场3-1战胜石家庄永昌队！
登巴巴上演了帽子戏法！石家庄永昌队方面由毛剑卿扳回一球！
这个比分是两队实力的体现！
拥有登巴巴、瓜林和莫雷诺的上海申花队！真是豪华阵容！
祝贺上海申花队取得胜利！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
