两队上赛季中超初次照面，石家庄对申花一胜一平。开场第4分钟，石家庄后卫赵荣亨后场犯规，瓜林大力低平球打入人墙，埋伏在人墙里的莫雷诺左脚一垫，皮球滚到旁侧，吕征和登巴巴同时赶上，为了避免撞车，吕征闪开，登巴巴侧身扫射，球进，1比0，上海申花第一次有效射门就取得领先！失球后的石家庄大举进攻，第6分钟毕津浩后场解围失误，石家庄截球进攻，李帅出击把危险化解。第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战。
第26分钟糜昊伦禁区外起左脚抽射，李帅做出精彩扑救，把球打出界外！第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球！登巴巴小助跑一步推射大门左路，关震判断到位，飞扑把球打出后再死死抱住！登巴巴连续两场点球不进。第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出。第34分钟申花左路进攻，柏佳骏直塞入禁区，登巴巴斜插到位，他带球顺利过掉关震，小角度打远角射门稍稍偏出。
第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界！申花继续猛攻，第37分钟曹赟定角球直接攻门，被关震在门线上把球按住。第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回。
第42分钟申花打出一波精彩快攻，吕征在后场把球踢出，瓜林给出精彩长传穿透对方防线，曹赟定左路拿球高速杀入禁区后倒三角回传，登巴巴跟进到位，起左脚扫射大门右下角而入，2比0，申花扩大比分！上半场快结束时，登巴巴险些上演帽子戏法，姜积弘失误，曹赟定截球传入禁区，登巴巴推射打在关震身上弹出界外！
中场休息石家庄用毛剑卿换下王鹏。下半场刚开始，毛剑卿和金基熙就在申花这边底线处拼抢在一起。第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待。毛里希奥在右路边线处传中，穆伦加和金基熙同时跃起争顶，球被摆到了后门柱，无人看守的毛剑卿直接起脚凌空怒射，皮球大力飞入球门，2比1，石家庄追回一球！毛剑卿向传中的毛里希奥伸出大拇指。第54分钟毛剑卿右路骗过柏佳骏，打出一脚穿档送球，毛里希奥插到前点抢射稍稍偏出！逃过一劫的申花快推到前场，登巴巴怒射踢高。
第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌。第57分钟登巴巴完成帽子戏法，柏佳骏前场进攻后往中路转移，瓜林得球后急停，看到埋伏在石家庄后卫侧边的登巴巴准备启动，瓜林送球，登巴巴拍马杀出，面对关震，登巴巴推射低平球得分，3比1！这是登巴巴在本季联赛打进的第四球，去年中途加盟申花以来，登巴巴联赛贡献十球，帽子戏法两次。
第60分钟吕建军换下冯绍顺。第67分钟瓜林又打出一脚精准的平快长传，吕征高速跟上，但他没停好来球，失去一次扩大比分机会。第68分钟毕津浩禁区外一点犯规，糜昊伦任意球打在人墙里的瓜林头上稍稍出界。第72分钟又是毛剑卿，穆伦加头球蹭入禁区，毛剑卿杀入禁区，好在他的抢射被李帅奋不顾身扑出，毛剑卿传球到后点，乱战中石家庄队员把球顶出界。第73分钟马丁斯换下登巴巴。
第77分钟穆伦加从侧后方铲倒金基熙吃到黄牌。第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征。瓜林任意球大力射门打在对方队员身上弹出界。第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚。第82分钟瓜林远射制造角球，战术角球开出后，莫雷诺右路传中，禁区内马丁斯飞身冲顶，关震把球扑出，金基熙跟进补射没踢到球！
申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量。第85分钟申花用高迪换下曹赟定。第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥。第91分钟毛剑卿发起进攻，糜昊伦左路下底送球，姜积弘顶出弹地球，正好砸在横梁上弹出！第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住。最终上海申花主场3比1战胜石家庄永昌，赢得2016赛季首胜。
