4'李运秋直塞球找吕征，球传大啦～                   4'开场第4分钟，石家庄后卫赵荣亨后场犯规，瓜林大力低平球打入人墙，埋伏在人墙里的莫雷诺左脚一垫，皮球滚到旁侧，吕征和登巴巴同时赶上，为了避免撞车，吕征闪开，登巴巴侧身扫射，球进，1比0，上海申花第一次有效射门就取得领先
5'鲁本在对方的逼抢下回传球到后场                   4'开场第4分钟，石家庄后卫赵荣亨后场犯规，瓜林大力低平球打入人墙，埋伏在人墙里的莫雷诺左脚一垫，皮球滚到旁侧，吕征和登巴巴同时赶上，为了避免撞车，吕征闪开，登巴巴侧身扫射，球进，1比0，上海申花第一次有效射门就取得领先
5'上海申花队分球转移到右侧，李运秋过顶的长传球，找莫雷诺，头球回作，第二点被对方抢到破坏出来                   4'开场第4分钟，石家庄后卫赵荣亨后场犯规，瓜林大力低平球打入人墙，埋伏在人墙里的莫雷诺左脚一垫，皮球滚到旁侧，吕征和登巴巴同时赶上，为了避免撞车，吕征闪开，登巴巴侧身扫射，球进，1比0，上海申花第一次有效射门就取得领先
6'上海申花队中场控球，转移球到左侧组织进攻                   4'开场第4分钟，石家庄后卫赵荣亨后场犯规，瓜林大力低平球打入人墙，埋伏在人墙里的莫雷诺左脚一垫，皮球滚到旁侧，吕征和登巴巴同时赶上，为了避免撞车，吕征闪开，登巴巴侧身扫射，球进，1比0，上海申花第一次有效射门就取得领先
6'上海申花队左路斜传球到禁区内，赵容亨把球顶了出来！                   4'开场第4分钟，石家庄后卫赵荣亨后场犯规，瓜林大力低平球打入人墙，埋伏在人墙里的莫雷诺左脚一垫，皮球滚到旁侧，吕征和登巴巴同时赶上，为了避免撞车，吕征闪开，登巴巴侧身扫射，球进，1比0，上海申花第一次有效射门就取得领先
7'真容亨在拼抢中犯规了～                   4'开场第4分钟，石家庄后卫赵荣亨后场犯规，瓜林大力低平球打入人墙，埋伏在人墙里的莫雷诺左脚一垫，皮球滚到旁侧，吕征和登巴巴同时赶上，为了避免撞车，吕征闪开，登巴巴侧身扫射，球进，1比0，上海申花第一次有效射门就取得领先
7'上海申花队获得前场的任意球机会                   4'开场第4分钟，石家庄后卫赵荣亨后场犯规，瓜林大力低平球打入人墙，埋伏在人墙里的莫雷诺左脚一垫，皮球滚到旁侧，吕征和登巴巴同时赶上，为了避免撞车，吕征闪开，登巴巴侧身扫射，球进，1比0，上海申花第一次有效射门就取得领先
21'石家庄永昌队得到角球机会                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
21'李帅的防守还是不错的，把球挡出                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
21'角球发到前点，对方解围出来，糜昊伦横传禁区，又被顶出来                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
21'石家庄永昌队外围远射，被李帅没收                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
22'上海申花队长传球找登巴巴，被断下来                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
23'中场上海申花队断球，转移到左路进攻                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
23'上海申花队右路斜传球到禁区内，瓜林快速杀到！！被放倒！！点球！                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
23'主裁判非常果断，指向了点球！                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
24'登巴巴接到李运秋的传球，被姜积弘放倒！                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
24'登巴巴来主罚点球！                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
24'登巴巴主罚点球，打左下角！！又被关震扑住！！登巴巴又失点球啦！                   21'第21分钟瓜林中场附近被鲁本踩到腿上，瓜林倒在地上向裁判马力展示伤口，鲁本吃到黄牌，但瓜林伤势并不严重，很快起身再战
28'上登巴巴右路直传球，对方碰了一下出底线，角球机会                   28'第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球
29'李超将球破坏出底线，瓜林主罚角球                   28'第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球
29'角球发到禁区内，对方头球解围                   28'第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球
30'鲁本中场得球，直传球，交给王鹏                   28'第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球
30'王鹏接应，再回传一下，看如何组织进攻                   28'第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球
30'石家庄永昌队横传球到右路，冯绍顺长传球，吹了毛里西奥进攻犯规                   28'第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球
31'其实毛里西奥与对方手上都有动作                   28'第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球
31'李帅来罚后场任意球，大脚开到前场，被对方收下                   28'第28分钟李运秋送出精彩长传，禁区内姜积弘把登巴巴踢翻在地，点球
31'其实毛里西奥与对方手上都有动作                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
31'李帅来罚后场任意球，大脚开到前场，被对方收下                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
32'糜昊伦右路得球，交给瓜林                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
32'瓜林横传，柏佳骏直传球，登巴巴抢点小角度打门，皮球滑门而过！                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
32'不过登巴巴越位在先                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
33'从慢镜来看，登巴巴确实有越位                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
33'中场上海申花队得球左路横传禁区，被破坏出来                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
33'穆伦加右路突破横传禁区，毛里西奥包抄，对方提前破坏                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
33'糜昊伦左路接球，面对吕征，没能过去                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
34'王鹏中场断球，传球失误                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
34'莫雷诺分球到右路，交给吕征                   31'第31分钟登巴巴禁区外打低平球射门，球打在对方队员腿上弹出
36'上海申花队打得很有气势                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
36'上海申花队左路横传禁区，李超把球破坏出底线                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
37'关二爷今天表现不俗                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
37'角球发到禁区内前点，莫雷诺顶球，关震把球扑住                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
38'李运秋右路带球突破，被包夹断球                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
38'王鹏传球给鲁本，长传球丢啦                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
39'登巴巴中场得球中路强突，被放倒！                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
39'主裁判并没有吹                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
39'王鹏中场得球交给鲁本！鲁本远射，打在了毛里西奥脚后跟！                   36'第36分钟秦升禁区外送球，莫雷诺胸部一垫，侧身扫凌空打高出界
39'登巴巴中场得球中路强突，被放倒！                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
39'主裁判并没有吹                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
39'王鹏中场得球交给鲁本！鲁本远射，打在了毛里西奥脚后跟！                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
40'王鹏再次远射，打在莫雷诺脑袋上！被李帅没收！                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
40'李运秋右路带球突回传给吕征                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
40'吕征直传球，李运秋右路传球，对方大脚破坏出边线                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
41'李运秋右路接球，斜传禁区，被破坏                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
41'今天李运秋打得非常积极，但并不是最好的状态                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
42'王鹏前场右路接球，横传右路，毛里西奥突破下底横传，鲁本分到左路                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
42'鲁本禁区内得球，再横传左路，想给糜昊伦，被断                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
42'上海申花队进球啦！登巴巴！2-0                   39'第39分钟鲁本禁区外射门打疵，但此球却让申花后卫措手不及，穆伦加抢先拿到球，但他没控好球，被申花后卫快速抢回
49'穆伦加右路突破横传，接队友传球，穆伦加被挡在身后，上抢犯规                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
49'曹赟定左路接球，脚后跟传球                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
49'莫雷诺强突分球，前插被放倒，裁判并没有吹                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
50'石家庄永昌队攻到前场，穆伦加过渡，冯绍顺突破分球                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
50'石家庄永昌队进球啦！！毛剑卿！1-3                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
51'对不起，现在场上的比分是1-2                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
51'毛里西奥右路横传球到禁区内，穆伦加头球过渡，毛剑卿抢点小角度打门，球进啦！                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
51'这一粒进球，激起了石家庄永昌队的士气！                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
51'压力到了上海申花队一边                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
52'上海申花队左路攻到前场，斜传禁区，关震没收                   49'第49分钟，石家庄队沿右路进攻，穆伦加把球转移到右路，随后跑到中路等待
54'吕征右路接球突破，造成毛剑卿犯规                   54'第54分钟毛剑卿右路骗过柏佳骏，打出一脚穿档送球，毛里希奥插到前点抢射稍稍偏出
54'上海申花队得到中前场右路任意球机会                   54'第54分钟毛剑卿右路骗过柏佳骏，打出一脚穿档送球，毛里希奥插到前点抢射稍稍偏出
55'毛剑卿右路下底横传，毛里西奥抢点打门，偏出！！！                   54'第54分钟毛剑卿右路骗过柏佳骏，打出一脚穿档送球，毛里希奥插到前点抢射稍稍偏出
55'这次是机会啊，毛里西奥没能打好！                   54'第54分钟毛剑卿右路骗过柏佳骏，打出一脚穿档送球，毛里希奥插到前点抢射稍稍偏出
56'登巴巴强突到禁区内，左脚直接打门，打偏啦                   54'第54分钟毛剑卿右路骗过柏佳骏，打出一脚穿档送球，毛里希奥插到前点抢射稍稍偏出
56'瓜林直传球到禁区内，姜积弘把球解围出来                   54'第54分钟毛剑卿右路骗过柏佳骏，打出一脚穿档送球，毛里希奥插到前点抢射稍稍偏出
57'瓜林在前场得球，转移到右路，交给莫雷诺                   54'第54分钟毛剑卿右路骗过柏佳骏，打出一脚穿档送球，毛里希奥插到前点抢射稍稍偏出
56'登巴巴强突到禁区内，左脚直接打门，打偏啦                   56'第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌
56'瓜林直传球到禁区内，姜积弘把球解围出来                   56'第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌
57'瓜林在前场得球，转移到右路，交给莫雷诺                   56'第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌
58'后场石家庄永昌队得球，左路长传                   56'第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌
58'上海申花队断球，右路反击，直传球出界                   56'第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌
58'柏佳骏左路得球，横传给瓜林！                   56'第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌
59'登巴巴又进球啦！！！3-1！！！上演了帽子戏法！                   56'第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌
59'柏佳骏左路横传球，瓜林直传，登巴巴反越位成功！抢点挑射球进！                   56'第56分钟秦升防守犯规吃到黄牌
61'今天登巴巴的表现太强了！而瓜林的传球非常漂亮                   60'第60分钟吕建军换下冯绍顺
61'石家庄永昌队换人：吕建军上场，换下冯绍顺                   60'第60分钟吕建军换下冯绍顺
61'冯绍顺的表现没有什么问题                   60'第60分钟吕建军换下冯绍顺
62'双方争顶头球时穆伦加和对主相撞，受伤啦！                   60'第60分钟吕建军换下冯绍顺
63'登巴巴右路带球突破，造成李春郁犯规                   60'第60分钟吕建军换下冯绍顺
70'石家庄队前场正对球门的任意球                   68'第68分钟毕津浩禁区外一点犯规，糜昊伦任意球打在人墙里的瓜林头上稍稍出界
70'糜昊伦主罚任意球左脚劲射，皮球打在莫雷诺的头上出了底线，角球                   68'第68分钟毕津浩禁区外一点犯规，糜昊伦任意球打在人墙里的瓜林头上稍稍出界
71'糜昊伦主罚角球开到禁区内，申花队抢下第一点                   68'第68分钟毕津浩禁区外一点犯规，糜昊伦任意球打在人墙里的瓜林头上稍稍出界
73'柏佳骏推人犯规，任意球开到禁区内，穆伦加头球后点，李帅抢先封住了位置                   73'第73分钟马丁斯换下登巴巴
74'上海申花队后场控球，从左边路进攻                   73'第73分钟马丁斯换下登巴巴
74'马丁斯上场换下登巴巴                   73'第73分钟马丁斯换下登巴巴
76'石家庄永昌队右路攻到前场，横传球被断                   73'第73分钟马丁斯换下登巴巴
76'李超后场得球，横传给门将关震                   73'第73分钟马丁斯换下登巴巴
78'穆伦加抢球犯规，吃到了黄牌                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
78'中后场石家庄永昌队得球长传右路，力量大了，直接传出边线                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
79'马丁斯传球交给莫雷诺，强突被李超放倒在地！                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
79'上海申花队得到前场位置不错的任意球机会                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
79'李超直接踢到了莫雷诺的脚上！主裁判看得非常准                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
80'上海申花队换下：王赟上场换下吕征                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
80'莫雷诺和瓜林站在球前                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
80'瓜林发任意球直接打门，碰到人墙高出横梁！角球                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
81'瓜林发角球到禁区内前点，李超把球破坏出来                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
81'穆伦加长传球找毛剑卿，被对方顶回来                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
81'李春郁抢球犯规！！主裁判给李春郁出示了红牌！！                   78'第78分钟马丁斯在多人合围中送球，莫雷诺打算接力杀入，被糜昊伦铲倒，申花获得禁区外任意球机会，此时申花换人，王赟换下吕征
80'上海申花队换下：王赟上场换下吕征                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
80'莫雷诺和瓜林站在球前                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
80'瓜林发任意球直接打门，碰到人墙高出横梁！角球                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
81'瓜林发角球到禁区内前点，李超把球破坏出来                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
81'穆伦加长传球找毛剑卿，被对方顶回来                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
81'李春郁抢球犯规！！主裁判给李春郁出示了红牌！！                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
82'瓜林接球时，李春郁上抢踩踏！！主裁判直接红牌，没商量                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
82'落后两球，还少一人，石家庄永昌队想能扳回，难啦                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
83'上海申花队左路进攻，姜积弘把球破坏出边线                   80'第80分钟李春郁出双腿飞铲瓜林，主裁马力红牌将其罚下，李春郁心情平静的接受了判罚
84'界外球发出来，上海申花队横传球，瓜林一脚大力远射，打在李超身上出底线                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
84'战术角球发出来，莫雷诺右路斜传球到门将，马丁斯头球顶门！被关震扑出！                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
84'马丁斯左路强突，被放倒，主裁判没有吹                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
85'柏佳骏左路横传禁区，瓜林后排插上抢点打门，偏出                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
85'糜昊伦站位不错，没有给对手好的打门机会                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
86'上海申花队换人：高迪上场，换下曹赟定                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
86'高迪也是山东鲁能的旧将                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
87'柏佳骏左路接球，横传交给莫雷诺                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
87'瓜林横传球到右路                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
87'这段时间石家庄永昌队打得比较被动                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
87'柏佳骏左路强突，被对方放倒在地                   84'申花还想扩大比分，第84分钟曹赟定左路传中，瓜林凌空弹射没吃上力量
87'柏佳骏左路接球，横传交给莫雷诺                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
87'瓜林横传球到右路                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
87'这段时间石家庄永昌队打得比较被动                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
87'柏佳骏左路强突，被对方放倒在地                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
88'石家庄永昌队换人：崔鹏上场，换下了毛里西奥                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
88'双方中场争抢出边线                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
88'界外球发出来，石家庄永昌队得球                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
88'毛里西奥中路强突，被断                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
89'刚才是穆伦加的中路突破，被上海申花队断了下来                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
89'穆伦加右路传球，柏佳骏大脚破坏                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
90'穆伦加好象有了点伤，他在与柏佳骏争抢时被打在脸上                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
90'界外球发到禁区内，对方顶出来，崔鹏远射偏出                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
90'下半场要补时 4 分钟的时间                   87'第87分钟石家庄用身体发福的崔鹏换下毛里希奥
92'毛剑卿左路横传禁区，姜积弘头球顶门，打中横梁，崔外围远射高出！                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
93'马丁斯前场得球，突破横传，瓜林远射被关震没收                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
93'补时也只有一分钟左右的时间啦                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
93'后场上海申花队得球，转移到左路，横传到右路打控制球                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
94'毛剑卿左路断球，强突到禁区，没有出球的机会                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
94'毛剑卿左路再突破，对方碰出底线                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
94'角球机会                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
94'角球发到禁区内前点，李帅出击把球抱住                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
94'全场比赛结束，最终上海申花队主场3-1战胜石家庄永昌队！                   92'第92分钟马丁斯前场送球，瓜林禁区外发炮被关震潇洒的跃起扑住
