随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'V-贝雷佐茨基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'莫斯科中央球员维恩布鲁姆拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 莫斯科中央.
7'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
8'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'莫斯科中央球员阿金费耶夫一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'考纳为莫斯科中央赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莫斯科中央球员穆萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本田圭佑.
14'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿拉巴.
16'莫斯科中央球员纳巴金拼抢犯规,对手获得控球权.
16'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'莫斯科中央球员纳巴金拼抢犯规,对手获得控球权.
20'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
24'拜仁慕尼黑球员罗本小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
25'Steven Zuber为莫斯科中央赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'莫斯科中央球员纳巴金拼抢犯规,对手获得控球权.
26'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
27'Vitinho为莫斯科中央赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拜仁慕尼黑拉菲尼亚受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'莫斯科中央球员伊格纳舍维奇一脚直塞球给Vitinho,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'维恩布鲁姆为莫斯科中央赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'Georgy Schennikov为莫斯科中央在左路,赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!莫斯科中央球员Vitinho大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
35'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
35'莫斯科中央球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
35'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是里贝里.
38'莫斯科中央球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳巴金.
38'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
41'莫斯科中央球员Vitinho拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
41'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 2-0 莫斯科中央.
45'+1'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 莫斯科中央,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莫斯科中央换人,托希奇换下Vitinho
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 2-0 莫斯科中央
48'莫斯科中央球员V-贝雷佐茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'阿金费耶夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'莫斯科中央球员Steven Zuber大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆萨.
53'莫斯科中央球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员罗本手球犯规,对手获得球权.
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
57'博阿滕将球处理出底线,莫斯科中央获得角球.
57'莫斯科中央球员考纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'莫斯科中央球员考纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是V-贝雷佐茨基.
59'本田圭佑为莫斯科中央在左路,赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'托希奇为莫斯科中央在右路,赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹特.
63'托希奇为莫斯科中央赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莫斯科中央球员纳巴金一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'莫斯科中央球员Steven Zuber拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
65'穆萨为莫斯科中央赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'V-贝雷佐茨基为莫斯科中央赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莫斯科中央球员Steven Zuber拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
68'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 拜仁慕尼黑 3-0 莫斯科中央.
71'拜仁慕尼黑换人,施魏因斯泰格换下克罗斯
73'莫斯科中央球员考纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
73'Georgy Schennikov将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
74'莫斯科中央换人,Konstantin Bazelyuk换下穆萨
75'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下曼朱基奇
76'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
77'莫斯科中央换人,Georgi Milanov换下Steven Zuber
78'Georgy Schennikov为莫斯科中央在左路,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'莫斯科中央球员纳巴金拼抢犯规,对手获得控球权.
79'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下罗本
82'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
82'莫斯科中央球员Georgi Milanov大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本田圭佑.
83'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'维恩布鲁姆为莫斯科中央在对方半场,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
87'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'本田圭佑为莫斯科中央赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!莫斯科中央球员托希奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳巴金.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 莫斯科中央
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 3-0 莫斯科中央,谢谢各位收看新浪足球直播.
