3'莫斯科中央球员维恩布鲁姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'拜仁开场仅3分钟就取得领先，韦恩布鲁姆后场对阿拉巴犯规，阿拉巴30码处任意球直接射门绕过人墙入右下角
3'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   3'拜仁开场仅3分钟就取得领先，韦恩布鲁姆后场对阿拉巴犯规，阿拉巴30码处任意球直接射门绕过人墙入右下角
3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 莫斯科中央.                   3'拜仁开场仅3分钟就取得领先，韦恩布鲁姆后场对阿拉巴犯规，阿拉巴30码处任意球直接射门绕过人墙入右下角
12'莫斯科中央球员穆萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本田圭佑.                   12'莫斯科中央陆军首次射门出现在第12分钟，本田圭佑传球，穆萨禁区边缘外劲射偏出
14'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿拉巴.                   12'莫斯科中央陆军首次射门出现在第12分钟，本田圭佑传球，穆萨禁区边缘外劲射偏出
20'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   20'第20分钟，拉菲尼亚禁区右侧的劲射打在边网
20'莫斯科中央球员纳巴金拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，拉菲尼亚禁区右侧的劲射打在边网
20'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，拉菲尼亚禁区右侧的劲射打在边网
22'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.                   20'第20分钟，拉菲尼亚禁区右侧的劲射打在边网
34'射门!!!莫斯科中央球员Vitinho大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.                   34'第34分钟，本田圭佑传球，维蒂尼奥禁区前的射门被诺伊尔救下
35'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   34'第34分钟，本田圭佑传球，维蒂尼奥禁区前的射门被诺伊尔救下
35'莫斯科中央球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，本田圭佑传球，维蒂尼奥禁区前的射门被诺伊尔救下
35'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，本田圭佑传球，维蒂尼奥禁区前的射门被诺伊尔救下
37'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是里贝里.                   34'第34分钟，本田圭佑传球，维蒂尼奥禁区前的射门被诺伊尔救下
48'莫斯科中央球员V-贝雷佐茨基拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，罗本禁区前射门偏出
48'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，罗本禁区前射门偏出
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'1分钟后，罗本禁区前射门偏出
49'阿金费耶夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，罗本禁区前射门偏出
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'第49分钟，罗本禁区内射门被阿金费耶夫扑出底线
49'阿金费耶夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   49'第49分钟，罗本禁区内射门被阿金费耶夫扑出底线
50'莫斯科中央球员Steven Zuber大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆萨.                   49'第49分钟，罗本禁区内射门被阿金费耶夫扑出底线
68'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 拜仁慕尼黑 3-0 莫斯科中央.                   68'拜仁第68分钟锁定胜局，阿拉巴直传，反越位成功的罗本10码处左脚抽射反弹球入网，3-0
71'拜仁慕尼黑换人,施魏因斯泰格换下克罗斯                   68'拜仁第68分钟锁定胜局，阿拉巴直传，反越位成功的罗本10码处左脚抽射反弹球入网，3-0
82'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.                   82'巴萨切尔西米兰皆出战]第82分钟，皮萨罗传球，沙奇里禁区前的射门被阿金费耶夫救下
82'莫斯科中央球员Georgi Milanov大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本田圭佑.                   82'巴萨切尔西米兰皆出战]第82分钟，皮萨罗传球，沙奇里禁区前的射门被阿金费耶夫救下
83'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'巴萨切尔西米兰皆出战]第82分钟，皮萨罗传球，沙奇里禁区前的射门被阿金费耶夫救下
87'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   87'第87分钟，穆勒传中，但沙奇里的左脚射门偏出目标
87'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.                   87'第87分钟，穆勒传中，但沙奇里的左脚射门偏出目标
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   87'第87分钟，穆勒传中，但沙奇里的左脚射门偏出目标
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，穆勒传中，但沙奇里的左脚射门偏出目标
90'+3'本田圭佑为莫斯科中央赢得一个任意球.                   87'第87分钟，穆勒传中，但沙奇里的左脚射门偏出目标
90'+3'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，穆勒传中，但沙奇里的左脚射门偏出目标
90'+3'射门!!!莫斯科中央球员托希奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳巴金.                   87'第87分钟，穆勒传中，但沙奇里的左脚射门偏出目标
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 莫斯科中央                   87'第87分钟，穆勒传中，但沙奇里的左脚射门偏出目标
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   89'第89分钟，里贝里传球，施魏因斯泰格劲射被阿金费耶夫扑出，试图补射的沙奇里禁区左侧越位
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，里贝里传球，施魏因斯泰格劲射被阿金费耶夫扑出，试图补射的沙奇里禁区左侧越位
90'+3'本田圭佑为莫斯科中央赢得一个任意球.                   89'第89分钟，里贝里传球，施魏因斯泰格劲射被阿金费耶夫扑出，试图补射的沙奇里禁区左侧越位
90'+3'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，里贝里传球，施魏因斯泰格劲射被阿金费耶夫扑出，试图补射的沙奇里禁区左侧越位
90'+3'射门!!!莫斯科中央球员托希奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳巴金.                   89'第89分钟，里贝里传球，施魏因斯泰格劲射被阿金费耶夫扑出，试图补射的沙奇里禁区左侧越位
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 莫斯科中央                   89'第89分钟，里贝里传球，施魏因斯泰格劲射被阿金费耶夫扑出，试图补射的沙奇里禁区左侧越位
