随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
1'胡尔城球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
2'胡尔城球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Andrew Robertson.
4'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'昆尼为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
5'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡贝拉.
7'射门!!!纽卡斯尔球员卡贝拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
9'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Abel Hernández为胡尔城赢得一个任意球.
9'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
10'科尔巴克为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
10'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡贝拉为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
11'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里维耶尔.
14'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾马特.
18'纽卡斯尔球员达米特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
19'纽卡斯尔球员达米特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'麦克格雷格为胡尔城赢得一个任意球.
19'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
21'胡尔城球员利维摩尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚姆.
23'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andrew Robertson.
25'纽卡斯尔球员贾马特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Cheick Tioté.
26'胡尔城球员昆尼一脚直塞球给Abel Hernández,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'纽卡斯尔球员卡贝拉小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里维耶尔.
28'胡尔城球员昆尼一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库弗兰.
30'胡尔城球员霍德斯通一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'胡尔城球员Andrew Robertson一脚直塞球给Abel Hernández,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'霍德斯通为胡尔城赢得一个任意球.
34'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
35'耶拉维奇为胡尔城赢得一个任意球.
35'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
36'胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍德斯通.
38'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾马特.
40'胡尔城球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
40'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
41'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
41'库弗兰为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
42'纽卡斯尔威廉姆森受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'胡尔城球员利维摩尔一脚直塞球给昆尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达米特.
45'+2'上半场结束,纽卡斯尔 0-0 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 0-0 胡尔城
48'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是艾莫哈马蒂. 纽卡斯尔 0-1 胡尔城.
51'胡尔城球员霍德斯通右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是昆尼.
52'昆尼为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
52'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
52'纽卡斯尔球员科洛奇尼被主裁判出示了一张黄牌.
53'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'克鲁尔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
54'射门!!!纽卡斯尔球员卡贝拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉姆森.
54'纽卡斯尔球员卡贝拉一脚直塞球给科尔巴克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡贝拉.
56'胡尔城换人,阿卢克换下Abel Hernández
57'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西索科.
57'射门!!!纽卡斯尔球员卡贝拉小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里维耶尔.
57'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达米特.
57'霍德斯通将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
59'胡尔城球员Andrew Robertson被主裁判出示了一张黄牌.
59'纽卡斯尔球员西索科被主裁判出示了一张黄牌.
60'昆尼为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
60'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
62'胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是耶拉维奇.
62'胡尔城球员昆尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'里维耶尔为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
64'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
64'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
64'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
68'进球啦！！！胡尔城球员迪亚姆大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是昆尼. 纽卡斯尔 0-2 胡尔城.
69'纽卡斯尔换人,P-西塞换下里维耶尔
70'纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库弗兰.
73'纽卡斯尔球员卡贝拉被主裁判出示了一张黄牌.
73'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Cheick Tioté. 纽卡斯尔 1-2 胡尔城.
75'胡尔城球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Cheick Tioté为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
76'昆尼为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
76'纽卡斯尔球员贾马特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'道森将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
78'纽卡斯尔球员科洛奇尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡贝拉.
78'耶拉维奇将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
79'纽卡斯尔球员卡贝拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'胡尔城球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡贝拉为纽卡斯尔赢得一个任意球.
81'胡尔城换人,梅勒换下耶拉维奇
84'西索科将球处理出底线,胡尔城获得角球.
84'纽卡斯尔Cheick Tioté受伤倒地,比赛暂停
85'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比上,Cheick Tioté因伤下场.
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'萨米-阿梅奥比将球处理出底线,胡尔城获得角球.
87'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是库弗兰. 纽卡斯尔 2-2 胡尔城.
88'胡尔城换人,罗塞尼奥尔换下Andrew Robertson
90'纽卡斯尔球员卡贝拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨米-阿梅奥比.
90'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
90'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'胡尔城球员阿卢克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！胡尔城球员阿卢克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'纽卡斯尔换人,佩雷斯换下库弗兰
90'+4'艾莫哈马蒂为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
90'+4'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'胡尔城球员C-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+5'艾莫哈马蒂将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+6'下半场结束,纽卡斯尔 2-2 胡尔城
全场比赛结束,纽卡斯尔 2-2 胡尔城,谢谢各位收看新浪足球直播.
