大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第16轮 广州富力 VS 天津泰达
　自2012赛季来双方交锋过5次，富力对泰达2胜2平1负稍占上风
富力主场对泰达1胜1负
本赛季首轮泰达主场1-1战平富力，王新欣在比赛最后时刻打入扳平球
富力在周中足协杯上出局，争亚冠资格的计划必须通过联赛实施
目前富力积28分排名积分榜第3位，本轮主场出击的目标就是争胜
泰达上轮客场战平申鑫，第一阶段结束前4连胜的走势被终结
但瓦伦西亚打破10轮入球荒对泰达是好消息

目前两队首发阵容已经公布
因为足协杯，富力近来的比赛密度非常大，今天的比赛将是8天里第三场
周中对阵鲁能的下半场，富力队就显示出了体能上的不足，富力的队员们在赛后也坦承的确有些疲劳
埃里克森说：“我们的体能状况问题不大，但我会考虑对阵容进行适当的轮换。”
自从登陆中超以来，广州富力还从未在联赛中输给过天津泰达
刚刚在足协杯中出局的广州富力对几名主力进行了轮换，程月磊、哈默德都进入替补阵容
而天津泰达仍然排出和上一轮相似的首发，不同的是李玮锋回到主力阵容
广州富力首发：门将：12-张世昌；后卫：11-姜至鹏、5-张耀坤、15-张贤秀、20-唐淼；中场：7-姜宁、8-朴钟佑、10-达维、36-朱宝杰、21-常飞亚；前锋：25-阿隆
天津泰达首发：门将：1-宗垒；后卫：27-苑维伟、3-利马、5-李玮锋、19-白岳峰；中场：8-胡人天、7-李本舰、11-安德烈奇尼奥、32-郭皓、33-周海滨；前锋：14-瓦伦西亚
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
泰达今天身穿白色的比赛球衣
富力距离领头羊恒大差几个积分？[qiangda]
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是天津泰达
1'泰达右边路突破被阻截
1'朴钟佑拼抢的时候有些受伤
1'不过问题不大
2'达维中场拿球被暗算了一下
2'李本舰手上有动作
2'富力中场拿球打到边路
3'常飞亚右路强突
3'泰达几名防守球员联合防守将球破坏
3'富力右路起球送中路
3'泰达队先将球破坏出了禁区
3'姜至鹏前场突破未果
4'泰达的反击机会
4'泰达将球转移到了左路
4'安德烈奇尼奥突破被放倒
4'泰达进球了！！
5'周海滨！！
5'朱宝杰后场的拼抢也是造成了自己的犯规
6'泰达任意球快发，直塞送禁区里，瓦伦西亚带球晃过门将到了底线，在低平球横敲到后点，周海滨推射破门！
6'富力在丢球后，也是找裁判理论，估计是因为朱宝杰受伤倒地后，泰达任意球快开有异议
8'唐淼右路起球送禁区中路
8'泰达先头球顶出来
8'这球，阿隆这点没有去抢

9'泰达后场防守犯规
9'富力前场左路任意球
9'朴钟佑任意球送禁区前点
9'第一点还是泰达将球解围出来
10'富力前场界外球掷出来，禁区前沿，朱宝杰世界波稍稍打高
11'达维中前场拿球被放倒
11'防守他的是周海滨
11'富力中场拿球转移到了左路
11'姜至鹏没有太多机会将球回敲
12'富力前场拿球，阿隆禁区前沿拿球
12'阿隆想一过二，这球没有过去
13'安德烈奇尼奥前场拿球分边
13'队友做球给到底线
13'安德烈奇尼奥传中被张耀坤挡出边线
13'泰达右路突破到了底线
13'倒三角传回到大禁区线上
13'周海滨不做调整直接打门，这球稍稍打偏
13'泰达今天机会挺多
14'唐淼右路突破没有机会
14'富力将球转移到了左路
15'常飞亚起球被后卫挡出底线
16'富力角球送后点
16'队友头球摆渡下来被解围
16'姜至鹏禁区左路横扫门前
16'这球后点没有人啊
17'富力右路起球送禁区
17'阿隆头球攻门顶偏了
17'这球阿隆头球的地点距离球门也是稍微有点远
18'常飞亚前场拿球的时候手球了
19'富力这边又获得角球机会
19'朴钟佑角球送前点
19'泰达还是拿到了第一点
20'姜至鹏前场拦截的时候铲人犯规
20'姜宁前场送直塞，这球被泰达先解围了
21'李玮锋受伤倒地了
21'应该是防守阿隆的时候
21'从回放来看，是队友解围的时候打在了手部
21'跟阿隆没关
22'李玮锋受伤的位置是手腕
22'泰达的反击机会
22'又是周海滨拿球
23'周海滨禁区角右侧直接选择了打门
23'这球打近角，球是打在了边网上
23'这脚射门还是非常有质量的
23'姜至鹏左路起球送禁区中路
23'宗垒出击将球得到

25'李本舰禁区外围打远射，这球没有压住
25'常飞亚右路拿球起速了
25'禁区内扣球没有过去啊
26'两队现在都还有足协杯的比赛任务吗？[qiangda]
27'富力这边反击中出现了失误
27'现在换到泰达这边了
27'瓦伦西亚左路拿球挑传送到了后点
27'周海滨拿球送前点
28'可惜没有队友去插前点
29'宗垒开球过慢得到一张黄牌！
30'阿隆禁区内拿球，摆脱防守后打门被后卫还是碰了一下
30'富力再次获得角球机会
30'角球送前点，宗垒出击没有完全碰到球
30'但这球还是往禁区外面解围

32'郭皓中场抢球放倒了达维
33'富力前场做撞墙配合，这球没有过去
34'富力右路突破后回敲
35'达维禁区外围低射打偏了
35'这球达维没有吃准部位
36'上半场比赛已经来到了35分钟，场上的比分是泰达1-0领先广州富力
36'周海滨边路拿球将球横敲
37'泰达长传，苑维伟边路接球越位了
37'瓦伦西亚前场边路拿球，回敲被破坏
38'胡人天右路底线拿球往中路给
38'这球被后卫防了下来
39'泰达又进球了！！
39'安德烈奇尼奥！！
40'安德烈奇尼奥进球后直拍自己的脑门啊
40'泰达右路起球送禁区中路，安德烈奇尼奥甩头攻门将球顶进！
40'安德烈奇尼奥进球后，阿里汉也是笑的非常开心
42'泰达禁区前沿弧顶任意球机会
42'泰达又进球了！！
42'胡人天！！
43'安德烈奇尼奥直接任意球打门，球是击中了门柱，胡人天补射推射将球打进！！
43'这球张世昌应该是扑了一下后打在了立柱上
45'上半场补时3分钟！
45'泰达这边获得角球机会
46'角球送后点，胡人天滑铲没有打向球门
47'胡人天右路拿球，自己没有控好
47'唐淼右路拿球给到常飞亚
48'常飞亚右路起球碰到了防守球员的手上
48'但裁判给了一个角球
48'富力角球开出来
48'禁区弧顶，外围的抽射打高了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，广州富力0-3落后于天津泰达
今天的上半场完全是属于泰达的，他们不仅防守做的好
就连进攻和反击都是打出了高效
3-0的比分相信很多人都没有想到
不过这仅仅是上半场比赛
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


让我们回到比赛现场
富力这边王晓龙要被换上场
常飞亚被换下场！
哈默德换下了达维
1'下半场比赛开始！
2'富力右路低平球送禁区里
2'泰达的解围没有踢远
2'李玮锋禁区内放铲放倒了哈默德
2'富力获得点球机会！
2'哈默德自己来主罚
3'哈默德点球打左上角，球进，宗垒判断对了方向，但角度太刁！
3'富力这边扳回一分

4'富力这边上抢的非常积极
5'富力禁区前沿往里送，这球力量小了
5'王晓龙左路突破到底线
6'传球送中路，乱战中，阿隆近距离打门打高了
6'场下的埃里克森也觉得不可思议
6'富力下半场能把比分扳回来吗？[qiangda]
6'富力又进球了！！
6'哈默德！！！
7'富力角球送中路，哈默德头球攻门将球顶进！
7'泰达的防守出现了问题
7'下半场还不到10分钟，富力扳回来两球
7'泰达换人，郭皓下，阿里汗上！
8'泰达这边获得任意球机会
8'任意球送禁区里，安德烈奇尼奥头球后蹭顶得太高
8'张世昌很轻松的将球拿到
9'富力这边右路进攻又来了
9'险些3-3啊
9'富力长传送禁区后点
10'姜宁停球后再做调整没有了射门机会，如果这球姜宁直接打，那概率还是比较大的

11'阿隆前场拿球往前走
11'边裁示意阿隆接球的时候先手球了
13'富力中场拿球，来控制节奏
14'哈默德左路拿球，横向突破后找角度打门
14'这球最后还是打高了

14'富力左路禁区内拿球，低射被挡
15'全场比赛60分钟了，场上的比分是富力2-3落后泰达
15'哈默德禁区外围世界波被宗垒扑出
16'下半场难道是哈默德的表演吗？
16'下半场比赛，泰达还没有什么进攻
17'胡人天左路拿球横切
18'泰达这段时间攻势渐渐有了起色
18'泰达前场人球分过，张世昌出击将球解围
19'阿隆中场拿球被利马放倒
19'利马得到一张黄牌！
21'富力前场拿球到了禁区里面
21'阿隆横向突破后打门被后卫挡出
22'泰达换人，胡人天下，杜震宇上！
22'泰达现在想控球了
23'富力这边前场获得定位球机会
23'这个任意球的位置跟泰达队安德烈奇尼奥任意球击中门柱的位置如出一辙
23'富力4名球员站在球前
24'哈默德打门！！！
24'这球打在了人墙上！
25'哈默德左路带球突破，裁判吹了攻方犯规
25'泰达这边，王新欣要准备上了
26'富力拿球传身后
26'王晓龙停球下来在传，没有过去
26'富力长传还是打身后
26'边裁举旗了，哈默德越位
27'慢镜头回放，这球哈默德似乎并不越位

29'富力右路拿球送门前
29'宗垒将球拿到
29'泰达换人，李本舰下，王新欣上！
30'富力左路传球送禁区后点
30'哈默德起跳的时候有点早
30'这球哈默德没有顶好
31'泰达前场拿球给到禁区里，瓦伦西亚拿球自己做了一个球车
31'好在球好在瓦伦西亚脚下
31'瓦伦西亚回敲给到杜震宇
31'杜震宇迎球直接打门将球打高了

32'泰达左路拿球给到禁区弧顶
32'王新欣远射打近角被张世昌扑了出去
32'张世昌这次扑救很关键
32'泰达角球机会
33'角球送禁区里，威胁不大
33'富力这边反击，又是处在了越位的位置上
34'哈默德左路拿球被铲倒
34'姜至鹏左路拿球远射打偏
36'泰达将球转移到了边路
36'杜震宇拿球的时候越位了
36'王晓龙左路拿球回敲
37'禁区弧顶，泰达多人包夹将球抢断
37'泰达中场送直塞
37'利马插上后被对方破坏了一下
38'富力这边卢琳准备登场
39'富力右路拿球送到禁区弧顶
39'朴钟佑得球原地打门稍稍打偏
40'富力换人，姜宁下，卢琳上！
40'姜至鹏左路传球找哈默德
41'哈默德第一下没有停好
41'富力禁区前沿挑传送禁区里
41'哈默德拿球晃过门将，结果先越位了
42'富力最后的反扑啊
42'阿隆大禁区线上的打门被中卫挡出
43'王晓龙右路拿球送禁区内
43'这球被泰达破坏出来

44'富力左路传球送禁区里
45'阿隆自己脚底打滑了
45'下半场补时4分钟！
46'富力左路起球送禁区后点
47'宗垒扑了一下将球挡出
47'王晓龙右路起球送后点
47'张贤秀转身打门被门将扑出底线
47'富力角球送中路，宗垒将球击出
48'杜震宇中场防守的时候犯规
48'王晓龙右路带球到禁区里
48'底线的突破被双人包夹
49'安德烈奇尼奥左路突破到禁区里，连续的摆脱后形成面对门将的机会
49'低射被张世昌用脚挡出！
全场比赛结束！
最终广州富力2-3憾负天津泰达
下半场比赛的开局阶段，富力连进2球让比赛的悬念重新回来
但泰达队通过换人调整也是稳住了场上的局势
而比赛的最后阶段，富力有机会扳平比分，但没有抓住机会
打完今天的比赛，富力还要远赴盘锦挑战辽足

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
