广州富力在周中刚刚结束足协杯的比赛，过大的体能消耗让埃里克森不得不对几名主力进行了轮换，程月磊、哈默德都坐在替补席上。由于足协杯出局，想打入亚冠的富力就只能力争保住目前的联赛第三名。而天津泰达的阵 容与上一轮联赛相比变化不大，李玮峰结束停赛重新回到主力阵容。上一轮瓦伦西亚终于打破了进球荒，天津队 也期待他能继续保持。
开赛之后第3分钟，朱宝杰禁区前沿放倒安德烈奇尼奥被判罚任意球。朱宝杰倒地不起时天津队快速开球，瓦伦西 亚杀入禁区晃开出击的门将，底线附近横传，周海滨后点轻松将球推入空门！1-0，天津队反客为主取得领先。富力队围住裁判理论认为本方球员还未起身，但主裁判坚持攻方有利原则判定进球有效。
落后的富力队大举压上。第7分钟，朴钟佑任意球开到禁区，宗垒出击将球高高摘下。第10分钟，富力队开出前场 界外球，阿隆禁区前沿脚底一踩，朱宝杰跟上大力轰门，皮球稍稍高出。第13分钟，泰达队右路小配合，姜至鹏 抢球时将球捅给了插上的白岳峰，后者顺势下底倒三角传中，周海滨禁区线上扫射，皮球偏出远端门柱。
富力试图通过两个边路的传切打开缺口。第15分钟，达维左路妙传穿裆球，姜至鹏拿球下底低平球传中，皮球掠 过门前但没有队友跟进。第17分钟，富力队右路传中，阿隆禁区内高高跃起甩头攻门偏出。第20分钟，姜至鹏直 传，苑维玮补位解围，正好闷在李玮峰肚子上，后者应声倒地不起。第22分钟，泰达队连续传球组织反击，周海 滨禁区角上直接发炮，皮球打中边网。
泰达队耐心地与对方周旋。第27分钟，瓦伦西亚接到挑传杀入禁区，他将球挑到后点，周海滨插上得球，小角度 射门被张世昌扑住。第29分钟，富力角球开到后点，姜宁争到落点头球攻门顶高。随后姜至鹏左路卷土重来，横 传球阿隆停下后转身射门，皮球击中李玮峰小腿偏出底线。
富力形成围攻之势。第35分钟，常飞亚右路突破苑维玮，回敲中路，达维禁区线上左脚抽射，皮球稍稍偏出。第 38分钟，泰达队将阵型压上，对体力下降的富力连续形成前场围抢。第40分钟，白岳峰得球右路杀入禁区回敲， 周海滨左脚传中，插上的安德烈奇尼奥头球一点，皮球弹地后直窜后角！2-0，泰达队扩大比分。
第42分钟，还没有缓过神的富力后卫放倒瓦伦西亚。安德烈奇尼奥直接任意球绕过人墙，张世昌飞身扑了一下， 皮球击中门柱弹出！胡人天赶上低射将球攻入大门！3-0，泰达客场大比分领先。第45分钟，烈鸟角球开到后点， 胡人天飞身铲射出了底线。第48分钟，富力角球被泰达后卫顶出，朱宝杰禁区外停球后挑射打高。上半场比赛结 束。
下半场富力用王晓龙换下常飞亚，哈默德换下达维。第47分钟，姜宁右路低平球传中，白岳峰停球失误，阿隆拿球时被李玮峰放倒，点球！哈默德点球命中，富力将比分扳为1-3。
富力队士气大振。第50分钟，王晓龙左路突破白岳峰杀入禁区，横传中路哈默德推射踢呲了，阿隆近距离的补射竟然将球打飞！第52分钟，富力队卷土重来，哈默德接角球头球攻门，皮球弹地后窜入远角！比分再次改写为2-3！
泰达队换上阿里汗加强防守。第54分钟，富力长传禁区，姜宁面对门将将球卸下，幸亏后卫回防及时抢先将球捅出。第59分钟，哈默德拿球转身后横向连续摆脱，但最后的射门打高了。一分钟之后阿隆禁区内大力轰门被阿里汗倒地将球挡出。第60分钟，哈默德禁区外突施冷箭，宗垒奋力将球封出。第64分钟，利马在中场放倒转身反击的阿隆吃到黄牌。
第66分钟，阿隆头球摆脱苑维玮杀入禁区，大力射门又被补位的后卫挡出。泰达队用杜震宇换下胡人天。第68分钟，王晓龙横向带球造成泰达队犯规，哈默德直接任意球打在人墙上。第73分钟，富力再次长传后点，姜宁将球直接端回中路，但宗垒封住线路将球扑住。
王新欣换下李本舰。第75分钟，王晓龙左路传中，哈默德后点跃起头球顶高。泰达利用对方体能的下降展开反击。王新欣传出穿越球，瓦伦西亚拿球杀入禁区，但过人时脚下拌蒜摔倒，他倒地将球拨给杜震宇，但后者直接射门打高。第77分钟，烈鸟在对方底线拿住皮球后传中，王新欣直接射近角被张世昌奋力扑出。
高温下双方体能下降都很大。第81分钟，哈默德禁区前沿连续过人被利马阻截，后者杀得兴起，带球突破大半个场地，最后被张耀坤将球铲出边线。第85分钟，阿隆转身过人后分球，朴钟佑禁区外直接射门，皮球稍稍偏离目标。卢琳换下姜宁，富力做最后一搏。阿隆过人后挑传禁区，哈默德晃过宗垒，但裁判示意他接球前已经越位。第87分钟，卢琳送出直传，阿隆停球转身打门再次被利马挡出。
第91分钟，卢琳左路传中，皮球吊过宗垒击中远端门角弹出！天津队逃过一劫。富力队拿球后右路再次传中，张贤秀摆脱后卫得到单刀机会，但他的近距离射门再次被宗垒奋力挡出底线！第94分钟，泰达任意球打到前场，杜震宇横传，烈鸟拿球在对方禁区内反复盘带后射门被张世昌挡出。全场比赛就此结束，天津泰达惊险保住胜果拿到三分。
