各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲第7轮，皇马坐镇伯纳乌和马竞上演的马德里德比战！！
皇马近4战马竞2平2负，其中包括赛季初的欧洲超级杯
皇马近13场国内赛事对阵马竞仅客胜1场，其余12场5平7负
马德里德比联赛历史交锋162场，皇马86胜37平39负占据上风，其中主场52胜14平15负
目前双方本场首发已经公布，我们先睹为快！！
皇马首发(4-3-3)：25-库尔图瓦；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，6-纳乔；10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯；11-贝尔，9-本泽马，20-阿森西奥
替补：纳瓦斯，马里亚诺，卢卡斯，略伦特，雷吉隆，塞瓦略斯，维尼修斯

马竞首发(4-4-2)：13-奥布拉克；20-胡安弗兰，24-希梅内斯，2-戈丁，3-菲利佩；6-科凯，14-罗德里，8-萨乌尔，11-勒马尔；19-迭戈-科斯塔，7-格列兹曼
替补：阿丹，阿里亚斯，托马斯，卡里尼奇，科雷亚，卢卡斯-埃尔南德斯，维克托
双方球员已经进场！！
在本场比赛之前，本轮率先出战的巴萨，主场1-1被毕尔巴鄂竞技逼平
如果本场皇马能够赢球，将超越巴萨，领跑积分榜
开场前，皇马的几位最佳球员展示了奖杯！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！！
1'卡塞米罗中圈拿球，分球左侧纳乔
1'再给回撤接应的本泽马
2'回传拉莫斯，横传瓦拉内
2'直塞莫德里奇，再找贝尔
2'贝尔背身拿球，脚后跟分球想给阿森西奥
2'边裁举旗，阿森西奥越位在先
3'胡安弗兰右路的直塞球，纳乔将球碰出边线
3'菲利佩前场左路拿球，内切斜传到禁区
3'卡塞米罗回防，头球解围出边线！
4'勒马尔前场拿球强突，没机会
4'回传给到科克，科克趟两步
4'禁区外的一脚远射，库尔图瓦将球封堵出来
5'这球库尔图瓦注意力很集中，反应很迅速
5'胡安弗兰前场右路拿球，强突传中到后点
5'拉莫斯解围没顶到，后点的格里兹曼胸部停球
5'接着侧身凌空一脚勾射，打偏了
6'瓦拉内后场拿球，分球卡瓦哈尔
6'卡瓦哈尔面对逼抢，回传瓦拉内
6'再给库尔图瓦，大脚开出到前场
7'克罗斯左路拿球，遭遇夹击
7'转身回带，再给后场拉莫斯
7'开场马竞有点反客为主，皇马后场传倒，控制下节奏
8'克罗斯前场中路拿球，分球右侧阿森西奥
8'阿森西奥强突遭遇夹击，再给边上的卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔和阿森西奥2过2配合
8'卡瓦哈尔强突没机会，差点失误
9'稳住后分球阿森西奥，内切再给莫德里奇
9'直塞禁区右侧找到了贝尔
9'贝尔的下底横传，被奥布拉克没收
10'莫德里奇中场拿球，分球左侧纳乔
10'回传拉莫斯，再给卡塞米罗
10'斜传左侧纳乔，分球克罗斯
10'斜传右路卡瓦哈尔，横传莫德里奇
10'挑传禁区找贝尔，贝尔头球摆渡到中路
11'戈丁将球解围出来
11'阿森西奥外围拿球，再给右侧卡瓦哈尔
11'卡瓦哈尔的强突斜传，球直接出了底线
12'卡瓦哈尔右路拿球，面对两人防守
12'强突下底，传中球被回防的科克挡出了底线
12'皇马获得了右侧角球机会！
12'克罗斯主罚，开出到后点！！
13'拉莫斯的力压萨乌尔的头球轰门，太正了，被奥布拉克没收
13'拉莫斯举手示意受伤，倒在了马竞禁区
13'镜头给到拉莫斯，左侧眉骨出血了！
14'队医进场，拉莫斯简单处理后，跟着出场治疗
14'慢镜头回放显示，拉莫斯甩头轰门时，顶在了萨乌尔的头顶
15'格里兹曼前场左路拿球，回传菲利佩
15'横传再给科克，分球前插的格里兹曼
15'格里兹曼斜传球到后点，直接出了底线
17'莫德里奇中场拿球，分球右侧卡瓦哈尔
17'卡瓦哈尔的斜塞找本泽马，被回防的科克破坏出边线
18'克罗斯左路拿球，内切后大范围转移球到右路
18'卡瓦哈尔拿球，横传莫德里奇
18'再给本泽马，分球阿森西奥
18'背身拿球摔倒在地，裁判没理会
18'马竞的反击，长传给到格里兹曼
18'单刀赴会了，进入禁区
19'面对出击的库尔图瓦，格里兹曼的推射
19'库尔图瓦倒地将球挡出
19'无人上来，库尔图瓦起身赶紧再将球揽入怀中
19'马竞错失了绝佳的进球良机！！
19'贝尔左路拿球强突，萨乌尔的上抢
20'绊倒了贝尔，犯规！！
20'慢镜回放显示，之前格里兹曼的单刀射门，被倒地的库尔图瓦用脸挡了出来
20'皇马前场进攻，赢得中路的任意球机会
21'位置有些偏右，阿森西奥和克罗斯站在球前
21'克罗斯任意球斜传到小禁区左上角
21'贝尔插上凌空垫射，球滑门而过，出了底线
22'皇马的这次进攻，也是相当有威胁
23'马竞的前场进攻，赢得右侧角球
23'勒马尔主罚，开出到后点
23'科斯塔和卡塞米罗争抢，直上直下
23'费利佩过来再抢，被拉莫斯解围出来
24'费利佩左路拿球再攻，内切没机会
24'回传给到科克，横传勒马尔
24'再给中间上来的萨乌尔
24'萨乌尔调整两步，禁区弧顶直接起脚打门
25'球兜出弧线，可惜打偏了，出左侧底线
25'莫德里奇后场拿球，长传前场左路找贝尔
25'胡安弗兰回防将球解围出边线
26'贝尔前场左路拿球，抬头看了一眼
26'直接长传转移到右路
26'卡瓦哈尔前插拿到，回传莫德里奇
26'莫德里奇再传禁区，本泽马的头球，顶偏

28'胡安弗兰右侧界外球找格里兹曼
28'格里兹曼头球后蹭找罗德里戈
28'力量稍大，补防的拉莫斯将球控制
29'皇马的反击，莫德里奇中场拿球
29'分球右侧卡瓦哈尔，斜传禁区找本泽马
29'勒马尔回防，抢在本泽马之前，将球解围出底线
29'皇马的左侧角球机会，没威胁！

30'卡瓦哈尔前场中路拿球，强突直塞被断
30'马竞的反击，科克带球到中线位置
31'身后回防的卡瓦哈尔放铲，铲翻了科克，犯规
31'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
31'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
31'科斯塔前场左路拿球，直塞找科克
32'科克的下底传中，打在了卡塞米罗的身上出底线
32'科斯塔向裁判投诉对方手球，戈丁也过来示意手球
32'裁判并未理会，马竞的左侧角球
32'慢镜回放显示，科克的这次传中，打在了卡塞米罗的右胸位置哦
33'勒马尔左侧角球开出到后点
33'戈丁和卡塞米罗的抢点，裁判吹罚戈丁犯规在先
34'拉莫斯这边眉骨又渗血了，裁判示意出场处理
34'拉莫斯解释没问题啊，裁判未予理会，要求离场治疗

35'罗德里戈中场拿球，直塞科斯塔
36'科斯塔背身拿球，没机会转身
36'回传后场给到了戈丁
36'戈丁再给萨乌尔，分球右侧前插的胡安弗兰
36'胡安弗兰强突传中到门前
36'库尔图瓦出击，稳稳将球拿到！！

37'皇马中场失误，马竞的反击
37'格里兹曼中圈拿球，斜塞身后找到前插的科斯塔
38'科斯塔带球进禁区，单刀了，面对库尔图瓦
38'选择推射近角，被库尔图瓦挡出了底线！
38'场边的西蒙尼很失望，转身双手一摊，向替补席走了几步
39'马竞的左侧角球机会，没威胁！！
39'莫德里奇前场拿球强突，摆脱了科克
39'被补防的费利佩放倒在地！！
39'皇马前场右路再攻，卡瓦哈尔的传中，被挡出底线
39'皇马右侧角球，开出到禁区
39'第一点被戈丁解围出来
40'卡瓦哈尔外围抢到第二落点，直接打门，打偏
40'贝尔前场右路拿球，强行横切到中间
41'左脚直接发炮远射，太正了，奥布拉克倒地将球没收
41'罗德里戈前场中路强突，被卡塞米罗放倒在地
42'马竞获得了前场中路的任意球机会
42'勒马尔挑传禁区左侧找格里兹曼
42'格里兹曼在和卡瓦哈尔争抢中倒地
42'裁判没理会，格里兹曼起身拿球
42'转身传中，被解围出来
43'克罗斯长传前场，吉梅内斯回防控制
43'再回敲奥布拉克，解围球打在了上来的阿森西奥身上弹回
43'奥布拉克大掌一挥，将球揽入怀中
43'这球好危险，奥布拉克这是玩火啊

45'贝尔左路拿球，横传克罗斯
45'面对逼抢，转身回传纳乔
45'再横传拉莫斯，回传瓦拉内
45'上半场比赛补时1分钟！！
45'阿森西奥前场右路拿球，内切斜塞给到莫德里奇
46'莫德里奇禁区线上背身拿球，转身分边给卡瓦哈尔
46'卡瓦哈尔的内切横传，被戈丁挡了出来
46'莫德里奇外围拿球，再找左侧贝尔
46'边裁举旗，贝尔的越位在先！！
46'胡安弗兰后场球开出，裁判哨响
上半场比赛结束，双方均无建树，比分暂时还是0-0！！！
整个上半场马竞获得了不少机会，特别是格里兹曼和科斯塔各有一次单刀，可惜都被库尔图瓦封堵
皇马这边最好的一次机会，来自克罗斯的传中，贝尔抢点垫射，滑门而过
一场强强对话，一个失误足已改变比赛，双方都是打起来12分精神在战斗
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！

迷离贝加尔 2018-09-29 22:11:47 皇马战马竞不容易胜啊，尽管是主场！输了有可能第三了！（输了第三都不保啊）
1'下半场比赛开始！！
1'马竞开球，从左向右进攻！！
2'克罗斯左路拿球，斜塞给到卡塞米罗
2'再给左侧替补登场的塞巴略斯
2'塞巴略斯内切横传禁区弧顶
2'卡塞米罗跟进一脚远射，打飞！！
3'皇马下半场一开始，用塞巴略斯换下了贝尔！！
3'塞巴略斯背身拿球，胡安弗兰身后上抢犯规
3'胡安弗兰被主裁判出示了黄牌警告！！
4'拉莫斯后场拿球，斜塞左侧给纳乔
4'纳乔强突，横传塞巴略斯
5'再给克罗斯，分球右侧卡瓦哈尔
5'没机会，回传莫德里奇
5'横传克罗斯，再给左侧塞巴略斯
5'塞巴略斯斜塞禁区找到阿森西奥
5'阿森西奥强突，小角度打门
5'奥布拉克前点将球一挡，再揽入怀中
6'戈丁左路拿球，直塞找费利佩
6'费利佩的传中，被拉莫斯头球解围
6'费利佩和戈丁左侧再合抢本泽马
6'球出了边线，裁判给了皇马后场界外球
8'皇马后场过顶长传找前场右路的阿森西奥
9'阿森西奥前插接应，补防的吉梅内斯解围球，蹬踏犯规
9'踹在了阿森西奥的腿上！！
9'皇马获得了前场右路的任意球机会！！
9'克罗斯斜传到前点，被解围出来
9'克罗斯拿球，再给切入的卡瓦哈尔
10'卡瓦哈尔下底横传，被拦截
10'马竞的反击，费利佩左路拿球
10'卡瓦哈尔的上抢卡位，费利佩解围球，直接踢在了卡瓦哈尔左胸部
11'莫德里奇前场右路拿球，内切横传左侧塞巴略斯
11'塞巴略斯内切没机会，给到卡塞米罗
11'再给克罗斯，直塞禁区找阿森西奥
11'吉梅内斯上抢出脚解围

13'拉莫斯后场拿球，给到中圈位置的莫德里奇
13'莫德里奇斜塞左侧找纳乔，差点失误
13'纳乔将球控制，再给塞巴略斯
13'塞巴略斯内切往中路突，勒马尔的回防犯规
14'勒马尔被主裁判出示了黄牌警告！！
14'皇马获得了前场中路的任意球机会！！
14'位置不错，大禁区左上角靠上一点点，可以直接打门了
14'卡塞米罗的任意球轰门，放了高射炮！！
15'这次任意球的安排，有些意外，马竞球员都一愣一愣的
15'马竞换人：10号科雷亚上，换下了11号勒马尔！
16'拉莫斯后场背身拿球，科雷亚的上抢
16'拉莫斯转身摆脱，甩手拉了科雷亚一把，犯规
16'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
16'马竞获得了前场右路的任意球机会！！
16'格里兹曼主罚，任意球斜传到门前
16'库尔图瓦出击，稳稳将球拿到！！
17'卡瓦哈尔右路拿球强突，罗德里戈的回防阻挡犯规
17'皇马获得前场右路的任意球机会！！
18'克罗斯任意球搓传到前点，罗德里戈头球解围出边线
18'卡塞米罗中圈拿球，分球拉莫斯
18'再给左侧纳乔，直塞塞巴略斯
18'塞巴略斯的内切，胡安弗兰上抢断球
18'大脚长传前场找科斯塔，瓦拉内将球解围
19'皇马的反击，塞巴略斯左路拿球
19'内切横传中间给到莫德里奇
19'莫德里奇中路趟两步，禁区外的远射，打偏！

21'皇马前场的进攻，左路传中，可惜后点的本泽马慢了点
21'最后的推射，被门将挡出底线
21'皇马获得了右侧角球机会
21'开出到后点，纳乔的头球，打在了吉梅内斯身上出底线
22'皇马再次获得了左侧角球，没威胁！！
22'瓦拉内中线位置拿球，自己带球突破
22'禁区右上角，再分边上给卡瓦哈尔
22'卡瓦哈尔的横传，被防守球员挡出
23'在此之前，阿森西奥的单刀，面对奥布拉克，挑射被挡出底线
24'马竞再次换人：5号托马斯上，换下了19号科斯塔！
24'卡瓦哈尔前场右路拿球强突
24'科克的回防上抢，踢翻了已经出球的卡瓦哈尔，犯规
25'科克被主裁判出示了黄牌警告！！
25'皇马获得了前场右路的任意球机会！！
25'克罗斯斜传到前点，吉梅内斯的解围
25'卡塞米罗外围拿球，再给左侧塞巴略斯
25'直塞纳乔，强突被胡安弗兰上抢断球
26'准备反击，塞巴略斯的反抢，将球碰出边线

27'马竞前场失误，皇马的反击
27'过顶给到阿森西奥，右路狂奔反击
28'面对补防的吉梅内斯，准备人球分过
28'可惜分球打在了吉梅内斯身上弹向底线
28'奥布拉克出击，将球拿到！！
28'马竞的前场进攻，赢得左侧角球
28'角球开出到前点，库尔图瓦出击拿到
29'卡瓦哈尔右路强突下底，倒三角回传中路
29'力量轻了，被戈丁解围出来
30'莫德里奇外围拿球，回传瓦拉内
30'再给卡塞米罗，分球左侧克罗斯
30'给到本泽马，直塞塞巴略斯
30'强突不成，回传禁区弧顶卡塞米罗
30'卡塞米罗的直塞，被回防的科雷亚拦截

31'纳乔左路拿球，直塞给到本泽马
31'本泽马内切横传塞巴略斯，回给拉莫斯
32'再给左侧纳乔，斜传球到禁区
32'吉梅内斯的头球解围出来
32'塞巴略斯外围拿球，左侧横切
32'转移球到禁区右侧给卡瓦哈尔
32'卡瓦哈尔的下底传中，被挡出底线
32'皇马再次获得了右侧角球机会
32'克罗斯战术角球给到莫德里奇
32'莫德里奇内切，再回传克罗斯
33'两人的2过2配合，可惜失误了
33'戈丁的抢断，莫德里奇反抢，推人犯规

34'马竞前场的进攻，赢得右侧角球
34'格里兹曼主罚，开出到禁区，库尔图瓦双拳打出
35'托马斯外围拿球，再传禁区，拉莫斯的头球解围
35'皇马这边巴斯克斯站在场边，准备出场了！！
35'胡安弗兰前场右路拿球，强突传中到门前
35'瓦拉内的头球解围
36'球还在马竞球员脚下
36'格里兹曼背身拿球，回传萨乌尔
36'萨乌尔再想给转身前擦的格里兹曼，被断啦
36'皇马换人：10号莫德里奇被换下，换上了17号巴斯克斯！
37'托马斯前场中路抢断，分球科克
37'科克再给左侧上来的费利佩
37'费利佩趟球内切，起脚远射 ，打偏！
37'阿森西奥前场中路拿球，变向强突到禁区左侧
37'面对吉梅内斯的回防，起脚打门，被挡出底线
38'皇马左侧角球，阿森西奥快发，给到塞巴略斯
38'传中到门前，奥布拉克注意力集中，将球拿到

39'马竞第三次换人：9号卡利尼奇上，换下了14号罗德里戈
40'巴斯克斯前场左路拿球，内切回传克罗斯
40'克罗斯转移球到右路给卡瓦哈尔
40'卡瓦哈尔没机会，回传卡塞米罗
40'再给禁区弧顶克罗斯，起脚打门，被挡出
40'阿森西奥外围拿球，再传门前，戈丁的解围
41'卡瓦哈尔右路拿球，再给塞巴略斯
41'下底传中到前点，阿森西奥抢点没碰到啊
41'皇马前场再攻，塞巴略斯拿球
41'分球禁区弧顶拉莫斯，回传左侧纳乔
41'纳乔跑过了，球先出边线！！
42'科雷亚中场拿球，塞巴略斯的上抢断球
42'卡瓦哈尔右路拿球，直塞阿森西奥
42'阿森西奥在和费利佩争抢中，摔倒在地
43'球出边线，裁判给了马竞界外球
43'皇马第三次换人：28号维尼修斯上，换下了9号本泽马
43'这是维尼修斯本赛季西甲首秀啊！！
43'维尼修斯前场左路拿球，强突下底
44'内切横传到门前，被奥布拉克拿到
44'科雷亚前场右路拿球，挑传身后找卡利尼奇
44'卡利尼奇背身拿球，拉莫斯身后上来抢断
44'给到纳乔，直塞维尼修斯
44'强突遭遇三人围堵，摔倒在地
45'瓦拉内后场拿球，分球右侧卡瓦哈尔
45'再给回来接应的阿森西奥，带球到前场
45'再给卡瓦哈尔，分球巴斯克斯
46'内切强突，回防的费利佩解围出边线
46'下半场比赛补时3分钟！！
47'卡瓦哈尔后场拿球，带过中线
47'分球塞巴略斯，再给左侧纳乔
47'强突被胡安弗兰抢断
47'再给科雷亚，变向摆脱上抢的塞巴略斯
48'内切到中路，纳乔的上抢犯规
48'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！
48'皇马后场抢断，传球到前场
48'维尼修斯左路拿球内切，科雷亚的回防身后拉倒了维尼修斯，犯规
48'科雷亚被主裁判出示了黄牌警告！！
48'皇马获得了前场左路的任意球机会！
48'这是最后的机会了
49'克罗斯主罚，任意球斜传到门前
49'瓦拉内的头球轰门，顶高了！
全场比赛结束，皇家马德里主场0-0和马德里竞技握手言和！！
两队整场比赛都很拼，但面对机会，运气欠佳啊
马竞的格里兹曼和科斯塔各错失一次单刀，皇马阿森西奥同样单刀被扑
本轮巴萨被逼平，皇马也是不甘落后，一场平局紧随其后，就怕反超领跑积分榜啊
本赛季的西甲越来越有意思了，一起期待吧！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


