1'好的，比赛开始了！
1'尤文图斯开球，上来就攻到了对手的禁区之前。
1'右路的传中直接传出了底线，佩雷拉没拿到。
2'尤文图斯周中输球也是穿的这身蓝色球衣，不知道今天比赛会怎么样。
3'尤文中场的铲断非常漂亮，今天中场的控制将会非常关键。
4'皮尔洛中场犯规了，从后面踢倒了对手。
5'佩雷拉打算传球被断了，但是他马上反抢成功了。
5'尤文球员今天看上去不是很默契啊，传球被自家球员挡了出来。
6'巴勒莫左路平抽了一脚传中，但是后点没有球员跟上。
6'奥邦纳传球失误了。
7'略伦特强场抢球时候手球犯规了。
7'今天巴勒莫的门将索伦蒂诺将要面临不小的考验啊。
9'佩雷拉和皮尔洛的配合，在传中时候被对方后卫顶了出来。
9'巴勒莫的反击队员太少了，前边只有一个接应点，被尤文断了下来。
10'马尔基西奥的转移球，给到比达尔，传球传大了。
11'今天巴勒莫的防守硬度很足，让尤文的前锋拿球非常的不舒服。
11'基耶利尼和博努奇现在压上的比较大，要注意后场的空挡。
12'今天尤文主要在右路进攻，佩雷拉的拿球机会很多。
13'尤文的右路传中，略伦特中路被后卫抗住，获得角球。
13'角球打到外围马尔基西奥直接凌空打门，力量很大，但是偏了、
15'尤文的好机会啊，又是马尔基西奥的打门，禁区内外脚背直接打门。
15'皮尔洛在禁区外被对方后卫撞倒了，但是裁判没有表示。
16'比赛进行了15分钟，尤文牢牢地掌握着场上优势。
17'比达尔中场拿球趟大了，不过巴勒莫也没有打出反击。
17'比达尔传中，略伦特头球打门！可惜太正了，被门将没收。
18'阿萨莫阿再传被后卫顶出，基耶利尼上来打门被后卫铲倒了。
18'基耶利尼倒在了地上，不过问题不大。
19'今天尤文也是想利用略伦特身高的优势来打开居民，很多边路传中。
20'巴勒莫的传中给到后点，但是后卫没有跳起来。
20'阿萨莫阿边路一对二还是把球传了出来，但是效果不好。
21'尤文今天的后场传球不是很稳，两次差点就失误了。
22'巴勒莫在中场的传球被尤文压制的比较凶，出球点并不多。
23'尤文今天优势很大，但是实际创造出来的机会并不多。
24'尤文又是后场传球出现了失误，险些被对手断球。
25'尤文图斯前场的任意球，打到禁区还是被后卫顶了出去。
25'尤文又获得了一个前场任意球，皮尔洛打了个短传。
26'佩雷拉边路的传中造成了角球。
26'特维斯对于佩雷拉的传球线路似乎有些不满，在和他说些什么。
27'博努奇在30米开外就要远射，但是被后卫挡了出去。
28'今天巴勒莫的防守做得也是非常到位，没有给尤文什么好的渗透机会。
30'巴勒莫获得了一个机会，迪瓦拉不断地盘带吸引了三个防守队员最后给到了巴斯克斯，打门被布冯扑了一下，角球。
30'角球开出来巴斯克斯头球高了一点。
31'比赛已经进行了30分钟，比分还是没有变化。
31'巴勒莫的反击，迪瓦拉在追球。
32'这名球员的个人能力非常强，从刚才的球就可以看出来。
32'尤文图斯进球了！！！
33'比达尔！这是佩雷拉的断球，给特维斯，特维斯中路带球向前分给插上的比达尔，轻轻一推，皮球应声入网。
33'这个断球反击打的非常精彩，巴勒莫中路拿球太拖沓了。
35'巴勒莫球员被略伦特打了一下嘴，牙齿有些出血。
36'右路的阿萨莫阿上来了，传了个低球，比达尔打门踢疵了。
38'巴勒莫现在落后一球并不着急，打的还是很有耐心。
40'上半场上半段尤文主要在右路进攻，现在把重心拉到了左路。
41'特维斯越位了，启动稍微快了一点。
42'略伦特今天拿球机会不多，现在边路传中也少了一点。
43'皮尔洛被对手侵犯获得一个任意球，但是开的太低了，这个球没有威胁。
44'迪瓦拉反击直接远射，打的不是很好。
44'特维斯前场拼抢非常的凶狠，把球拿了下来。
45'上半场比赛没有补时，直接结束了。
1'好的，下半场比赛开始了！
1'通过中场的调整我们看看巴勒莫有什么应对措施。
3'冈萨雷斯刚才把球踢出了界外。
4'尤文图斯下半场上来没有非常凶狠的逼抢，通过传导稳定局面。
5'巴勒莫的费达尔一个动作比较大的动作，但是没有黄牌。
5'反倒是巴雷托的铲球吃到了黄牌。
6'皮尔洛今天传球的感觉不是很好，点找的不是很准。
6'尤文图斯准备要换人了，博格巴在场下进行着热身。
8'佩雷拉下场了，利希施泰纳上场了。
8'下半场刚刚开场就被换下，佩雷拉不是很开心啊。
10'利希施泰纳上来之后压上的非常凶啊。
10'阿萨莫阿的射门被对手封堵了出来。
11'尤文的好机会，左路起球对方后卫垫了一下正好落在了比达尔脚下，但是比达尔的射门打飞了。
12'巴勒莫的反击，奥邦纳死死的卡住了对手的位置，没有给迪瓦拉机会。
15'尤文又获得了一个前场的任意球，开出来以后被后卫顶了出来。
15'全场比赛进行了60分钟了。
18'现在尤文把节奏掌握的比较慢，试图寻找机会杀死比赛。
18'特维斯和略伦特连续的撞墙配合，最后的传球还是被后卫解围了。
19'尤文2比0！！！
19'略伦特的头球攻门！顶了一个反弹球，门将没有办法！
19'博格巴上场换下了皮尔洛。
21'现在比赛变成了2比0，尤文比较稳了。
23'博努奇的防守很到位啊，没有给巴斯克斯什么机会。
24'巴勒莫队的进攻队员有点少，打到前场之后没有太多的点。
28'比赛进行了70分钟了，博格巴在向右路转移，利希施泰纳拿球向前，球出界了，被判了门球。
30'现在博格巴在左中场的位置上打的相当从容，比分领先心态也比较放松了。
32'本以为下半场巴勒莫会压上进攻，但是实力上的差距还是没办法啊。
32'比达尔传中被门将打了出去，外围马尔基西奥打门打高了。
32'今天马尔基西奥的射门欲望很强烈啊。
34'比达尔中场手球被判罚了一张黄牌，他也是觉得有点严厉。
34'乔文科要上场了，换下了特维斯。
35'比赛进行了80分钟了，比分还是2比0。
36'基耶利尼在禁区内拉倒了对方球员，但是裁判没有判罚点球。
37'乔文科在边路的传中有点离谱，直接出了底线。
38'巴勒莫看来也不是很想进攻了，拼抢并不凶狠。
38'乔文科一个漂亮的反越位打门，被门将压在了身下。
39'博努奇脚踝自己崴了一下，看上去很痛苦。
40'这个受伤可能有点严重啊，是自己扭伤的。
41'乔文科在边路带球带多了，失去了传球的最佳时机。
42'比赛加上补时可能还有5分钟。
43'博格巴的传球打在了裁判身上，他也是挺不满的。
43'乔文科远射打在了立柱上！质量非常高的一脚射门啊。
44'乔文科边路突破又创造了一个角球。
45'全场比赛补时4分钟。
46'乔文科前场抢断了，但是最后的趟球大了，被门将把球解围了。
47'乔文科在前场威胁还是很大，非常的灵活。
48'比赛还有最后的1分钟，尤文拿下本场比赛应该不成问题了。
