15'尤文的好机会啊，又是马尔基西奥的打门，禁区内外脚背直接打门。                   14'开场14分钟，皮尔洛禁区前沿拼抢，马尔基西奥右侧距门13米处外脚背凌空撩射高出
15'皮尔洛在禁区外被对方后卫撞倒了，但是裁判没有表示。                   14'开场14分钟，皮尔洛禁区前沿拼抢，马尔基西奥右侧距门13米处外脚背凌空撩射高出
16'比赛进行了15分钟，尤文牢牢地掌握着场上优势。                   14'开场14分钟，皮尔洛禁区前沿拼抢，马尔基西奥右侧距门13米处外脚背凌空撩射高出
17'比达尔中场拿球趟大了，不过巴勒莫也没有打出反击。                   14'开场14分钟，皮尔洛禁区前沿拼抢，马尔基西奥右侧距门13米处外脚背凌空撩射高出
17'比达尔传中，略伦特头球打门！可惜太正了，被门将没收。                   14'开场14分钟，皮尔洛禁区前沿拼抢，马尔基西奥右侧距门13米处外脚背凌空撩射高出
30'巴勒莫获得了一个机会，迪瓦拉不断地盘带吸引了三个防守队员最后给到了巴斯克斯，打门被布冯扑了一下，角球。                   29'第29分钟，迪瓦拉长驱直入遇博努奇阻截，巴斯克斯在门前17米处左脚推射被奥邦纳挡出底线，巴雷托左侧开出角球，巴斯克斯前点头球一蹭掠过横梁
30'角球开出来巴斯克斯头球高了一点。                   29'第29分钟，迪瓦拉长驱直入遇博努奇阻截，巴斯克斯在门前17米处左脚推射被奥邦纳挡出底线，巴雷托左侧开出角球，巴斯克斯前点头球一蹭掠过横梁
31'比赛已经进行了30分钟，比分还是没有变化。                   29'第29分钟，迪瓦拉长驱直入遇博努奇阻截，巴斯克斯在门前17米处左脚推射被奥邦纳挡出底线，巴雷托左侧开出角球，巴斯克斯前点头球一蹭掠过横梁
31'巴勒莫的反击，迪瓦拉在追球。                   29'第29分钟，迪瓦拉长驱直入遇博努奇阻截，巴斯克斯在门前17米处左脚推射被奥邦纳挡出底线，巴雷托左侧开出角球，巴斯克斯前点头球一蹭掠过横梁
32'这名球员的个人能力非常强，从刚才的球就可以看出来。                   29'第29分钟，迪瓦拉长驱直入遇博努奇阻截，巴斯克斯在门前17米处左脚推射被奥邦纳挡出底线，巴雷托左侧开出角球，巴斯克斯前点头球一蹭掠过横梁
32'尤文图斯进球了！！！                   29'第29分钟，迪瓦拉长驱直入遇博努奇阻截，巴斯克斯在门前17米处左脚推射被奥邦纳挡出底线，巴雷托左侧开出角球，巴斯克斯前点头球一蹭掠过横梁
50'巴勒莫的费达尔一个动作比较大的动作，但是没有黄牌。                   50'下半时开始5分钟，巴雷托背后放倒佩雷拉，被黄牌警告
50'反倒是巴雷托的铲球吃到了黄牌。                   50'下半时开始5分钟，巴雷托背后放倒佩雷拉，被黄牌警告
51'皮尔洛今天传球的感觉不是很好，点找的不是很准。                   50'下半时开始5分钟，巴雷托背后放倒佩雷拉，被黄牌警告
51'尤文图斯准备要换人了，博格巴在场下进行着热身。                   50'下半时开始5分钟，巴雷托背后放倒佩雷拉，被黄牌警告
53'佩雷拉下场了，利希施泰纳上场了。                   50'下半时开始5分钟，巴雷托背后放倒佩雷拉，被黄牌警告
53'下半场刚刚开场就被换下，佩雷拉不是很开心啊。                   50'下半时开始5分钟，巴雷托背后放倒佩雷拉，被黄牌警告
56'尤文的好机会，左路起球对方后卫垫了一下正好落在了比达尔脚下，但是比达尔的射门打飞了。                   56'第56分钟，阿萨莫阿左路传中，对方后点解围失误，比达尔凌空勾射高出
57'巴勒莫的反击，奥邦纳死死的卡住了对手的位置，没有给迪瓦拉机会。                   56'第56分钟，阿萨莫阿左路传中，对方后点解围失误，比达尔凌空勾射高出
64'尤文2比0！！！                   64'尤文第64分钟扩大比分，皮尔洛右侧开出角球，略伦特在门前7米处顶出弹地球入远角，2比0，这是他在意甲第8次头球破门
64'略伦特的头球攻门！顶了一个反弹球，门将没有办法！                   64'尤文第64分钟扩大比分，皮尔洛右侧开出角球，略伦特在门前7米处顶出弹地球入远角，2比0，这是他在意甲第8次头球破门
64'博格巴上场换下了皮尔洛。                   64'尤文第64分钟扩大比分，皮尔洛右侧开出角球，略伦特在门前7米处顶出弹地球入远角，2比0，这是他在意甲第8次头球破门
66'现在比赛变成了2比0，尤文比较稳了。                   64'尤文第64分钟扩大比分，皮尔洛右侧开出角球，略伦特在门前7米处顶出弹地球入远角，2比0，这是他在意甲第8次头球破门
77'本以为下半场巴勒莫会压上进攻，但是实力上的差距还是没办法啊。                   77'第77分钟，阿萨莫阿回做，马尔基西奥在门前18米处低射被封堵
77'比达尔传中被门将打了出去，外围马尔基西奥打门打高了。                   77'第77分钟，阿萨莫阿回做，马尔基西奥在门前18米处低射被封堵
77'今天马尔基西奥的射门欲望很强烈啊。                   77'第77分钟，阿萨莫阿回做，马尔基西奥在门前18米处低射被封堵
79'比达尔中场手球被判罚了一张黄牌，他也是觉得有点严厉。                   77'第77分钟，阿萨莫阿回做，马尔基西奥在门前18米处低射被封堵
79'乔文科要上场了，换下了特维斯。                   77'第77分钟，阿萨莫阿回做，马尔基西奥在门前18米处低射被封堵
80'比赛进行了80分钟了，比分还是2比0。                   77'第77分钟，阿萨莫阿回做，马尔基西奥在门前18米处低射被封堵
84'博努奇脚踝自己崴了一下，看上去很痛苦。                   84'第84分钟，博努奇直传，乔文科禁区右侧小角度射门被索伦蒂诺没收
85'这个受伤可能有点严重啊，是自己扭伤的。                   84'第84分钟，博努奇直传，乔文科禁区右侧小角度射门被索伦蒂诺没收
86'乔文科在边路带球带多了，失去了传球的最佳时机。                   84'第84分钟，博努奇直传，乔文科禁区右侧小角度射门被索伦蒂诺没收
87'比赛加上补时可能还有5分钟。                   84'第84分钟，博努奇直传，乔文科禁区右侧小角度射门被索伦蒂诺没收
