2'胡尔克角球开出到禁区                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
2'混战中，球被周云出脚解围！！                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
3'吉翔前场拿球，挑球到禁区，找汪嵩                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
3'可惜传大了，球出底线！！                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
4'武磊前场中路拿球，强突遭遇围抢                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
4'变向再突，球丢了！！                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
4'特谢拉前场背身拿球，魏震身后争抢，犯规！！                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
4'苏宁前场左路的任意球机会！！！                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
4'任意球斜传禁区，第一点被解围出来                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
5'高天意外围拿球， 搓传打身后                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
5'力量稍大，颜骏凌出击将球拿到！！                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
5'王燊超左路拿球，斜传打身后                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
5'吕文君的前插接应，越位在先！！！                   2'第2分钟武磊在江苏禁区内断球成功，但他过掉一人后未射门却选择传球，结果被江苏后卫拦下
7'队医进场检查伤情，不知道能否坚持！！                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
7'慢镜回放显示，穆坎乔上抢奥斯卡时，将球捅走                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
7'自己脚下打滑，拉了一下                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
7'队医检查后，向场边竖起了大拇指，看来问题不大                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
8'苏宁前场右路的进攻，直塞球打身后                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
8'卡瓦略补防，抢在特谢拉之前，将球控制                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
8'卡瓦略面对逼抢，回传颜骏凌                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
8'上港进球了！！                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
9'吕文君！！！                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
10'卡瓦略后场拿球，带至中线附近，过顶长传打身后，吕文君前插接应，单刀赴会，面对出击的顾超，挑射空门的！                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
10'张一中场拿球，分球武磊                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
10'武磊拿球内切，汪嵩的逼抢，将球破坏出边线                   7'第7分钟江苏队防守再出纰漏，卡瓦略后场长传，吕文君从张晓彬身边杀出，他靠速度摆脱对方三人防守线，杀到禁区后吕文君起右脚凌空弹射，皮球进门，1比0，上港领先
14'胡尔克慢了点，球被苏宁球员控制！                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
14'吉翔左路拿球强突，石柯上抢                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
14'球碰到吉翔出了边线！1                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
14'上港后场界外球！！                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
15'王燊超左路拿球，强突下底                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
15'传中到门前，顾超出击，抢在吕文君之前，将球拿到！！                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
16'吉翔前场左路拿球，内切斜传后点，直接出底线！                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
16'颜骏凌大脚将球开出到前场右路                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
16'武磊接应，没能拿到，球直接出边线！！                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
17'胡尔克中路拿球，强突禁区                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
17'以一敌二，变向内切                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
17'趟球趟大，顾超在队友掩护下，出击将球拿到                   14'第14分钟石柯撞翻带球中的吉翔，结果吃到黄牌
18'石柯之前对于吉翔的犯规，被裁判出示了黄牌！！                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
18'这是本场比赛的第一张黄牌！！                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
19'卡瓦略后场拿球，斜塞中路找吕文君                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
19'高天意将球抢断，分球汪嵩                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
19'汪嵩的过顶，打身后找特谢拉                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
19'颜骏凌出击，在大禁区线里一点点的位置，将球拿到                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
20'武磊前场右路拿球，强突下底                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
20'倒三角回传中路，胡尔克跟进抽射                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
20'打在防守球员身上边线！！！                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
21'苏宁扳平了比分！！！                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
21'特谢拉的挑射吊门得手！！                   18'第18分钟武磊右路送球，塞恩斯伯里仓促解围，结果把球送到胡尔克脚下，巴西人起左脚怒射，球打在塞恩斯伯利手臂上弹出界外
20'武磊前场右路拿球，强突下底                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
20'倒三角回传中路，胡尔克跟进抽射                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
20'打在防守球员身上边线！！！                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
21'苏宁扳平了比分！！！                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
21'特谢拉的挑射吊门得手！！                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
22'苏宁后场过顶长传到前场，上港球员头球解围冒顶，特谢拉插上，大禁区弧顶面对出来的颜骏凌，一脚挑射吊门，打进空门！                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
23'胡尔克前场中路拿球，强突被谢鹏飞连拉带拽放倒了                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
23'谢鹏飞被主裁判出示了黄牌警告！！！                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
23'上港获得前场中路的任意球机会！！                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
23'胡尔克的任意球直接轰门，地面球，没打上力量，被顾超拿到！                   20'第20分钟谢鹏飞从身后拉拽胡尔克吃到黄牌
23'胡尔克前场中路拿球，强突被谢鹏飞连拉带拽放倒了                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
23'谢鹏飞被主裁判出示了黄牌警告！！！                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
23'上港获得前场中路的任意球机会！！                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
23'胡尔克的任意球直接轰门，地面球，没打上力量，被顾超拿到！                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
24'苏宁前场进攻，右路的传中球                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
24'魏震头球解围                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
24'谢鹏飞外围拿球，直接远射，被颜骏凌拿到！！                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
25'苏宁这边又有球员受伤倒地了                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
25'慢镜回放显示，卡瓦略和特谢拉争抢头球                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
26'卡瓦略的膝盖直接顶在了特谢拉的腰部 ，疼啊！！                   23'第23分钟江苏队在右路掀起攻势，最后是吉翔禁区外射门打得太正
28'目前的射门：上港4次，射正2次；苏宁射门4次，射正 3次！！                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
29'胡尔克前场中路拿球                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
29'强突后送出直塞打身后                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
29'奥斯卡前插接应，边裁举旗，越位在先！！！                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
30'奥斯卡前场中路拿球，强突被吉翔放倒在地                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
30'吉翔被主裁判出示了黄牌警告！！                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
30'上港获得前场的任意球机会！！                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
30'任意球搓传禁区右侧找武磊                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
31'武磊拿球，变向内切，起脚打门，被挡出                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
31'上半场30分钟，比分1-1！！！                   28'第28分钟吉翔拉拽奥斯卡吃到黄牌
34'苏宁反超了比分，2-1！！！                   34'第34分钟魏震再次头球失误，特谢拉带球强行切入，好在卡瓦略及时回防，延缓了特谢拉的冲击速度，魏震赶前把球踢出
34'李昂！！！                   34'第34分钟魏震再次头球失误，特谢拉带球强行切入，好在卡瓦略及时回防，延缓了特谢拉的冲击速度，魏震赶前把球踢出
35'李昂任意球直接轰门，擦着人墙右边上胡尔克的身体直奔球门右下角，颜骏凌将球一打，可惜球速太快，无力改变，球钻进 网窝！！！！                   34'第34分钟魏震再次头球失误，特谢拉带球强行切入，好在卡瓦略及时回防，延缓了特谢拉的冲击速度，魏震赶前把球踢出
36'苏宁后场过顶长传球到前场                   34'第34分钟魏震再次头球失误，特谢拉带球强行切入，好在卡瓦略及时回防，延缓了特谢拉的冲击速度，魏震赶前把球踢出
36'魏震解围滑倒，失误了                   34'第34分钟魏震再次头球失误，特谢拉带球强行切入，好在卡瓦略及时回防，延缓了特谢拉的冲击速度，魏震赶前把球踢出
36'特谢拉拿球反击，单挑卡瓦略                   34'第34分钟魏震再次头球失误，特谢拉带球强行切入，好在卡瓦略及时回防，延缓了特谢拉的冲击速度，魏震赶前把球踢出
36'连续的变向，卡瓦略不吃晃                   34'第34分钟魏震再次头球失误，特谢拉带球强行切入，好在卡瓦略及时回防，延缓了特谢拉的冲击速度，魏震赶前把球踢出
37'特谢拉变向再突，魏震回来卡位，成功断球，出脚解围                   34'第34分钟魏震再次头球失误，特谢拉带球强行切入，好在卡瓦略及时回防，延缓了特谢拉的冲击速度，魏震赶前把球踢出
39'石柯抢先将球解围出来！！！！                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
39'吕文君前场拿球，斜塞禁区右侧找武磊                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
39'武磊停球变向，被放倒                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
40'不过边裁也举旗了，武磊的越位在先！！                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
40'上港的前场进攻，胡尔克的打门，被挡了出来！！                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
41'奥斯卡前场中路拿球，强突遭遇夹击                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
41'没机会，回带两步，再横传胡尔克                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
41'胡尔克停球稍作调整，起脚远射，打偏！！                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
42'石柯右路拿球，过顶长传                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
42'奥斯卡前插接应，掀翻了周云，进攻犯规！                   39'第39分钟上港连续配合转移，最后胡尔克在禁区右侧得球，但他是右脚拿球，胡尔克调整一下再射，被回防的江苏后卫挡出
49'胡尔克左路拿球，内切传中到后点                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
49'吕文君凌空垫传门前，李昂解围                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
49'吕文君拿球再突，下底横传                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
50'被防守球员解围出底线！！                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
50'上港获得右侧角球机会！！                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
50'战术角球开出，胡尔克右侧内切                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
50'谢鹏飞身后拉人犯规，胡尔克摔倒在禁区里                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
50'裁判鸣哨，吹罚了谢鹏飞的犯规，不过在禁区外                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
51'同时裁判给了谢鹏飞黄牌，两黄变一红，被罚下了！！                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
51'上港获得了大禁区右侧端线，靠近底线位置的任意球机会                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
51'胡尔克任意球搓传，直接出了另一侧底线！！                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
52'张一中场拿球，分球胡尔克                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
52'胡尔克再给左侧吕文君                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
52'吕文君回传张一，横传胡尔克                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
52'胡尔克内切，横传中间蔡慧康                   49'下半场第49分钟胡尔克右路带球进攻，谢鹏飞在巴西人即将杀入禁区前将其拉拽倒地，谢吃到第二黄被罚下场
52'张一中场拿球，分球胡尔克                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
52'胡尔克再给左侧吕文君                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
52'吕文君回传张一，横传胡尔克                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
52'胡尔克内切，横传中间蔡慧康                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
53'蔡慧康没机会，回传卡瓦略                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
53'卡瓦略分球左侧张一                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
53'张一斜传球到门前                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
53'武磊插上抢点，在出击的顾超干扰下，没能踢上                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
53'球滑门而过，出了底线！！                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
54'苏宁换人：22号吴曦上，换下了16号高天意！！                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
54'吴曦登场，汪嵩直接将队长袖标也转给了吴曦！！                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
55'奥斯卡前场拿球，强突到禁区弧顶                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
55'直塞禁区给插上的胡尔克                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
55'胡尔克脚后跟再想回给奥斯卡，被解围                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
55'卡瓦路后场拿球，横传贺惯                   52'第52分钟张一左路斜长传，武磊跟进凌空铲射未能碰到球
56'贺惯再给右路石柯                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
56'直塞给前插的武磊                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
56'武磊拿球内切，再分边路找石柯                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
56'周云的防守，将球破坏出边线！！                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
57'石柯右路拿球，内切传中到后点                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
57'王燊超奋力拿到，回传张一                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
57'张一再给胡尔克                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
57'胡尔克分球武磊，武磊再给左侧王燊超                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
57'王燊超的传中，被防守球员解围！！                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
57'特谢拉拿球反击，带球到中线位置                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
58'卡瓦略的放铲，特谢拉摔倒在地                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
58'卡瓦略被主裁判出示了黄牌警告！                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
58'不过慢镜头回放显示，卡瓦略这次放铲，先碰到了皮球哦                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
59'贺惯中线位置拿球，直塞蔡慧康                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
59'蔡慧康过顶球打身后                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
59'吕文君前插接应，越位在先！                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
59'越位：上港6次，苏宁1次！！                   56'第56分钟卡瓦略正面铲倒特谢拉吃到黄牌
61'塞恩斯伯里抢在胡尔克之前，将球控制！！！                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
61'汪嵩中场拿球，一脚直塞打身后                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
61'吴曦前插接应，可惜球速太快，先出底线！                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
62'王燊超中场抢断，分球奥斯卡                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
62'奥斯卡回传胡尔克                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
62'胡尔克拿球中路强突，尝试远射，打偏！！                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
62'上港换人：27号石柯下，换上21号于海！！                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
63'于海后场左路拿球，穆坎乔上抢推人犯规！                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
63'卡瓦略后场拿球，过顶长传找前插左路的于海                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
64'于海面对来球，准备胸部停球                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
64'可惜在其身前弹地后，从于海的头顶飞出了边线                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
64'苏宁换人：31号高迪上，换下10号特谢拉！！                   61'第61分钟上港用于海换下石柯
65'汪嵩前场中路拿球，过顶到禁区找高迪                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
65'贺惯补防，抢先出脚，将球解围出边线                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
65'吉翔右路拿球，强突下底                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
65'于海和贺惯的夹抢，于海将球抢断                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
65'转身大脚开出到中场                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
66'球被苏宁球员控制！！                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
66'转移球到前场右路给汪嵩                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
66'汪嵩回传吉翔，没机会                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
66'往回带，横传中间给到高天意                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
66'高天意的过顶球到禁区找高迪                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
66'高迪的凌空打门，打在卡瓦略脸上，被颜骏凌拿到                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
67'不好意思，刚刚是李昂的过顶球                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
67'奥斯卡前场左路拿球，内切到禁区                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
67'外脚背抽射打远角，擦柱出底线！！                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
68'汪嵩前场左路拿球，面对夹击                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
68'带球到角旗附近，用身体抗住                   65'第65分钟高迪接左路长传，凌空射门打在卡瓦略身上折射后被颜骏凌没收
67'不好意思，刚刚是李昂的过顶球                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
67'奥斯卡前场左路拿球，内切到禁区                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
67'外脚背抽射打远角，擦柱出底线！！                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
68'汪嵩前场左路拿球，面对夹击                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
68'带球到角旗附近，用身体抗住                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
69'上港两人夹抢，球出边线                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
69'裁判给了上港后场界外球，汪嵩很不满，但无力改变哦                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
69'上港后场直塞打身后                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
69'武磊前插接应，单刀赴会了！！                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
70'面对出击的顾超，和回防的李昂                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
70'武磊继续调整，李昂放铲，将球破坏了                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
70'武磊还是太犹豫！！                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
70'苏宁这边有球员受伤，比赛暂时中断！！                   67'第67分钟上港后场送球，武磊在右路巧妙跑位，形成单刀突击局面，李昂一边示意顾超不要出击，一边快速回追，在武磊即将射门时，李昂快速出脚把球铲走
72'胡尔克前场中路拿球，强突被吴曦放倒在地                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
72'奥斯卡拿球准备摆任意球，高迪身后上来                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
72'和奥斯卡相撞，高迪倒地                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
73'裁判就在身边，示意高迪起身！                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
73'上港前场中路的任意球机会！！！                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
73'胡尔克的任意球直接轰门，贴地箭，直接出底线！                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
73'上港换人：33号韦世豪上，换下18号张一！！                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
75'韦世豪前场抢断，分球胡尔克                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
75'胡尔克再给左侧吕文君                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
75'吕文君内切，直塞禁区再交胡尔克                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
75'胡尔克强突，遭遇三人围抢，球丢了                   72'第72分钟胡尔克30米外任意球射门偏出
75'韦世豪前场抢断，分球胡尔克                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
75'胡尔克再给左侧吕文君                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
75'吕文君内切，直塞禁区再交胡尔克                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
75'胡尔克强突，遭遇三人围抢，球丢了                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
76'吉翔右路拿球，胡尔克上抢犯规                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
76'胡尔克在裁判鸣哨后，将球踢飞，被出示了黄牌！！                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
76'奥斯卡右路拿球，强突下底                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
77'挑传球到前点，武磊甩头轰门，顶高！！                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
77'于海后场拿球，带至中线                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
77'分球韦世豪，横传胡尔克                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
77'胡尔克强突丢球，张晓彬抢断                   74'第74分钟胡尔克对裁判判罚不满，一脚把球踢走吃到黄牌
78'张晓彬带球到中圈，于海回防踢人犯规                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
78'奥斯卡中场拿球，横传胡尔克                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
78'胡尔克转移球到左侧给韦世豪                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
79'韦世豪强突往禁区走，吴曦紧贴防守                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
79'韦世豪的变向，吉翔补防绊倒了韦世豪，犯规                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
79'上港获得了点球！！                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
80'胡尔克主罚，一蹴而就！！                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
80'比分来到了2-2！！！                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
80'胡尔克主罚，左脚抽射球门右下角，势大力沉，钻入网窝！！                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
81'吕文君前场中路拿球，强突到禁区                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
81'面对两人围抢，变向横切                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
81'吕文君摔倒在禁区！                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
81'裁判示意，不犯规，比赛继续                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
81'球被苏宁球员大脚解围！！                   78'第78分钟韦世豪利用速度，突然从左路突击，他绕过吴曦杀入禁区，吉翔从侧将其绊倒，点球
80'胡尔克主罚，一蹴而就！！                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
80'比分来到了2-2！！！                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
80'胡尔克主罚，左脚抽射球门右下角，势大力沉，钻入网窝！！                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
81'吕文君前场中路拿球，强突到禁区                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
81'面对两人围抢，变向横切                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
81'吕文君摔倒在禁区！                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
81'裁判示意，不犯规，比赛继续                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
81'球被苏宁球员大脚解围！！                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
82'穆坎乔前场左路拿球，强突往禁区突                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
82'卡瓦略回防放铲，将捅出了底线！！                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
82'苏宁获得了左侧角球机会！！！                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
83'汪嵩主罚，开出到门前，颜骏凌出击拿到！！                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
83'吴曦中场拿球，斜传右前场给到吉翔                   80'第80分钟上港连续配合杀入禁区，吕文君被对方队员绊倒在禁区，但这次裁判没有再吹点球
89'接个电话，苏宁进球了，3-2！！                   86'第86分钟吴曦在中场附近送球，穆坎乔从松散的上港防线空档处带球杀入禁区后射门，球打在颜骏凌身上后弹入大门，3比2，江苏再次领先
89'穆坎乔的推射，苏宁再次反超！！                   86'第86分钟吴曦在中场附近送球，穆坎乔从松散的上港防线空档处带球杀入禁区后射门，球打在颜骏凌身上后弹入大门，3比2，江苏再次领先
89'穆坎乔前场接到队友直塞，突入禁区，面对出击的颜骏凌，推射建功！！                   86'第86分钟吴曦在中场附近送球，穆坎乔从松散的上港防线空档处带球杀入禁区后射门，球打在颜骏凌身上后弹入大门，3比2，江苏再次领先
89'接个电话，苏宁进球了，3-2！！                   88'第88分钟吉翔在禁区边缘踢倒胡尔克
89'穆坎乔的推射，苏宁再次反超！！                   88'第88分钟吉翔在禁区边缘踢倒胡尔克
89'穆坎乔前场接到队友直塞，突入禁区，面对出击的颜骏凌，推射建功！！                   88'第88分钟吉翔在禁区边缘踢倒胡尔克
90'下半场比赛补时5分钟！！                   88'第88分钟吉翔在禁区边缘踢倒胡尔克
91'卡瓦略中场拿球，直塞被挡回                   88'第88分钟吉翔在禁区边缘踢倒胡尔克
50'被防守球员解围出底线！！                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
50'上港获得右侧角球机会！！                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
50'战术角球开出，胡尔克右侧内切                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
50'谢鹏飞身后拉人犯规，胡尔克摔倒在禁区里                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
50'裁判鸣哨，吹罚了谢鹏飞的犯规，不过在禁区外                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
51'同时裁判给了谢鹏飞黄牌，两黄变一红，被罚下了！！                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
51'上港获得了大禁区右侧端线，靠近底线位置的任意球机会                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
51'胡尔克任意球搓传，直接出了另一侧底线！！                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
52'张一中场拿球，分球胡尔克                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
52'胡尔克再给左侧吕文君                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
52'吕文君回传张一，横传胡尔克                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
52'胡尔克内切，横传中间蔡慧康                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
53'蔡慧康没机会，回传卡瓦略                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
53'卡瓦略分球左侧张一                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
53'张一斜传球到门前                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
53'武磊插上抢点，在出击的顾超干扰下，没能踢上                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
53'球滑门而过，出了底线！！                   50'比赛补时5分钟，双方队员都未能再创造威胁镜头，最终江苏苏宁客场3比2战胜上海上港
