北京时间10月31日15点，新浪体育将为大家直播中超第30轮 山东鲁能VS石家庄永昌，欢迎关注！！！
目前中超形势特别是前三名依然微妙。广州恒大队64分居榜首，但仅比第二名的上海上港队多2分，没能提前夺冠！
本轮比赛广州恒大队只要不输球，那就稳夺冠。但如果负于北京队，而上海上港队能取胜的话，上港将夺冠！
第三名之争同样激烈。目前鲁能泰山和北京国安同积56分，本场比赛鲁能泰山只有取胜才可能夺取第三名从而保留亚冠席位
鲁能上轮的压哨越位入球，在阻挡恒大提前一轮夺冠同时，也打乱了亚冠门票的归属前景
鲁能只要在本轮收官战中拿到与国安一样的结果，就可以锁定第3名从而拿到下赛季亚冠门票。当然，在上轮极为幸运地“转运”后，极有希望拿到亚冠门票的鲁能很需要通过本轮争胜来证明自己的亚冠水准。
本赛季鲁能主场战绩9胜1平4负。永昌客场战绩2胜8平4负，虽然仅有2胜，但8平以及客场共失13球的数据也表明：想战胜永昌是有一定难度的。
永昌也有抢分动力：目前永昌与申花同为39分，永昌如果能保持住积分榜第6位的排名，对于升班马球队是很有意义的。
本赛季首回合永昌在主场1-1战平鲁能。
阿洛伊西奥目前以20粒入球位居射手榜头名，领先高拉特2球，领先德扬4球，“野牛”能否拿到本赛季射手王也很值得关注。

大家下午好
收官之战，事关夺冠、前三名和保级，多场比赛都是关键之战！
对于鲁能泰山队来说，本场比赛至关重要！只要取胜就可以获得亚冠资格
就比赛结果，我们来作如下分析：1、如果鲁能泰山队取胜，取得第三名获得亚冠资格，2、如果鲁能泰山队战平，而北京国安队取胜则由国安队获得亚冠资格，而如果国安队战平或者败依然是鲁能泰山队取得第三获得亚冠资格
第三种情况：鲁能泰山队主场输球，而如果国安队也输球，则鲁能泰山队依然第三获得亚冠资格。而如果国安队战平或者取胜，则由国安队取得第三获得亚冠资格。
可以说主动权掌握在鲁能泰山队手里！他们会努力去争胜！
本轮比赛还关系到夺冠！目前恒大今天上港队2分，如果恒大取胜或者战平则夺冠！但如果恒大一旦输球，而上港取胜，则上港夺冠！当然如果上港战平或者输球，不管恒大胜平负均可夺冠！
[互动话题]：鲁能泰山队主场作战至在必得 ，他们能否顺利拿下比赛？A、能 B、不能[qiangda]
用户0eyfj84jpt：王永珀想进球都已经想疯了！干了这1杯，加把劲！[回复]其实最想进球的是阿洛，努力最佳射手
谢允生43424：加油鲁能！你是最棒的[回复]确定要死拼啦！必须全力确保胜利

从首发来看，鲁能泰山队派出了主力阵容，而石家庄永昌无欲无求，派出了半主力阵容！
山东鲁能：门将：23-王大雷;后卫：22-蒿俊闵、3-戴琳、4-尤西雷、17-吴兴涵;中场：11-刘彬彬、10-蒙蒂略、5-乌索、8-王永珀;前锋：21-阿洛伊西奥 19-杨旭
替补：7-张文钊、12-金敬道、13-张弛、14-王彤、15-李微、18-韩鹏、30-邵璞亮
石家庄永昌首发：门将：22-关震;后卫：14-赵容亨、5-白鹤、2-吕宏琛、25-糜昊伦;中场：10-鲁本、15-王鹏、17-王子豪、23-胡伟、24-古德约翰森;前锋：9-隆东
替补名单：1-朱嘉琦、3-刘君鹏、11-黄世博、13-冯绍顺、19-穆伦加、26-孙昊晟、32-武浩然

双方队员入场，奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'石家庄永昌发球，长传前场，球出边线
1'鲁能泰山队身着传统的桔红色服装，而石家庄永昌蓝争上衣
1'后场鲁能泰山队发界外球，石家庄永昌一反常态，在前场就展开逼抢
1'鲁能泰山队左路长传球，刘彬彬越位
2'鲁能泰山队长传球到前场，对方破坏出来
2'界外球发出来，蒿俊闵右路直传球，被断
3'石家庄永昌左路传球到前场，尤西雷得球交给王大雷
3'乌索中前场得球，交给蒙蒂略，再走右路进攻
4'[互动话题]是矛更利还是盾更坚？大家预测一下哪队率先进球！A、鲁能 B、永昌[qiangda]
4'阿洛伊西奥右路强突到禁区内，晃过一名后卫，与王鹏相撞倒地！主裁判没有吹
4'这种球裁判是不会吹的！
5'[互动话题]：恒大和上港目前已经确定前两名，到底谁最终夺冠？A、恒大 B、上港！[qiangda]
5'刘彬彬左路接球，回传一脚，尤西雷到中场拿球
5'中场鲁能泰山队把球传丢啦
6'古德约翰森得球分到右路
6'后场石家庄永昌得球，大范围转移到右路
6'古德约翰森中场分球到右路，石家庄永昌再直传球被断
6'鲁能泰山队左路挑传，刘彬彬跟进带球到禁区内，再回传出来
6'蒙蒂略接球横传给阿洛伊西奥，再分到右路交给蒿俊闵
7'乌索在大禁区线上传球失误
7'石家庄永昌左路长传球，隆东得球，尤西雷一对一把球断下来
8'蒙蒂略右路接球，交给阿洛伊西奥，再回传交给蒿俊闵
9'刘彬彬左路传球，吴兴涵横向突破到禁区内，趟大啦，对方护球出底线
9'齐鲁三少：一统你好，好久不见。[回复]谢谢支持我们的直播
9'石家庄永昌攻到前场，阿洛伊西奥回来参与防守，把球控下来
10'糜昊伦背后抱摔阿洛伊西奥！犯规啦！
11'阿洛伊西奥右路一对一过人没能成功，被王鹏断下来
11'蒙蒂略在前场抢断，斜传到门将，关震没收
12'刘彬彬前场分球到右路，交给蒿俊闵
12'蒿俊闵回传球再交给阿洛伊西奥，斜传禁区，跟上队员慢啦
13'蒙蒂略长传球到禁区内，阿洛伊西奥快速插上，关震出击把球没收
15'对于鲁能泰山队来说，应该尽快打破僵局，只要赢球就获得第三，否则就要看别人的脸色
15'蒙蒂略左路斜传球到禁区内，对方头球解围出来
16'王永珀前场断球突破交给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥再回交
16'乌索在前场一脚大力远射，可惜打高啦
16'石家庄永昌要打反击，杨旭在前场抢球犯规
17'任意球发出来，石家庄永昌左路进攻，乌索回追把球抢断下来
17'蒙蒂略中场得球，给前场想给刘彬彬，被对方抢断
18'刘彬彬在前场左路接球，对方上抢动作太大啦！吕宏琛，吃到了黄牌
18'任意球发出来，王永珀想带球前突，看没有办法，把球分到右路
18'蒿俊闵直传球，阿洛伊西奥强突横传，被赵容亨把球顶出底线
19'蒙蒂略发角球到禁区内后点，对方头球顶出底线，继续角球
19'蒙蒂略再发角球到后点，对方得球快速反击，戴琳把球破坏出边线
20'界外球发出来，阿洛伊西奥回到后场把球抢断下来
20'阿洛伊西奥与队友二过二配合，突然一脚远射，打高啦！
21'阿洛伊西奥中场拿球，鲁本连拉带扯，犯规啦！！
22'阿洛伊西奥表示气愤，双方发生了点争执！
22'马宁给双方各打五十大板，每人吃到一张黄牌！
22'刘彬彬左路突破传给蒙蒂略
22'刘彬彬背后犯规，石家庄永昌后场任意球
23'乌索带球突破分到右路交给杨旭，杨旭接球后被对方破坏出边线
24'阿洛伊西奥在前场接球，王子豪背后推人犯规，鲁能泰山队得到前场位置不错的任意球机会
25'蒙蒂略发任意球到禁区内，阿洛伊西奥抢点头球顶门，打在了关震的脚面上！！
25'这次顶门关震不好扑啊，不过进攻队员冲撞门将，哨响了
26'鲁能泰山队进攻到中场，王子豪背后拉人犯规
26'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻，传禁区时被对方破坏出底线
26'鲁能泰山队再得到角球机会
26'蒙蒂略发角球到禁区内，关震把球打出来，蒿俊闵外围一脚远射，打偏啦！
27'古德约翰森前场得球，蒿俊闵抢球犯规
27'石家庄永昌得到前场任意球机会
28'任意球没有开起来，对方顶出来，王子豪右路突破一脚劲射，还真有威胁，不过偏了一些！
29'鲁能泰山队攻到前场，赵容亨失误，球出底线
29'蒙蒂略发角球还是到后点，尤西雷头球顶了一下，直接出底线
30'中场争顶时鲁能泰山队犯规，任意球机会
30'虽然鲁能泰山队占到了优势，但真正的好机会并不多
30'中场鲁能泰山队断球要打反击，王子豪把球破坏出边线
31'乌索又和古德约翰森发生了些争执，古德约翰森推倒了乌索，乌索不愿意啦！
32'中场石家庄永昌挑传前场，古德约翰森越位
33'中场鲁能泰山队长传禁区，阿洛伊西奥越位！
33'尤西雷禁区内拿球，带得多了，过了对方前锋，这很危险！当然对巴西后卫就不一样了
34'鲁能泰山队右路攻到前场，大范围转移到另一侧
35'刘彬彬外围远射，关震没收
36'蒙蒂略左路横传禁区，直接送给了关震
36'中场戴琳断球，右路突破斜传禁区，对方解围出来
36'蒙蒂略横带，交给阿洛伊西奥
37'蒙蒂略得球斜传禁区，杨旭争顶犯规，其实要是直接打门可能好一些，杨旭争顶时部撞了门将
37'古德约翰森中场得球，阿洛伊西奥上抢犯规

38'吴兴涵左路直传球给蒙蒂略，对方挡了一下，吴兴涵上抢铲球犯规
39'中场争抢，鲁本犯规啦，鲁能泰山队任意球机会
40'蒙蒂略长传球，蒿俊闵把球斜传，阿洛伊西奥突破到禁区内劲射，被对方挡出底线！
40'角球发到禁区内，对方破坏！王永珀左路接球继续组织进攻
40'鲁能泰山队进球啦！阿洛伊西奥，可惜啊，越位！！！
41'王永珀左路回传，吴兴涵斜传禁区，阿洛伊西奥越位，但不是他顶的！杨旭顶了一下球进，但阿洛伊西奥也参与了进攻！
41'这球还是被吹掉了！
41'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥！！又越位！
42'阿洛伊西奥一脚远射，被关震挡出来！阿洛伊西奥再补射球进，但在蒙蒂略打门时阿洛伊西奥确实越位！
43'在另一场比赛中！！恒大获得点球！！这对鲁能泰山队来说不是坏消息！
44'高拉特罚点球命中！！广州恒大队1-0领先北京国安队！
44'而上海上港队1-1辽宁宏运队！
45'蒙蒂略传球，蒿俊闵越位啦
46'鲁能泰山队得到前场任意球机会
46'蒙蒂略发任意球到门将，乱军中球出底线
46'上半场比赛结束，双方战成0-0！！

鲁能泰山队事关亚冠资格，他们主场作战，志在必得
从比赛一开始，鲁能泰山队就全力进攻。而石家庄永昌无欲无求，他们打起了防守反击
鲁能泰山队两个边路配合多一些，也有一些威胁，其中杨旭还打进一球，不过越位在先
由于在另一场比赛中广州恒大队1-0领先北京国安队，鲁能泰山队目前排在第三位！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'[互动话题]上半场双方战成0-0，最终结果会如何呢？A、鲁能泰山队胜 B、石家庄永昌胜 C、战平[qiangda]
1'鲁能泰山队换了一名队员：王彤上场换下了吴兴涵
1'刘彬彬左路突破横传禁区，对方破坏
2'石家庄永昌进球啦！！1-0，鲁本
3'石家庄永昌传禁区，王大雷扑出，但球传到中路，乌索头球解围不远，鲁本抢点打门球进！
3'这球也有点越位，不过助理裁判没有举旗！在越位和不越位之间
3'石家庄永昌左路反击！到前场传到中路，再直传球越位啦
4'鲁能泰山队光顾着进攻啦，后卫出了问题
4'阿洛伊西奥右路突破下底横传禁区，王永珀头球顶门！偏出！
5'后场尤西雷得球，右路长传
5'石家庄永昌后场控到球，蒿俊闵断球直传，没能过去
6'鲁能泰山队右路直传进攻，阿洛伊西奥人球分过，王鹏犯规！！黄牌

7'尤西雷后场得球，分到右路交给乌索
8'鲁能泰山队右路直传进攻，阿洛伊西奥突破，对方挡出底线
8'鲁能泰山队得到角球机会
8'蒙蒂略发角球到禁区内，前点的杨旭头球顶门，偏出啦
9'蒙蒂略后场得球，被对方抢断
9'石家庄永昌传球失误
9'阿洛伊西奥右路强突到禁区内，横传球被挡出底线

9'蒙蒂略发角球到禁区内，尤西雷后点打门，对方手球犯规！！点球！
10'赵容亨争顶时手球犯规！
10'把点球机会给了阿洛伊西奥！！
11'阿洛伊西奥罚点球打右下角，关震扑对了方向，但没能扑到球！！1-1
12'王永珀左路带球强行突破，对方将球铲出边线
12'界外球发出来，蒙蒂略直传球，王永珀横传门前，关震没收
13'鲁能泰山队传禁区，蒙蒂略快速插上，糜昊伦把球铲出底线
13'这动作太大啦，放倒了蒙蒂略，但主裁判没有吹！
13'他把草皮都铲起一大块！
13'中后场尤西雷得球，鲁能泰山队右路长传进攻，对方把球争顶下来
14'石家庄永昌左路斜传球到禁区内，古德约翰森越位
14'蒙蒂略中路带球突破挑传禁区，阿洛伊西奥快速插上，又越位啦

15'从慢镜来看，阿洛伊西奥并不越位，是个误判
15'上海上港队已经反超了比分，2-1领先宏运
16'刘彬彬左路强突下底横传门前，阿洛伊西奥的机会，对方绕前把球破坏！
16'蒙蒂略发角球到前点，对方破坏出底线，继续角球
16'角球发到禁区内后点，关震把球打出来，外围鲁能泰山队远射被挡出底线
16'鲁能泰山队继续角球
17'蒙蒂略发角球到前点，对方顶出来，石家庄永昌反击！
17'石家庄永昌左路斜传禁区，戴琳将球破坏出边线
17'后场鲁能泰山队断球，转移到左路

18'蒙蒂略左路直传球，刘彬彬快速插上，对方拉人犯规，犯规的是胡伟
18'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
18'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥梅开二度！2-1
19'蒙蒂略发任意球到禁区内！！阿洛伊西奥抢点打门球进！！反超比分！
19'任意球发出来后，前点的乌索过渡后阿洛伊西奥把球打进
20'对于鲁能泰山队来说，目前领先一球，排在第三位！而对于阿洛伊西奥来说，领先高拉特3个球，将极有可能获得最佳射手！
21'石家庄永昌右路攻到中场，回传交给吕宏琛
21'鲁能泰山队要换上张驰

21'鲁能泰山队换人：张驰上场换下王永珀！
22'石家庄永昌换人：冯绍顺上场换下胡伟
23'王子豪中场右路得球，对方上抢犯规
23'任意球发出来，右路传球失误
24'后场石家庄永昌得球，走右路进攻
24'刘彬彬后场护球，白鹤拉人犯规
25'任意球发到前场，对方破坏出来
25'鲁能泰山队得球左路反击，刘彬彬挑传球，张驰接球没能及时传球
25'蒙蒂略接球一脚远射，似传似射，被关震没收

26'石家庄永昌攻到前场，对方犯规，任意球机会
26'任意球发到禁区，直接出了底线
27'刘彬彬前场得球突破到禁区内，对方两人包夹，铲球倒地，主裁判没有吹
27'鲁能泰山队攻到前场，传球丢啦
28'古德约翰森左路攻过中场，直传球也失误
28'鲁能泰山队右路攻到前场，横传禁区，蒙蒂略接球打门没能打正，后点杨旭抢点想补射没能碰到球啊！！
29'石家庄永昌换人：刘君鹏上场换下鲁本
29'鲁能泰山队有人受伤倒在地上！关震也受了些伤
29'鲁能泰山队受伤的是戴琳！
30'鲁能泰山队换人：李微上场换下戴琳
30'戴琳受伤被换下
31'另一场比赛广州恒大队1-0北京国安队，上海上港2-1辽宁宏运！
31'阿洛伊西奥与队友右路配合，横传禁区，后点的刘彬彬侧身打门，皮球擦着立柱出底线！
32'后场鲁能泰山队得球，刘彬彬把球交给蒙蒂略
32'石家庄永昌现在打得没有精气神啦！
33'鲁能泰山队中场大脚攻传，蒙蒂略头球过渡，关震没收
33'乌索直传球，接应队员回传球失误
34'后场鲁能泰山队断球，分到右路进攻
34'阿洛伊西奥右路强突内线，对方三人包夹啊，没有路线啦
34'乌索得球横传，鲁能泰山队把球回传一脚
35'石家庄永昌左路攻到前场，古德约翰森传球失误
37'[互动话题]打到目前的份上，鲁能2-1领先，恒大1-0领先国安，上港2-1领先！大家预测一、二、三名是：A、恒大、上港、鲁能 B、恒大、上港、国安 C、上港、恒大、鲁能 D、上港、恒大、国安！[qiangda]
37'尤西雷后场得球，古德约翰森上抢，把球回传给王大雷
37'乌索中场拿球，王子豪上抢动作过大，吃到了黄牌

38'鲁能泰山队进球啦！！杨旭，3-1
38'鲁能泰山队第三已经稳啦，亚冠资格基本到手啦！！！
39'刘君鹏头球回传，杨旭抓住机会突到禁区内劲射破门！
40'蒙蒂略右路直传球，阿洛伊西奥接球横传，对方破坏出来


41'蒙蒂略左路带球进攻，古德约翰森动作过大，吃到了黄牌
41'鲁能泰山队右路突破，对方绕前把球抢断下来
42'杨旭受伤倒在地上！
43'最新消息：广州恒大队客场再进一球，2-0领先北京国安队！已经获得冠军！
44'尤西雷后场得球，与队友配合，控制一下节奏
45'石家庄永昌中场得球直传交给古德约翰森
46'石家庄永昌左路横传，后点再传回来，古德约翰森门前头球顶门球进！不过越位明显！
46'下半场要补时3分钟
47'石家庄永昌左中和反击到前场，直传禁区被挡回来
47'古德约翰森前场左路得球横传，对方抢断反击
48'石家庄永昌左路斜传禁区，古德约翰森头球顶门，王大雷没收

48'主裁判哨响，古德约翰森越位
49'全场比赛结束，最终鲁能泰山队主场3-1战胜石家庄永昌！
49'阿洛伊西奥梅开二度，获得了本赛季的最佳射手！！
鲁能泰山队最终获得第三的位置！同时获得了明年的亚冠资格！
鲁能泰山队足协杯出局，而就在上轮之前，鲁能泰山队还落后北京国安队！
上一场比赛他们顽强地扳平了广州恒大队！把主动权留在了自己的手里
3-1占胜石家庄永昌，确保第三名！
祝贺鲁能泰山队取得本场比赛的胜利！
今天的直播就到这儿
我们下次直播再见
