4'[互动话题]是矛更利还是盾更坚？大家预测一下哪队率先进球！A、鲁能 B、永昌[qiangda]                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
4'阿洛伊西奥右路强突到禁区内，晃过一名后卫，与王鹏相撞倒地！主裁判没有吹                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
4'这种球裁判是不会吹的！                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
5'[互动话题]：恒大和上港目前已经确定前两名，到底谁最终夺冠？A、恒大 B、上港！[qiangda]                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
5'刘彬彬左路接球，回传一脚，尤西雷到中场拿球                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
5'中场鲁能泰山队把球传丢啦                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
6'古德约翰森得球分到右路                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
6'后场石家庄永昌得球，大范围转移到右路                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
6'古德约翰森中场分球到右路，石家庄永昌再直传球被断                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
6'鲁能泰山队左路挑传，刘彬彬跟进带球到禁区内，再回传出来                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
6'蒙蒂略接球横传给阿洛伊西奥，再分到右路交给蒿俊闵                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
7'乌索在大禁区线上传球失误                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
7'石家庄永昌左路长传球，隆东得球，尤西雷一对一把球断下来                   4'开场4分钟，山东鲁能率先制造杀机，阿洛伊西奥边路花式过人杀入禁区，在底线附近与防守队员相撞倒地，但是主裁判未做任何判罚
16'王永珀前场断球突破交给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥再回交                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
16'乌索在前场一脚大力远射，可惜打高啦                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
16'石家庄永昌要打反击，杨旭在前场抢球犯规                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
17'任意球发出来，石家庄永昌左路进攻，乌索回追把球抢断下来                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
17'蒙蒂略中场得球，给前场想给刘彬彬，被对方抢断                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
18'刘彬彬在前场左路接球，对方上抢动作太大啦！吕宏琛，吃到了黄牌                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
18'任意球发出来，王永珀想带球前突，看没有办法，把球分到右路                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
18'蒿俊闵直传球，阿洛伊西奥强突横传，被赵容亨把球顶出底线                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
19'蒙蒂略发角球到禁区内后点，对方头球顶出底线，继续角球                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
19'蒙蒂略再发角球到后点，对方得球快速反击，戴琳把球破坏出边线                   16'第16分钟，王永珀带球回做，乌索跟进大力远射将球打高
20'界外球发出来，阿洛伊西奥回到后场把球抢断下来                   20'第20分钟，蒙蒂略头球做球，阿洛伊西奥快速跟进凌空小角度抽射，球稍稍高出横梁
20'阿洛伊西奥与队友二过二配合，突然一脚远射，打高啦！                   20'第20分钟，蒙蒂略头球做球，阿洛伊西奥快速跟进凌空小角度抽射，球稍稍高出横梁
21'阿洛伊西奥中场拿球，鲁本连拉带扯，犯规啦！！                   20'第20分钟，蒙蒂略头球做球，阿洛伊西奥快速跟进凌空小角度抽射，球稍稍高出横梁
22'阿洛伊西奥表示气愤，双方发生了点争执！                   20'第20分钟，蒙蒂略头球做球，阿洛伊西奥快速跟进凌空小角度抽射，球稍稍高出横梁
22'马宁给双方各打五十大板，每人吃到一张黄牌！                   20'第20分钟，蒙蒂略头球做球，阿洛伊西奥快速跟进凌空小角度抽射，球稍稍高出横梁
22'刘彬彬左路突破传给蒙蒂略                   20'第20分钟，蒙蒂略头球做球，阿洛伊西奥快速跟进凌空小角度抽射，球稍稍高出横梁
22'刘彬彬背后犯规，石家庄永昌后场任意球                   20'第20分钟，蒙蒂略头球做球，阿洛伊西奥快速跟进凌空小角度抽射，球稍稍高出横梁
23'乌索带球突破分到右路交给杨旭，杨旭接球后被对方破坏出边线                   20'第20分钟，蒙蒂略头球做球，阿洛伊西奥快速跟进凌空小角度抽射，球稍稍高出横梁
25'蒙蒂略发任意球到禁区内，阿洛伊西奥抢点头球顶门，打在了关震的脚面上！！                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
25'这次顶门关震不好扑啊，不过进攻队员冲撞门将，哨响了                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
26'鲁能泰山队进攻到中场，王子豪背后拉人犯规                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
26'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻，传禁区时被对方破坏出底线                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
26'鲁能泰山队再得到角球机会                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
26'蒙蒂略发角球到禁区内，关震把球打出来，蒿俊闵外围一脚远射，打偏啦！                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
27'古德约翰森前场得球，蒿俊闵抢球犯规                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
27'石家庄永昌得到前场任意球机会                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
28'任意球没有开起来，对方顶出来，王子豪右路突破一脚劲射，还真有威胁，不过偏了一些！                   25'第25分钟，蒙蒂略任意球传到禁区，阿洛伊西奥抢前点头球被关震挡出
28'任意球没有开起来，对方顶出来，王子豪右路突破一脚劲射，还真有威胁，不过偏了一些！                   28'第28分钟，石家庄永昌队任意球配合，糜昊伦传中被解围，王子豪连续摆脱两人防守后小角度劲射，球稍稍高出
29'鲁能泰山队攻到前场，赵容亨失误，球出底线                   28'第28分钟，石家庄永昌队任意球配合，糜昊伦传中被解围，王子豪连续摆脱两人防守后小角度劲射，球稍稍高出
29'蒙蒂略发角球还是到后点，尤西雷头球顶了一下，直接出底线                   28'第28分钟，石家庄永昌队任意球配合，糜昊伦传中被解围，王子豪连续摆脱两人防守后小角度劲射，球稍稍高出
30'中场争顶时鲁能泰山队犯规，任意球机会                   28'第28分钟，石家庄永昌队任意球配合，糜昊伦传中被解围，王子豪连续摆脱两人防守后小角度劲射，球稍稍高出
30'虽然鲁能泰山队占到了优势，但真正的好机会并不多                   28'第28分钟，石家庄永昌队任意球配合，糜昊伦传中被解围，王子豪连续摆脱两人防守后小角度劲射，球稍稍高出
30'中场鲁能泰山队断球要打反击，王子豪把球破坏出边线                   28'第28分钟，石家庄永昌队任意球配合，糜昊伦传中被解围，王子豪连续摆脱两人防守后小角度劲射，球稍稍高出
31'乌索又和古德约翰森发生了些争执，古德约翰森推倒了乌索，乌索不愿意啦！                   28'第28分钟，石家庄永昌队任意球配合，糜昊伦传中被解围，王子豪连续摆脱两人防守后小角度劲射，球稍稍高出
40'蒙蒂略长传球，蒿俊闵把球斜传，阿洛伊西奥突破到禁区内劲射，被对方挡出底线！                   40'第40分钟，蒙蒂略后场送出长传，蒿俊闵不停球之间摆渡，阿洛伊西奥得球杀入禁区劲射，但被后卫挡出
40'角球发到禁区内，对方破坏！王永珀左路接球继续组织进攻                   40'第40分钟，蒙蒂略后场送出长传，蒿俊闵不停球之间摆渡，阿洛伊西奥得球杀入禁区劲射，但被后卫挡出
40'鲁能泰山队进球啦！阿洛伊西奥，可惜啊，越位！！！                   40'第40分钟，蒙蒂略后场送出长传，蒿俊闵不停球之间摆渡，阿洛伊西奥得球杀入禁区劲射，但被后卫挡出
41'王永珀左路回传，吴兴涵斜传禁区，阿洛伊西奥越位，但不是他顶的！杨旭顶了一下球进，但阿洛伊西奥也参与了进攻！                   40'第40分钟，蒙蒂略后场送出长传，蒿俊闵不停球之间摆渡，阿洛伊西奥得球杀入禁区劲射，但被后卫挡出
41'这球还是被吹掉了！                   40'第40分钟，蒙蒂略后场送出长传，蒿俊闵不停球之间摆渡，阿洛伊西奥得球杀入禁区劲射，但被后卫挡出
41'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥！！又越位！                   40'第40分钟，蒙蒂略后场送出长传，蒿俊闵不停球之间摆渡，阿洛伊西奥得球杀入禁区劲射，但被后卫挡出
42'阿洛伊西奥一脚远射，被关震挡出来！阿洛伊西奥再补射球进，但在蒙蒂略打门时阿洛伊西奥确实越位！                   40'第40分钟，蒙蒂略后场送出长传，蒿俊闵不停球之间摆渡，阿洛伊西奥得球杀入禁区劲射，但被后卫挡出
43'在另一场比赛中！！恒大获得点球！！这对鲁能泰山队来说不是坏消息！                   40'第40分钟，蒙蒂略后场送出长传，蒿俊闵不停球之间摆渡，阿洛伊西奥得球杀入禁区劲射，但被后卫挡出
42'阿洛伊西奥一脚远射，被关震挡出来！阿洛伊西奥再补射球进，但在蒙蒂略打门时阿洛伊西奥确实越位！                   42'第42分钟，蒙蒂略凌空抽射被关震勉强挡出，阿洛伊西奥近距离凌空侧身倒钩破门，但是边裁再次吹罚越位在先
43'在另一场比赛中！！恒大获得点球！！这对鲁能泰山队来说不是坏消息！                   42'第42分钟，蒙蒂略凌空抽射被关震勉强挡出，阿洛伊西奥近距离凌空侧身倒钩破门，但是边裁再次吹罚越位在先
44'高拉特罚点球命中！！广州恒大队1-0领先北京国安队！                   42'第42分钟，蒙蒂略凌空抽射被关震勉强挡出，阿洛伊西奥近距离凌空侧身倒钩破门，但是边裁再次吹罚越位在先
44'而上海上港队1-1辽宁宏运队！                   42'第42分钟，蒙蒂略凌空抽射被关震勉强挡出，阿洛伊西奥近距离凌空侧身倒钩破门，但是边裁再次吹罚越位在先
45'蒙蒂略传球，蒿俊闵越位啦                   42'第42分钟，蒙蒂略凌空抽射被关震勉强挡出，阿洛伊西奥近距离凌空侧身倒钩破门，但是边裁再次吹罚越位在先
47'石家庄永昌进球啦！！1-0，鲁本                   47'第47分钟，鲁本快速前插形成单刀，王大雷出击失误，鲁本将球回传，隆东射空门击中立柱弹出，乌索头球解围失误，刘彬彬拖在后面造越位失误，鲁本小角度射门打穿王大雷十指关
48'石家庄永昌传禁区，王大雷扑出，但球传到中路，乌索头球解围不远，鲁本抢点打门球进！                   47'第47分钟，鲁本快速前插形成单刀，王大雷出击失误，鲁本将球回传，隆东射空门击中立柱弹出，乌索头球解围失误，刘彬彬拖在后面造越位失误，鲁本小角度射门打穿王大雷十指关
48'这球也有点越位，不过助理裁判没有举旗！在越位和不越位之间                   47'第47分钟，鲁本快速前插形成单刀，王大雷出击失误，鲁本将球回传，隆东射空门击中立柱弹出，乌索头球解围失误，刘彬彬拖在后面造越位失误，鲁本小角度射门打穿王大雷十指关
48'石家庄永昌左路反击！到前场传到中路，再直传球越位啦                   47'第47分钟，鲁本快速前插形成单刀，王大雷出击失误，鲁本将球回传，隆东射空门击中立柱弹出，乌索头球解围失误，刘彬彬拖在后面造越位失误，鲁本小角度射门打穿王大雷十指关
49'鲁能泰山队光顾着进攻啦，后卫出了问题                   47'第47分钟，鲁本快速前插形成单刀，王大雷出击失误，鲁本将球回传，隆东射空门击中立柱弹出，乌索头球解围失误，刘彬彬拖在后面造越位失误，鲁本小角度射门打穿王大雷十指关
49'阿洛伊西奥右路突破下底横传禁区，王永珀头球顶门！偏出！                   47'第47分钟，鲁本快速前插形成单刀，王大雷出击失误，鲁本将球回传，隆东射空门击中立柱弹出，乌索头球解围失误，刘彬彬拖在后面造越位失误，鲁本小角度射门打穿王大雷十指关
50'后场尤西雷得球，右路长传                   47'第47分钟，鲁本快速前插形成单刀，王大雷出击失误，鲁本将球回传，隆东射空门击中立柱弹出，乌索头球解围失误，刘彬彬拖在后面造越位失误，鲁本小角度射门打穿王大雷十指关
50'石家庄永昌后场控到球，蒿俊闵断球直传，没能过去                   47'第47分钟，鲁本快速前插形成单刀，王大雷出击失误，鲁本将球回传，隆东射空门击中立柱弹出，乌索头球解围失误，刘彬彬拖在后面造越位失误，鲁本小角度射门打穿王大雷十指关
63'蒙蒂略左路直传球，刘彬彬快速插上，对方拉人犯规，犯规的是胡伟                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
63'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
63'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥梅开二度！2-1                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
64'蒙蒂略发任意球到禁区内！！阿洛伊西奥抢点打门球进！！反超比分！                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
64'任意球发出来后，前点的乌索过渡后阿洛伊西奥把球打进                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
65'对于鲁能泰山队来说，目前领先一球，排在第三位！而对于阿洛伊西奥来说，领先高拉特3个球，将极有可能获得最佳射手！                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
66'石家庄永昌右路攻到中场，回传交给吕宏琛                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
66'鲁能泰山队要换上张驰                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
66'鲁能泰山队换人：张驰上场换下王永珀！                   63'第63分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略低传到禁区，前点后卫一蹭，阿洛伊西奥门前跟进将球打入近角，山东鲁能2-1反超比分，阿洛伊西奥梅开二度后，总进球数达到22球
75'鲁能泰山队换人：李微上场换下戴琳                   75'第75分钟，戴琳防守时受伤，李微替补登场，尤西雷再次回撤打中后卫
75'戴琳受伤被换下                   75'第75分钟，戴琳防守时受伤，李微替补登场，尤西雷再次回撤打中后卫
76'另一场比赛广州恒大队1-0北京国安队，上海上港2-1辽宁宏运！                   75'第75分钟，戴琳防守时受伤，李微替补登场，尤西雷再次回撤打中后卫
76'阿洛伊西奥与队友右路配合，横传禁区，后点的刘彬彬侧身打门，皮球擦着立柱出底线！                   75'第75分钟，戴琳防守时受伤，李微替补登场，尤西雷再次回撤打中后卫
77'后场鲁能泰山队得球，刘彬彬把球交给蒙蒂略                   75'第75分钟，戴琳防守时受伤，李微替补登场，尤西雷再次回撤打中后卫
77'石家庄永昌现在打得没有精气神啦！                   75'第75分钟，戴琳防守时受伤，李微替补登场，尤西雷再次回撤打中后卫
78'鲁能泰山队中场大脚攻传，蒙蒂略头球过渡，关震没收                   75'第75分钟，戴琳防守时受伤，李微替补登场，尤西雷再次回撤打中后卫
78'乌索直传球，接应队员回传球失误                   75'第75分钟，戴琳防守时受伤，李微替补登场，尤西雷再次回撤打中后卫
83'鲁能泰山队进球啦！！杨旭，3-1                   83'第83分钟，刘君鹏头球解围送出乌龙助攻，杨旭得球形成单刀，面对门将轻松推射破门，杨旭终于打破进球荒，山东鲁能3-1领先
83'鲁能泰山队第三已经稳啦，亚冠资格基本到手啦！！！                   83'第83分钟，刘君鹏头球解围送出乌龙助攻，杨旭得球形成单刀，面对门将轻松推射破门，杨旭终于打破进球荒，山东鲁能3-1领先
84'刘君鹏头球回传，杨旭抓住机会突到禁区内劲射破门！                   83'第83分钟，刘君鹏头球解围送出乌龙助攻，杨旭得球形成单刀，面对门将轻松推射破门，杨旭终于打破进球荒，山东鲁能3-1领先
85'蒙蒂略右路直传球，阿洛伊西奥接球横传，对方破坏出来                   83'第83分钟，刘君鹏头球解围送出乌龙助攻，杨旭得球形成单刀，面对门将轻松推射破门，杨旭终于打破进球荒，山东鲁能3-1领先
86'蒙蒂略左路带球进攻，古德约翰森动作过大，吃到了黄牌                   83'第83分钟，刘君鹏头球解围送出乌龙助攻，杨旭得球形成单刀，面对门将轻松推射破门，杨旭终于打破进球荒，山东鲁能3-1领先
86'鲁能泰山队右路突破，对方绕前把球抢断下来                   83'第83分钟，刘君鹏头球解围送出乌龙助攻，杨旭得球形成单刀，面对门将轻松推射破门，杨旭终于打破进球荒，山东鲁能3-1领先
