1'上半场比赛开始
1'上半场由斯帕尔中圈开球
1'尤文图斯开场就马上进行紧逼
1'伊瓜因将球捅出底线
1'戈米斯发出门球
1'马蒂耶罗直传，被利希施泰纳断下
2'斯帕尔队反断
2'拉扎里带球推进，桑德罗拉人犯规
2'菲利佩交给伊科诺莫
2'直传，被桑德罗断下
2'伊瓜因接应回传被斯基亚冯断下
2'又被反断
3'利希施泰纳交给贝纳德斯基，横传被断了
3'双方在中场失误都比较多
3'回复：mm5080-黎 00:25 举报回复 老妇人本季不稳本场平或负都正常（我们拭目以待）
4'伊科诺莫右路直传，球出底线
4'桑德罗左路控球，交给赫迪拉
4'转移给迪巴拉
4'直传被萨拉蒙解围
5'桑德罗左路拿球交给科斯塔，传中，伊瓜因头球蹭薄了
5'尤文图斯控球
5'巴尔扎利长传上来，给大了一点
5'赫迪拉转移到左路的科斯塔
6'横传右路，利希施泰纳远射击中了萨拉蒙
6'马蒂耶罗左路带球上来，急停再传球被利希施泰纳抢断
6'巴尔扎利传给科斯塔
6'再回传给巴尔扎利
6'赫迪拉接应，再转移给桑德罗，传中，太低了被伊科诺莫顶一下
6'中场还是尤文图斯控球
7'巴尔扎利转移给鲁加尼
7'直传，迪巴拉转身分给利希施泰纳
7'直传被菲利佩拦截
7'赫迪拉直传，伊瓜因横传没有成功
7'伊瓜因出来拿球，转身直传过不了维维安尼
8'萨拉蒙将球解围出边线
8'利希施泰纳掷上球
8'赫迪拉的下底传中，被萨拉蒙铲出底线
8'尤文图斯右路的角球机会
8'战术角球
8'本坦库尔分边给了科斯塔，内切打门打在后卫身上
9'尤文图斯左路的角球机会
9'迪巴拉发前点，萨拉蒙头球解围
9'伊瓜因右路拿球，回传给本坦库尔
9'远射，击中了后卫
10'贝纳德斯基右路的斜传，被萨拉蒙顶一下
10'贝纳德斯基上抢成功，远射，打高了
11'鲁加尼交给贝纳德斯基，回传给巴尔扎利
11'再交到贝纳德斯基，回传给赫迪拉
11'本坦库尔接应回传给鲁加尼
11'直传，伊瓜因横传，被维维安尼拦截
11'萨拉蒙的分边右路，球直接出边线
11'尤文图斯后场倒脚
12'利希施泰纳回传给鲁加尼，斜长传过不了拉扎里
12'赫迪拉直传，伊瓜因回敲，利希施泰纳分给贝纳德斯基
12'带球到中路转移给了桑德罗
12'交给科斯塔
12'科斯塔急停，回传给桑德罗
12'传中打在拉扎里身上出底线
12'尤文图斯的角球机会
13'战术角球，桑德罗传中，也是太低了
13'伊瓜因右路得球，再传中，伊科诺莫头球解围
13'赫迪拉直传失误
13'维维安尼带球趟大了
13'鲁加尼控球，分给贝纳德斯基
14'斯帕尔大巴摆得很有心得
14'鲁加尼分给利希施泰纳，直传，萨拉蒙解围
14'迪巴拉断球传中
15'科斯塔横敲，贝纳德斯基禁区边缘得球外脚背撩射，球直挂球门左上角球进！
15'贝纳德斯基打进世界波
16'打破缺口后尤文图斯就好打了
16'利希施泰纳带球，突进，急停
16'交给贝纳德斯基
16'利希施泰纳直传给深了
16'菲利佩回传给戈米斯
16'长传上来，巴尔扎利顶给桑德罗
16'桑德罗后场直接起球长传到对方禁区，戈米斯将球接住
17'菲利佩控球，交给斯基亚冯
17'回传给维维安尼，转移右路的拉扎里
17'再交给斯基亚冯，回传给萨拉蒙
17'分边左路的马蒂耶罗
17'里佐接应回传给菲利佩，再回传给萨拉蒙
17'分边给了菲利佩
17'直传失误
18'本坦库尔带球突进，被里佐拉倒
18'巴尔扎利交给利希施泰纳
18'回传给鲁加尼，赫迪拉接应回一下
18'贝纳德斯基右路得球回传给鲁加尼，转移向左路的桑德罗
19'推进上来，与伊瓜因做二过一，没有突过去
19'鲁加尼压了上来，回传给巴尔扎利
19'再交给鲁加尼，贝纳德斯基接应交给赫迪拉
19'分边右路的利希施泰纳
19'交给科斯塔，转移给迪巴拉
20'直传，科斯塔得球，往底线走，没有传中的机会
20'顺给桑德罗，传中被博列洛断下
20'马蒂耶罗带球回传给里佐
20'转移向右路的拉扎里
20'回传给维维安尼
20'过顶球到禁区
20'给得太大了，斯泽斯尼将球没收
21'利希施泰纳回传给鲁加尼
21'鲁加尼交给桑德罗，科斯塔接应
21'回传给巴尔扎利
21'迪巴拉接应回传给鲁加尼
21'交给右路的利希施泰纳
21'斜塞，伊瓜因接应，萨拉蒙推倒了伊瓜因
21'尤文图斯获得一个位置不错的任意球机会
22'迪巴拉站在球前
23'迪巴拉弧线球攻门，球直挂球门右上角球进！
23'迪巴拉结束了此前5场比赛的进球荒
24'迪巴拉弧线球绕过人墙后急速下坠打进球门右上角
24'本坦库尔就地反抢时犯规
24'维维安尼中路带球，分给马蒂耶罗
24'再分给里佐，回传给了菲利佩
25'拉扎里直传，被断了
25'萨拉蒙上抢成功，直传，直接飞出底线
26'贝纳德斯基的传中有点大，迪巴拉滑倒了，问题不大
26'外围还是尤文图斯的控球
26'赫迪拉交给伊瓜因，伊瓜因的突破，倒地了
26'但裁判没有吹
26'赫迪拉传球后被踢了一脚，捂着左脚小腿坐在草坪上
28'里佐回传给菲利佩
28'又是传球了
28'迪巴拉交给本坦库尔，中路突破被断了
28'门前被巴尔扎利倒地铲走
28'科斯塔带球交给伊瓜因
28'转移向左路的桑德罗
28'转身交给本坦库尔
29'又是本坦库尔，交给桑德罗
29'直传，科斯塔回一下，转移到右路的贝纳德斯基
29'再交给本坦库尔
29'分边右路的利希施泰纳
29'分右路的贝纳德斯基，直传
29'利希施泰纳传中过不了萨拉蒙
29'鲁加尼前场抢球时对博列洛犯规
30'桑德罗掷界外球
30'不断地倒脚
31'科斯塔左路拿球，交给本坦库尔
31'转移给了利希施泰纳
31'利希施泰纳直传，马蒂耶罗破坏一下
31'鲁加尼控球，交给左路的桑德罗
31'直传，科斯塔交给迪巴拉，传中被菲利佩头球解围
32'赫迪拉挑传，本坦库尔头球摆渡，落点处没有尤文的球员
32'科斯塔左路回做
32'科斯塔做球，直传
33'桑德罗套上下底传中，贝纳德斯基头球攻门，球稍稍顶偏了一点
33'这位意大利国脚与队友默契程度越来越高
33'博列洛拉边传中打在巴尔扎利身上出底线
34'斯帕尔角球机会
34'战术角球，菲利佩禁区边缘打门，帕洛斯基插上门前捅射球进！
35'斯帕尔顽强地将比分追到较接近纪录
35'贝纳德斯基右路加速下底传中，球要在了菲利佩身上弹到门前
35'戈米斯将球没收
35'本坦库尔交给贝纳德斯基，回传
35'迪巴拉右路传中被里佐挡一下
36'外围还是尤文图斯控球
36'迪巴拉右路的传中，萨拉蒙头球解围
36'第二点的争顶，贝纳德斯基推里佐犯规
37'伊瓜因分左路的桑德罗
37'直传，赫迪拉传中，伊科诺莫的解围
38'鲁加尼中场战术性犯规放倒了博列洛
38'球回传到斯帕尔门将戈米斯脚下
38'长传上来
38'球出右路的边线
38'桑德罗掷上球
39'伊瓜因接应转移向右路的贝纳德斯基
39'突进时球被菲利佩拦截出边线
39'贝纳德斯基脚后跟传球，迪巴拉接应趟球被拦截出边线
40'科斯塔左路下底传中，被破坏
41'拉扎里右路得球
41'传中，巴尔扎利得球解围
41'斯帕尔的控球
41'萨拉蒙直传被贝纳德斯基拦截
41'本坦库尔斜传被菲利佩顶一下
41'伊瓜因拿到第二点强行远射打在萨拉蒙身上
42'科斯塔横传，迪巴拉分右路的贝纳德斯基
42'传中太低了被萨拉蒙解围到中场
43'马蒂耶罗左路回传给菲利佩
43'交给萨拉蒙
44'维维安尼接应直传，帕洛斯基回做
44'维维安尼再直传过不了巴尔扎利
44'迪巴拉抢断
44'交给本坦库尔，转移右路的贝纳德斯基
44'回传给鲁加尼
44'赫迪拉接应交给本坦库尔，转移给左路的桑德罗
44'直传
44'桑德罗下底传中被拦截出来
45'桑德罗左路斜传后点，贝纳德斯基头球摆渡向中路
45'可惜没有尤文的球员冲上来
45'利希施泰纳回传给鲁加尼
45'鲁加尼在观察
45'长传上来被里佐顶一下
46'上半场比赛结束！
5'伊瓜因左路带球，在萨拉蒙的贴防下带球出边线
5'伊科诺莫接应交给维维安尼，回传给里佐
6'桑德罗直传，科斯塔转身，萨拉蒙放铲铲出边线
7'博列洛斜传到禁区内
8'帕洛斯基得球变向打门被巴尔扎利放铲半球挡出底线
8'斯帕尔右路的角球机会
8'维维安尼传到禁区内，帕洛斯基头球顶在横梁上
9'连续两下补球，球是由伊科诺莫顶进
9'不过帕洛斯基打门的时候已经越位
9'进球无效
9'回看慢镜判罚正确
11'没有问题，进球无效
11'尤文图斯换人，7号夸雷拉多抽下了33号贝纳德斯基
12'马蒂耶罗左路拿球，交给维维安尼
13'再分给拉扎里
13'回传给维维安尼，传到禁区内，里佐接应直传被本坦库尔破坏
13'交给夸德拉多，被马蒂耶罗绊倒
14'戈米斯长传上来，鲁加尼顶一下
14'科斯塔合长传
14'夸德拉多过来接应，被萨拉蒙破坏出边线
14'尤文图斯换人，5号皮亚里奇换下了30号本坦库尔
15'夸德拉多右路带球突进，马蒂耶罗拉人犯规
15'尤文图斯前场右路的任意球机会
15'尤文图斯右路的任意球机会
16'利希施泰纳的传中太低了被马蒂耶罗顶出
16'桑德罗右路得球，可惜在禁区内滑倒了
17'科斯塔左路的传中，球划门而过
18'巴尔扎利回传给斯泽斯尼
18'长传上来，萨拉蒙顶到第一点
18'桑德罗得球直传，伊科诺莫阻挡犯规
19'斯帕尔换人，F科斯塔换下了2号伊科诺莫
19'斯基亚冯断球，可惜长传球比较盲目
20'科斯塔左路下底传中，打在斯基亚冯身上出底线，角
20'迪巴拉发角球到禁区内
20'皮亚尼奇打门击中了后卫
21'伊瓜因禁区右侧小角度劲射，球进了！
21'这是皮亚尼奇发的角球，赫迪拉打门被挡一下，伊瓜因小角度劲射破网
21'伊瓜因打进了自己在本赛季意甲的第4个进球
22'这球对于伊瓜因来说非常重要，本赛季他的进球数偏少
22'皮亚尼奇直传被斯基亚冯断下
22'斯帕尔中场控球
23'尤文图斯后场控球
24'萨拉蒙交给了马蒂耶罗
24'在带球，差点丢了
24'萨拉蒙转移给了F科斯塔
24'回传给萨拉蒙
24'再交给马蒂耶罗
24'斯基亚冯拉直传，给大了
24'斯泽斯尼的长传上来
25'尤文图斯不断后场控球
25'迪巴拉分边左路的科斯塔
26'科斯塔传后点，夸德拉多俯身冲顶，球被斯帕尔门将戈米斯挡一下但还是入网了！
27'斯帕尔换人，博纳佐利换下了43号帕洛斯基
27'迪巴拉带球上来分给夸德拉多
27'回传给利希施泰纳，球被断了
28'博列洛带球被皮亚尼奇生生断下
28'桑德罗转移给了右路的迪巴拉
28'夸德拉多回给利希施泰纳
28'赫迪拉接应分左路的桑德罗
28'与科斯塔做二过一，拉扎里卡住身位
28'桑德罗推人犯规
29'赫迪拉的直传到禁区内，伊瓜因斜插低射，偏出
29'同时也是越位在先
30'尤文图斯换人，8号马尔基西奥换下了6号赫迪拉
31'鲁加尼右路直传
32'利希施泰纳回传给鲁加尼
33'斯帕尔换人，20号莫拉换下了11号里佐
34'赫迪拉控球
34'分边给了巴尔扎利
34'直传，科斯塔回传
35'斯帕尔的控球
35'菲利佩长传上来被鲁加尼顶一下
36'马蒂耶罗右路直传，拉扎里过渡一下
36'斯帕尔获得一个前场任意球机会
37'维维安尼传中被鲁加尼头球后蹭解围
37'左路的莫拉传中，萨拉蒙鱼跃头球攻门，球被斯泽斯尼抱住
37'大比分领先后斯泽斯尼没有放松警惕
39'赫迪拉直传，给得不好
39'戈米斯将球没收
39'长传上来，给得比较大
39'斯泽斯尼将球踢到中场
40'皮亚尼奇带球，佩纳佐利推人犯规
41'迪巴拉接应直传，萨拉蒙抢先解围
41'拉扎里拿球回传后卫线
42'莫拉左路带球，上抢的皮亚尼奇犯规
43'科斯塔前场断球送到禁区内
43'迪巴拉得球搓向，搓得不好，戈米斯直接将球没收
43'皮亚尼奇直传
44'伊瓜因前插单刀了，盘过了门将打空门球进！
44'伊瓜因梅开二度！
45'我们再看看，伊瓜因这球没有算
45'主裁判看了视频回放后判定伊瓜因越位在先
46'下半场补时5分钟
46'桑德罗交给科斯塔
46'回传给伊瓜因
46'转移右路的夸德拉多
46'一顺
46'皮亚尼奇插上倒三角传球
46'迪巴拉打门被戈米斯倒地扑了一下，球出底线
47'战术角球，科斯塔回传弧顶
47'夸德拉多交给伊瓜因
47'带丢了
48'利希施泰纳右路接应时也是越位在先
48'马蒂耶罗交给了维维安尼
48'分边左路
49'尤文图斯在后场倒脚
49'比赛是大局已定
49'桑德罗转移向右路的夸德拉多
50'小角度暴力劲射，打偏了
50'全场比赛结束
