阿莱格里更换5名首发，斯琴斯尼轮换布冯，道格拉斯-科斯塔顶替停赛的曼朱基奇，巴尔扎利、本坦库尔、贝尔纳代斯基出场，顶替基耶利尼、皮亚尼奇、夸德拉多。斯帕尔上次意甲对阵尤文要追溯到49年前，本赛季前2轮拿到4分，但此后7轮只得到1分。尤文旧将博列洛与帕洛斯基搭档锋线。
赛前为犹太人大屠杀受害者默哀。开场14分钟，尤文首次射正就取得领先！<strong>迪巴拉右路断球低传，道格拉斯-科斯塔中路停给贝尔纳代斯基，贝尔纳代斯基右脚停球，在门前14米处左脚外脚背抽射入左上角</strong>，1比0。8分钟后，萨拉蒙放倒伊瓜因，<strong>在门前22米处左脚任意球越过人墙挂右上角</strong>，2比0！尤文前2次射正均取得进球。
阿莱士-桑德罗左路传中，贝尔纳代斯基头球偏出右门柱。斯帕尔第34分钟追回一分！<strong>维维亚诺左侧开出战术角球回传，马蒂耶洛禁区前沿左脚低射，帕洛斯基后点距门4米处补上一脚</strong>，1比2。
下半时，博列洛直传，帕洛斯基禁区内横拨射门被巴尔扎利奋力封堵出底线，<strong>斯帕尔右侧开出角球，奥伊科诺穆小禁区边缘疑似左手停球，可能越位的帕洛斯基半凌空垫射打在横梁上，奥伊科诺穆凌空补射入网，主裁判帕斯夸第一时间判进球无效，但还是与录像助理裁判进行了长时间沟通，最终还是维持原判。</strong>
夸德拉多和皮亚尼奇先后登场，换下贝尔纳代斯基和本坦库尔。尤文第65分钟恢复2球优势，<strong>皮亚尼奇左侧角球开出后，赫迪拉右脚外脚背垫射被挡，他将球让给后点的伊瓜因，伊瓜因在门前8米处左脚低射入远角</strong>，3比1。5分钟后，<strong>道格拉斯-科斯塔左路传中，夸德拉多后点距门7米处冲顶被戈米斯一扑入近角</strong>，4比1！
马尔基西奥换下赫迪拉。<strong>伊瓜因第88分钟进球被判无效，马尔基西奥中圈直塞，伊瓜因单刀晃过门将后左脚打进空门，但主裁判帕斯夸得到录像助理裁判提醒后，判定进球无效，慢镜证实伊瓜因确实越位。</strong>补时阶段，皮亚尼奇传球，迪巴拉在门前12米处推射被戈米斯倒地一封偏出左门柱，跟进补射的道格拉斯-科斯塔错过空门机会。尤文最终4比1胜出。