2'贝纳卢安将球处理出底线,罗马获得角球.
3'射门!!!罗马球员热尔维尼奥小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'卡斯坦将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
4'亚特兰大球员布里维奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
4'亚特兰大球员贝纳卢安尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
5'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
5'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
6'黄牌！亚特兰大球员斯滕达尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇,后者的直接任意球差点形成助攻.
12'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
12'博纳文图拉为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
12'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！罗马球员塔代伊大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是多多. 罗马 1-0 亚特兰大.
15'布里维奥将球处理出底线,罗马获得角球.
17'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔代伊.
17'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Rafael Toloi.
19'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
23'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
23'卡斯坦将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
23'德桑蒂斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
25'罗马球员托蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
26'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布里维奥.
30'亚特兰大球员德卢卡拼抢犯规,对手获得控球权.
30'多多为罗马赢得一个任意球.
32'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'多多为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
34'罗马球员麦孔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
35'德罗西将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
36'射门!!!罗马球员麦孔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
36'孔西利将球处理出底线,罗马获得角球.
37'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
40'射门!!!亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
41'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
44'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗西. 罗马 2-0 亚特兰大.
45'+2'上半场结束,罗马 2-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'罗马球员塔代伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
48'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.
51'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯滕达尔多.
53'罗马球员托蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
54'罗马球员纳因戈兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'亚特兰大球员德卢卡拼抢犯规,对手获得控球权.
56'德罗西为罗马赢得一个任意球.
59'亚特兰大换人,利瓦亚换下德卢卡
60'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
60'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
63'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 罗马 3-0 亚特兰大.
65'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
65'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
66'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'塔代伊为罗马在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'亚特兰大换人,巴塞利换下埃斯蒂加里维亚
67'罗马球员多多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
69'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'巴塞利为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
70'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德桑蒂斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
71'射门!!!亚特兰大球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
71'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
72'罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是德桑蒂斯.
73'亚特兰大球员利瓦亚一脚直塞球给米利亚乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'亚特兰大换人,卢基尼换下斯滕达尔多
75'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是多多.
76'罗马换人,巴斯托斯换下托蒂
78'进球啦！！！亚特兰大球员米利亚乔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳卢安. 罗马 3-1 亚特兰大.
79'罗马换人,罗马尼奥利换下麦孔
80'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
86'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗马尼奥利为罗马赢得一个任意球.
87'罗马换人,里奇换下利亚伊奇
89'亚特兰大球员巴塞利一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'贝纳卢安将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+3'下半场结束,罗马 3-1 亚特兰大
