状态绝佳的德斯特罗开始4轮停赛，弗洛伦齐和皮亚尼奇也停赛，队长托蒂、塔代伊、利亚伊奇先发出场。而在后防线上，托洛伊顶替受伤的贝纳蒂亚，多多轮换罗马尼奥利。开场3分钟，热尔维尼奥晃过2人，小禁区左侧打近角被孔西利封出。第7分钟，托蒂在门前30米处大力任意球偏出左门柱。第12分钟，热尔维尼奥禁区边缘抽射被孔西利侧扑封出。
红狼第13分钟取得领先，多多在禁区左侧球出底线前凌空勾回，托蒂没停住球，塔代伊禁区边缘大力抽射挂网，1比0，这是他近2周第2球。第25分钟，麦孔右路传中，托蒂后点推射偏出近门柱。第36分钟，托蒂传过顶球，麦孔禁区右侧小角度射门被孔西利封出近角，利亚伊奇开出角球，纳英戈兰斜射偏出。第44分钟，热尔维尼奥禁区右侧回敲，托蒂挑传禁区左侧，德罗西回拨，利亚伊奇在门前9米处推进左下角，打破2个月进球荒，2比0。
下半时开始6分钟，丹尼斯禁区内左脚射门被德罗西破坏。第63分钟，利亚伊奇捅传禁区右侧，热尔维尼奥在门前10米处抽射入近角，3比0。第72分钟，德桑克蒂斯大脚发起反击，利亚伊奇突至门前22米处推射击中右门柱！第75分钟，多多禁区左侧传中，热尔维尼奥打空门偏出。托蒂被巴斯托斯换下。第78分钟，贝纳卢阿内右路传中，米利亚乔后点距门10米处顶入近角，1比3。麦孔被罗马尼奥利换下，罗马最终3比1胜出。