2'射门!!!西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.                   2'第2分钟，莫里森直传，卢卡库禁区左侧12码处小角度射门被乔-哈特扑出
2'理查兹为曼城赢得一个任意球.                   2'第2分钟，莫里森直传，卢卡库禁区左侧12码处小角度射门被乔-哈特扑出
2'西布罗姆维奇球员罗森贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，莫里森直传，卢卡库禁区左侧12码处小角度射门被乔-哈特扑出
3'科拉罗夫将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   2'第2分钟，莫里森直传，卢卡库禁区左侧12码处小角度射门被乔-哈特扑出
4'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雅各布.                   2'第2分钟，莫里森直传，卢卡库禁区左侧12码处小角度射门被乔-哈特扑出
5'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，莫里森直传，卢卡库禁区左侧12码处小角度射门被乔-哈特扑出
5'卢卡库为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   2'第2分钟，莫里森直传，卢卡库禁区左侧12码处小角度射门被乔-哈特扑出
6'射门!!!西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔马斯.                   6'第6分钟，塔马斯左路传中，卢卡库10码处头球攻门被乔-哈特摘下
9'曼城球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   6'第6分钟，塔马斯左路传中，卢卡库10码处头球攻门被乔-哈特摘下
11'西布罗姆维奇球员罗森贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡库.                   11'第11分钟，卢卡库传球，罗森贝里禁区前射门偏出
12'西布罗姆维奇球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，卢卡库传球，罗森贝里禁区前射门偏出
12'科拉罗夫为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，卢卡库传球，罗森贝里禁区前射门偏出
12'西布罗姆维奇球员里奇维尔手球犯规,对手获得球权.                   11'第11分钟，卢卡库传球，罗森贝里禁区前射门偏出
14'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   11'第11分钟，卢卡库传球，罗森贝里禁区前射门偏出
14'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，卢卡库传球，罗森贝里禁区前射门偏出
26'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，米尔纳禁区右侧回传，特维斯禁区弧边缘射门稍稍高出
26'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，米尔纳禁区右侧回传，特维斯禁区弧边缘射门稍稍高出
26'曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科拉罗夫.                   26'第26分钟，米尔纳禁区右侧回传，特维斯禁区弧边缘射门稍稍高出
26'曼城球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米尔纳.                   26'第26分钟，米尔纳禁区右侧回传，特维斯禁区弧边缘射门稍稍高出
27'理查兹将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   26'第26分钟，米尔纳禁区右侧回传，特维斯禁区弧边缘射门稍稍高出
28'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   26'第26分钟，米尔纳禁区右侧回传，特维斯禁区弧边缘射门稍稍高出
31'里奇维尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   31'第31分钟，纳斯里左路传中，哲科中路争顶吸引防守，米尔纳10码处射门擦右侧立柱偏出
31'曼城球员米尔纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   31'第31分钟，纳斯里左路传中，哲科中路争顶吸引防守，米尔纳10码处射门擦右侧立柱偏出
33'比利-琼斯将球处理出底线,曼城获得角球.                   31'第31分钟，纳斯里左路传中，哲科中路争顶吸引防守，米尔纳10码处射门擦右侧立柱偏出
34'射门!!!曼城球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   31'第31分钟，纳斯里左路传中，哲科中路争顶吸引防守，米尔纳10码处射门擦右侧立柱偏出
34'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，纳斯里左路传中，哲科中路争顶吸引防守，米尔纳10码处射门擦右侧立柱偏出
34'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，纳斯里左路传中，哲科中路争顶吸引防守，米尔纳10码处射门擦右侧立柱偏出
35'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   35'曼城第35分钟打破僵局，纳斯里抢断穆卢姆布，罗德维尔直传，有越位嫌疑的特维斯禁区右侧传中，无人防守的哲科14码处垫射反弹球入网
35'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 曼城 1-0 西布罗姆维奇.                   35'曼城第35分钟打破僵局，纳斯里抢断穆卢姆布，罗德维尔直传，有越位嫌疑的特维斯禁区右侧传中，无人防守的哲科14码处垫射反弹球入网
36'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   35'曼城第35分钟打破僵局，纳斯里抢断穆卢姆布，罗德维尔直传，有越位嫌疑的特维斯禁区右侧传中，无人防守的哲科14码处垫射反弹球入网
40'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.                   40'第40分钟，特维斯禁区右侧传中，哲科胸部停球后16码处抽射被挡出底线
40'C-道森将球处理出底线,曼城获得角球.                   40'第40分钟，特维斯禁区右侧传中，哲科胸部停球后16码处抽射被挡出底线
43'曼城球员罗德维尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，特维斯禁区右侧传中，哲科胸部停球后16码处抽射被挡出底线
43'曼城球员罗德维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科拉罗夫.                   40'第40分钟，特维斯禁区右侧传中，哲科胸部停球后16码处抽射被挡出底线
43'C-道森将球处理出底线,曼城获得角球.                   40'第40分钟，特维斯禁区右侧传中，哲科胸部停球后16码处抽射被挡出底线
44'曼城球员米尔纳大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是特维斯.                   44'第44分钟，纳斯里和特维斯连续传球，米尔纳30码处劲射打中右侧立柱外侧弹出
45'卢卡库为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   44'第44分钟，纳斯里和特维斯连续传球，米尔纳30码处劲射打中右侧立柱外侧弹出
45'曼城球员莱斯科特拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，纳斯里和特维斯连续传球，米尔纳30码处劲射打中右侧立柱外侧弹出
45'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔马斯.                   44'第44分钟，纳斯里和特维斯连续传球，米尔纳30码处劲射打中右侧立柱外侧弹出
45'+2'曼城球员罗德维尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.                   44'第44分钟，纳斯里和特维斯连续传球，米尔纳30码处劲射打中右侧立柱外侧弹出
45'+4'上半场结束,曼城 1-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，纳斯里和特维斯连续传球，米尔纳30码处劲射打中右侧立柱外侧弹出
49'西布罗姆维奇球员罗森贝里大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   49'第49分钟，罗森贝里25码处任意球直接射门打中横梁弹回，比利-琼斯头球顶向门前被乔-哈特飞身扑出
49'射门!!!西布罗姆维奇球员比利-琼斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   49'第49分钟，罗森贝里25码处任意球直接射门打中横梁弹回，比利-琼斯头球顶向门前被乔-哈特飞身扑出
49'西布罗姆维奇球员罗森贝里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   49'第49分钟，罗森贝里25码处任意球直接射门打中横梁弹回，比利-琼斯头球顶向门前被乔-哈特飞身扑出
55'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆隆布.                   55'第55分钟，穆卢姆布传球，莫里森25码处低射被乔-哈特扑出左侧立柱
55'哈特将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   55'第55分钟，穆卢姆布传球，莫里森25码处低射被乔-哈特扑出左侧立柱
58'科拉罗夫将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   55'第55分钟，穆卢姆布传球，莫里森25码处低射被乔-哈特扑出左侧立柱
63'曼城球员罗德维尔小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
63'曼城球员特维斯球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
63'曼城球员米尔纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
64'射门!!!曼城球员罗德维尔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
64'迈希尔将球处理出底线,曼城获得角球.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
65'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
65'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
66'西布罗姆维奇球员雅各布被主裁判出示了一张黄牌.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
66'曼城球员纳斯里被主裁判出示了一张黄牌.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
66'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   63'第63分钟，纳斯里突入禁区右侧下底传中，罗德维尔近距离射门被塔马斯挡出，米尔纳斜传，罗德维尔禁区左侧小角度射门又被迈希尔扑出
69'西布罗姆维奇球员罗森贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡库.                   69'第69分钟，卢卡库传球，罗森贝里右路远射又被罗德维尔挡出底线
69'罗德维尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   69'第69分钟，卢卡库传球，罗森贝里右路远射又被罗德维尔挡出底线
70'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，卢卡库传球，罗森贝里右路远射又被罗德维尔挡出底线
70'特维斯为曼城赢得一个任意球.                   69'第69分钟，卢卡库传球，罗森贝里右路远射又被罗德维尔挡出底线
71'西布罗姆维奇换人,多朗斯换下雅各布                   69'第69分钟，卢卡库传球，罗森贝里右路远射又被罗德维尔挡出底线
71'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   69'第69分钟，卢卡库传球，罗森贝里右路远射又被罗德维尔挡出底线
72'比利-琼斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   69'第69分钟，卢卡库传球，罗森贝里右路远射又被罗德维尔挡出底线
72'曼城球员莱斯科特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，卢卡库传球，罗森贝里右路远射又被罗德维尔挡出底线
74'曼城换人,巴里换下纳斯里                   74'第74分钟，巴里换下纳斯里
75'射门!!!西布罗姆维奇球员罗森贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔马斯.                   74'第74分钟，巴里换下纳斯里
76'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，巴里换下纳斯里
76'哲科为曼城赢得一个任意球.                   74'第74分钟，巴里换下纳斯里
76'西布罗姆维奇换人,奥登文杰换下罗森贝里                   74'第74分钟，巴里换下纳斯里
76'曼城换人,麦孔换下罗德维尔                   74'第74分钟，巴里换下纳斯里
80'西布罗姆维奇球员比利-琼斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.                   80'第80分钟，穆卢姆布传球，比利-琼斯10码处射门被封堵
81'西布罗姆维奇换人,朗换下塔马斯                   80'第80分钟，穆卢姆布传球，比利-琼斯10码处射门被封堵
81'西布罗姆维奇球员朗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡库.                   80'第80分钟，穆卢姆布传球，比利-琼斯10码处射门被封堵
83'曼城球员哲科小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.                   80'第80分钟，穆卢姆布传球，比利-琼斯10码处射门被封堵
83'曼城球员哲科小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.                   83'第83分钟，麦孔传中，哲科小禁区左侧射门被封堵
85'曼城球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是米尔纳.                   83'第83分钟，麦孔传中，哲科小禁区左侧射门被封堵
86'西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多朗斯.                   83'第83分钟，麦孔传中，哲科小禁区左侧射门被封堵
86'西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多朗斯.                   86'第86分钟，多兰斯传球，奥德姆温吉禁区左侧斜射偏出
87'射门!!!曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.                   86'第86分钟，多兰斯传球，奥德姆温吉禁区左侧斜射偏出
88'射门!!!曼城球员巴里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.                   86'第86分钟，多兰斯传球，奥德姆温吉禁区左侧斜射偏出
89'奥登文杰为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，多兰斯传球，奥德姆温吉禁区左侧斜射偏出
89'曼城球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，多兰斯传球，奥德姆温吉禁区左侧斜射偏出
