各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯决赛，阿贾克斯与曼联的比赛！
比赛地点是中立场，斯德哥尔摩朋友球场。
两支球队都有丰富的欧战决赛经验。
曼联曾经在欧冠5次进入决赛，3次夺冠。在优胜者杯1次进决赛便夺冠。
但在欧联杯及期前身欧洲联盟杯，红魔还是第一次进入决赛。
阿贾克斯曾经4次夺得欧洲冠军杯冠军、1次优胜者杯冠军和1次联盟杯冠军。
双方之前在欧战4次交锋，双方各胜2场。
曼联在联赛只排名第六，成绩相当不理想，穆里尼奥在本赛季就压注本场比赛了。
阿贾克斯已经淡出球迷视线多年，此番重回欧战决赛场当然也珍惜机会。
本场比赛将于北京时间5月25日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
阿贾克斯(4-3-3)：24-奥纳纳；3-费尔特曼，5-桑切斯，36-德里赫特，4-里德瓦尔德；10-克拉森，20-舍恩，22-齐耶赫；9-特劳雷，25-多尔伯格，11-尤尼斯
曼联(4-2-3-1)：20-罗梅罗；25-瓦伦西亚，12-斯马林，17-布林德，36-达米安；21-埃雷拉，27-费莱尼；8-马塔，6-博格巴，22-姆希塔良；19-拉什福德
双方球员已经入场
今天曼联的队长是25号瓦伦西亚
阿贾克斯队长是10号克拉森
今天阿贾克斯抽到的是主队，身穿红白球衣
曼联身穿蓝色球衣
双方球员首先为之前发生的曼彻斯特爆炸案默衰
回复：静小兔的萝卜  01:41 举报回复  但愿，也看好曼联能赢，加油加油（都是大家的心声）
1'上半场比赛开始！
1'上半场由曼联率先开球
1'瓦伦西亚右路传中，奥纳纳出击与队友费尔特曼撞在一起
2'博格巴弧顶处打凌空，打偏了
2'奥纳纳发门球
2'斯莫林顶到第一点
2'费莱尼头球摆渡
2'高空球的争夺，阿贾克斯队犯规
3'曼联在中场的任意球机会
3'布林德送到禁区右侧，斯莫林关球顶向中间
3'奥纳纳将球摘下
3'阿贾克斯的控球
3'克拉森分边传丢了
3'布林德长传上来，费尔特曼头顶走
3'姆希塔良左路传中，拉什福德打门击中了后卫
4'费尔特曼长传上来，姆希塔良顶一下
4'刚开场，曼联压得很靠上
4'奥纳纳交给队友
5'桑切斯带球出击，费莱尼绊人犯规
5'特劳雷的突破，过不了博格巴
5'博格巴长传给大了，球出了边线
5'费尔特曼掷界外球，转移到左侧
6'直传，齐耶赫再直传，前面没有队友
6'奥纳纳控球交给桑切斯
6'长传过不了马塔
6'还是阿贾克斯后场控球
6'桑切斯交给克拉森
7'回传给里德瓦尔德
8'桑切斯长传上来，特劳雷头球后蹭
8'布林德的解围
8'阿贾克斯走左路，齐耶赫没有追上
8'瓦伦西亚掷界外球
8'费莱尼护球，交给马塔
8'挑传，拉什福德去追
9'强行人球分过，桑切斯位置卡得很好
9'拉什福德拉人犯规了

10'马塔左路传中，费莱尼没有顶到球
10'这球传球与攻门球员距离太近了
11'桑切斯控球，克拉森回传给德利特
11'德利特长传右路，特劳雷顶一下
11'给到了罗梅罗的控制范围
11'罗梅罗大脚开到前场
11'费莱尼顶一下
11'博格巴交给姆希塔良，打得太小了
11'齐耶赫分给里德瓦尔德，回传给德利特
11'再交给桑切斯
11'直传，被埃雷拉断了
12'姆希塔良接应被桑切斯绊倒

14'特劳雷左路直传，达米安将球解围出边线
14'特劳雷又拿球，分左路的里德瓦尔德
15'特劳雷再接应，打起了小配合
15'特劳雷内切打门，罗梅罗将球抱住
15'博格巴回传给斯莫林
15'交给罗梅罗，长传左路
16'达米安过来掷界外球
17'埃雷拉接应传球被齐耶赫拦截出边线
17'阿贾克斯球员中场有犯规
18'布林德直传交给姆希塔良，传后点，德利特解围
18'马塔前场断球横传
18'博格巴左脚劲射，打在后卫脚上改变方向入球门右上角！
19'马塔断球回传，费莱尼横拔，博格巴弧顶处远射打在桑切斯脚变线入网
19'阿贾克斯后场控球，特劳雷背身接应被博格巴推倒
20'齐耶赫控球远射打在斯莫林脚出底线
20'阿贾克斯前场左路的角球机会
20'克拉森传前点，桑切斯头球攻门顶高了
21'费莱尼直传，拉什福德接应往后挑
21'奥纳纳将球没收
22'费尔特曼右费尔特曼右路助攻上来
22'被姆希塔良绊倒
22'阿贾克斯右路的任意球机会
22'克拉森传中，德利特头球攻门被挡出
23'克拉森再发角球，博格巴头球解围
24'曼联左后场的界外球
24'达米安掷出
24'转移到右路
24'瓦伦西亚压入禁区小角度打门被奥纳纳封出
24'里德瓦尔德直传，尤尼斯回做一下
24'被费莱尼断了
24'齐耶赫反断，博格巴反反断
24'交给瓦伦西亚
25'瓦伦西亚直传找到了拉什福德，被德利特一靠
25'曼联的界外球
26'舍内分右路的特劳雷
26'交给多尔贝里
26'回传给舍内
26'还是在中场倒
26'舍内转移向右路被达米安解围
26'拉什福德停球被舍内断了，往中路逞
26'马塔断球分给姆希塔良
26'姆希塔良传身后
26'直接交给了奥纳纳怀里
27'斯莫林长传上来，费莱尼头球摆渡下来
27'奥纳纳将球拿到
27'桑切斯直传，被费莱尼拦截
27'直传，拉什福德接应被桑切斯放倒
28'曼联前场任意球

28'布林德长传上来，斯莫林头球争下来，桑切斯解围
28'特劳雷传球过不了埃雷拉
29'拉什福德前场接应时手球了
29'舍内分边，齐耶赫没能拿到球
29'瓦伦西亚长传，德利特顶一下
29'里德瓦尔德往前传，瓦伦西亚控球回传
29'布林德长传找费莱尼，争下来给拉什福德
29'分给马塔
29'回传给瓦伦西亚
29'转移向左路，这里没人啊
30'费尔特曼掷界外球
30'博格巴得球
30'布林德交给埃雷拉
30'分右路的瓦伦西亚
30'中路有马塔接应回传给罗梅罗
30'长传上来，费莱尼头球后蹭
30'被费尔特曼解围
30'分右路，特劳雷没有拿到球
31'费尔特曼掷界外球
31'德利特分给里德瓦尔德
31'交给桑切斯
31'分右路的费尔特曼
31'交给舍内
31'主裁判吹停了比赛
31'掏出黄牌警告姆希塔良
31'刚才姆希塔良抢球犯规了
32'桑切斯控球，直传
32'多尔贝里传球失误
32'埃雷拉直传找到拉什福德
32'拉什福德突到禁区内，撞到了德利特身上
32'拉什福德还受了伤，倒在对方禁区内
33'桑切斯控球
33'交给舍内，长传到禁区，斯莫林的解围
33'费莱尼接应，被反抢了
33'尤尼斯交给舍内
33'再交给特劳雷，倒地，但裁判没有吹
34'曼联反击
34'博格巴拿球，被抢断了
34'齐耶赫分边给了里德瓦尔德
34'交给齐耶赫
34'再分给里德瓦尔德，低球传中
34'克拉森没有踢上球
35'埃雷拉长传上来，给太深了

36'齐耶赫的过人，直传被布林德解围
36'里德瓦尔德中场是球交给特劳雷，强突没有突过去
36'桑切斯控球直传，多尔贝里分边被拦截一下
37'特劳雷带球，连续突
37'进了禁区最后被斯莫林解围
37'多尔贝里也带一会
37'被捅走
37'博格巴断球，在对方逼迫下带球出边线
37'主裁判吹的是费尔特曼踢球出边线
38'费尔特曼回传给桑切斯
38'分给费尔特曼
38'回传给德利特
39'桑切斯交给舍内
39'回给桑切斯
39'再分给德赫亚
39'突一下分边，出边线
39'瓦伦西亚掷界外球
39'费莱尼争下来
39'马塔回传
39'博格巴再传给姆希塔良
39'被费尔特曼抢断
39'埃雷拉反抢成功
40'埃雷拉转移给瓦伦西亚
40'传直来，被费尔特曼顶一下
40'克拉森解围
40'齐耶赫突破过不了达米安
40'姆希塔良控球，博格巴接应，费尔特曼上抢犯规
41'尤尼斯带球交给舍内，起球传禁区，达米安头球解围
41'特劳雷去追球时自己滑倒了
41'达米安掷界外球
42'埃雷拉交给瓦伦西亚
42'放长传，桑切斯胸部停球下来，差点被拉什福德抢断
42'还好一个扣球晃过了拉什福德
42'尤尼斯带球，交给里德瓦尔德，直传，斯莫林上抢成功
43'姆希塔良挑传给博格巴
43'回传一下
43'布林德长传左路，拉什福德争抢时犯规
43'德利特带球分给左路的里德瓦尔德
43'桑切斯直传，舍内分边
43'费尔特曼回传给桑切斯
43'直传，克拉森又是回传
44'特劳雷交给克拉森，直传
44'布林德将球护着，罗梅罗得球
44'埃雷拉直传，桑切斯上抢成功
45'桑切斯交给特劳雷
45'特劳雷与多尔贝里做二过一配合
45'突到禁区内，达米安及时转身卡住身位
45'将球让出底线
45'这段时间阿贾克斯攻势一浪高过一浪
46'上半场比赛补时1分钟
46'桑切斯带球分给费尔特曼
46'特劳雷内切交给尤尼斯
46'下底，瓦伦西亚卡住身位将球让出底线
47'上半场比赛结束！
凭借博格巴的进球，曼联1：0领先阿贾克斯进入中场休息
曼联采取长传急攻的打法，不追求中场控制
打进一球后曼联开始变得被动
阿贾克斯攻势越来越多
曼联在下半场还需要加强中场控制，否则后场会很被动
稍事休息，我们继续看下半场的比赛

回复：行走的丹丘  03:38 举报回复  曼联没办法，没法怪穆鸟。中卫少了拜利。打4231三个前卫两个防守跟不上。只能控制节奏。也没人能换，悲催（只能看运气了）

让我们随着转播信号回到斯德哥尔摩友谊球场
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由阿贾克斯中圈开球
1'阿贾克斯后场控球，德利特交给桑切斯
1'分边给了里德瓦尔德
1'舍内分右路的特劳雷
1'回给舍内，直传找到了多尔贝里
1'分给了多尔贝里
2'回做，舍内远射，被斯莫林挡出来
2'费莱尼护球被尤尼斯铲倒在地
2'埃雷拉长传上来，拉什福德头球摆渡下来
2'费莱尼已经杀到，桑切斯先出一脚将球踢出底线
3'曼联前场右路的角球机会
3'马塔发出来
3'姆希塔良头球攻门，弹地入网！
3'姆希塔良这球相当关键
4'马塔发出角球后，是斯莫林头球争下来，姆希塔良门前侧身凌空一挑入网
4'姆希塔良是用右脚将球打进的
4'里德瓦尔德带球交给多尔贝里
4'回做，分边给了特劳雷
4'连续的控球，舍内挑传
4'被解围
4'拉什福德左路带球直来，桑切斯漂亮的铲球铲得很准
5'费尔特曼直传前场
5'多尔贝里护球，回做传得不好
6'埃雷拉长传左侧
6'桑切斯将球护出底线
6'奥纳纳交给桑切斯，拉什福德将球逼出边线
6'舍内带球上来，费莱尼绊人犯规
7'费尔特曼右路传中，包抄的尤尼斯差一点没有踢到球
8'舍内交给特劳雷
8'特劳雷交给多尔贝里
8'回传一下
8'分右路的费尔特曼
8'交给多尔贝里，护好球回传，特劳雷远射打在了埃雷拉身上
8'罗梅罗将球没收
9'罗梅罗长传找到费莱尼，回传给瓦伦西亚
9'绕一圈，长传被德利特断下
9'德赫亚交给多尔贝里，带球又是丢了
9'布林德长传找到拉什福德
9'过了桑切斯，强行推进
9'德利特位置卡得很好
10'拉什福德拉人犯规了
10'多尔贝里接应分给特劳雷
10'费尔特曼接应传球被断
10'拉什福德带球，被抢断
11'特劳雷分边给了费尔特曼
11'舍内接应交给齐耶赫
11'连续的转移
11'齐耶赫传门前，尤尼斯插上来
12'停球大了，没有射门角度
12'博格巴断球后自己搓球出了底线
12'阿贾克斯前场右路的角球机会
12'齐耶赫传后点，克拉森争下来被斯莫林解围
13'还是阿贾克斯的进攻，左路的里德瓦尔德传中，埃雷拉断下
13'费尔特曼中场放倒了马塔
13'费尔特曼吃到黄牌

14'尤尼斯左路接应，瓦伦西亚上抢将球捅在尤尼斯脚上出边线
14'瓦伦西亚抢界外球
15'特劳雷带球到中路分给了齐耶赫
15'多尔贝里接应回传给特劳雷
15'分右路的费尔特曼，传中，罗梅罗轻松将球摘下
16'特劳雷带球，交给多尔贝里
16'强突，被斯莫林拦截
17'费莱尼分边给了拉什福德
17'拉什福德左路的传中，直接传出底线
18'阿贾克斯换人，77号内雷斯换下了25号多尔贝里
18'埃雷拉挑传右路
18'马塔回做被舍内断下
18'克拉森转移向右路过不了达米安
19'达米安交给姆希塔良
19'交给瓦伦西亚
19'马塔的盘带，尤尼斯绊人犯规
19'尤尼斯吃到黄牌
20'博格巴来到左路，传中
20'费莱尼头球攻门，奥纳纳将球抱住
21'特劳雷内切左脚打门，打在后卫脚
21'尤尼斯左路得球回做
22'内雷斯回传
23'舍内中场控球特劳雷接应
23'分边给了尤尼斯
23'内切再传到中间
23'特劳雷还要带，斯莫林将球破坏出底线
23'阿贾克斯太强调打中路了
23'克拉森发角球，传大了
23'里德瓦尔德拿到第二点
23'回传一下
24'舍内拖在最后分约齐耶赫
24'瓦伦西亚铲球成功
24'马塔交给了拉什福德
24'晃动过人，倒地
24'主裁判没有吹
24'认为德利特防守很干净
25'回复：阿仁少校  04:12 举报回复  也只有穆帅，还能吸引这么多不喜欢他的人半夜三更不睡觉看曼联比赛！（个人魅力）
25'阿贾克斯换人，30号范德比克换下了20号舍内
26'尤尼斯左路来了，漂亮的突破传到弧顶
26'克拉森一挑，打在姆希塔良手
26'阿贾克斯获得一个弧顶外一点的任意球机会
27'更正，任意球位置已经进入了弧顶内
27'齐耶赫准备主罚
27'裁判不断要求博格巴与费莱尼往后退
28'齐耶赫打门击中了人墙
28'球根本没有抽起来
28'奥纳纳长传右路找到了费尔特曼
28'回传给范德比克
28'直传，给太直了
29'曼联换人，14号林加德换下了22号进球功臣姆希塔良！

30'博格巴带球冲入禁区，被德利特解围
31'里德瓦尔德的护球，被马塔抢断
32'短传被德利特反断
32'马塔飞铲铲倒了德利特
32'双方互有推搡
32'埃雷拉倒地了
32'没有问题，比赛继续
32'鲁尼正在这里做热身
32'主裁判还是向马塔发一张黄牌
33'范德比克交给特劳雷
33'直传，罗梅罗将球解围
34'埃雷拉长传上来，德利特扛倒了博格巴
34'范德比克转移向左侧，齐耶赫送到中路
35'内雷斯硬突，达米安将球破坏出底线
35'克拉森发角球，达米安头球解围
35'范德比克远射，也是打在后卫身上
36'桑切斯回传给奥纳纳
36'特劳雷外围来一脚远射，打偏了不少
36'21号德容换下了4号里德瓦尔德
37'马塔一挑，桑切斯头球胸围
37'费莱尼前场右肋部传球
37'传中被解围
37'德容的带球，分边右路的内雷斯
38'内切直传被布林德破坏
38'范德比克左路来了，分给了尤尼斯
38'交给特劳雷
38'突一段传中打在斯莫林身上
38'桑切斯压了上来，远射，打高了
38'曼联换人，11号马夏尔换下了19号拉什福德
40'阿贾克斯的进攻犯规
40'罗梅罗长传上来，费莱尼争顶时拉人犯规
40'费莱尼前场反抢
41'分给马夏尔，被桑切斯断下
41'特劳雷的带球，瓦伦西亚抢断
41'德利特交给范德比克
41'分给右路的费尔特曼
41'时间对曼联越来越有利
41'内雷斯接应，内切传中打在了埃雷拉身上
41'曼联反击
41'林加德单刀了
42'但距离有点远，被桑切斯超车将球断下
42'范德比克带球进禁区一扣过了达米安打门，罗梅罗稳稳将球拿住
43'回复：简单家具_32139  04:31 举报回复  一晚无眠的，关爱我魔的就要看到希望与泪奔时刻了，曼联加油，穆帅加油（心情庆祝吗）
43'埃雷拉护球被费尔特曼放倒
44'马塔左路下底传中，被费尔特曼拦截出底线
44'曼联左路的角球机会
45'曼联换人，10号鲁尼换下了8号马塔！
45'瓦伦西亚也把队长袖标交给鲁尼
46'曼联发短角球，被逼迫传球中场
46'下半场补时4分钟
46'范德比克分左路的尤尼斯
46'回传给范德比克
46'传到禁区被解围
46'曼联的替补席已经开始庆祝
47'几位病号，伊布、罗霍等人已经笑逐颜开
47'德容的传中，罗梅罗将球摘下
48'德容分边左路，尤尼斯停球
48'鲁尼将球破坏出边线
48'特劳雷打门，罗梅罗将球抱住
48'曼联球迷开始庆祝了
48'镜头给到了德赫亚
49'曼联替补席的球员们已经相互拥抱
49'阿贾克斯有单刀机会
49'特劳雷挑门吗，打嗤了
49'瓦伦西亚将球解围
49'全场比赛结束！
曼联2：0击败阿贾克斯！
曼联获得了本赛季欧联杯冠军！
红魔在下赛季将重回欧冠舞台！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
再次恭喜曼联队！
感谢大家的收看，再见！
