这是双方第5次在欧战碰面，此前4次均在主场取胜2场。阿贾克斯近6个欧战客场3平3负未尝胜绩，而曼联近10场欧战7胜3平保持不败。这是阿贾克斯第15次欧战决赛，此前10次夺冠，但上次夺魁还是22年前。这是曼联第12次欧战决赛，此前曾6次捧杯。小克鲁伊维特进入阿贾克斯替补席。博格巴领衔曼联首发，鲁尼进入替补席。
全场赛前为曼彻斯特恐袭案遇难者默哀。开场不到30秒，奥纳纳出击同队友费尔特曼相撞，博格巴30码处胸部停球后凌空抽射稍稍偏出。随后曼联前场抢断，姆希塔良低传，拉什福德12码处转身射门被封堵。马塔禁区左侧凌空钩传，但费莱尼小禁区边缘错过皮球。
<strong>曼联第18分钟取得领先，费莱尼横传，博格巴禁区弧顶劲射打在桑切斯腿上偏转入网。</strong>穆里尼奥冷静坐在教练席上并未起身庆祝。
阿贾克斯连续获得角球，桑切斯头球攻门偏出。舍恩任意球传中，德里赫特的头球攻门同样偏出。费莱尼传球，瓦伦西亚突入禁区右侧小角度射近角被奥纳纳扑出。此后比赛陷入僵局，阿贾克斯控球占优，但两队均未能再创造机会。
<strong>曼联第48分钟扩大比分，布林德开出角球，斯马林小禁区前头球前顶，姆希塔良近距离外脚背凌空弹射入网，2-0。</strong>尤尼斯突入禁区右肋错过射门机会，特劳雷禁区右侧突破时摔倒，裁判未予理会。第65分钟，博格巴右路传中，费莱尼小禁区前力压2人头球攻门却正入门将下怀。
阿贾克斯强打中路，曼联重兵布防让对手无机可趁。特劳雷外围射门被封堵，齐耶赫远射高出。林加德替换姆希塔良出场。德里赫特和桑切斯的远射先后偏出。马夏尔替换拉什福德出场。第87分钟，林加德单刀机会高速带球突入禁区被桑切斯及时回追抢断。
范德比克禁区右侧小角度射门被罗梅罗没收。鲁尼替换马塔出场，曼联球迷送上掌声，瓦伦西亚也交上队长袖标。伤停补时，伊布拄拐同替补席队友们开始庆祝。内雷斯禁区右侧挑射吊过出击的罗梅罗，但瓦伦西亚及时解围。
曼联自1999年丰田杯以来首次在决赛90分钟内解决战斗。红魔成为继阿贾克斯、拜仁慕尼黑、切尔西和尤文图斯之后第5支夺得欧战大满贯(欧冠、欧洲优胜者杯、欧联/联盟杯)的球队。阿贾克斯球员列队欢迎曼联球员领奖，数名伤病率先登台，队长鲁尼捧起奖杯。