多特蒙德此前战平，拜仁只要取胜，积分即可追平大黄蜂。海因克斯更换5名首发，J罗、比达尔、托利索、聚勒、拉菲尼亚出场，穆勒、蒂亚戈、鲁迪、博阿滕、基米希改打替补。汉堡开局2连胜，但此后6轮1平5负。两队近10场德甲交锋共打进48球，其中汉堡只打进5球，最近1次0比8惨败。
开场后，罗本右路切入禁区距门12米处左脚弧线球被后卫伸腿挡出。哈恩遭比达尔肘击头部倒地，主裁判没有亮牌。科曼挑传，罗本停球突入禁区左脚抽射偏出左门柱。科曼禁区内遭道格拉斯-桑托斯伸腿拦截倒地，主裁判没有表示。拜仁第39分钟获得人数优势，<strong>罗本直传，科曼被身后的吉迪恩-容铲倒，吉迪恩-容被红牌罚下！</strong>
上半时汉堡只有32%的控球率，但两队唯一一次射正属于汉堡。下半时，穆勒换下J罗。这次调整马上见效。第52分钟，<strong>阿拉巴左路传中，马夫拉伊解围踢漏，穆勒停球拨给右侧的托利索，托利索在门前7米处推入近角</strong>，1比0。这是拜仁近16次正式比赛对阵汉堡第64球，场均打进4球。穆勒在海因克斯重掌帅印以来3场比赛均参与进球，然而他在这次进攻中伤到右大腿，不久被蒂亚戈换下。
霍尔特比换下洪特。科曼左路内切打出弧线球被马特尼亚得到。拜仁第71分钟几乎扩大比分，<strong>罗本右侧角球选择回传，蒂亚戈禁区边缘抽射击中远门柱内侧弹回！</strong>
汉堡同时换上伊藤达哉和科斯蒂奇，想作最后一搏。拜仁第83分钟再次中柱，莱万做球，罗本单刀突入禁区右侧左脚挑射，马特尼亚及时出击封出！<strong>蒂亚戈左侧开出角球，托利索在门前8米处头球击中左门柱！</strong>科曼左路突入禁区传中，罗本后点距门9米处左脚凌空斜射掠过横梁。补时第2分钟，又是科曼禁区左侧低传，莱万在门前5米处脚后跟射门稍稍偏出远门柱！基米希换下科曼。拜仁最终未能扩大优势。