随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'科隆球员格哈特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pawel Olkowski.
4'Pawel Olkowski将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
4'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
5'沃尔夫斯堡球员克诺赫大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
11'科隆球员乌贾大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Daniel Halfar.
11'克诺赫将球处理出底线,科隆获得角球.
11'进球啦！！！科隆球员马罗大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Daniel Halfar. 沃尔夫斯堡 0-1 科隆.
14'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马兰达.
16'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是荣. 沃尔夫斯堡 1-1 科隆.
18'希克托将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
21'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
21'沃尔夫斯堡球员马兰达大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是多斯特.
23'斯文托为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
23'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
24'科隆球员格哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'荣为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
27'科隆球员Kevin Wimmer拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马兰达为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
28'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
31'斯文托为科隆赢得一个任意球.
31'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
36'科隆球员Daniel Halfar大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.
39'科隆球员格哈特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维埃里尼亚.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 1-1 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 1-1 科隆
50'科隆球员Daniel Halfar拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
52'科隆换人,Simon Zoller换下里瑟
53'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
54'克诺赫将球处理出底线,科隆获得角球.
55'科隆球员格哈特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱曼.
56'罗德里格斯将球处理出底线,科隆获得角球.
56'科隆球员格哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'贝纳利奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
57'科隆球员马罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
58'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
58'沃尔夫斯堡换人,古斯塔沃换下马兰达
58'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下古拉沃古
61'科隆乌贾受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'沃尔夫斯堡球员克诺赫一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'Kevin Wimmer为科隆赢得一个任意球.
64'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!科隆球员Daniel Halfar大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌贾.
65'格哈特为科隆赢得一个任意球.
65'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'科隆换人,马图席克换下斯文托
66'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下佩里西奇
68'科隆球员莱曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Simon Zoller.
69'科隆球员希克托拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
71'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维埃里尼亚.
75'希克托将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
75'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
77'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
77'Kevin Wimmer将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
78'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 2-1 科隆.
80'沃尔夫斯堡德布劳内受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'维埃里尼亚将球处理出底线,科隆获得角球.
83'科隆换人,大迫勇也换下马图席克
85'格哈特为科隆赢得一个任意球.
85'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'科隆球员Daniel Halfar拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'+1'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!科隆球员乌贾大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Daniel Halfar.
90'+2'射门!!!科隆球员Daniel Halfar大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'下半场结束,沃尔夫斯堡 2-1 科隆
全场比赛结束,沃尔夫斯堡 2-1 科隆,谢谢各位收看新浪足球直播.
