11'科隆球员乌贾大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Daniel Halfar.                   11'开场11分钟，哈尔法中路挑传禁区左侧，马罗在门前12米处小角度抽射入近角，1比0
11'克诺赫将球处理出底线,科隆获得角球.                   11'开场11分钟，哈尔法中路挑传禁区左侧，马罗在门前12米处小角度抽射入近角，1比0
11'进球啦！！！科隆球员马罗大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Daniel Halfar. 沃尔夫斯堡 0-1 科隆.                   11'开场11分钟，哈尔法中路挑传禁区左侧，马罗在门前12米处小角度抽射入近角，1比0
14'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马兰达.                   11'开场11分钟，哈尔法中路挑传禁区左侧，马罗在门前12米处小角度抽射入近角，1比0
36'科隆球员Daniel Halfar大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.                   36'第36分钟，哈尔法右路切入禁区左脚打中横梁
39'科隆球员格哈特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   36'第36分钟，哈尔法右路切入禁区左脚打中横梁
77'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，德布劳内右侧开出角球，纳尔多点球点头球顶进左下角，2比1
77'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，德布劳内右侧开出角球，纳尔多点球点头球顶进左下角，2比1
77'Kevin Wimmer将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   77'第77分钟，德布劳内右侧开出角球，纳尔多点球点头球顶进左下角，2比1
78'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 2-1 科隆.                   77'第77分钟，德布劳内右侧开出角球，纳尔多点球点头球顶进左下角，2比1
80'沃尔夫斯堡德布劳内受伤倒地,比赛暂停                   77'第77分钟，德布劳内右侧开出角球，纳尔多点球点头球顶进左下角，2比1
