随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺赢得一个任意球.
4'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴列卡诺巴埃纳受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'巴列卡诺球员利卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
6'保利斯塔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
8'Adrián Marín将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
10'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利卡.
11'布鲁诺将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
11'巴列卡诺球员Jorge Morcillo大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特拉索亚斯.
12'比利亚雷亚尔球员埃斯皮诺萨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是切里舍夫.
13'巴列卡诺球员巴埃纳一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'比利亚雷亚尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
14'因苏亚为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
15'鲁卡维纳将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
17'卡尼为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
17'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁诺.
18'C-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
22'进球啦！！！巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂托. 比利亚雷亚尔 0-1 巴列卡诺.
23'Adrián Marín为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
23'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'比利亚雷亚尔球员乌切小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切里舍夫.
25'穆萨基奥为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
25'巴列卡诺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴列卡诺球员利卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.
28'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泽-卡斯特罗.
29'射门!!!巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利卡.
29'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 0-2 巴列卡诺.
31'布雷诺将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
31'因苏亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
31'比利亚雷亚尔球员埃斯皮诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺赢得一个任意球.
31'黄牌！比利亚雷亚尔球员埃斯皮诺萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给Gaël Kakuta,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'乌切为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
33'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌切.
33'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员埃斯皮诺萨大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-2 巴列卡诺.
35'比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
36'巴列卡诺球员Jorge Morcillo拼抢犯规,对手获得控球权.
36'比利亚雷亚尔球员乌切小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是布鲁诺.
36'泽-卡斯特罗将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
37'比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
38'比利亚雷亚尔球员切里舍夫一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
40'巴列卡诺球员利卡拼抢犯规,对手获得控球权.
40'比利亚雷亚尔球员布鲁诺一脚直塞球给乌切,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'因苏亚为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
43'巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因苏亚.
45'乌切为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
45'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴列卡诺球员蒂托手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,比利亚雷亚尔 1-2 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,比利亚雷亚尔 1-2 巴列卡诺
46'巴列卡诺球员Gaël Kakuta一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
47'阿森霍将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
49'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗一脚直塞球给Gaël Kakuta,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴埃纳将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
51'比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
53'埃斯皮诺萨为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
53'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切里舍夫.
55'泽-卡斯特罗将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
56'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃斯皮诺萨.
58'比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯皮诺萨.
58'比利亚雷亚尔换人,Luciano Vietto换下埃斯皮诺萨
61'巴列卡诺换人,波苏埃洛换下巴普蒂斯塔奥
62'蒂托将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
62'射门!!!比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利斯塔.
62'C-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
62'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员穆萨基奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是特里格罗斯. 比利亚雷亚尔 2-2 巴列卡诺.
64'射门!!!比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌切.
66'巴列卡诺换人,基尼换下Jorge Morcillo
67'比利亚雷亚尔换人,多斯桑托斯换下特里格罗斯
68'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
68'利卡为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
68'比利亚雷亚尔球员Adrián Marín拼抢犯规,对手获得控球权.
68'利卡为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
69'巴埃纳将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
69'保利斯塔为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴列卡诺球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！巴列卡诺球员布雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'比利亚雷亚尔球员保利斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
70'比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
70'利卡将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
72'泽-卡斯特罗将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
73'比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Gaël Kakuta为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
73'黄牌！比利亚雷亚尔球员鲁卡维纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'巴列卡诺换人,马努乔换下布雷诺
74'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是切里舍夫. 比利亚雷亚尔 3-2 巴列卡诺.
76'鲁卡维纳为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
76'巴列卡诺球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！巴列卡诺球员因苏亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'Luciano Vietto为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
79'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
81'比利亚雷亚尔球员卡尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'因苏亚为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
82'比利亚雷亚尔球员卡尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴埃纳为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
83'比利亚雷亚尔阿森霍受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
85'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
86'比利亚雷亚尔换人,Gerard Moreno换下乌切
86'比利亚雷亚尔球员卡尼一脚直塞球给Luciano Vietto,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是切里舍夫. 比利亚雷亚尔 4-2 巴列卡诺.
88'Luciano Vietto为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
89'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
89'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Gerard Moreno.
90'+2'Gerard Moreno为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
90'+2'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'保利斯塔为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'巴列卡诺球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,比利亚雷亚尔 4-2 巴列卡诺
全场比赛结束,比利亚雷亚尔 4-2 巴列卡诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
