拜仁首回合客场2比2战平斑马。近9个欧冠主场全胜，打进36球仅失4球。连续7个欧冠主场至少进3球，创造欧冠纪录。本赛季正式比赛17个主场16胜。罗本感染流感缺阵。比达尔出战老东家。阿隆索压过蒂亚戈出场。尤文旧将科曼和上周末复出的格策打替补。拜仁首发欧冠总进球109粒，而尤文首发只有14个欧冠进球。
尤文2005年11月以来对拜仁不胜(2平3负)，2012-13赛季1/4决赛总比分0比4被拜仁淘汰，本赛季与德甲球队3次交锋全部战平(2次对门兴；1次对拜仁)。迪巴拉、马尔基西奥、基耶利尼因伤缺阵，曼朱基奇也没有通过赛前体检，坐在替补席上，莫拉塔出任中锋。埃尔纳内斯填补中场空缺。布冯第139场欧战超过皮尔洛，在意大利球员中仅次于马尔蒂尼。90次欧冠出场超越皮耶罗，创造尤文球员纪录。他在8100分钟欧冠出场时间中36次零封对手。
开场5分钟，尤文首次威胁就取得领先！<strong>莫拉塔背身回做，赫迪拉中场送出过顶球，阿拉巴拦截失误，利希施泰纳禁区右侧左脚推射被诺伊尔出击封出，博格巴在门前15米处推进无人把守的大门</strong>，1比0，这是尤文本赛季正式比赛最快进球。尤文7年来欧冠先进球的场次保持不败(15胜1平)，上次遭逆转正是对阵拜仁(2009年12月8日1比4)。拜仁本赛季欧冠主场前2个失球都是法国球员打进(吉鲁和博格巴)，欧冠上一位在安联球场首开纪录的客队球员是皇马后卫拉莫斯(2014年)。
拜仁失球后向尤文施加更大压力，但进攻空间不够，队员情绪稍显急躁，第22分钟后防出现失误，阿拉巴回传，诺伊尔解围打在赫迪拉身上弹回禁区，莫拉塔打进门内，但越位在先，进球无效。
拜仁第28分钟再丢一球！<strong>阿隆索直传阿拉巴，阿拉巴停球太远被断，莫拉塔从本方禁区前沿长驱直入，中圈突破双人包夹，再人球分过超越基米希，面对堵截分到右侧，夸德拉多冷静扣过拉姆，在门前9米处推进右上角</strong>，2比0，这是夸德拉多欧冠处子球，莫拉塔近9场欧冠参与7球(5球，2次助攻)，也是近2个赛季参与欧冠进球最多的西班牙球员(7球，2次助攻)，他的2次助攻都是对阵拜仁完成。尤文此前欧冠2球领先的场次，取得42胜1平1负的战绩。拜仁欧冠主场0比2落后的场次全负，欧冠前一支在安联球场打进2球的球队是巴塞罗那(2015年5月)。
拜仁第42分钟错过进球，科斯塔右路左脚怒射被博努奇奋力顶出，拜仁继续组织进攻，科斯塔传出过地球，穆勒停球距门10米处左脚推射被布冯封出，倒地的埃弗拉左脚解围打在莱万身上反弹，稍偏出右门柱！2分钟后，尤文几乎扩大优势，博格巴左路突破贝纳蒂亚传中，夸德拉多后点距门4米处小角度推射被诺伊尔封出近角，利希施泰纳凌空补射偏出近门柱。
尤文此前15次欧冠上半时领先至少2球取得全胜，拜仁欧冠上半时落后至少2球的场次则全负，瓜迪奥拉执教生涯上半时落后至少2球的场次全负(巴萨B队1场；巴萨2场；拜仁2场)。下半时，贝尔纳特换下贝纳蒂亚。比达尔与夸德拉多拼抢倒地，夸德拉多认为对方有蹬踏动作，两人发生推搡，冲突平息后，比达尔和利希施泰纳吃到黄牌。
阿拉巴又出现失误，莫拉塔突入禁区左侧低射送交诺伊尔，此后博格巴直传，莫拉塔再度杀入禁区左侧内切摆脱阿拉巴，在门前9米处推射被挡出横梁！阿莱士-桑德罗左侧开出角球，莫拉塔头球被诺伊尔得到。
科曼换下阿隆索，斯图拉罗和曼朱基奇先后登场，换下赫迪拉和莫拉塔。拜仁第73分钟追回一分，<strong>科曼右侧底线救球回敲，科斯塔左脚传中，莱万在门前3米处顶进</strong><strong></strong>，1比2，这是他近7个欧冠主场第10球。个人欧冠进球达到31个(48场)，其中6个来自头球。在欧冠历史上，打进31球所用场次更少的只有范尼(36场)，梅西用了49场位居第三。
尤文门前混战，里贝里射门被博格巴破坏。科斯塔右路斜传，莱万头球击中立柱，但越位在先。佩雷拉换下夸德拉多。拜仁补时第1分钟追平！<strong>比达尔前场抢断埃弗拉传出，科曼右路底线传中，穆勒后点距门5米处顶入近角</strong><strong></strong>，2比2。穆勒超越盖德-穆勒(34球)，创造德国球员冠军杯进球新纪录(35球)。
90分钟两队总比分4比4，只得进入加时赛。尤文此前欧冠4次加时赛3胜。曼朱基奇回做，利希施泰纳在门前14米处左脚推射被诺伊尔侧扑没收。蒂亚戈换下里贝里。双方易边再战。拜仁第108分钟反超！<strong>科斯塔左路传中，埃弗拉头球解围，蒂亚戈禁区前沿得球与穆勒踢墙配合，穆勒回做，蒂亚戈在门前11米处推进右下角</strong>，3比2，他成为首位欧冠加时赛进球的西班牙人。
又过2分钟，<strong>博格巴后场护球被断，比达尔直传，科曼反击突入禁区右侧，在门前12米处左脚弧线球入远角</strong>，4比2，他参与了拜仁近9场正式比赛5个进球(1球，4次助攻)，是本赛季欧冠参与进球最多的法国人(2球，5次助攻)。拜仁近7个欧冠主场打进34球。尤文上次欧战单场丢4球是2010年3月18日1比4负富勒姆。第116分钟，博格巴左路传中，曼朱基奇在门前4米处凌空垫射被诺伊尔封出，斯图拉罗凌空补射打飞！