上轮亚泰4-2爆冷战胜上港，取得本赛季的首次连胜，而且最近5轮3胜2平保持不败，赛季的前9个主场，亚泰3胜3平3负，3场胜利都是在最近6个主场取得；富力上轮1-2不敌权健，最近10轮比赛只取得1胜5平4负的成绩，富力目前排名联赛第6位，逐渐被身前的鲁能和权健甩开，如果无法重回胜利轨道，富力争夺亚冠资格的希望将渐行渐远；不过富力的前9个联赛客场拿到4胜3平2负的不俗战绩。交锋历史方面，2012赛季以来，亚泰与富力交手11次，取得了3胜2平6负的成绩，其中5个主场，亚泰2胜1平2负，上赛季亚泰主场3-1取胜，本赛季第2轮的交手亚泰客场0-1告负。
首发阵容亚泰方面，伊斯梅洛夫坐镇后防，谭龙和胡斯蒂组成前卫线，伊哈洛单箭头，U23首发为何超和周大地；富力方面，外援雷纳尔迪尼奥缺阵，新外援奥特森首发出战，扎哈维和肖智搭档锋线，U23首发为黄政宇，向柏旭和叶楚贵。
比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出。第4分钟，富力卷土重来，前场左路卢琳得球低平球直塞给到小禁区右侧，扎哈维转身一脚抽射偏出球门。第5分钟，建业获得中圈左侧定位球机会，胡斯蒂一脚弧线球吊向禁区，伊斯梅洛夫胸部一停，转身右脚大力抽射高出横梁。随后一段时间，亚泰接连发动攻势，第6分钟，何超一脚横敲给到左路伊斯梅洛夫，伊斯梅洛夫再向前给了一脚直塞球，被程月磊直接没收。第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出。
第13分钟，富力拿球进攻，姜志鹏低平球向前直塞找到前场左路插上的乌索，乌贾带球过人大禁区左侧右脚低射，可惜角度太正被吴亚轲直接没收。<strong>第20分钟，客场作战的富力率先打破场上僵局，扎哈维中圈附近左路送出一脚手术刀般挑传，皮球撕破亚泰防线直接找到大禁区前沿插上的叶楚贵，叶楚贵反越位成功获得单刀机会，面对吴亚轲右脚冷静推射得手！富力客场1-0领先亚泰。</strong>第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出。
随着比赛进行，富力逐渐掌控场上局面，控球占优，第30分钟，富力连续获得角球机会，可惜没有形成威胁。第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线。富力左侧角球开出到门前，禁区内何超头球一顶被吴亚轲没收。第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超。第34分钟，亚泰进攻，孙捷往身前送出一脚斜线球，张笑非左路拿球传中打在汤淼身上出底线。亚泰左侧角球开出到门前，后点伊斯梅洛夫跟上头球一顶高出了横梁。
第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门。第39分钟，广州富力前场中路获得定位球机会，姜志鹏主罚直接一脚大力轰门，吴亚轲飞身将球扑出。第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱。第45分钟，叶楚贵放倒胡斯蒂吃到本场比赛第一张黄牌。经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力。
下半场易边再战。亚泰用老将杜震宇换下另一名U23球员周大地。第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线。第47分钟，姜至鹏倒三角回敲给到大禁区左侧，扎哈维跟上右脚兜出一脚弧线球射门高出横梁。下半场上来双方的攻防节奏丝毫没有减弱。第48分钟，张力大禁区右侧迎球怒射被程月磊没收。第49分钟，叶楚贵断球后低平球推传，小禁区前沿扎哈维顺势一趟后左脚大力抽射，被吴亚轲直接扑住。第52分钟，杜震宇拿球给到禁区右侧，谭龙迎球怒射被程月磊扑出底线。亚泰左侧角球开出，胡斯蒂起球到门前，杜震宇左脚抽射又被程月磊扑出底线。1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁。
<strong>第54分钟，亚泰大禁区前沿右侧发动进攻，伊哈洛低平球向前直塞，小禁区右侧谭龙得球甩开防守后一脚回敲给到身后伊哈洛，伊哈洛直接一脚推射，皮球直入球门右下角！场上比分1-1平，亚泰扳平比分！</strong>第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门。第58分钟，亚泰险些再进球，杜震宇传球到禁区，伊哈洛跟上头球一顶将球打进，但是伊哈洛有一个手球动作，被吹进球无效，同时伊哈洛还吃到了黄牌。第62分钟，富力首次做出人员调整，曾超上场换下叶楚贵。
第66分钟，扎哈维一脚横敲给到插上的乌索，乌索直接一脚爆干抽射高出横梁。第67分钟，张功上场换下老将卢琳。第69分钟，胡斯蒂一脚横敲到禁区，伊哈洛转身右脚抽射被程月磊奋力扑出，小禁区右侧双方拼抢，张力是在小禁区右侧拿球被黄政宇放倒，裁判给了亚泰点球机会，胡斯蒂主罚打向球门右侧，程月磊判断准确将球扑出！富力逃过一劫。第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上。第75分钟，张力背后放铲铲倒张功也吃到黄牌。第76分钟，富力用完最后一个换人名额，张晨龙上场换下黄政宇。随后双方动作都变大，第76分钟，扎哈维一个凶狠犯规放倒蒋哲，也吃到了黄牌。第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收。
<strong>第79分钟，亚泰两位老将联手奉上一次精彩配合，小禁区右侧张笑非一脚回做，禁区外杜震宇心领神会快速插上后迎球怒射，皮球势大力沉直入球门左侧网窝，亚泰2-1反超比分！</strong>这也是杜震宇本赛季第二粒进球。<strong>第84分钟，富力扳平比分，唐淼带球突入禁区下底，再回传小禁区，肖智插上右脚推射破门！场上比分2-2平。</strong>第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力。<strong>第88分钟，亚泰绝杀比赛！杜震宇和范晓冬打出撞墙配合，范晓冬快速插上在球出底线之前将球回传小禁区前沿，伊哈洛门前高高跳起头球一顶，皮球直入网窝，亚泰3-2再次取得领先！</strong>伊哈洛完成梅开二度。最终亚泰3-2战胜富力。
