1'上半场比赛开始！！                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
1'首先开球的是长春亚泰                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
1'富力后场断球                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
1'长传给到前场右路                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
1'叶楚贵斜线传球送禁区                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
1'吴亚轲这边出击将球击出                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
1'这球也是让吴亚轲很紧张啊                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
2'亚泰这边注意力并不是太集中                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
2'富力左路起球送到禁区弧顶                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
2'伊斯梅洛夫头球解围出去                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
2'亚泰这边反击                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
2'伊哈洛底线没有停到球                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
3'亚泰中场断球                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
3'范晓冬将球给到底线                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
3'富力这边将球拦截下来                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
3'伊哈洛前场拿球                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
3'接应点少了一点                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
4'传球找谭龙                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
4'结果边裁举旗示意越位                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
4'程月磊开球直接出边线                   1'比赛开始之后，不到1分钟，富力率先制造威胁，富力后场界外球掷出到中圈附近，扎哈维得球后低平球斜传右路，叶楚贵右路直接一脚起球传中，门前吴亚轲飞身将球扑出
5'亚泰这边后场失误                   5'第5分钟，建业获得中圈左侧定位球机会，胡斯蒂一脚弧线球吊向禁区，伊斯梅洛夫胸部一停，转身右脚大力抽射高出横梁
5'禁区内扎哈维犹豫了一下                   5'第5分钟，建业获得中圈左侧定位球机会，胡斯蒂一脚弧线球吊向禁区，伊斯梅洛夫胸部一停，转身右脚大力抽射高出横梁
5'想再打就没有机会了                   5'第5分钟，建业获得中圈左侧定位球机会，胡斯蒂一脚弧线球吊向禁区，伊斯梅洛夫胸部一停，转身右脚大力抽射高出横梁
7'这段时间亚泰的反击速度上来了                   5'第5分钟，建业获得中圈左侧定位球机会，胡斯蒂一脚弧线球吊向禁区，伊斯梅洛夫胸部一停，转身右脚大力抽射高出横梁
10'右路拿球做配合                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
10'谭龙这边越位位置回接                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
11'亚泰中场拿球横向转移                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
11'亚泰这段时间地面打得比较多                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
11'伊哈洛拿球给到边路                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
11'富力这边防守也是很严密                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
11'右路推进上来                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
11'没有传进去                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
11'肖智中场拿球被侵犯                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
11'速度也是没有起来                   8'第8分钟，又是亚泰进攻，范晓冬被叶楚贵放倒，亚泰前场左路的定位球机会，胡斯蒂一脚45°弧线球传中到禁区前点，伊哈洛跟上头球一顶稍稍偏出
21'0-1！！！！                   20'第20分钟，客场作战的富力率先打破场上僵局，扎哈维中圈附近左路送出一脚手术刀般挑传，皮球撕破亚泰防线直接找到大禁区前沿插上的叶楚贵，叶楚贵反越位成功获得单刀机会，面对吴亚轲右脚冷静推射得手
21'叶楚贵！！！                   20'第20分钟，客场作战的富力率先打破场上僵局，扎哈维中圈附近左路送出一脚手术刀般挑传，皮球撕破亚泰防线直接找到大禁区前沿插上的叶楚贵，叶楚贵反越位成功获得单刀机会，面对吴亚轲右脚冷静推射得手
21'扎哈维中场挑传打身后，叶楚贵反越位成功到了禁区里，面对门将冷静推射近角破门！！                   20'第20分钟，客场作战的富力率先打破场上僵局，扎哈维中圈附近左路送出一脚手术刀般挑传，皮球撕破亚泰防线直接找到大禁区前沿插上的叶楚贵，叶楚贵反越位成功获得单刀机会，面对吴亚轲右脚冷静推射得手
24'富力前场拿球给到被破坏                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
24'富力的角球机会                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
24'角球送禁区内                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
24'第一点被亚泰解围                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
25'富力禁区外围再来远射                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
25'还是打门将的近角                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
26'这次被门将扑了出去                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
26'肖智中场拿球被侵犯                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
26'刚才的打门来自扎哈维                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
26'亚泰的后防顶的还是不够                   24'第24分钟，前场左路扎哈维断球后外围一脚远射，吴亚轲一个侧扑把球扑出
31'角球给前点                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
31'落点并不好                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
31'亚泰边路再传                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
31'禁区中路没有人顶到                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
33'卢琳禁区内有机会                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
33'起脚的时候被后卫挡了出去                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
33'亚泰这边换人                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
33'何超下，张笑非上！！                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
34'范晓冬这边顶到中场                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
34'富力这边控球率有55%                   31'第31分钟，卢琳断球后大禁区前沿左侧直接抽射，禁区内伊斯梅洛夫一个滑铲把球挡出底线
33'卢琳禁区内有机会                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
33'起脚的时候被后卫挡了出去                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
33'亚泰这边换人                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
33'何超下，张笑非上！！                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
34'范晓冬这边顶到中场                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
34'富力这边控球率有55%                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
35'亚泰中场大范围转移                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
35'张笑非左路传球被挡出                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
35'亚泰这边角球的机会                   32'第32分钟，亚泰左侧换人调整，老将张笑非上场换下了U23球员何超
36'角球送中路                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
36'伊斯梅洛夫头球攻门将球顶高                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
36'点还是不错的                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
36'程月磊开门球也是滑倒了                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
37'周大地左路起球送禁区                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
37'前点被富力球员解围出来                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
37'亚泰中场给到右路                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
38'谭龙起高球到禁区内                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
38'周大地头球攻门顶偏了                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
38'亚泰换人调整后也是渐渐拿回主动权                   36'第36分钟，张力断球后一脚斜线球给到右路，谭龙弧线球传中，禁区后点周大地头球一蹭偏出球门
42'边路的挑传被破坏出去                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
43'富力这边中场断球了                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
43'亚泰这边马上将球反抢回来                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
43'谭龙右路拿球一对一                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
43'底线传球起来                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
43'伊哈洛的冲顶将球顶偏                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
45'富力这边后场回传失误                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
45'亚泰这边角球                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
45'角球送中路                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
45'第一点被富力球员顶出                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
45'亚泰左路拿球回敲                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
45'边路再传                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
45'禁区内没有人顶到                   42'第42分钟，亚泰队谭龙右路快速突破后起球传中，禁区后点伊哈洛跟上头球一顶偏出立柱
46'上半场补时1分钟！！                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
46'富力中场拿球给到边路                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
46'叶楚贵自己失误了                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
46'反抢的时候又犯规了                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
46'叶楚贵得到一张黄牌！                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
47'亚泰将球打到前场                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
47'第一点没有抢下来                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
46'下半场比赛开始！！                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
46'下半场比赛由广州富力开球                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
47'姜至鹏后场出球                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
47'直接被亚泰在中场拦截                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
47'范晓冬拿球给到左路                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
47'禁区边缘没有将球传出来                   46'经过1分钟补时，上半场比赛结束，亚泰0-1暂时落后富力
46'上半场补时1分钟！！                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
46'富力中场拿球给到边路                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
46'叶楚贵自己失误了                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
46'反抢的时候又犯规了                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
46'叶楚贵得到一张黄牌！                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
47'亚泰将球打到前场                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
47'第一点没有抢下来                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
46'下半场比赛开始！！                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
46'下半场比赛由广州富力开球                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
47'姜至鹏后场出球                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
47'直接被亚泰在中场拦截                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
47'范晓冬拿球给到左路                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
47'禁区边缘没有将球传出来                   46'第46分钟，范晓冬左路禁区前沿得球后一脚搓射，皮球擦着立柱出了底线
50'张力禁区外围打远射                   48'第48分钟，张力大禁区右侧迎球怒射被程月磊没收
50'打得太正了                   48'第48分钟，张力大禁区右侧迎球怒射被程月磊没收
51'扎哈维禁区弧顶领球                   48'第48分钟，张力大禁区右侧迎球怒射被程月磊没收
51'最后起左脚打门                   48'第48分钟，张力大禁区右侧迎球怒射被程月磊没收
51'打得也是比较正                   48'第48分钟，张力大禁区右侧迎球怒射被程月磊没收
51'没有吃上力量                   48'第48分钟，张力大禁区右侧迎球怒射被程月磊没收
53'亚泰这边形成围攻                   52'第52分钟，杜震宇拿球给到禁区右侧，谭龙迎球怒射被程月磊扑出底线
54'边路起球送禁区                   52'第52分钟，杜震宇拿球给到禁区右侧，谭龙迎球怒射被程月磊扑出底线
54'杜震宇小禁区内推射被后卫挡出                   52'第52分钟，杜震宇拿球给到禁区右侧，谭龙迎球怒射被程月磊扑出底线
54'亚泰这边角球机会                   52'第52分钟，杜震宇拿球给到禁区右侧，谭龙迎球怒射被程月磊扑出底线
54'角球送禁区                   52'第52分钟，杜震宇拿球给到禁区右侧，谭龙迎球怒射被程月磊扑出底线
54'威胁并不大                   52'第52分钟，杜震宇拿球给到禁区右侧，谭龙迎球怒射被程月磊扑出底线
55'1-1！！！！                   52'第52分钟，杜震宇拿球给到禁区右侧，谭龙迎球怒射被程月磊扑出底线
46'上半场补时1分钟！！                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
46'富力中场拿球给到边路                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
46'叶楚贵自己失误了                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
46'反抢的时候又犯规了                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
46'叶楚贵得到一张黄牌！                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
47'亚泰将球打到前场                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
47'第一点没有抢下来                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
46'下半场比赛由广州富力开球                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
47'姜至鹏后场出球                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
47'直接被亚泰在中场拦截                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
47'范晓冬拿球给到左路                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
47'禁区边缘没有将球传出来                   46'1分钟后，富力这边姜至鹏横向转移球，大禁区前沿右侧的扎哈维兜出一脚弧线球射门，皮球高出横梁
57'谭龙禁区内底线拿球一扣晃开防守，在回敲回来，伊哈洛禁区内推射被奥特森铲了一下，球击中立柱内侧入网！！                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
57'字幕打出这球算在了伊哈洛身上                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
57'下半场10分钟，亚泰就扳平了比分                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
57'蒋哲边路拿球                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
57'边裁举旗示意先越位了                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
59'亚泰这边又进球了                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
59'这次还是伊哈洛                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
60'但伊哈洛是用手打进去的！！                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
60'伊哈洛得到一张黄牌！！                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
60'富力这边被换人了                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
60'叶楚贵下，曾超上！                   57'第57分钟，唐淼直接起高球一脚传中，后点肖智跟上头球一顶偏出球门
62'富力这边也是掩护下节奏                   62'第62分钟，富力首次做出人员调整，曾超上场换下叶楚贵
62'富力这边也是延缓下节奏                   62'第62分钟，富力首次做出人员调整，曾超上场换下叶楚贵
63'扎哈维拿球到了禁区                   62'第62分钟，富力首次做出人员调整，曾超上场换下叶楚贵
63'亚泰这边三人才将球拦截下来                   62'第62分钟，富力首次做出人员调整，曾超上场换下叶楚贵
64'卢琳争抢头球犯规                   62'第62分钟，富力首次做出人员调整，曾超上场换下叶楚贵
65'伊哈洛前场拿球被放倒                   62'第62分钟，富力首次做出人员调整，曾超上场换下叶楚贵
65'裁判没有吹犯规                   62'第62分钟，富力首次做出人员调整，曾超上场换下叶楚贵
68'富力这边换人                   67'第67分钟，张功上场换下老将卢琳
68'卢琳下，张功上！                   67'第67分钟，张功上场换下老将卢琳
68'杜震宇这边传球失误                   67'第67分钟，张功上场换下老将卢琳
70'点球！！！                   67'第67分钟，张功上场换下老将卢琳
70'亚泰获得点球！！！                   67'第67分钟，张功上场换下老将卢琳
70'张力拿球给到禁区                   67'第67分钟，张功上场换下老将卢琳
70'伊哈洛转身打门被门将扑了一下                   67'第67分钟，张功上场换下老将卢琳
73'胡斯蒂拿球往禁区里走                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
73'张功拉人犯规！！                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
73'张功得到一张黄牌！！                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
73'这次是在禁区线上的任意球                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
73'差点又是点球啊                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
73'看看任意球吧                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
74'杜震宇任意球直接打门被人墙挡了下来                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
74'杜震宇领球到禁区摔倒                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
74'裁判手势很明显，没有犯规                   72'第72分钟， 张功推倒胡斯蒂吃到黄牌，亚泰任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球打在人墙上
77'扎哈维边路滑铲动作有些大                   76'第76分钟，富力用完最后一个换人名额，张晨龙上场换下黄政宇
77'也是引起了亚泰替补席的不满                   76'第76分钟，富力用完最后一个换人名额，张晨龙上场换下黄政宇
79'2-1！！！！                   76'第76分钟，富力用完最后一个换人名额，张晨龙上场换下黄政宇
79'杜震宇！！！                   76'第76分钟，富力用完最后一个换人名额，张晨龙上场换下黄政宇
77'扎哈维边路滑铲动作有些大                   77'第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收
77'也是引起了亚泰替补席的不满                   77'第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收
79'2-1！！！！                   77'第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收
79'杜震宇！！！                   77'第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收
80'张笑非禁区里做球回敲，杜震宇大禁区线上迎上轰门将球打进！！！                   77'第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收
80'这球打得漂亮啊                   77'第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收
80'比赛还有10分钟，看看富力怎么调整                   77'第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收
80'伊哈洛禁区内一对四                   77'第77分钟，唐淼横敲中路，扎哈维重炮攻门被吴亚轲没收
84'2-2！！！！                   84'第84分钟，富力扳平比分，唐淼带球突入禁区下底，再回传小禁区，肖智插上右脚推射破门
85'唐淼！！！                   84'第84分钟，富力扳平比分，唐淼带球突入禁区下底，再回传小禁区，肖智插上右脚推射破门
86'富力前场挑传给到边路，杜震宇解围失误，唐淼接球后将球给到禁区中路，肖智推射破门！！！                   84'第84分钟，富力扳平比分，唐淼带球突入禁区下底，再回传小禁区，肖智插上右脚推射破门
86'进球的是肖智哈！！！                   84'第84分钟，富力扳平比分，唐淼带球突入禁区下底，再回传小禁区，肖智插上右脚推射破门
87'富力这边又获得角球机会                   84'第84分钟，富力扳平比分，唐淼带球突入禁区下底，再回传小禁区，肖智插上右脚推射破门
87'亚泰这边先换人                   84'第84分钟，富力扳平比分，唐淼带球突入禁区下底，再回传小禁区，肖智插上右脚推射破门
87'富力这边又获得角球机会                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
87'亚泰这边先换人                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
88'张力下，于睿上                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
88'富力角球给到禁区后点                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
88'队友做球回来被解围                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
89'杜震宇拿球给到伊哈洛                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
89'伊哈洛半转身送直塞                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
89'没有给过去                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
89'3-2！！！！                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
89'伊哈洛！！！！                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
90'会是绝杀么？？？                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
90'亚泰左路拿球给到底线，范晓冬下底给到禁区，伊哈洛在无人看防的情况下头球攻门将球顶进！！！                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
90'富力的防守也是出现了真空                   87'第87分钟，亚泰完成最后一个换人，于睿上场换下张力
