1'随着主裁判一声哨响，比赛开始
1'曼城进攻
1'斯通斯长传球送到前场
1'德布劳内拿球，直传球，球被断下来
2'萨内把球断回来
3'热苏斯前场拿球，禁区前沿的打门
3'打高了
4'法比安斯基的带球被图雷拦截下来
4'给斯特林，长传前场，球被拦截下来
5'还在拼抢
5'裁判哨响，科拉罗夫的犯规，斯旺西获得任意球机会
5'任意球开导禁区，球被解围出来
6'费尔南迪尼奥拿球，给席尔瓦，给边路斯特林
7'横传球，被解围出去
8'图雷拿球，还是给斯特林，给插上的费尔南迪尼奥，再给边路科拉罗夫
8'内切一下，打门了，打高了
9'中场席尔瓦将球断下来
9'萨内拿球，给边路席尔瓦，传中，球被挡出底线
9'角球
9'角球开出来，前点，球被解围出来
10'斯通斯传球费尔南迪尼奥，还是传中球，又被解围出底线
10'还是角球
11'角球开出来，德布劳内拿球，给席尔瓦，球被挡出了边线
11'席尔瓦拿球，传球热苏斯，来一脚爆射，进了进了！！！！！！！！！！！！！
11'热苏斯最近状态非常好呀
12'OK，我们看回比赛
12'曼城重新将球权控下来
13'德布劳内拿球，给费尔南迪尼奥，大范围转移，给边路克里希，球被拦截下来
14'费尔南德斯的传球出现失误，斯通斯将球断回来
15'费尔南迪尼奥的传球被西古德森拦截
15'劳特里的传中球，被解围出来
16'图雷拿球快速过半场，给席尔瓦组织
16'给边路斯特林，传中，球被挡出底线
16'又是角球机会
17'战术角球，德布劳内拿球，把球开到禁区里，裁判哨响，攻方犯规
17'中圈附近德布劳内将球控制回来
18'热苏斯和斯特林的撞墙配合，球丢了
19'席尔瓦重新将球夺回来
19'给中圈附近的科拉罗夫
20'席尔瓦传球费尔南迪尼奥，给边路德布劳内，球被挡出来
20'斯特林拿到球，传中，被挡出底线
20'曼城再次获得角球
21'角球开出来，图雷拿球，横敲热苏斯，球被解围出来
21'席尔瓦控制球，被拉倒了
22'曼城获得任意球机会
22'图雷直接射门了
23'被门将拖出底线
23'角球开出来，第一点被解围出来
23'费尔南迪尼奥控制球在
24'给边路的德布劳内，直传插上的萨内
24'边裁举旗，越位了
25'法比安斯基大脚开出来，曼城将球控制下来
27'前场德布劳内拿球，给边路斯特林，来一脚射门，球被挡出边线
28'费尔把球断下来
28'一传给略伦特，球被挡出来
29'斯通斯拿球，给席尔瓦推进
29'直塞球，给到萨内，力量大了，出了底线
30'门将大脚开出来
30'中圈争抢，费尔南德斯对热苏斯犯规了
30'任意球机会
30'开到禁区里，球被挡出来
30'外围德布劳内拿球
31'给席尔瓦，再给热苏斯，球被挡出来
32'德布劳内背身将球胡下来
32'转身过来，来一脚射门
32'球被挡出底线
32'又是角球机会
32'角球开出来，前点，图雷来一脚射门
32'球被门将稳稳抱住
33'法比安斯基大脚将球开出来，略伦特拿球，球被拦截下来
34'席尔瓦传球热苏斯，没太好机会，给身后萨内
35'奥尔森将球拦截下来
36'德布劳内将球断回来
36'直塞球给热苏斯，热苏斯没停好，出界了
37'费尔南德斯中圈的传球出现了失误
37'科克和热苏斯拼抢球，裁判哨响
37'曼城球权
39'费尔南迪尼奥传球德布劳内，下底传中，费尔南迪尼奥的射门，直接偏了呀
39'费尔拿球，给奥尔森，球被拦截了
40'热苏斯断球，直接长驱直入，球被费尔反断下来
41'略伦特拿球，被碰出边线
41'边线球发出来，斯特林将球断下来
42'长传球给费尔南迪尼奥，球被门将大脚踢出来
43'奥尔森拿球，给略伦特，突被德布劳内犯规了
43'裁判给了德布劳内一张黄牌
43'斯旺西任意球
43'任意球开出来，来到禁区，球被解围出来
44'双方还在拼抢
45'裁判哨响，斯特林放倒了法比安斯基，吃到了黄牌
45'上半场接近尾声了
45'斯旺西任意球开出来，席尔瓦直接大脚踢远
46'费尔拿到球，往前传，球被碰出边线
46'上半场补时1分钟
47'奥尔森拿球，躺球过斯特林，么能成功
47'上半场比赛结束了
46'OK，随着主裁判哨响，下半场比赛开始了
46'曼城进攻
46'科拉罗夫送出长传球，球被拦截下来
47'奥尔森带球过半场，被绊倒了
48'斯旺西获得任意球
48'西古德森直接选择了射门
48'卡巴列罗将球挡出底线
49'角球开出来，科克来一脚射门
49'打高了
50'费尔将球拦截下来，传球出现了失误
51'萨内禁区前拿球，斜长传，力量大了，出了底线
51'略伦特前场拿球，给费尔南德斯，球被挡出来
53'科克拿球，给奥尔森，挑传禁区，球出了底线
54'科拉罗夫拿球，被略伦特绊倒了
54'曼城获得任意球
54'任意球开任意球开出来，德布劳内拿球
55'给边路斯特林，传中球，被挡出来
56'科拉罗夫的传球被略伦特断了
57'萨内将球反断回来
57'传球德布劳内，直传，球被门将抱住
57'门将大脚将球开出来
57'曼城将球控制下来
58'费尔南迪尼奥传球边路的斯特林，送出传中
58'球被门将抱住
59'镜头给到场边，阿奎罗开始热身了
60'奥尔森的传中球，球被解围出底线
60'斯旺西角球开出来
60'角球开出来，球被解围出来
60'争抢球，略伦特撞到了斯通斯
60'裁判哨响，略伦特犯规了，黄牌
62'劳特里奇传球费尔南德斯，禁区前沿的打门
62'直接飞出了底线，偏了
63'斯特林边路拿球，被包夹了，失误
64'西古德森断球之后直接长传，图雷将球拦截下来
65'热苏斯前场拿球，直塞球给萨内，裁判哨响，越位了
66'曼城继续控制球
66'斯特林拿球，下底传中，球被解围到图雷脚下
66'图雷给边路席尔瓦，再次传中，球被门将抱住
68'费尔南迪尼奥拿球，给科拉罗夫，大范围转移，球被碰出边线
71'网络卡了不好意思
71'现在曼城进攻
72'图雷传球席尔瓦，禁区前沿的打门
72'球被防守球员挡出底线
72'角球机会
72'角球开出来，前点，球被法比安斯基没收了
73'门将大脚将球开出来
73'中圈争抢，吹了曼城的犯规
74'奥尔森拿球，短传，球被斯通斯拦截下来
75'斯通斯直接送出长传球，热苏斯前场拿球，被犯规了
75'莫森吃到了黄牌
76'费尔南德斯前场拿球，给莫森
76'球被解围出来
77'曼城将球控制下来
78'萨内拿球，被费尔南德斯犯规了
78'曼城任意球机会
79'任意球开出来，球被费尔拦截下来
79'费尔带球过来，被科拉罗夫踢出边线
81'费尔传球莫森，斜传球给到西古德森，来一脚射门
81'进了进了！！！！！！！！！！！！
81'斯旺西在比赛的第80分钟扳平了比分
83'OK，我们继续看比赛
83'曼城换人了
83'阿奎罗上场换下了斯特林
84'曼城进攻
84'席尔瓦传球禁区，球被解围出来
85'科拉罗夫拿球，再送禁区，给到热苏斯，球被大脚解围出来
86'图雷拿球，给阿奎罗，背身拿球，被犯规了
86'曼城任意球机会
86'将球开导禁区，球被戴尔断下来
87'科拉罗夫将球拦截下来
87'萨巴莱塔拿球，给萨内，倒三角传球，球被解围出来
88'费尔南迪尼奥传球热苏斯，边裁举旗，越位了
89'门将大脚球开出来，中圈争抢
89'西古德森将球控制下来
90'奥尔森传球出现了失误
91'萨内带球突破，躺球过人，没能成功
91'下半场补时4分钟
91'前场阿奎罗拿球，转身过来，球被挡出来
92'曼城进球了，还是热苏斯，梅开二度！！！！！！！！！！！！！！！
93'席尔瓦的传中球，热苏斯头球攻门，球被挡出来，热苏斯自己跟上用脚补射，将球打进
93'热苏斯厉害了呀，几乎是一个绝杀
93'最后一分钟了
94'曼城换人了
94'战术
94'席尔瓦被换下，费尔南多上场
95'曼城中场将球控制下来
96'图雷拿球，给萨内，传中，阿奎罗的头球，球被挡出来
96'裁判哨响，全场比赛结束
96'曼城这边热苏斯92分钟的进球，杀死了比赛
96'最终梅开二度帮助球队获胜，全取三分
96'好了本场比赛就为大家直播到这里
