曼城本赛季2次客胜斯旺西，近10次交锋取得8胜2平保持不败。近10个主场对阵斯旺西取得全胜。斯旺西上次客胜曼城还是1951年的乙级联赛。双方历史交锋32场，曼城21胜4平7负占据上风。费尔南迪尼奥和克里希轮换出场，阿圭罗连场进入替补席。
开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出。费尔南迪尼奥直传，莫森禁区内拦截未果后拉倒热苏斯，但裁判未予判罚。<strong>曼城第11分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧下底晃过费德里科后传中斯特林被挡，热苏斯近距离抢在杰克-科克解围前凌空捅射入网。</strong>
卡罗尔传球失误被热苏斯拦截，费德里科无奈对席尔瓦战术犯规，亚亚-图雷25码处任意球直接射左上角被法比安斯基飞身救出。热苏斯前点近距离错过斯特林传中，无人防守的亚亚-图雷也在角球混战中11码处将机会球射偏。德布劳内战术角球配合中禁区右侧的射门也被洛伦特挡出近角。
德布劳内犯规被罚黄牌。第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满。斯旺西上半场没有射门。
曼城下半场攻势有所放缓，斯旺西加强反攻并连续获得扳平机会。西古德森左路任意球直接射门也被卡巴列罗飞身救出左上角。西古德森开出角球，莫森前点小禁区边缘力压科拉罗夫和克里希的头球攻门滑门而出。德布劳内开出角球，科拉罗夫前点10码处头球攻门稍稍偏出后角。
科拉罗夫直传，热苏斯脚后跟轻敲，席尔瓦小禁区前的射门被莫森及时堵出底线。瓜迪奥拉在场边显得相当失望。萨巴莱塔换下德布劳内，曼城恢复4后卫。<strong>斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网。</strong>曼城球员认为越位位置的戴尔干扰门将得利，但裁判判罚进球有效。
阿圭罗替补斯特林出场引来曼城球迷欢呼。萨内禁区左侧传中，席尔瓦停球被西古德森用胸部拦挡解围，曼城球迷继续狂嘘裁判。<strong>曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1。</strong>亚亚-图雷斜传，阿圭罗小禁区前冲顶高出。