2'萨内把球断回来                   2'开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出
3'热苏斯前场拿球，禁区前沿的打门                   2'开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出
3'打高了                   2'开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出
4'法比安斯基的带球被图雷拦截下来                   2'开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出
4'给斯特林，长传前场，球被拦截下来                   2'开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出
5'还在拼抢                   2'开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出
5'裁判哨响，科拉罗夫的犯规，斯旺西获得任意球机会                   2'开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出
5'任意球开导禁区，球被解围出来                   2'开场仅2分钟，萨内抢断诺顿后左路突破传中，无人防守的热苏斯前点10码处第一时间垫射偏出
11'角球开出来，德布劳内拿球，给席尔瓦，球被挡出了边线                   11'曼城第11分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧下底晃过费德里科后传中斯特林被挡，热苏斯近距离抢在杰克-科克解围前凌空捅射入网
11'席尔瓦拿球，传球热苏斯，来一脚爆射，进了进了！！！！！！！！！！！！！                   11'曼城第11分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧下底晃过费德里科后传中斯特林被挡，热苏斯近距离抢在杰克-科克解围前凌空捅射入网
11'热苏斯最近状态非常好呀                   11'曼城第11分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧下底晃过费德里科后传中斯特林被挡，热苏斯近距离抢在杰克-科克解围前凌空捅射入网
12'OK，我们看回比赛                   11'曼城第11分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧下底晃过费德里科后传中斯特林被挡，热苏斯近距离抢在杰克-科克解围前凌空捅射入网
12'曼城重新将球权控下来                   11'曼城第11分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧下底晃过费德里科后传中斯特林被挡，热苏斯近距离抢在杰克-科克解围前凌空捅射入网
13'德布劳内拿球，给费尔南迪尼奥，大范围转移，给边路克里希，球被拦截下来                   11'曼城第11分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧下底晃过费德里科后传中斯特林被挡，热苏斯近距离抢在杰克-科克解围前凌空捅射入网
14'费尔南德斯的传球出现失误，斯通斯将球断回来                   11'曼城第11分钟取得领先，席尔瓦禁区左侧下底晃过费德里科后传中斯特林被挡，热苏斯近距离抢在杰克-科克解围前凌空捅射入网
44'双方还在拼抢                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
45'裁判哨响，斯特林放倒了法比安斯基，吃到了黄牌                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
45'上半场接近尾声了                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
45'斯旺西任意球开出来，席尔瓦直接大脚踢远                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
46'费尔拿到球，往前传，球被碰出边线                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
46'上半场补时1分钟                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
47'奥尔森拿球，躺球过斯特林，么能成功                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
47'上半场比赛结束了                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
46'OK，随着主裁判哨响，下半场比赛开始了                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
46'曼城进攻                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
46'科拉罗夫送出长传球，球被拦截下来                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
47'奥尔森带球过半场，被绊倒了                   44'第44分钟，反越位成功的斯特林禁区右侧传中后被出击的法比安斯基铲倒，莫森解围打中席尔瓦弹回后又被解围，裁判麦克-迪恩未予判罚点球，斯特林却因假摔被黄牌警告，曼城球迷狂嘘表示不满
81'费尔传球莫森，斜传球给到西古德森，来一脚射门                   81'斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网
81'进了进了！！！！！！！！！！！！                   81'斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网
81'斯旺西在比赛的第80分钟扳平了比分                   81'斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网
83'OK，我们继续看比赛                   81'斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网
83'曼城换人了                   81'斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网
83'阿奎罗上场换下了斯特林                   81'斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网
84'曼城进攻                   81'斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网
84'席尔瓦传球禁区，球被解围出来                   81'斯旺西第81分钟扳平，纳尔辛格传球，西古德森禁区弧顶低射穿过斯通斯双腿入网
92'曼城进球了，还是热苏斯，梅开二度！！！！！！！！！！！！！！！                   92'曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1
93'席尔瓦的传中球，热苏斯头球攻门，球被挡出来，热苏斯自己跟上用脚补射，将球打进                   92'曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1
93'热苏斯厉害了呀，几乎是一个绝杀                   92'曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1
93'最后一分钟了                   92'曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1
94'曼城换人了                   92'曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1
94'战术                   92'曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1
94'席尔瓦被换下，费尔南多上场                   92'曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1
95'曼城中场将球控制下来                   92'曼城第92分钟绝杀，席尔瓦右路内切传中，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球攻门被法比安斯基勉强扑出，他近距离补射入网，2-1
