大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第11轮 曼联 VS 水晶宫
曼联上轮防线再受打击，中卫斯莫林被罚下中卫罗霍受伤
原本就有伤的中卫菲尔-琼斯和埃文斯预计继续缺席
除了中卫位置，右后卫也缺人，唯一的正牌右后卫拉斐尔也有伤
范佩西本赛季表现一直很糟糕，本周传出了范加尔要调整锋线的消息
为了加强中场的硬度，上轮曼城德比范加尔是把鲁尼安排在了中场
但就鲁尼个人而言，他更想踢前锋、更想靠近球门去进球
曼联本赛季阵容尽管豪华，但打弱队都非常费事，打现在降级区里的3支球队仅取得了1胜1平1负的战绩
水晶宫排在第17名仅比降级区高出1位
两队共有44次交锋曼联28胜9平7负，联赛中曼联21胜7平6负
曼联近12次联赛对阵水晶宫10胜2平保持不败

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第11轮，曼联主场和水晶宫的比赛
双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先看看双方的首发大名单
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：瓦伦西亚、麦克奈尔、布林德、卢克肖；后腰：卡里克；前卫：贾努扎伊、鲁尼、费莱尼、迪马利亚；前锋：范佩西
替补：林德加德、维米吉尔、布莱克特、弗莱彻、埃雷拉、马塔、威尔逊
水晶宫首发：门将：斯佩罗尼；后卫：马里亚帕、丹恩、德拉尼、沃德；中场：邦臣、麦克阿瑟、莱德利、博拉斯；前锋：查马克、坎贝尔
替补：弗耶尔斯、麦卡锡、凯利、多伊尔、班南、加伊勒、亨尼
比赛开始前，现场有一个1分钟的默哀仪式
双方队长挑边，曼联队长鲁尼，水晶宫队长丹恩
本场主裁判：弗伊(Chris Foy )
1'上半场比赛开始
1'红衣白裤的曼联，从左向右进攻
1'水晶宫后场过顶长传到前场，直接被德赫亚出来控制
2'曼联左路的进攻，卢克-肖直塞给贾努扎伊
2'贾努扎伊拿球，没机会，再回传后场
3'曼联前场传接球，费莱尼禁区弧顶背身拿球
3'费莱尼回带两步，转身横传给右侧上来的贾努扎伊
3'贾努扎伊停球横切，左脚直接抽射远角，高了一点点哦
4'瓦伦西亚右路拿球，直塞给到贾努扎伊
4'贾努扎伊带球横切，过度给到卡里克
4'卡里克转移球到左侧给迪马利亚，迪马利亚拿球没机会
4'迪马利亚回传给中间的鲁尼
5'本场比赛是鲁尼代表曼联踢得第450场比赛
5'贾努扎伊右路拿球，转身斜塞给到范佩西
6'范佩西停球转身，强突被麦克阿瑟拉倒在地
6'这球应该是个吃牌的动作啊
6'曼联获得前场中路的任意球机会
6'迪马利亚任意球直接攻门，打在人墙上弹回
6'迪马利亚分球右侧给上来的瓦伦西亚
7'瓦伦西亚边路传中到后点，可惜传大了，直接出底线
7'瓦伦西亚后场拿球，带球过了中线给到费莱尼
8'费莱尼直塞找前插的贾努扎伊
8'德拉尼回防，抢在贾努扎伊之前将球破坏出底线
8'曼联获得右侧角球机会，迪马利亚主罚
8'角球开出到禁区，查马克头球解围
8'贾努扎伊拿球再突，再次赢得角球机会
9'迪马利亚角球开出，斯佩罗尼出击，直接将球拿到
10'水晶宫的中场过顶球，麦克奈尔头球解围出边线

11'上半场10分钟，水晶宫还没有什么进攻机会
11'范佩西前场左路拿球，沿着禁区线横趟，球趟大了
11'马里亚帕上来，一脚将球解围
12'球到了迪马利亚脚下，趟出一步，禁区外直接起脚打门，打飞
12'坎贝尔前场右路拿球，面对布林德，强突
12'鲁尼回防，身后撞翻了坎贝尔
12'水晶宫获得前场右侧的任意球机会
13'位置就在右侧角球里边一点点
13'任意球开出到禁区，弹地后打在费莱尼身上
13'费莱尼不敢怠慢，赶紧大脚解围，将球踢到前场
13'这球相当危险，好在后点没有水晶宫的球员

14'曼联前场进攻，可惜鲁尼的横切遭遇夹击，失误啦
15'水晶宫左路的进攻，被瓦伦西亚破坏出边线
16'邦臣前场中路拿球，自己强突，结果趟大，球丢啦
16'贾努扎伊右路拿球，直塞找前插的瓦伦西亚
17'德拉尼出来，抢在瓦伦西亚之前伸脚将球解围出边线
17'范加尔坐在场边，再和助手们商量对策啦
18'卡里克禁区外的打门打在水晶宫球员身上折射出底线
18'曼联再次获得角球，迪马利亚主罚
18'角球开出到后点，斯佩罗尼出击犹豫，球被范佩西控制
18'范佩西停球，往上线带，再起脚打门，被挡出

20'目前双方的传控率差距明显啊：曼联84%，水晶宫16%
20'贾努扎伊右路拿球，原地想突德拉尼，结果被回来的博拉斯抢断
21'贾努扎伊没有了速度，想原地摆脱防守球员，真心不容易
21'费莱尼禁区弧顶，搓传送出过顶找鲁尼
21'球被马里亚帕抢先一步头球解围到右侧边路
22'曼联前场继续进攻，贾努扎伊右路带球再突，又丢啦
22'贾努扎伊今天失误太多，而且还粘球
22'费莱尼中场拿球，被查马克和莱德利夹击断掉
23'莱德利拿球组织进攻，费莱尼身后反抢，拉人犯规
23'博拉斯中线位置拿球，被上抢的贾努扎伊放倒，犯规
24'水晶宫获得中线位置的任意球，沃德主罚
24'沃德任意球斜传禁区，并没有什么威胁

25'卡里克中圈拿球，直塞给到费莱尼
25'费莱尼背身拿球，没机会转身，回传给内切进来的瓦伦西亚
26'瓦伦西亚转移球到左路给迪马利亚
26'迪马利亚边路平抽式的传中，没有人能碰到，直接出了右侧边线
26'今天曼联的两个边路除了失误，像样的传中都没啊
27'迪马利亚左路拿球，内切后回传给到鲁尼
27'鲁尼禁区外停球，稍作调整，直接起脚打门，高射炮
28'卢克-肖后场拿球，单骑闯关，一路狂奔，到大禁区角上直接起脚打门
28'球被斯佩罗尼一扑，打在了边网上
28'这球水晶宫的防守球员都在看，没人上去阻截，卢克-肖一个人的舞台啊
29'曼联获得左侧角球机会，可惜还是没威胁
29'瓦伦西亚后场过顶长传找范佩西
29'力量有点大，德拉尼转身回防，将球控制，回敲斯佩罗尼
30'上半场比赛30分钟，比分依旧是0-0
30'曼联目前的控球率相当高，但是球到前场主动失误率同样不低
31'迪马利亚左路拿球，横传转移找鲁尼，被水晶宫球员伸脚一挡
31'斯佩罗尼出击，将球控制住
32'贾努扎伊右路拿起，一对一强突沃德
32'结果，一点假动作都没，出球后直接被破坏啦

33'鲁尼前场中路拿球，带至禁区弧顶分给右侧的范佩西
33'范佩西停球横切，没机会起脚，再回给鲁尼
34'鲁尼分球右侧给瓦伦西亚，瓦伦西亚在横传给费莱尼
34'费莱尼的转移球到左侧给迪马利亚，迪马利亚传中再被破坏
34'沃德后场拿球，贾努扎伊上抢，断掉啦
35'沃德反抢，身后拉倒了贾努扎伊，贾努扎伊的短裤差点被拽掉
35'沃德被主裁判出示黄牌警告！！！
35'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
36'卢克-肖左路拿球，过度给到贾努扎伊，自己内切
36'贾努扎伊想加厚跟过度给内切的卢克-肖，可惜没能过去
36'水晶宫后场抢断，反击啦
37'博拉斯左路拿球强突，禁区左侧横传球到门前，打在卢克-肖身上出了底线
37'包抄的坎贝尔示意曼联球员有手球，不过主裁判并未理会
37'慢镜头回放显示，博拉斯的传中，打在了回防的卢克-肖右侧胳膊上，不过不是有意的
38'水晶宫的右侧角球机会，并未形成威胁
38'目前双方的控球比率：曼联75%，水晶宫25%
38'范佩西中圈拿球，背身拿球往回带，德拉尼身后上抢勾倒了范佩西
39'德拉尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
39'水晶宫后防线上已经两人吃到黄牌，需要小心了
39'哎呀，坎贝尔，面对德赫亚，挑射竟然飞啦
40'沃德后场拿球，中线位置过顶斜传球，麦克奈尔解围冒顶，球被前插的坎贝尔控制，面对出击的德赫亚，挑射空门，竟然挑高啦
40'这是坎贝尔面对旧主，心慈手软了啊
41'目前曼联已经8次打门，水晶宫只有1次射门
41'贾努扎伊前场拿球，突破到禁区，摔倒了
42'不过主裁判没有表示，球被水晶宫球员解围
42'水晶宫的反击，查马克分球给到左侧上来的博拉斯
42'博拉斯背身拿球，没机会转身，护住等待队友
43'博拉斯面对曼联准备上来包夹的鲁尼，直接回传球
43'结果中间没有队友，被费莱尼控制
43'费莱尼的长传给到范佩西，范佩西的强突，被德拉尼破坏出底线
43'曼联的角球机会，可惜没什么威胁
43'水晶宫的前场进攻，赢得任意球机会
44'邦臣的任意球斜传禁区，鲁尼抢在查马克之前将球解围出底线
44'水晶宫再次获得左侧角球机会
44'角球开出到门前，坎贝尔的倒勾打门，踢飞
45'这段时间水晶宫的进攻慢慢也打出来啦
46'上半场比赛补时1分钟
46'卢克-肖前场中路拿球，转身后斜塞右路
46'结果球从贾努扎伊身边穿过，直接飞出了右侧边线
47'博拉斯中场拿球，斜塞找前插的坎贝尔，布林德回防将球拦截
上半场比赛结束，曼联主场和水晶宫均无建树，比分0-0
整个上半场，曼联的控球率占据了绝对优势，可惜威胁进攻寥寥无几
最具威胁的一次进攻，来自卢克-肖后场一条龙突破到禁区弧顶的远射，打在后卫身上折射打在边网
而水晶宫这边，威胁性更大，特别是坎贝尔的一次单刀挑射，可惜面对旧主打高了
这个射门打高，也让水晶宫替补席上遗憾之际，从教练到球员一片抓狂啊
主场作战，面对水晶宫，曼联下半场必须有所建树才能对得起红魔的称号
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

上半场曼联射门8次，角球5个，控球率74%
水晶宫射门1次，角球2次，控球率26%

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，曼联开球
1'卡里克中场拿球，直塞给到迪马利亚
1'迪马利亚横切，遭遇夹击，将球给到鲁尼
1'鲁尼回传卡里克，卡里克再回传布林德
2'卢克-肖左路拿球，直塞给到范佩西
2'范佩西背身拿球，回带，没机会转身，回传布林德
2'下半场一开始又是上半场的节奏，曼联压到中线位置来攻
3'迪马利亚禁区弧顶起脚打门，打在水晶宫球员身上出了底线
3'曼联获得左侧角球机会，迪马利亚主罚
3'战术角球开出，给到布林德，布林德传中打在邦臣手上弹出底线
3'曼联再次获得前场左侧的任意球机会
4'迪马利亚任意球开出到禁区，被水晶宫球员解围
5'范佩西外围得球，直接起脚打门，被斯佩罗尼倒地没收
5'曼联中场的过顶长传到禁区，马里亚帕头球解围
5'见高不见远，禁区外被费莱尼胸部停球
6'直接凌空起脚打门，打飞，还踢在了上来封堵的莱德利腿上，痛哦

6'鲁尼中场拿球，直塞打身后，贾努扎伊前插
7'贾努扎伊拼速度，可惜球还是被回防的沃德抢先解围出底线
7'曼联再次获得角球机会，本场第7个
7'角球开出到禁区，第一点被后卫头球解围
8'禁区弧顶没有曼联球员抢第二落点，球被水晶宫球员控制
8'水晶宫的反击，邦臣拿球，禁区弧顶摔倒啦
8'球被麦克奈尔抢断，主裁判并未吹罚，邦臣自己滑倒了

9'麦克奈尔中场拿球，强突，面对上抢的水晶宫球员，横传给到鲁尼
9'鲁尼禁区弧顶稍作调整，直接起脚打门，偏了一点点啊
10'这是曼联本场比赛的第12次射门，比分依旧是0-0
10'贾努扎伊右路拿球，强突下底横传，直接被斯佩罗尼在近门柱位置倒地没收
11'下半场比赛也已经10分钟了，比分依旧是0-0
11'邦臣后场拿球，过顶长传找查马克
11'查马克拿球，面对布林德的防守，自己控制下
12'查马克拿球转身，内切时被布林德将球破坏出边线
12'马里亚帕界外球掷到禁区，坎贝尔胸部停球，转身打门
12'被德赫亚出击直接拿到
12'曼联的前场进攻，赢得右侧角球机会
13'鲁尼角球开出到禁区，头球攻门，斯佩罗尼门线上将球扑出
14'球球攻门的是费莱尼，球还不是被斯佩罗尼扑出，被站在门线上的水晶宫球员解围的
14'迪马利亚小禁区左上角得球再打，被水晶宫球员挡出
15'曼联前场再攻，范佩西靠着丹恩，胸部停球，被吹手球在先

16'全场比赛60分钟，进入换人的时间点啦
16'场边马塔已经在热身，镜头给到了表现不佳的贾努扎伊
17'卡里克的外围远射，打在水晶宫球员身上折射出底线
17'曼联右侧角球，鲁尼主罚
17'开出到禁区，查马克头球解围出底线，继续角球
18'鲁尼再罚，开出到禁区，费莱尼小禁区外的头球冲顶，顶高啦
18'曼联换人：11号贾努扎伊被换下，换上8号马塔
18'费莱尼中圈拿球，面对逼抢，回传布林德
19'瓦伦西亚右路拿球，强突内切，超车过掉博拉斯
19'博拉斯回追中，身后撞倒了瓦伦西亚
19'博拉斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
19'曼联获得前场中路的任意球机会
19'迪马利亚主罚，直接打在人墙上弹出

20'马塔登场后出现了右边路，对位的调整
21'坎贝尔禁区内背身拿球，三人围抢，没机会转身
21'坎贝尔回传，分边给上来的博拉斯
21'博拉斯边路传中到后点，邦臣的包抄，没能踢好啊
21'感觉水晶宫的进攻威胁比曼联还要大，战术比曼联还明确
22'进球啦！！！
22'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
22'替补登场的马塔，禁区外突施冷箭，打进
24'马塔禁区右上角接到队友横传，左脚一停，接着横切，禁区弧位置左脚打门，攻破斯佩罗尼的十指关
24'马塔进球后很兴奋，在场上飞奔，场下的助教和替补队员也很兴奋
24'唯独范加尔坐在凳子上没起身，拿着瓶子喝水啦，很淡定哦
25'水晶宫右路的过顶直传，卢克-肖上抢将球破坏出边线
26'曼联再次换人：7号迪马利亚被换下，换上49号詹姆斯-威尔逊
26'今天表现不佳的两个边路球员，迪马利亚和贾努扎伊都被换下啦
27'迪马利亚下场后，鲁尼往左路靠，打边路了
28'马塔前场拿球，横传给到费莱尼
29'费莱尼的挑传球找范佩西，被后卫头球解围

29'查马克前场拿球，强突卡里克，直接远射，打飞
30'卢克-肖左路拿球，人球分过强突，被邦臣放倒在地
30'曼联再次获得前场左侧的任意球机会
30'鲁尼任意球开出到禁区，卡里克头球后蹭
31'直奔死角，可惜速度太慢了，被斯佩罗尼在门线上拿到
33'德拉尼前场中路拿球，禁区外直接起脚，没啥力量，被德赫亚轻松拿到
33'水晶宫中场抢断，过顶找查马克
33'查马克争抢中，身后拉倒了回防的麦克奈尔
33'曼联开始后场传接球，水晶宫前场逼抢
34'而现场的球迷，则是送上嘘声一片
34'水晶宫的反击，坎贝尔禁区角上打门，被卡里克挡出底线
34'水晶宫获得右侧角球机会，开出被曼联球员挡出底线
34'水晶宫继续角球，邦臣主罚
35'角球开出到前点，布林德头球解围
35'詹姆斯-威尔逊右路拿球反击，被回防的沃德破坏出边线
36'水晶宫换人，一下换两个：7号博拉斯被换下，换上16号加伊勒；25号班南上，换下29号查马克
36'班南右路拿球，左脚斜传球到后点
37'邦臣的包抄打门，可惜垫飞啦
37'这球马塔回防的干扰相当关键，没能让邦臣获得轻松打门的机会
37'鲁尼前场中路拿球，强突给到左侧范佩西
38'范佩西得球左脚抽射，被后卫倒地挡出
38'球弹到禁区弧顶，马塔拍马赶到，左脚抽射，击中立柱弹回，范佩西再补，直接踢向了角旗区
39'鲁尼左边路拿球，沃德上抢抢断，可惜停球没停好，出了边线

40'邦臣中场拿球，中线位置被瓦伦西亚上抢拦截
40'下半场比赛40分钟了，比分1-0，马塔进球，曼联领先
41'费莱尼后场拿球，面对逼抢，回传麦克奈尔
42'马塔右路拿球，横切后的斜塞，被水晶宫球员抢断
42'水晶宫的反击，莱德利斜传找班南
43'班南停球离自己身体太远，被布林德上来控制
43'之前瓦伦西亚中场争抢时铲翻了麦克阿瑟，被黄牌警告
44'这也是曼联本场比赛的第一张黄牌，水晶宫这边已经三人身染黄牌

44'邦臣左路斜传球到禁区弧顶，被曼联球员出脚解围
45'曼联的反击，卢克-肖左路传中，被后卫头球顶出
45'布林德禁区弧顶得球，右脚，不会射啊，被破坏
45'卢克-肖左路拿球，强突下底横传门前
46'卡里克前点包抄打门，被后卫挡出
46'水晶宫换人：10号坎贝尔被换下，换上9号多伊尔
46'曼联换人：24号弗莱彻上，换下33号麦克奈尔
47'下半场比赛补时3分钟
48'水晶宫前场传接球失误，卢克-肖大脚将球开到前场

48'主裁判已经在时间了
48'德赫亚开后场球，开出到前场，直接出边线
49'水晶宫界外球进场，直接被卡里克头球顶回
49'曼联后场过顶长传，力量过大，被斯佩罗尼控制
全场比赛结束，曼联主场1-0艰难战胜来访的水晶宫
替补登场的马塔禁区外突施冷箭打进唯一进球，之后同样位置的抽射又击中立柱弹回
希望马塔的表现能让范加尔重视，在接下来的比赛中给其更多机会
水晶宫尽管客场作战，但是他们的得分机会并不少，将曼联的防线搅得相当混乱，虽败犹荣啊
本轮结束之后，将进入国家队比赛日，曼联也将迎来难得的修整机会，范加尔需要总结啦
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


[此时此刻值得来杯嘉士伯]

