1'赫塔菲球员马里卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是P-莫斯克拉.
2'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
3'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑切斯.
3'射门!!!巴塞罗那球员皮克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布斯克茨.
3'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
4'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
6'巴塞罗那球员桑切斯手球犯规,对手获得球权.
6'博尔哈为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
6'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴塞罗那球员布斯克茨一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'皮克将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
10'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
10'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
10'进球啦！！！赫塔菲球员埃斯库德罗球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安赫尔-拉菲塔. 赫塔菲 1-0 巴塞罗那.
13'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'皮克将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
14'进球啦！！！赫塔菲球员里桑德罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗-莱昂. 赫塔菲 2-0 巴塞罗那.
16'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
18'阿莱克西斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
19'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
19'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'赫塔菲球员卡斯特罗危险动作,对手获得控球权.
20'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
21'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
24'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
28'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿尔巴为巴塞罗那赢得一个任意球.
30'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！巴塞罗那球员阿尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'塞尔吉-罗伯托将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
32'平托将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
34'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 赫塔菲 2-1 巴塞罗那.
36'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
36'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
38'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
39'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿尔巴为巴塞罗那赢得一个任意球.
41'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 赫塔菲 2-2 巴塞罗那.
42'赫塔菲球员马里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
43'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 赫塔菲 2-3 巴塞罗那.
44'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
45'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'布斯克茨为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
45'黄牌！赫塔菲球员P-莫斯克拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,赫塔菲 2-3 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'赫塔菲球员卡斯特罗右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.
47'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.
47'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马斯切拉诺将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
49'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
50'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
53'巴塞罗那球员马斯切拉诺一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
54'卡斯特罗为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
54'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！巴塞罗那球员皮克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'赫塔菲球员巴莱拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.
56'马斯切拉诺将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
56'赫塔菲球员里桑德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.
59'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
60'赫塔菲球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃斯库德罗.
60'赫塔菲换人,科伦加换下马里卡
61'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
62'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔手球犯规,对手获得球权.
63'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
64'巴莱拉为赫塔菲赢得一个任意球.
64'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴塞罗那球员桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
68'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 赫塔菲 2-4 巴塞罗那.
69'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
70'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
70'黄牌！赫塔菲球员里桑德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'赫塔菲球员博尔哈犯规,致使对方获得点球.
71'点球,佩德罗在禁区内被侵犯,巴塞罗那获得点球.
72'赫塔菲换人,萨拉维亚换下卡斯特罗
72'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 赫塔菲 2-5 巴塞罗那.
73'萨拉维亚为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
73'巴塞罗那球员马斯切拉诺危险动作,对手获得控球权.
74'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
79'皮克将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
79'赫塔菲球员阿莱克西斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'赫塔菲换人,加维兰换下安赫尔-拉菲塔
80'巴塞罗那换人,特略换下佩德罗
81'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
81'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
84'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
84'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
84'赫塔菲球员博尔哈被主裁判出示了一张黄牌.
85'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！赫塔菲球员阿莱克西斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'巴塞罗那换人,宋换下法布雷加斯
86'巴塞罗那球员布斯克茨被主裁判出示了一张黄牌.
89'巴塞罗那球员布斯克茨一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'巴塞罗那换人,巴尔特拉换下布斯克茨
90'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+1'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.
90'+2'赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'赫塔菲球员P-莫斯克拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,赫塔菲 2-5 巴塞罗那
