3'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑切斯.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
3'射门!!!巴塞罗那球员皮克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布斯克茨.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
3'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
3'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
4'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
4'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
6'巴塞罗那球员桑切斯手球犯规,对手获得球权.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
6'博尔哈为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
6'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，桑切斯右路任意球传中，塞尔吉-罗贝托头球摆渡，布斯克茨混战中传球，皮克小禁区边缘的射门被莫亚神勇救出
10'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'赫塔菲第10分钟取得领先，拉菲塔脚后跟传球，埃斯库德罗强突小禁区左侧边缘外小角度射入远角
10'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   10'赫塔菲第10分钟取得领先，拉菲塔脚后跟传球，埃斯库德罗强突小禁区左侧边缘外小角度射入远角
10'进球啦！！！赫塔菲球员埃斯库德罗球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安赫尔-拉菲塔. 赫塔菲 1-0 巴塞罗那.                   10'赫塔菲第10分钟取得领先，拉菲塔脚后跟传球，埃斯库德罗强突小禁区左侧边缘外小角度射入远角
13'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   10'赫塔菲第10分钟取得领先，拉菲塔脚后跟传球，埃斯库德罗强突小禁区左侧边缘外小角度射入远角
20'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'第20分钟，塞尔吉-罗贝托直传，佩德罗单刀破门因被判越位在先而无效，但回放显示裁判做出误判
20'赫塔菲球员卡斯特罗危险动作,对手获得控球权.                   20'第20分钟，塞尔吉-罗贝托直传，佩德罗单刀破门因被判越位在先而无效，但回放显示裁判做出误判
20'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   20'第20分钟，塞尔吉-罗贝托直传，佩德罗单刀破门因被判越位在先而无效，但回放显示裁判做出误判
21'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，塞尔吉-罗贝托直传，佩德罗单刀破门因被判越位在先而无效，但回放显示裁判做出误判
21'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，塞尔吉-罗贝托直传，佩德罗单刀破门因被判越位在先而无效，但回放显示裁判做出误判
31'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   31'第31分钟，阿尔维斯对拉菲塔战术犯规被罚黄牌
31'塞尔吉-罗伯托将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   31'第31分钟，阿尔维斯对拉菲塔战术犯规被罚黄牌
32'平托将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   31'第31分钟，阿尔维斯对拉菲塔战术犯规被罚黄牌
34'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 赫塔菲 2-1 巴塞罗那.                   31'第31分钟，阿尔维斯对拉菲塔战术犯规被罚黄牌
34'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 赫塔菲 2-1 巴塞罗那.                   34'巴萨第34分钟扳回一城，法布雷加斯直传，佩德罗22码处射门，莫亚扑挡后皮球吊入空门，1-2
36'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'巴萨第34分钟扳回一城，法布雷加斯直传，佩德罗22码处射门，莫亚扑挡后皮球吊入空门，1-2
36'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   34'巴萨第34分钟扳回一城，法布雷加斯直传，佩德罗22码处射门，莫亚扑挡后皮球吊入空门，1-2
48'马斯切拉诺将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第41分钟，伊涅斯塔斜传左路，佩德罗切入禁区左侧14码处劲射远角入网，2-2
49'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第41分钟，伊涅斯塔斜传左路，佩德罗切入禁区左侧14码处劲射远角入网，2-2
49'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第41分钟，伊涅斯塔斜传左路，佩德罗切入禁区左侧14码处劲射远角入网，2-2
50'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.                   48'巴萨3分钟连入2球反超比分，第41分钟，伊涅斯塔斜传左路，佩德罗切入禁区左侧14码处劲射远角入网，2-2
50'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.                   50'第50分钟，拉菲塔禁区左侧边缘传中被漏过，但马里卡中路错过机会
53'巴塞罗那球员马斯切拉诺一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，拉菲塔禁区左侧边缘传中被漏过，但马里卡中路错过机会
53'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，拉菲塔禁区左侧边缘传中被漏过，但马里卡中路错过机会
53'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.                   50'第50分钟，拉菲塔禁区左侧边缘传中被漏过，但马里卡中路错过机会
55'赫塔菲球员巴莱拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.                   55'第55分钟，佩德罗-莱昂任意球传中，里桑德罗-洛佩斯头球攻门偏出
56'马斯切拉诺将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   55'第55分钟，佩德罗-莱昂任意球传中，里桑德罗-洛佩斯头球攻门偏出
56'赫塔菲球员里桑德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.                   55'第55分钟，佩德罗-莱昂任意球传中，里桑德罗-洛佩斯头球攻门偏出
60'赫塔菲球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃斯库德罗.                   60'第60分钟，埃斯库德罗挑传，迭戈-卡斯特罗禁区左侧10码处斜射偏出
60'赫塔菲换人,科伦加换下马里卡                   60'第60分钟，埃斯库德罗挑传，迭戈-卡斯特罗禁区左侧10码处斜射偏出
61'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，埃斯库德罗挑传，迭戈-卡斯特罗禁区左侧10码处斜射偏出
61'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，埃斯库德罗挑传，迭戈-卡斯特罗禁区左侧10码处斜射偏出
62'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔手球犯规,对手获得球权.                   60'第60分钟，埃斯库德罗挑传，迭戈-卡斯特罗禁区左侧10码处斜射偏出
63'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，埃斯库德罗挑传，迭戈-卡斯特罗禁区左侧10码处斜射偏出
63'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   60'第60分钟，埃斯库德罗挑传，迭戈-卡斯特罗禁区左侧10码处斜射偏出
47'赫塔菲球员卡斯特罗右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.                   46'1分钟后，塞尔吉-罗贝托传球，桑切斯禁区边缘外射门高出
47'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.                   46'1分钟后，塞尔吉-罗贝托传球，桑切斯禁区边缘外射门高出
47'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，塞尔吉-罗贝托传球，桑切斯禁区边缘外射门高出
48'马斯切拉诺将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   46'1分钟后，塞尔吉-罗贝托传球，桑切斯禁区边缘外射门高出
49'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，塞尔吉-罗贝托传球，桑切斯禁区边缘外射门高出
49'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，塞尔吉-罗贝托传球，桑切斯禁区边缘外射门高出
69'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是塞尔吉-罗伯托.                   69'第69分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处单刀挑射稍稍高出
70'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处单刀挑射稍稍高出
70'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处单刀挑射稍稍高出
70'黄牌！赫塔菲球员里桑德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处单刀挑射稍稍高出
71'赫塔菲球员博尔哈犯规,致使对方获得点球.                   69'第69分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处单刀挑射稍稍高出
71'点球,佩德罗在禁区内被侵犯,巴塞罗那获得点球.                   69'第69分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处单刀挑射稍稍高出
72'赫塔菲换人,萨拉维亚换下卡斯特罗                   69'第69分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处单刀挑射稍稍高出
72'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 赫塔菲 2-5 巴塞罗那.                   69'第69分钟，塞尔吉-罗贝托传球，佩德罗禁区左侧12码处单刀挑射稍稍高出
72'赫塔菲换人,萨拉维亚换下卡斯特罗                   72'巴萨第72分钟锁定胜局，佩德罗禁区左侧被博尔哈撞倒，法布雷加斯冷静主罚点球命中，5-2
72'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 赫塔菲 2-5 巴塞罗那.                   72'巴萨第72分钟锁定胜局，佩德罗禁区左侧被博尔哈撞倒，法布雷加斯冷静主罚点球命中，5-2
73'萨拉维亚为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.                   72'巴萨第72分钟锁定胜局，佩德罗禁区左侧被博尔哈撞倒，法布雷加斯冷静主罚点球命中，5-2
73'巴塞罗那球员马斯切拉诺危险动作,对手获得控球权.                   72'巴萨第72分钟锁定胜局，佩德罗禁区左侧被博尔哈撞倒，法布雷加斯冷静主罚点球命中，5-2
74'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'巴萨第72分钟锁定胜局，佩德罗禁区左侧被博尔哈撞倒，法布雷加斯冷静主罚点球命中，5-2
74'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   72'巴萨第72分钟锁定胜局，佩德罗禁区左侧被博尔哈撞倒，法布雷加斯冷静主罚点球命中，5-2
80'赫塔菲换人,加维兰换下安赫尔-拉菲塔                   80'第80分钟，特略替换佩德罗出场
80'巴塞罗那换人,特略换下佩德罗                   80'第80分钟，特略替换佩德罗出场
81'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，特略替换佩德罗出场
81'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，特略替换佩德罗出场
