1'贵州人和今天身穿一身橙色战袍
1'恒大是黄衣黑裤
2'中场的争夺，恒大分边右路
2'张琳芃送长距离直传，吉拉迪诺底线附近没有拿到球
2'恒大中场断球，黄博文再交给给张琳芃
3'郜林接应，饶伟辉缠着郜林
3'球迂回到左路，孙祥的挑传被萨利头球解围
3'黄博文的上抢将球碰出边线
4'陈昌源的界外球掷到场内，孙祥跃起头球解围
4'杨一虎右路内切，起脚慢了，刘健将球破坏
4'米西莫维奇中场得球，视察野很开阔，分到左路
5'于海进了禁区再加速，雷内回防及时卡住身位将球断下
7'人和中场的控球，分右路被孙祥断下，埃尔克森得球
8'面对萨利，埃尔克森下底传中，孙继海中路的大脚解围
8'郑智突破被陈杰断下，雷内马上利用强壮的身体挤开陈杰将球反断
9'孙祥左路得球，传中间又是萨利将球破坏
9'刘健长传到左肋部，萨利扛着郜林将球让出底线
10'埃尔克森左路加速了，陈昌源倒地将球铲出边线
10'埃尔克森回传给刘健
10'郑智要球再分右路，饶伟辉将球断下
10'米西莫维奇大脚长传前场右路，孙祥不敢怠慢将球勾出边线
11'杨一虎传中打在孙祥身上
11'于海左路人球分过下底传中，尤里前点倒钩打空了，冯潇霆将球解围
11'饶左路再起球传中，冯潇霆大脚解围
11'第二点的争夺，萨利空中撞倒了雷内
15'孙祥左路的直传，陈昌源速度稍慢一点，但身位还是没有丢
15'埃尔克森背后撞人犯规
17'郑智控球，中路的带球被孙继海断下
17'孙继海过顶长传，前面没有队友接应
18'镜头给到了人和的领队杨晨
18'杨晨与孙继海是中国留洋球员中最成功的两位
18'吉拉迪诺回接转身送直传，雷内直插禁区
18'陈杰回追及时将球铲出底线
19'黄博文角球发到后点，埃尔克森停球球出底线
20'恒大在自己后场倒脚
20'刘健长传前场右路，郜林跌入越位陷阱
21'饶伟辉长传禁区左侧，尤里得球面对双人包夹横传力量小了
21'刘健将球破坏
21'饶伟辉左路下底传中，曾诚单拳将球打出禁区
21'雷内带球反击，米西莫维奇背后铲倒了雷内
21'米西莫维奇吃到一张黄牌！
22'黄博文任意球送到后点，刘健头球攻门顶高了
22'郑智左路得球，送一记直传，吉拉迪诺还没有起动
22'于海回传给杨一虎稳一下节奏
23'陈杰先开纪录！
23'饶伟辉左路横传，陈杰上前停球后顺势大力远射球打在刘健身上折射入网！
24'上半场23分钟，形势比较落后的贵州人和却率先破门
25'尤里中场犯规，投诉过激吃到了黄牌
26'米西莫维奇中场趟球被雷内踢倒
26'雷内也被黄牌警告
27'于海左路的强行下底传中打在张琳芃身上出了底线
27'饶伟辉传后点，冯潇霆头球解围
27'外围陈昌源过顶传到禁区，于海先越位了
30'孙继海长传到禁区前沿
31'尤里头球回摆，米西莫维奇凌空抽射打高了
31'陈昌源内收的防守手球了
31'恒大获得一个中路偏左的任意球机会，距离稍稍有点远
31'埃尔克森任意球打门，力量很大，但球稍稍高出横梁
33'黄博文中路的直塞，雷内越位
34'陈昌源右路的强行突破，球被孙祥捅走
34'吉拉迪诺回后场接应，萨利背后推人犯规
35'张琳芃的长传，吉拉迪诺速度不是优势
36'郑智中场传球比较盲目，孙祥将球得到
36'杨一虎中路的带球，郑智防守犯规
36'李春郁长传打倒禁区左侧，米西莫维奇没有将球拿到
37'恒大连续传递到右路，张琳芃的传中被孙继海顶出
38'黄博文禁区外一脚冷射，张烈扑球脱手，球出了底线
38'孙祥角球送到门前，张烈将球摘下
40'冯潇霆上抢分给郜林
40'孙继海滑铲将球铲出边线
40'郜林左脚斜传后点，张烈出击虚晃一下，球飞出底线
41'米西莫维奇左路得球直传，尤里得球没办法转身
41'冯潇霆跟防出来，尤里传中被冯潇霆封堵
41'埃尔克森左路的推进，杨一虎背后铲倒了埃尔克森
41'恒大前场左路的任意球机会
42'张琳芃将比分扳平！
43'孙祥左边路的任意球弧线球传门前，张烈出击接球脱手，张琳芃在点球点前侧身将球勾进了空门！
43'在上半场结束前将比分扳平，对于恒大来说非常重要
45'李春郁长传前场右路，孙祥差一点被草地绊倒
45'杨一虎右路用左脚旋向球门，尤里头球没有顶着
46'球内弯很强烈，只是贴着立柱出了底线
46'上半场补时1分钟
46'陈昌源长传禁区前沿，尤里用身体挤开刘健左脚打门稍稍高出横梁
47'上半场比赛结束！
49'郜林斜塞禁区左侧，插上的冯潇霆横传，传得稍稍靠前了
49'冯潇霆的突然插上时机把握得不错
50'埃尔克森左路起速连续的传递，陈杰拦截犯规
51'下半场开始时，恒大用赵旭日换下了刘健
51'万金油郑智回到中后卫位置
52'冯潇霆又带球上前，与吉拉迪诺做配合球丢了
53'孙祥传上来，吉拉迪诺回传一下
53'人和收得比较大
54'米西莫维奇过顶长传，曾诚冲出禁区将球踢出边线
54'裁判吹了黄博文防守时拉人犯规
55'埃尔克森后场开始带球，陈杰马上用犯规阻止他的推进
56'埃尔克森拉到右路护球，再度被饶伟辉拉倒
56'黄博文任意球传中，于海头球解围
57'雷内左脚远射被张烈横身扑出
57'后点郜林拿球横传中，吉拉迪诺停球转身打门没有的相力量，张烈再度将球扑住
58'孙祥左路的传中，球速太慢了，张烈将球摘下
59'米西莫维奇传前场左路，尤里起动稍快，越位
60'恒大左路的组织，打得太小了，陈昌源将球断下
60'贵州人和准备换上汉克
60'孙继海长传对方禁区冯潇霆顶到第一点，
61'杨一虎右路的传中，尤里垫射被曾诚扑出
62'于海准备补射被张琳芃飞身将球勾出禁区
62'赵旭日跑动中的传中，吉拉迪诺没有顶到第一点
62'刚才于海与张琳芃对脚后好像小腿被踢到后很痛苦
63'黄博文后场斜长传，落点不好，张烈将球没收
64'郜林右路得球回传，张琳芃的传中有点慢，埃尔克森头球摆渡，球飞出底线
64'双方换人，贵州人和用24号汉克换下11号尤里。恒大这边用23号迪亚曼蒂换下38号吉拉迪诺
67'下半场比赛进行了20分钟，场上比分还是1-1
67'于海禁区外一脚凌空打门，稍稍高了一点
68'米西莫维奇送直传，汉克扣过了郑智传到禁区
68'于海停球遭到对方双人包夹，于海自己带球出了底线
69'广州恒大使用最后一个换人名额于汉超替下黄博文
70'冯潇霆上抢成功，自己带到前场，传球力量很大
70'于汉超拿得比较别扭，最后将球碰出边线
71'现在恒大有倾向变阵为3后卫
71'迪亚曼蒂传中路，郜林护球球丢了
71'汉克回接回传给陈昌源再回传给萨利
72'米西莫维奇要球，护球很漂亮，最后被心急如焚的迪亚曼蒂拉倒
72'贵州人和获得一个前场右路的任意球机会
72'孙继海的长传，第一点汉克没有顶到
73'后点萨利得球自己盘带但没有队友接应，最后自己带球出了边线
73'雷内后场开始带球，米西莫维奇马上犯规
73'贵州人和的硬朗打法对恒大有不错的效果
75'赵旭日中路直传，萨利解围踢嗤了，踢到自己身后
75'张烈将球没收
76'埃尔克森左路的带球突进被孙继海绊倒，孙继海还拿到一张黄牌
76'慢镜来看这球孙继海是先铲到球
77'埃尔克森任意球打门打在人墙上弹出来
77'埃尔克森马上去追这球被人墙中冲出来的汉克绊倒
78'恒大再度获得任意球机会，比刚才的那个位置更正中，距离也只有25米左右
78'埃尔克森任意球劲射打穿了人墙，张烈将球托出横梁！
79'于汉超角球发到后点，冯潇霆顶到球但见高不见远
79'杨一虎上抢将球断下，迪亚曼蒂绊倒了陈杰
79'迪亚曼蒂也是被黄牌警告
79'贵州人和换人，7号马辛斯基换下了8号李春郁
80'杨一虎左路护球，于汉超回来断球
80'迪亚曼蒂左路得球，传中
80'埃尔克森打进了本赛季第27个进球！
81'迪亚曼蒂左路传到后点，郜林头球回顶中路，无人盯防的埃尔克森门前扫射球进！
82'埃尔克森也凭借这个进球打破了李金羽在06赛季创造的单赛季26个进球的中超纪录
82'郜林前场得球，交给埃尔克森，陈杰将球断下
83'人和开始压上来进攻
83'于海左路面对张琳芃，晃开一点点角度后大力小角度打门打嗤了
86'埃尔克森背身拿球回传
86'反超比分后恒大开始放慢了进攻节奏
87'下半场进行到40分钟，恒大暂时2：1领先
87'雷内带球不传，球丢了
87'汉克回接交给陈杰
88'陈杰传中被郑智抢断
88'饶伟辉中场控球，回传给孙继海
88'孙继海的长传被郑智断下
88'郑智的长传又是直接回交给孙继海
88'孙继海回传给张烈，张烈大脚开上来，张琳芃头球点给曾诚
89'孙祥长传到禁区，孙继海挤开埃尔克森，张烈将球没收
89'迪亚曼蒂中场断球，郜林往右边路带，饶伟辉将球铲出边线
89'贵州人和换人，39号陈子介换下了14号杨一虎
90'迪亚曼蒂左路的短传，于汉超没有意识出来迎这个球
91'下半场补时3分钟
91'米西莫维奇护球还是很稳，郑智上抢犯规
91'米西莫维奇抓起球甩向郑智
91'主裁判马上过来隔开双方球员
92'各打五十大板，郑智与米西莫维奇都领到一张黄牌
92'人和获得一个中路的任意球机会，距离有35米
92'米西莫维奇挑传禁区，张琳芃没有让球过自己的头
93'孙继海手榴弹扔向禁区，又是张琳芃的头球解围
93'孙继海与迪亚曼蒂争第二点，迪亚曼蒂倒地
93'孙继海不断向主裁判嚷着，他认为迪亚曼蒂是自己滑倒
94'主裁判向孙继海出于第二张黄牌，红牌罚下
94'慢镜来看孙继海的意见并非没有道理
94'饶伟辉长传到禁区，冯潇霆争到第一点
95'全场比赛结束！
