目前恒大领先国安6分，在联赛还有三轮的形势下，若本轮恒大赢国安丢分，恒大将提前夺冠。但在贵阳奥体中心这块诡异的场地时，恒大至今还未能赢球，这也是中超唯一没有攻陷的客场。从实力对比上看，恒大此战抢分希望相对更大；埃尔克森已追平李金羽赛季26球纪录，他能否“创新纪录”是比赛一个看点。
比赛一开始，双方攻防节奏并不是太快。第3分钟，广州恒大队中路策动进攻，郑智摆脱防守起脚远射，球偏出了立柱许多。第5分钟，于海前场左路突破入禁区，雷内回防及时卡住身位将球断下。第12分钟，于海左路高速下底传中，孙祥及时回撤中路大脚解围。第17分钟，雷内与埃尔克森前场二过一配合高速插上，贵州人和后卫及时解围出底线，黄博文主罚角球到后点，可惜埃尔克森无人盯防没有能够控制下皮球。第21分钟，广州恒大队快速反击，雷内高速突破米西莫维奇背后犯规，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。黄博文主罚任意球到球门后点，刘健高速插上头球攻门可惜高出了横梁。第23分钟，贵州人和快速反击，左路于海横敲中路空挡，陈杰高速插上稍作调整起右脚远射，球打在飞身封堵的刘健脚上折射入网，曾诚已经判断了没有办法扑救。场上比分改写为1比0。
第27分钟，雷内中场一次凶悍侧身拦截踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌。双方场上的拼抢动作越来越大，主裁判要出示黄牌压制一下。第30分钟，广州恒大队后场长传到前场，陈昌源解围失误手球了，广州恒大前场任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，可惜稍稍高出了横梁。今天贵州人和凶狠的拼抢极大限制了广州恒大进攻组织，场上创造威胁机会不多。第38分钟，广州恒大前场中路耐心策动进攻，黄博文得球摆脱防守起右脚劲射，张烈飞身将球破坏出底线。恒大上半场为数不多的有威胁的进攻组织。第42分钟，埃尔克森左路突破赢得任意球机会，孙祥主罚任意球到禁区内，张烈出击失误球没有打远，禁区内张琳M机警右脚挑射破门，场上比分改写为1比1。半场比赛，贵州人和队暂时1比1广州恒大队。
下半场易边再战，一上来吉拉迪诺背身拿球回敲，黄博文跟进直接远射，球高出了横梁。第47分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林高速下底传中，吉拉迪诺门前抢点推射球打在横梁上。第53分钟，贵州人和左路长传打身后，尤里高速跟进曾诚先出击将球破坏出边线。第55分钟，广州恒大前场右路任意球，黄博文主罚到禁区内人和后卫解围不远，雷内左路禁区前沿得球摆脱起左脚劲射，张烈飞身将球解围不远，恒大再次将球传到禁区内，吉拉迪诺无人盯防转身打门可惜没有发生力量守门员轻松没收。广州恒大队完全控制了场上局面，贵州人和防守后撤很厉害场面被动。第60分钟，贵州人和右路策动进攻，杨一虎右路传中到门前，尤里高速插上垫射，曾诚做出精彩扑救，于海跟进补射张琳M第一时间将球破坏出禁区。
第63分钟，张琳M右路传中找球门后点空挡，埃尔克森抢点头球攻门偏出了远门柱。第70分钟，里皮用完最后一个换人名额，用于汉超换下黄博文全力出击在客场拿下三分。第74分钟，广州恒大后场抢断发动快速反击，赵旭日斜塞左路空挡埃尔克森高速插上形成突破，孙继海有个动作犯规，主裁判判罚了任意球并给了孙继海一张黄牌。埃尔克森任意球直接射门，打在人墙上弹出埃尔克森得球突破，再次赢得任意球机会。第77分钟，埃尔克森主罚任意球直接射门，球穿过人群直奔球门张烈再次做出精彩扑救。第79分钟，广州恒大快速反击，迪亚曼蒂左路突破传中到球门后点，郜林头球摆渡门前埃尔克森跟进扫射破门，场上比分改写为1比2。埃尔克森本赛季第27个联赛进球，打破了李金羽保持单赛季中超进球纪录。比赛时间不多了广州恒大队有意识控制一下比赛的节奏，贵州人和也无力策动威胁进攻。最后时刻郑智和米西莫维奇险些引发冲突，主裁判及时分开各给一张黄牌。孙继海临近结束对于主裁判判罚一直在表示不满，主裁判无法容忍给了第二张黄牌变红牌罚下场。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场以2比1战胜贵州人和队。
