<strong>其他场次：</strong>
拜仁此前不在榜首的9场德甲全部取胜，上次不在榜首输球是2012年4月0比1负多特蒙德。安切洛蒂更换4名首发，并改打4-2-3-1阵型。后防线上，拉姆和马丁内斯顶替拉菲尼亚和胡梅尔斯，阿拉巴继续打中卫。穆勒取代雷纳托-桑谢斯，里贝里轮换道格拉斯-科斯塔。
狼堡近22次正式比赛作客拜仁21负，唯一例外是2001年12月3比3平。本赛季10分钟有8分是在客场拿到，正式比赛4次取胜都是在客场（2场德国杯，2场德甲）。阿诺尔德和塞金停赛，布瓦什奇科夫斯基和舍费尔顶替出场。马里奥-戈麦斯出战老东家。
开场7分钟，穆勒传球，莱万禁区前沿转身分球，贝尔纳特左侧距门8米处左脚射门被贝纳利奥挡出横梁！拜仁第18分钟取得领先！<strong>罗本右路与拉姆配合后，禁区边缘左脚小角度弧线球入远角</strong>，1比0，这是他本赛季德甲第5球，已超过上赛季德甲进球（4球）。
仅过4分钟，拜仁扩大比分，<strong>罗本右路突破转移，比达尔左侧距门21米处左脚抽射碰后卫变线，莱万右侧距门5米处停球左脚推入近角</strong>，2比0，拜仁在莱万进球的近37场德甲中保持全胜（含此役）。舍费尔因伤被霍恩换下。莱万左路外脚背传中，穆勒前点顶偏。随后莱万禁区内断球低射被挡出。
下半时，里贝里突入禁区左侧射门被贝纳利奥封出近角。拜仁第58分钟再添一分，<strong>蒂亚戈断球突入禁区回做，穆勒在门前23米处低射，莱万左侧距门9米处左脚推入近角</strong>，3比0，他与狼堡近3场德甲打进8球，第34次单场德甲进球超过1个，在德甲历史上排名第7位。个人德甲进球达到132个，在外籍球员德甲进球榜上，仅落后排名第2的埃尔伯1球，皮萨罗190球居首。穆勒本赛季德甲已有5次助攻。
格哈特后场长传，戈麦斯胸部停球距门12米处左脚铲射打飞。罗本右侧回做，蒂亚戈禁区前沿弧线球被贝纳利奥飞身托出右门柱。阿隆索换下比达尔。穆勒第76分钟打破本赛季德甲进球荒！<strong>罗本禁区左侧扫向中路，穆勒在门前10米处推进球门顶端</strong>，4比0，他在德甲第9次攻破沃尔夫斯堡球门，仅次于对汉诺威进球数（10球）。上赛季12月10日之前，穆勒在德甲已有13个进球。
道格拉斯-科斯塔换下里贝里。<strong>戈麦斯分球，卡利朱里禁区右侧距门8米处斜射被诺伊尔扑到近门柱上！</strong>拉菲尼亚换下蒂亚戈。罗本右路内切左脚劲射被贝纳利奥单手击出！拜仁第86分钟锦上添花，<strong>罗本右路脚后跟传球，拉菲尼亚低传，布吕马前点在穆勒脚下铲球解围，道格拉斯-科斯塔在门前14米处左脚轰进左上角</strong>，5比0。