1'好的，上半场比赛开始了！
1'今天江苏身穿蓝色球衣，上港队则是红色！
2'现在舜天状态非常不错啊，看看能不能继续延续这个良好的势头。
3'上港现在在后场倒脚之后开始长传了。
4'上港队的边路球员实力非常强劲，吕文君、汪佳捷等人。
4'上港上来攻势挺凶猛的，有点反客为主的意思。
5'舜天的反击！孙可边路传中中路打门造成颜骏凌脱手，幸好离身体还是很近。
5'用户3xcvzyegar :有没有平局的可能。------一切皆有可能啊。
6'我就是这个镖 :淮安球迷代表团，抵达现场。。。。舜天看好你……------舜天球迷很多啊。
6'今天舜天的阵容是全主力啊，非常想拿下上港这块硬骨头。
7'上港在前场的拼抢非常的凶，让舜天挺难受的。
7'吕文君这边已经有过两次突破了。
8'舜天断球以后中路打门，颜骏凌又是小有脱手，今天不是很稳定啊。
9'中场傅欢犯规了，他也是一名颇具能力的球员。
10'舜天的进攻，孙可的传球吉祥头球打门！
10'这个球打的非常精彩，但是颜骏凌的注意力非常集中，飞身扑出!
11'这场比赛目前为止的节奏非常快，看来体能充沛的两队确实战斗力十足！
11'用户3883123217 :南京球迷在自习教室为舜天加油------那我一定要尽力详细的说了！
12'安塔尔在中场脚下生风啊，带球护球都很流畅。
13'经过开场的几次进攻以后，上港开始回收了，毕竟一直猛攻体力受不了啊。
14'舜天开场第一个角球，吴曦的主罚有点靠后。
15'二次进攻以后埃雷尔森冲撞门将了。
16'上港的好机会啊！麦克布林在右路内切低射被邓小飞挡出，两个补射的球员都没碰到啊，可惜了！
16'看到有球迷说朱峥嵘，有人知道他怎么了么？
17'上港的反击，海森直接打门了，偏的有点多。
17'用户2kxhmbp7js :德扬今天状态咋样？------目前还没什么拿球机会。
19'上港的林创益又是一脚打门，今天上港队打的很清楚啊，就是边路冲击。
20'这段时间上港又再次占据主动了啊，舜天主场球迷开始大声歌唱加油了。
20'埃雷尔森一个精彩的解围，动作很杂技~
22'吕文君前场抢断之后直接打门！稍稍偏出，威胁很大啊！
22'当梦已醒来 :朱峥嵘和武磊怎么都不在名单中------武磊有些伤，朱峥嵘还真不清楚。
23'大家认为这只上港队最具灵性的球员是谁呢？
24'海森快速带到前场给麦克布林，但是没人跟上啊，只能随便打了一脚，偏了出去。
24'吉翔在前场拿球想过阿多，但是阿多转身很快，没有给他机会。
25'蔡慧康在中场的拦截也相当给力啊，但是这个球犯规了。
26'舜天在前场继续调度，被上港后卫顶出来！
27'上港右路突破被任航破坏了。
28'现在双方渐渐把节奏慢了下来了，应该是要缓一缓了。
28'据说朱峥嵘要去舜天啊，有朋友知道么？
29'用户mdgj99s6k7 :去年高洪波的上港，今年高洪波的舜天。有看头！！！！------高洪波挺有办法啊~
31'舜天在边路起球，颜骏凌和后卫失误了，险些空门啊。
31'刚才那个球也让我想起了凌晨卡西那个球啊，非常危险。
32'球进了！！！
32'德扬！！！单刀破门！！！
32'让我们来看看这个球~
33'吉翔一脚非常精彩的直塞，德扬挑射破门！
33'一个非常漂亮的反越位，这个是阿多没看住啊。
34'用户2kxhmbp7js :武磊要是加盟舜天和孙可德扬艾利亚斯组成进攻线绝对给力，雯子你觉得的呢------看上去就很恐怖啊。
34'刚才本来是上港的优势，被这么一打舜天就从容多了。
35'上港现在不能着急啊，舜天的反击非常犀利的。
36'一个人的天空照样飞6 :教练我喜欢高洪波！球队我喜欢上港！成绩喜欢恒大！------成绩都喜欢好的。。
37'中场非常激烈的拼抢啊，现在上港队的压力更大了
38'傅欢拿球突破没有出球机会。
38'颜骏凌开大脚又失误了，今天他状态不是很好。
39'舜天又是一脚传中造成了角球，吴曦继续来出来。
39'头球攻门！颜骏凌精彩的扑救，埃雷尔森的打门！
40'今天定位球舜天点都争得不错，，几次都拿到一点了。
40'比赛进行了40分钟了。
42'舜天的长传造成了对方失误，刘建业杀入禁区传球被挡。
42'吉翔又过人给到德扬，再给孙可没有接到。
43'yte聪聪Ailsae :在国内球迷中有喜欢高宏波很难得，因为高宏波每次出走。都是被赶走的。------他能力还是很不错的！
45'上半场已经快结束了，节奏很快的半场比赛~
46'上港最后阶段的进攻也不是很凶了。
46'蔡慧康的打门！力量非常大，稍稍偏出，确实打不开局面时候远射也是不错的方法。
46'好的，下半场比赛开始！
46'经过中场休息看看上港队有没有什么变化~
47'下半场一上来舜天就非常凶狠啊，抬脚过高了。
48'上半场中段上港队打的相当不错，应该坚持。
49'阿多的防守还是很到位，断球之后长传给到前场，没有什么机会。
49'有机会啊！吕文君的打门，傅欢突破给麦克布林，再给吕文君打门稍稍偏出。
50'现场球迷的歌声非常洪亮啊，这也给舜天很大的信心和支持。
51'孙興在江湖 :上港还是蛮犀利的------嗯，踢得不错啊。
51'手机用户1812738445 :最喜欢高洪波 凡是他执教球队都喜欢------你是北京人么~
52'上港队现在打到禁区机会不多，都是在外围做文章。
52'舜天反击，速度很快，打到前场被阿多拦了下来。
53'邓卓翔背后铲人吃到了本场比赛第一张黄牌。
54'吕文君在边路突破扣过后卫，但是第二点处理太大了，早传就有机会了。
55'舜天现在打的很从容，防守反击非常犀利啊~
56'上一场麦克布林和海森的发挥十分出色，本场比赛舜天也是很好的抑制了这两个人的发挥。
57'上港队前场定位球，力量有点大了，没什么机会了。
58'奚志康在场下也有点面色凝重，场上形势也不容乐观。
58'孙可现在的状态也不是很好，起伏比较大。
60'比赛进行了60分钟了，比分还是1比0。
60'安塔尔似乎有点受伤了，坐在地上起不来了。
61'周云要换下安塔尔了，已经坚持不了了。
61'下半场似乎没有上半场那么激烈了，节奏比较慢，
64'球迷朋友不好意思，广告已经禁言了，不过没有那么快，稍后就看不到广告了。
64'纳爱斯的那份爱 :还会有进球！！！！！！！------我们都希望比赛精彩~
65'傅欢45度吊入禁区，被邓小飞拿到了，没有什么威胁。
65'来来来我给你吃糖葫芦呀 :雯雯～------球迷朋友你好~
66'吕文君在边路被放倒裁判没有表示。
66'现在双方都有些粘球，出球不够果断啊。
67'舜天后场失误了啊，刘建业面对面传给了对面。
67'陆博飞上场了，换下了邓卓翔。
68'纳爱斯的那份爱 :理解啊！都不容易的！别人骂我们我们都会难过！何况雯雯还是个女生！我们要尊重每个人！加油女神------谢谢你的支持啊！
68'一个人的天空照样飞6 :雯雯你是第一个主播有禁言这个权利的！可是的！------我们后台还在改进~
69'今天海森几乎拿不到球，被冻结的死死的！
70'德扬在前场多次被侵犯裁判没有表示，也是跟裁判理论了一下。
71'孙可有一次前插头球攻门，动作比较难。
72'江苏也开始渐渐打起了进攻，可能觉得一味的防守也不一定有效了。
73'舜天已经连续2场1比0获胜了，这场比赛看样子也有机会啊。
73'邓小飞也是尽量的控制着时间。
75'陆博飞一脚精彩的远射，特别有威胁啊，真是有准头。
76'上港队的时间不多了啊，需要做出人员调整了。
77'双方在中场的缠斗很激烈，最终球权还是上港的。
78'吴曦倒地了，和麦克布林碰了一下，似乎挺疼的。
80'比赛已经80分钟了，还是没有什么进球的机会啊。
80'蜡笔小勇丶 :雯雯不给我上墙，不开森------开心~
81'今天直播了两场比赛一共就一个进球着实无聊啊。
82'上港队到了前场，防守队员太多了，打不透啊。
85'今天比赛的比分都不高啊，看来现在防守已经成了比赛的重中之重了。
86'舜天换人了，吉翔下场，张新林上场。
87'海森下场了，杨世元上场。
87'确实全场比赛海森今天表现的不够出色。
90'全场比赛补时4分钟！
90'纳爱斯的那份爱 :这个时间点很敏感！如果进球可能比赛就定型了！……------最后的时间了
91'这时候上港似乎体力也不太够了，进攻组织不起来啊。
93'看来本场比赛已经成定局了，没有什么变数了。
