本战之前上港12战20分排名第五，江苏队12战19分排名第六，舜天主帅高洪波上赛季执教上港。本场比赛上港核心武磊和王佳玉都无法出战。开场后江苏舜天攻势犀利，第3分钟孙可右路传中，阿多把球顺势踢出，吉翔跟进凌空射门被颜骏凌扑出，邓卓翔抢前补射，但被反应神速的颜骏凌二次扑救将危险化解。第7分钟吉翔左路分球，吴曦禁区外怒射被颜骏凌将球扑住。第8分钟孙可右路再次传中，吉翔右路头球打远角，颜骏凌飞身把球扑出！上港岂能这样被逼着打，第14分钟麦克布林右路带球切入禁区后突然扣转，接着就是一脚扫射，邓小飞快速倒地把球打出！第16分钟海森在一个诡异的偏角度突然射门偏出。
第20分钟吕文君前场抢断成功后，直接禁区外怒射，皮球稍稍偏出。第22分钟海森右路连续摆脱后送球，但麦克布林禁区外草率射门偏出。第29分钟李昂左路传中，颜骏凌和伊班同时抢在一起，球权落在吉翔这里，但他的头球吊射过轻，颜骏凌和德扬争在一起，颜骏凌拍了一下皮球，接着皮球掉在德扬背上出界。第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先！这也是德扬本赛季的第五球。
失球后的上港也不紧张，依旧按照部署来打，看台上的徐根宝则已经站起来看球。第38分钟吴曦右路开出角球，埃雷尔森高高跃起头球攻门，颜骏凌腾身将球打出！第44分钟上港前场多人参与配合，汪佳捷拿球时面前一片开阔，他果断35米外起脚怒射，但皮球擦柱而出！
下半场第48分钟傅欢右路人球分过任航后下底传中，麦克布林接球随即挑到中路，吕文君跟进凌空抽射稍稍打偏！第51分钟邓卓翔犯规吃到本场第一张黄牌。第53分钟麦克布林中场送球，吕文君得球长驱直入闯进禁区，但他选择连续扣球过人，被刘建业飞铲将险情化解。第60分钟安塔尔倒地不起，队医进场拿冰袋为他紧急敷膝盖，接着江苏队火速用周云换下无法坚持的安塔尔。
第62分钟上港用李浩文换下林创益。第67分钟江苏队用陆博飞换下邓卓翔。第70分钟吉翔左路传中，孙可后蹭头球射门偏出。第74分钟吴曦强行突破球被挡出，陆博飞禁区外撮射被颜骏凌单掌打出门外！第78分钟傅欢踢倒吉翔吃到黄牌。第86分钟江苏队用张新林换下吉翔。在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几。第87分钟上港用郑达伦换下今天没有表现的海森。
比赛很快进入最后时刻，张新林出场后表现积极，他在本方左路的连续冲击，有效抵消了上港在己方右路的进攻。比赛补时4分钟，拿不到球权的上港想进攻也找不到机会，第94分钟张新林突入禁区后射门打高。最终江苏舜天主场1比0战胜上海上港。
