1'好的，上半场比赛开始了！                   1'第1分钟江苏舜天攻势犀利，第3分钟孙可右路传中，阿多把球顺势踢出，吉翔跟进凌空射门被颜骏凌扑出，邓卓翔抢前补射，但被反应神速的颜骏凌二次扑救将危险化解
1'今天江苏身穿蓝色球衣，上港队则是红色！                   1'第1分钟江苏舜天攻势犀利，第3分钟孙可右路传中，阿多把球顺势踢出，吉翔跟进凌空射门被颜骏凌扑出，邓卓翔抢前补射，但被反应神速的颜骏凌二次扑救将危险化解
2'现在舜天状态非常不错啊，看看能不能继续延续这个良好的势头。                   1'第1分钟江苏舜天攻势犀利，第3分钟孙可右路传中，阿多把球顺势踢出，吉翔跟进凌空射门被颜骏凌扑出，邓卓翔抢前补射，但被反应神速的颜骏凌二次扑救将危险化解
3'上港现在在后场倒脚之后开始长传了。                   1'第1分钟江苏舜天攻势犀利，第3分钟孙可右路传中，阿多把球顺势踢出，吉翔跟进凌空射门被颜骏凌扑出，邓卓翔抢前补射，但被反应神速的颜骏凌二次扑救将危险化解
4'上港队的边路球员实力非常强劲，吕文君、汪佳捷等人。                   1'第1分钟江苏舜天攻势犀利，第3分钟孙可右路传中，阿多把球顺势踢出，吉翔跟进凌空射门被颜骏凌扑出，邓卓翔抢前补射，但被反应神速的颜骏凌二次扑救将危险化解
4'上港上来攻势挺凶猛的，有点反客为主的意思。                   1'第1分钟江苏舜天攻势犀利，第3分钟孙可右路传中，阿多把球顺势踢出，吉翔跟进凌空射门被颜骏凌扑出，邓卓翔抢前补射，但被反应神速的颜骏凌二次扑救将危险化解
8'舜天断球以后中路打门，颜骏凌又是小有脱手，今天不是很稳定啊。                   8'第8分钟孙可右路再次传中，吉翔右路头球打远角，颜骏凌飞身把球扑出
9'中场傅欢犯规了，他也是一名颇具能力的球员。                   8'第8分钟孙可右路再次传中，吉翔右路头球打远角，颜骏凌飞身把球扑出
10'舜天的进攻，孙可的传球吉祥头球打门！                   8'第8分钟孙可右路再次传中，吉翔右路头球打远角，颜骏凌飞身把球扑出
10'这个球打的非常精彩，但是颜骏凌的注意力非常集中，飞身扑出!                   8'第8分钟孙可右路再次传中，吉翔右路头球打远角，颜骏凌飞身把球扑出
11'这场比赛目前为止的节奏非常快，看来体能充沛的两队确实战斗力十足！                   8'第8分钟孙可右路再次传中，吉翔右路头球打远角，颜骏凌飞身把球扑出
11'用户3883123217 :南京球迷在自习教室为舜天加油------那我一定要尽力详细的说了！                   8'第8分钟孙可右路再次传中，吉翔右路头球打远角，颜骏凌飞身把球扑出
16'上港的好机会啊！麦克布林在右路内切低射被邓小飞挡出，两个补射的球员都没碰到啊，可惜了！                   16'第16分钟海森在一个诡异的偏角度突然射门偏出
16'看到有球迷说朱峥嵘，有人知道他怎么了么？                   16'第16分钟海森在一个诡异的偏角度突然射门偏出
17'上港的反击，海森直接打门了，偏的有点多。                   16'第16分钟海森在一个诡异的偏角度突然射门偏出
17'用户2kxhmbp7js :德扬今天状态咋样？------目前还没什么拿球机会。                   16'第16分钟海森在一个诡异的偏角度突然射门偏出
19'上港的林创益又是一脚打门，今天上港队打的很清楚啊，就是边路冲击。                   16'第16分钟海森在一个诡异的偏角度突然射门偏出
22'吕文君前场抢断之后直接打门！稍稍偏出，威胁很大啊！                   22'第22分钟海森右路连续摆脱后送球，但麦克布林禁区外草率射门偏出
22'当梦已醒来 :朱峥嵘和武磊怎么都不在名单中------武磊有些伤，朱峥嵘还真不清楚。                   22'第22分钟海森右路连续摆脱后送球，但麦克布林禁区外草率射门偏出
23'大家认为这只上港队最具灵性的球员是谁呢？                   22'第22分钟海森右路连续摆脱后送球，但麦克布林禁区外草率射门偏出
24'海森快速带到前场给麦克布林，但是没人跟上啊，只能随便打了一脚，偏了出去。                   22'第22分钟海森右路连续摆脱后送球，但麦克布林禁区外草率射门偏出
24'吉翔在前场拿球想过阿多，但是阿多转身很快，没有给他机会。                   22'第22分钟海森右路连续摆脱后送球，但麦克布林禁区外草率射门偏出
25'蔡慧康在中场的拦截也相当给力啊，但是这个球犯规了。                   22'第22分钟海森右路连续摆脱后送球，但麦克布林禁区外草率射门偏出
31'舜天在边路起球，颜骏凌和后卫失误了，险些空门啊。                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
31'刚才那个球也让我想起了凌晨卡西那个球啊，非常危险。                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
32'球进了！！！                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
32'德扬！！！单刀破门！！！                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
32'让我们来看看这个球~                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
33'吉翔一脚非常精彩的直塞，德扬挑射破门！                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
33'一个非常漂亮的反越位，这个是阿多没看住啊。                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
34'用户2kxhmbp7js :武磊要是加盟舜天和孙可德扬艾利亚斯组成进攻线绝对给力，雯子你觉得的呢------看上去就很恐怖啊。                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
34'刚才本来是上港的优势，被这么一打舜天就从容多了。                   31'第31分钟进球来到，吉翔左路带球时突然直塞前场，德扬从后卫身后杀出形成单刀机会，颜骏凌立刻出击，德扬随即挑射，皮球打在颜骏凌的左肩上弹进了大门，1比0，江苏舜天领先
38'傅欢拿球突破没有出球机会。                   38'第38分钟吴曦右路开出角球，埃雷尔森高高跃起头球攻门，颜骏凌腾身将球打出
38'颜骏凌开大脚又失误了，今天他状态不是很好。                   38'第38分钟吴曦右路开出角球，埃雷尔森高高跃起头球攻门，颜骏凌腾身将球打出
39'舜天又是一脚传中造成了角球，吴曦继续来出来。                   38'第38分钟吴曦右路开出角球，埃雷尔森高高跃起头球攻门，颜骏凌腾身将球打出
39'头球攻门！颜骏凌精彩的扑救，埃雷尔森的打门！                   38'第38分钟吴曦右路开出角球，埃雷尔森高高跃起头球攻门，颜骏凌腾身将球打出
40'今天定位球舜天点都争得不错，，几次都拿到一点了。                   38'第38分钟吴曦右路开出角球，埃雷尔森高高跃起头球攻门，颜骏凌腾身将球打出
40'比赛进行了40分钟了。                   38'第38分钟吴曦右路开出角球，埃雷尔森高高跃起头球攻门，颜骏凌腾身将球打出
48'上半场中段上港队打的相当不错，应该坚持。                   48'下半场第48分钟傅欢右路人球分过任航后下底传中，麦克布林接球随即挑到中路，吕文君跟进凌空抽射稍稍打偏
49'阿多的防守还是很到位，断球之后长传给到前场，没有什么机会。                   48'下半场第48分钟傅欢右路人球分过任航后下底传中，麦克布林接球随即挑到中路，吕文君跟进凌空抽射稍稍打偏
49'有机会啊！吕文君的打门，傅欢突破给麦克布林，再给吕文君打门稍稍偏出。                   48'下半场第48分钟傅欢右路人球分过任航后下底传中，麦克布林接球随即挑到中路，吕文君跟进凌空抽射稍稍打偏
50'现场球迷的歌声非常洪亮啊，这也给舜天很大的信心和支持。                   48'下半场第48分钟傅欢右路人球分过任航后下底传中，麦克布林接球随即挑到中路，吕文君跟进凌空抽射稍稍打偏
51'孙興在江湖 :上港还是蛮犀利的------嗯，踢得不错啊。                   48'下半场第48分钟傅欢右路人球分过任航后下底传中，麦克布林接球随即挑到中路，吕文君跟进凌空抽射稍稍打偏
51'手机用户1812738445 :最喜欢高洪波 凡是他执教球队都喜欢------你是北京人么~                   48'下半场第48分钟傅欢右路人球分过任航后下底传中，麦克布林接球随即挑到中路，吕文君跟进凌空抽射稍稍打偏
53'邓卓翔背后铲人吃到了本场比赛第一张黄牌。                   53'第53分钟麦克布林中场送球，吕文君得球长驱直入闯进禁区，但他选择连续扣球过人，被刘建业飞铲将险情化解
54'吕文君在边路突破扣过后卫，但是第二点处理太大了，早传就有机会了。                   53'第53分钟麦克布林中场送球，吕文君得球长驱直入闯进禁区，但他选择连续扣球过人，被刘建业飞铲将险情化解
55'舜天现在打的很从容，防守反击非常犀利啊~                   53'第53分钟麦克布林中场送球，吕文君得球长驱直入闯进禁区，但他选择连续扣球过人，被刘建业飞铲将险情化解
56'上一场麦克布林和海森的发挥十分出色，本场比赛舜天也是很好的抑制了这两个人的发挥。                   53'第53分钟麦克布林中场送球，吕文君得球长驱直入闯进禁区，但他选择连续扣球过人，被刘建业飞铲将险情化解
64'球迷朋友不好意思，广告已经禁言了，不过没有那么快，稍后就看不到广告了。                   62'第62分钟上港用李浩文换下林创益
64'纳爱斯的那份爱 :还会有进球！！！！！！！------我们都希望比赛精彩~                   62'第62分钟上港用李浩文换下林创益
65'傅欢45度吊入禁区，被邓小飞拿到了，没有什么威胁。                   62'第62分钟上港用李浩文换下林创益
65'来来来我给你吃糖葫芦呀 :雯雯～------球迷朋友你好~                   62'第62分钟上港用李浩文换下林创益
70'德扬在前场多次被侵犯裁判没有表示，也是跟裁判理论了一下。                   70'第70分钟吉翔左路传中，孙可后蹭头球射门偏出
71'孙可有一次前插头球攻门，动作比较难。                   70'第70分钟吉翔左路传中，孙可后蹭头球射门偏出
72'江苏也开始渐渐打起了进攻，可能觉得一味的防守也不一定有效了。                   70'第70分钟吉翔左路传中，孙可后蹭头球射门偏出
73'舜天已经连续2场1比0获胜了，这场比赛看样子也有机会啊。                   70'第70分钟吉翔左路传中，孙可后蹭头球射门偏出
73'邓小飞也是尽量的控制着时间。                   70'第70分钟吉翔左路传中，孙可后蹭头球射门偏出
78'吴曦倒地了，和麦克布林碰了一下，似乎挺疼的。                   78'第78分钟傅欢踢倒吉翔吃到黄牌
80'比赛已经80分钟了，还是没有什么进球的机会啊。                   78'第78分钟傅欢踢倒吉翔吃到黄牌
80'蜡笔小勇丶 :雯雯不给我上墙，不开森------开心~                   78'第78分钟傅欢踢倒吉翔吃到黄牌
81'今天直播了两场比赛一共就一个进球着实无聊啊。                   78'第78分钟傅欢踢倒吉翔吃到黄牌
65'傅欢45度吊入禁区，被邓小飞拿到了，没有什么威胁。                   65'在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几
65'来来来我给你吃糖葫芦呀 :雯雯～------球迷朋友你好~                   65'在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几
66'吕文君在边路被放倒裁判没有表示。                   65'在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几
66'现在双方都有些粘球，出球不够果断啊。                   65'在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几
67'舜天后场失误了啊，刘建业面对面传给了对面。                   65'在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几
67'陆博飞上场了，换下了邓卓翔。                   65'在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几
68'纳爱斯的那份爱 :理解啊！都不容易的！别人骂我们我们都会难过！何况雯雯还是个女生！我们要尊重每个人！加油女神------谢谢你的支持啊！                   65'在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几
68'一个人的天空照样飞6 :雯雯你是第一个主播有禁言这个权利的！可是的！------我们后台还在改进~                   65'在近20分钟左右的时间里，两队虽然攻防转换速度不低，但攻击实效太差，威胁场面寥寥无几
49'阿多的防守还是很到位，断球之后长传给到前场，没有什么机会。                   49'比赛补时4分钟，拿不到球权的上港想进攻也找不到机会，第94分钟张新林突入禁区后射门打高
49'有机会啊！吕文君的打门，傅欢突破给麦克布林，再给吕文君打门稍稍偏出。                   49'比赛补时4分钟，拿不到球权的上港想进攻也找不到机会，第94分钟张新林突入禁区后射门打高
50'现场球迷的歌声非常洪亮啊，这也给舜天很大的信心和支持。                   49'比赛补时4分钟，拿不到球权的上港想进攻也找不到机会，第94分钟张新林突入禁区后射门打高
51'孙興在江湖 :上港还是蛮犀利的------嗯，踢得不错啊。                   49'比赛补时4分钟，拿不到球权的上港想进攻也找不到机会，第94分钟张新林突入禁区后射门打高
51'手机用户1812738445 :最喜欢高洪波 凡是他执教球队都喜欢------你是北京人么~                   49'比赛补时4分钟，拿不到球权的上港想进攻也找不到机会，第94分钟张新林突入禁区后射门打高
52'上港队现在打到禁区机会不多，都是在外围做文章。                   49'比赛补时4分钟，拿不到球权的上港想进攻也找不到机会，第94分钟张新林突入禁区后射门打高
52'舜天反击，速度很快，打到前场被阿多拦了下来。                   49'比赛补时4分钟，拿不到球权的上港想进攻也找不到机会，第94分钟张新林突入禁区后射门打高
