北京时间9月20日19点30分，新浪体育将为大家直播中超第25轮 北京国安 VS 天津泰达，敬请关注！
周六晚戍戍恭庇恭，第38次京津尘限尘限痘痘对决将语语咱茹茹蔼在工体没没没景谁景景上演，膏膏膏国安目粱侨粱侨粱前高歌猛进，瞎瞎胀瞎持续向榆浴榆浴恒大霸壤壤壤壤壤双双主地位施压，岗云对比之倘打祸祸下，泰乒乒达弱势馈非非馈非许多，近来连籍籍籍律鸡鸡律续四个主场遭范洼遇连败
周六晚，第38次京津对决将在工体上演，国安目前高歌猛进，持续向恒大霸主地位施压！对比之下，泰达弱势许多，近来连续四个主场遭遇连败！
但国安要夺冠必须死战每一场，本场泰达不会轻易让对方如愿。作客工体，球队底线是带走一分，延缓国安冲冠步伐。
在中超积分榜上，国安积51分排在第二位，而泰达则足足比国安少了21分排在第八位！
单从积分来看，两队的实力至少相差一个等级，难怪天津的电视解说员会感叹“京津德比已死”。在不少人看来，京津之战早已不是势均力敌的交锋，实力的蹉使得胜利天平早早倾向国安。
阿里-汉深知京津一战对于双方的意义，本赛季泰达在降级无忧、冲击亚冠无望的情况下，京津德比已经成为球队证明自己的最后机会，同时也是本赛季的最为关键的一场比赛。
如果说泰达对阵国安的优势，那么唯一的一点也许是本赛季泰达相对出色的客场成绩，本赛季过去的12个客场，泰达成绩为5胜3平4负，排在中超第四！出色的客场战斗力使得泰达看到了工体取分的希望！
大家晚上好！
[互动话题]“京津德比”一触即发，国安能否如愿主场拿三分追赶恒大？A、能 B、不能！[qiangda]
双方队员入场，奏国歌仪式
棉花糖397：一统怎么不说鲁能比赛了[回复]临时客串，谢谢关心！
曉風晨爾：一统来这了啊！？鲁能的直播员好像睡着了[回复]不会啊，大连的直播员水平很高啊
1'上半场比赛开始
1'泰达队右路攻过中场，朴成防守犯规
2'北京国安队今天的目标就是三分！但天津泰达队的客场战绩不错，也不容易啊
2'天津泰达队右路攻到前场，对方把球破坏出边线
2'界外球发出来，巴雷快速追球，徐云龙护球出底线
3'后场胡人天得球，对方抢球犯规
4'北京国安队右路攻到前场，对方两人包夹把球抢断下来
4'天津泰达队左路攻到前场，对方把球破坏出边线
6'后场北京国安队断球，长传左路，被对方截断
7'赵和靖在禁区内得球，一脚劲射，被守门员扑出
7'双方在中场纠缠的比较多一些
8'中场天津泰达队断球，中路直传进攻，对方把球抢断下来
1'中场天津泰达队抢断，直传禁区，被对方门将没收
1'从场面来看，北京国安队并没有占到太多的优势
11'天津泰达队长传球，被破坏出边线
11'界外球发出来，天津泰达队把球转移到左路，长传前场对方护球出边线
12'河大成抢球放倒了安德烈齐尼奥
12'目前天津泰达队在客场仅输了四场球
13'天津泰达队的机会！！！
13'天津泰达队在前场得球传到禁区内，胡人天反越位成功，直面守门员一脚劲射，被杨智挡出！
13'天津泰达队继续进攻，外围的一脚远射，被后卫挡了一下由杨智没收
14'杨智大脚开球到前场
14'宗磊出击把球没收
15'宗磊大脚开球到前场右路，对方把球没收

16'中场费祖拉胡与李玮锋发生了争执，李玮锋的犯规！
16'李玮锋在背后抢球拉住了费祖拉胡
16'不过两人还是比较克制，没让冲突升级
17'中场北京国安队断球，回传后场
17'中场雷腾龙一脚长传，没有队员跟上
18'[互动话题]双方队员拚抢积极，哪支球队先进球呢？请大家猜一下A、国安 B、泰达 C、上半场没有进球！[qiangda]
18'天津泰达队左路斜传禁区，杨智轻松没收
20'后场天津泰达队得球，走中路反击
20'安德烈齐尼奥把球带到左路，河大成防守犯规
20'河大成紧盯安德烈齐尼奥
20'天津泰达队得到前场左路任意球机会
20'任意球发到禁区，太低了些，对方顶出来
21'胡人天边路传中，打在了张辛昕的身上出底线，角球

22'角球发到禁区内，巴雷空中转身头球顶门，高出横梁！
22'利马突破到禁区，横传球被抢断，天津泰达队快速反击

23'费祖拉胡右路带球到前场，横传到左路交给张辛昕
23'张辛昕左路带球强突，对方把球破坏出边线
24'界外球发出来，北京国安队横传转移右路，赵和靖没能接到球，出边线
24'张辛昕长传球交给张呈栋，没能停好，对方把球破坏出边线

25'赵和靖发出界外球，队友回传，赵和靖斜传禁区，对方抢点顶出
25'白岳峰后场得球右路控球交给胡人天，朴成抢球犯规
26'OK蹦520：泰达加油！[回复]希望双方加油，能打出高水平！
26'杨智大脚开球到前场，赵和靖右路长传，对方头球顶下来

27'北京国安队中场丢球，达扬诺维奇把球反抢下来
28'徐云龙后场得球，回交给门将
28'北京国安队右路攻到中场，长传球，达扬诺维奇越位啦！
28'这越位还是比较明显的！
29'今天达扬诺维奇表现非常积极，不论拚抢还是进攻
29'后场北京国安队断球，走右路反击
29'张呈栋右睡带球快速反击，杜震宇战术犯规！！
29'主裁判给杜震宇出示了黄牌，这个绊人动作有点坏！
30'双方争顶，巴雷撞倒了雷腾龙
30'北京国安队得到前场任意球机会

31'中场北京国安队抢到球，又回传啦，交给杨智
31'杨智大脚开球到前场，中路配合再分到左路
32'朴成左路横传球，对方抢点顶出来
32'天津泰达队长传反击，送到了对方脚下
32'中场河大成抢球犯规，放倒了胡人天，虽然犯规，但这个铲抢还是非常很必要的
33'李玮锋左路一条龙反击，在对方逼抢下球出边线
33'界外球发出来，白岳峰右路带球进攻，张辛昕将球破坏出边线
33'界外球发出来，北京国安队的传球又被断
34'天津泰达队长传球，双方争顶时徐云龙压倒了巴雷，任意球

34'这个任意球的位置非常不错！22米的距离
35'天津泰达队进球啦！安德烈齐尼奥，1-0！
35'烈鸟发任意球直接一脚劲射，皮球越过人墙，直奔右上角，死角啊！破门得分！
36'从射门将数来看，天津泰达队占到了优势
36'北京国安队进球啦！费祖拉胡，1-1
37'北京国安队右路斜长传，达扬诺维奇快速插上，宗磊出击没能扑到球，达扬诺维奇左路横传，张辛昕横拨，费祖拉胡抢点打门球进！！
37'一分钟之内双方各进一球！是天津泰达队先进球，您猜对了吗？
38'胡人天在前场得球一脚劲射，被杨智扑住！！
38'[互动话题]一分钟内双方各进一球，上半场还有6分钟左右的时间，还能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
38'后场北京国安队断球，右路长传，达扬诺维奇越位

39'烈鸟左路拿球，连续盘带，冲到人堆里啦，把球带丢

40'达扬诺维奇右路得球，突破到禁区内，危险啊！！不过对方两人关门啦
41'胡人天左路传球想给杜震宇，张呈栋上抢亮鞋底啦！黄牌
41'哎，现场又听到国骂！不应该啊
41'费祖拉胡中睡带球突破，李玮锋阻挡犯规！也吃到了黄牌！
42'安德烈齐尼奥回接球，被赵和靖放倒！
42'这次主裁判没有出牌！现场的球迷好象在指着球员的名字在骂，不应该啊

43'费祖拉胡在前场抢球犯规
43'后场任意球发到前场，安德烈齐尼奥直传交给杜震宇
43'安德烈齐尼奥前场推身后球太漂亮啦！可惜跟上队员横传质量太差，送大礼啦！
44'张稀哲在前场倒在地上，吹了假摔，天津泰达队快速发球进攻

45'北京国安队两个边路斜传多了，下底少一些
45'聂涛左路拿球，对方上抢犯规
45'任意球发到前场，安德烈齐尼奥没能接到，对方大脚破坏

46'张呈栋右睡下底横传禁区！达扬诺维奇倒在门前！主裁判示意没有犯规，让他快站起来
47'达扬诺维奇在禁区内接球后，李玮锋在他的背后防守！达扬诺维奇倒地，但不至于吹点球
47'北京国安队在前场继续控球，对方抢球犯规
47'任意球发到禁区内，对方把球破坏出来
47'上半场比赛结束，双方战成了1-1！
双方有备而战！看架式都是志在三分，打起了对攻战！
从场面来看北京国安队略占优势。但从射门的次数的威胁来看，天津泰达队更强一些！
天津泰达队由烈鸟先进一球，但没过一分钟就被北京国安队扳平！

让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛

院落的蔷薇：下半场是不是早点换上陈志钊冲一冲右路[回复]应该啊！
不过北京国安队换上了邵佳一
1'下半场比赛开始
1'更正一下：北京国安队换上了周挺
1'北京国安队长传前场，利马把球顶出边线
1'界外球发出来，安德烈齐尼奥得球中路快速反击
1'安德烈齐尼奥带球到中场，分到左路，杜震宇强突被张呈栋破坏
2'周挺上场换下的是赵和靖
2'界外球发出来，杜震宇冲抢倒地，主裁判没有吹
2'到目前为止，主裁判的表现还是不错的！
3'杜震宇左路反击，周挺抢球犯规。两个4号干上了
3'北京国安队中路攻到前场，分边时被截
4'朴成中场得球，回传后场，再长传找前场左路的张稀哲
4'白岳峰后场得球，对方争抢犯规，天津泰达队后场任意球

5'安德烈齐尼奥中场接队友传球，传到中路，王秋明带球突破一脚劲射，偏出！
6'天津泰达队攻到前场，又是一脚远射，被杨智没收
6'北京国安队直传禁区，也没有威胁，宗磊轻松没收
7'宗磊大脚开球到前场，北京国安队断球反击
7'河大成左路直传，张稀哲左路横传禁区，聂涛把球顶出底线
7'King---Bo：一统，鲁能文字直播呼唤你[回复]下一轮吧，今天我直播京津德比！
8'北京国安队右路横传，巴雷把球顶出禁区
8'北京国安队控球，再传禁区，两名队员越位啦
9'[互动话题]大家来预测一下最终结果吧！A、北京国安队胜 B、天津泰达队胜 C、战平[qiangda]
9'天津泰达队直传禁区打身后，杜震宇快速插上，人仰马翻，杜震宇没能打门
9'张呈栋左路横传禁区，对方破坏出边线
9'张辛昕发出界外球，接队友回传球再传到禁区内，对方将球破坏出来
10'胡人天后场控球离身远了点，被徐云龙铲断，主裁判吹了犯规

11'后场北京国安队断球快速反击，中路直传球被对方后卫抢断，回交给宗磊
11'院落的蔷薇：国安不如撤下一个前锋，将稀哲撤回打一个前腰，换上陈志钊或宋博轩，这样中场控制点又多一个，威胁球会更多一些。[回复]希望教练组能看到你的建议
12'巴雷在前场拿球，雷腾龙上抢犯规
12'赵和靖之所以被换下，是拉伤了大腿！
12'天津泰达队得到前场任意球机会
13'烈鸟发任意球直接打门，这次太远了点，没有力量，被杨智没收！
13'北京国安队快速反击，右路长传球，达扬诺维奇越位！
13'天津泰达队右路突破，徐云龙把球铲断下来
13'国安队反击，张辛昕左路突破横传，被李玮锋挡出边线

14'界外球发出来横传禁区找达扬诺维奇，被李玮锋破坏
14'北京国安队得到角球机会
14'张稀哲发角球到禁区内，李玮锋头球解围出来，自己也受伤倒在禁区内
14'北京国安队没有停下进攻，右路横传，杜震宇把球顶出底线
16'李玮锋在头球解围后，身体向后倒下，伤得不轻啊，被抬出场外！
16'张稀哲发角球到禁区内，宗磊出击把球摘下来！

18'朴成右路进攻，安德烈齐尼奥抢球犯规，北京国安队中场任意球
18'任意球发出来，北京国安队把球回传后场，交给徐云龙

18'张呈栋边路传中，对方把球挡出来
19'安德烈齐尼奥后场得球，交给杜震宇打反击
19'巴雷在前场接球，右路突破到禁区线一脚打门，没能压住
20'杜震宇后场得球，左路攻到中场，横传
20'安德烈齐尼奥带球从中路强突，河大成犯规！主裁判示意河大成被盯了三次犯规啦，黄牌
20'任意球发到禁区内，对方头球顶出来打快速反击
20'张呈栋左路接队友长传球，没能控好，球出边线
21'起个名字真费劲气死了：一统这次怎么没直播鲁能的比赛呢[回复]客串一场，呵呵！
22'宗磊大脚开球过中场，张呈栋把球控下来
22'张呈栋左路带球反击，白岳峰将球破坏出边线

23'天津泰达队右路横传禁区，对方破坏出来，再次横传，后点杜震宇打门被杨智没收
23'杨智啊！！带球助攻过了中场！这是要干什么？
23'看到杨智出来啦，天津泰达队一脚长远吊射，还好后面还有一个后卫！
24'杨智带球过中场丢球后反抢犯规！吃到了黄牌！这是做什么啊？
25'刚才中场犯规的是周挺，这张黄牌给了周挺，并不是杨智！
25'北京国安队右路突破无足轻逼得角球机会
26'北京国安队进球啦！费祖拉胡，2-1
26'周挺右路突破假传越扣，突破回传，费祖拉胡抢点劲射破门！
27'费祖拉胡梅开二度，请发来贺电！
27'杨智的带球过半场是不是燃起了北京国安队的斗志？
27'杜震宇左路突破横传禁区，徐云龙回顶交给杨智
28'张呈栋右路带球连续过人，带得多了，被对方铲断
29'God-Song：主播我说对了！！是费祖吧！[回复]神猜！
29'上陈志钊啦！
29'北京国安队换人：陈志钊上场，换下朴成
29'是哪位球迷猜要换上陈志钊来着？您又猜对啦
29'陈志钊接张呈栋传球，左路下底横传禁区，对方抢点破坏
30'院落的蔷薇：陈志钊上了，一定还有进球[回复]也许吧！希望双方加油
31'张呈栋中路直传禁区，费祖拉胡接球后用身体抗住，还是被对方破坏
31'现场的球迷有四万多人！幸福的球迷啊！
31'胡人天右路没能控好，球出边线
32'界外球发出来，费祖拉胡左路也失误，天津泰达队发界外球右路进攻
32'北京国安队断球中路快速反击，直传达扬诺维奇，越位啦！
32'目前越位次数是5-0！天津泰达队没有越位
33'北京国安队走右路进攻到前场，回传一下，再大脚长传前场左路找陈志钊
33'陈志钊突破分边，队友横传禁区，费祖拉胡头球顶门，被宗磊没收
33'宗磊大脚开球到前场，又直接送还给了对手。
34'张呈栋右路突破下底，被对方把球破坏
34'天津泰达队换人：瓦伦西亚上场换下利马
35'阿里坎上场，换下杜震宇
35'天津泰达队有点赌博式的换人！希望能尽快把比分扳平！
36'北京国安队直传球，达扬诺维奇已经到位，白岳峰及时把球破坏
36'角球机会
36'角球发出来，陈志钊右路突破到禁区内一脚劲射！
36'陈志钊射得精彩！宗磊扑得漂亮！球出底线，北京国安队继续角球！
37'张稀哲发角球到前点，对方破坏出来，张稀哲再次传中，又被破坏
39'利马强突，河大成回防犯规
40'周挺右路拿球，看到对方逼抢，把球回传后场，安德烈齐尼奥碰了一下出边线
41'界外球发出来，北京国安队把球交到左路，给张呈栋
41'张呈栋分球，陈志钊回传一脚
41'张呈栋漂亮的转身过人，横传禁区被破坏
41'瓦伦西亚左路突破周挺，到禁区内，对方卡住了位置
42'费祖拉胡在前场接球，周海滨飞铲犯规！！放倒了费祖拉胡！
42'主裁判给周海滨出示了黄牌！
43'张稀哲右路突破横传禁区后点，张呈栋左路接球，被逼到了角旗附近
43'张呈栋在角旗附近控球！！天津泰达队两人上抢！周海滨抢球犯规！
44'周海滨对主裁判的吹罚有些不满意！因此领到了第二张黄牌！！变成红牌被罚下！
44'应该说这球吹的有些问题！早一点吹犯规的话，不会这样！
44'北京国安队得到了角球附近的任意球机会
44'张稀哲发出任意球，张呈栋左路底线强突！安德烈齐尼奥防守犯规！
45'北京国安队战术换人：张晓彬上场，换下费祖拉胡！
46'在另一场比赛中，广州恒大队还没有开张。北京国安队能拿到三分太重要啦！
46'北京国安队的任意球，张稀哲站在球前没能及时发出！拖延时间，主裁判给张稀哲出示了黄牌！
47'最新消息：上海申鑫队进球，1-0领先广州恒大！
47'张呈栋又在角旗附近控到球！对方两人上抢，又犯规啦！
47'吹了周海滨的犯规并吃黄牌，这次裁判嘴软啦！
48'北京国安队传球到禁区内，进攻队员犯规
48'天津泰达队快速反击到中场，被对方抢断下来
48'后场天津泰达队控球，对方抢球犯规
49'李玮锋大脚开球到前场，宗磊把球打出来
49'阿里坎后场控球，达扬诺维奇在前场逼抢！
49'全场比赛结束！最终北京国安队2-1战胜天津泰达队，全取三分！！
纵观本场比赛，双方踢得都非常积极。
对这场比赛双方都非常重视。天津泰达队没有因为客战而退缩，而是全力进攻进攻，并由安德烈齐尼奥率先进球

天津泰达队领先不到一分钟，就由费祖拉胡破门得分把比分扳平！
下半场北京国安队明显加强进攻，并由费祖拉胡梅开二度，最终帮助国安取得胜利！
祝贺北京国安队取得本场比赛胜利！
本场比赛就为大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
