中超历史上，国安主场对泰达4胜5平1负；目前泰达的积分落后国安达21分，舆论认为这一次“京津大战”的竞争悬念不够，而泰达主帅阿里-汉表示泰达会积极打攻势足球。曾在泰达效力的马季奇因累计黄牌缺席此战，国安后卫线也做出调整，赵和靖担任右边后卫。泰达方面，王新欣因伤缺席，阿里-汉用巴雷首发突前，瓦伦西亚担任替补。
开场后泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”。泰达在中前场接连逼抢断球、于前一刻钟比赛形成了一定优势，但国安在第10分钟仍形成双方首次攻门，赵和靖禁区前弧线球施射被宗磊飞身扑出。在新浪体育解说此战的董路表示“赵和靖应该是本赛季中超性价比最高的球员，来了就能用，各个位置都能用”。泰达在第15分钟形成威胁攻势，巴雷回撤拿球后斜传右侧空档，胡人天反越位前插形成单刀球，但禁区内低射被杨智用脚挡出。
第17分钟，李玮锋中场贴防费祖拉乌被判定犯规，两人小有摩擦；魏翊东表示“李玮锋手上一直有动作，费祖拉乌也拉拽了李玮锋球衣”，商毅认为“李玮锋拉拽的时间有点长，费祖拉乌不适应”。第22分钟，杜震宇将泰达右侧角球传至禁区中路，巴雷极有力度的甩头攻门动作将球顶高。董路表示“巴雷来了一次空中转体芭蕾”。对于国安冲击力度不够的问题，董路认为“右路张呈栋的飞机没起飞，摩托车速度没上来，没有油了，在用脚蹬呢”。第30分钟，张呈栋右路强行突破时被身后的杜震宇踢倒，主裁判郭宝龙果断向杜震宇出示黄牌。魏翊东表示“这是带着情绪的，泰达认为此前巴雷前场被朴成铲断是受到了侵犯”。
第36分钟，泰达取得入球――巴雷禁区前争高点时被徐云龙侵犯；安德烈齐尼奥任意球打出极高水准，杨智飞身扑救仍未能阻止皮球入网，泰达1-0领先。烈鸟打入本赛季第2粒联赛入球。而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1。
第41分钟，张呈栋中场侵犯杜震宇，也领到黄牌；片刻后李玮锋阻挡犯规撞倒费祖拉乌，同样领到黄牌。魏翊东将同样两位球员的接连对抗犯规总结为“对对碰”。上半场补时阶段，张呈栋右翼低平球传中，德扬禁区内接球瞬间与身后的李玮锋接触，德扬很剧烈地前摔倒地，郭宝龙示意德扬属假摔、做出“赶快起身”的手势，魏翊东与商毅认为“这个点球同上一轮德扬赢得的点球很相似(对舜天一战)，如果那个点球是存在的，这次更应该是点球”。上半场双方战为1-1。国安控球率54%，而泰达射门数5-3占优。
半场休息后国安用周挺换下大腿拉伤的赵和靖。进入下半场双方继续拉开阵型对峙，也均在对手禁区附近制造出了混乱险情。第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”。第60分钟，李玮锋在角球防守中头球解围，结果重摔倒地；慢镜头重放显示李玮锋在空中被德扬带到了腿部，董路表示“向后跳时被身后球员带到”；魏翊东强调“李玮锋空中失去重心，摔的很重”。李玮锋一度被担架抬下，但很快便重新回场。
第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”。第68分钟，泰达在国安禁区内制造持续混乱，胡人天传中碰徐云龙与朴成连续折线，胡人天示意有手球裁判没有理会；紧接着场上出现罕见一幕――杨智得球后直接冲出禁区，一路带球冲过半场，但被泰达球员拦截，杜震宇远距离抢射空门时被周挺放铲侵犯，周挺领到黄牌。
第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出。费祖拉乌打入加盟国安来的第7粒联赛入球。魏翊东与商毅均指出“周挺刚刚以黄牌为代价做出了关键防守，紧接着又在进攻端做出贡献”。此后国安用陈志钊换下朴成。陈志钊出场后持续在左路拿球冲击，非常活跃。泰达也连作调整，用瓦伦西亚、阿里坎换下利马与杜震宇。董路调侃“阿里-汉换上阿里坎，来庆祝阿里巴巴上市”。
第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出。比赛后段泰达又派上惠家康，但未能再形成威胁攻势。第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下。董路指出“裁判应该更早些鸣哨”。此后白岳峰与张稀哲也相继领到黄牌。进入补时阶段，张呈栋又在左侧角旗区倒地护球，胡人天在拼抢中有凶狠的甩腿踢人动作，郭宝龙没有再掏牌。最终国安2-1击败泰达。
