1'上半场比赛开始                   1'第1分钟泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”
1'泰达队右路攻过中场，朴成防守犯规                   1'第1分钟泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”
2'北京国安队今天的目标就是三分！但天津泰达队的客场战绩不错，也不容易啊                   1'第1分钟泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”
2'天津泰达队右路攻到前场，对方把球破坏出边线                   1'第1分钟泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”
2'界外球发出来，巴雷快速追球，徐云龙护球出底线                   1'第1分钟泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”
3'后场胡人天得球，对方抢球犯规                   1'第1分钟泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”
4'北京国安队右路攻到前场，对方两人包夹把球抢断下来                   1'第1分钟泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”
4'天津泰达队左路攻到前场，对方把球破坏出边线                   1'第1分钟泰达阵型醒目前压，北京体育台的魏翊东与商毅表示“这是阿里-汉抢开局的布置，泰达更善于的本是稳守反击”
46'中场天津泰达队抢断，直传禁区，被对方门将没收                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
46'从场面来看，北京国安队并没有占到太多的优势                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
46'下半场比赛开始                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
46'更正一下：北京国安队换上了周挺                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
46'北京国安队长传前场，利马把球顶出边线                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
46'界外球发出来，安德烈齐尼奥得球中路快速反击                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
46'安德烈齐尼奥带球到中场，分到左路，杜震宇强突被张呈栋破坏                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
47'周挺上场换下的是赵和靖                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
47'界外球发出来，杜震宇冲抢倒地，主裁判没有吹                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
47'到目前为止，主裁判的表现还是不错的！                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
48'杜震宇左路反击，周挺抢球犯规。两个4号干上了                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
48'北京国安队中路攻到前场，分边时被截                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
49'朴成中场得球，回传后场，再长传找前场左路的张稀哲                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
49'白岳峰后场得球，对方争抢犯规，天津泰达队后场任意球                   46'而仅过1分钟国安即扳平比分――国安右路将球斜传入泰达禁区，德扬斜向摆脱了出击扑救的宗磊，张稀哲禁区左侧快速趟球前插并回敲中路，费祖拉乌小禁区线前包抄施射破门，比分变为1-1
56'天津泰达队长传球，被破坏出边线                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
56'界外球发出来，天津泰达队把球转移到左路，长传前场对方护球出边线                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
57'河大成抢球放倒了安德烈齐尼奥                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
57'目前天津泰达队在客场仅输了四场球                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
54'[互动话题]大家来预测一下最终结果吧！A、北京国安队胜 B、天津泰达队胜 C、战平[qiangda]                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
54'天津泰达队直传禁区打身后，杜震宇快速插上，人仰马翻，杜震宇没能打门                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
54'张呈栋左路横传禁区，对方破坏出边线                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
54'张辛昕发出界外球，接队友回传球再传到禁区内，对方将球破坏出来                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
55'胡人天后场控球离身远了点，被徐云龙铲断，主裁判吹了犯规                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
56'后场北京国安队断球快速反击，中路直传球被对方后卫抢断，回交给宗磊                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
56'院落的蔷薇：国安不如撤下一个前锋，将稀哲撤回打一个前腰，换上陈志钊或宋博轩，这样中场控制点又多一个，威胁球会更多一些。[回复]希望教练组能看到你的建议                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
57'巴雷在前场拿球，雷腾龙上抢犯规                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
57'赵和靖之所以被换下，是拉伤了大腿！                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
57'天津泰达队得到前场任意球机会                   54'第54分钟，徐云龙前场边路铲球放倒胡人天，郭宝龙先示意比赛继续，数秒钟后又判定徐云龙犯规；魏翊东、商毅与董路均认为“第一时间吹犯规没有问题，吹的慢反而显得有问题”
65'后场天津泰达队得球，走中路反击                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
65'安德烈齐尼奥把球带到左路，河大成防守犯规                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
65'河大成紧盯安德烈齐尼奥                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
65'天津泰达队得到前场左路任意球机会                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
65'任意球发到禁区，太低了些，对方顶出来                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
66'胡人天边路传中，打在了张辛昕的身上出底线，角球                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
67'角球发到禁区内，巴雷空中转身头球顶门，高出横梁！                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
67'利马突破到禁区，横传球被抢断，天津泰达队快速反击                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
68'费祖拉胡右路带球到前场，横传到左路交给张辛昕                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
68'张辛昕左路带球强突，对方把球破坏出边线                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
65'杜震宇后场得球，左路攻到中场，横传                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
65'安德烈齐尼奥带球从中路强突，河大成犯规！主裁判示意河大成被盯了三次犯规啦，黄牌                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
65'任意球发到禁区内，对方头球顶出来打快速反击                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
65'张呈栋左路接队友长传球，没能控好，球出边线                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
66'起个名字真费劲气死了：一统这次怎么没直播鲁能的比赛呢[回复]客串一场，呵呵！                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
67'宗磊大脚开球过中场，张呈栋把球控下来                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
67'张呈栋左路带球反击，白岳峰将球破坏出边线                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
68'天津泰达队右路横传禁区，对方破坏出来，再次横传，后点杜震宇打门被杨智没收                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
68'杨智啊！！带球助攻过了中场！这是要干什么？                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
68'看到杨智出来啦，天津泰达队一脚长远吊射，还好后面还有一个后卫！                   65'第65分钟，安德烈齐尼奥中场摆脱后被河大成拉拽侵犯，郭宝龙清楚示意河大成此前在三个区域连续犯规，向河大成出示黄牌；商毅调侃“很有说服力，记忆力很好”
71'OK蹦520：泰达加油！[回复]希望双方加油，能打出高水平！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
71'杨智大脚开球到前场，赵和靖右路长传，对方头球顶下来                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
72'北京国安队中场丢球，达扬诺维奇把球反抢下来                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
73'徐云龙后场得球，回交给门将                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
73'北京国安队右路攻到中场，长传球，达扬诺维奇越位啦！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
73'这越位还是比较明显的！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'今天达扬诺维奇表现非常积极，不论拚抢还是进攻                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'后场北京国安队断球，走右路反击                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'张呈栋右睡带球快速反击，杜震宇战术犯规！！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'主裁判给杜震宇出示了黄牌，这个绊人动作有点坏！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
71'北京国安队进球啦！费祖拉胡，2-1                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
71'周挺右路突破假传越扣，突破回传，费祖拉胡抢点劲射破门！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
72'费祖拉胡梅开二度，请发来贺电！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
72'杨智的带球过半场是不是燃起了北京国安队的斗志？                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
72'杜震宇左路突破横传禁区，徐云龙回顶交给杨智                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
73'张呈栋右路带球连续过人，带得多了，被对方铲断                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'God-Song：主播我说对了！！是费祖吧！[回复]神猜！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'上陈志钊啦！                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'北京国安队换人：陈志钊上场，换下朴成                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'是哪位球迷猜要换上陈志钊来着？您又猜对啦                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
74'陈志钊接张呈栋传球，左路下底横传禁区，对方抢点破坏                   71'第71分钟，国安将比分超出――周挺右侧角球传中被费祖拉乌顶回，周挺再度得球后果断趟球摆脱并于底线前回敲中路，费祖拉乌迎球推射将皮球送入球门下角，国安2-1超出
83'胡人天在前场得球一脚劲射，被杨智扑住！！                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
83'[互动话题]一分钟内双方各进一球，上半场还有6分钟左右的时间，还能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
83'后场北京国安队断球，右路长传，达扬诺维奇越位                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
84'烈鸟左路拿球，连续盘带，冲到人堆里啦，把球带丢                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
85'达扬诺维奇右路得球，突破到禁区内，危险啊！！不过对方两人关门啦                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
86'胡人天左路传球想给杜震宇，张呈栋上抢亮鞋底啦！黄牌                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
86'哎，现场又听到国骂！不应该啊                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
86'费祖拉胡中睡带球突破，李玮锋阻挡犯规！也吃到了黄牌！                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
84'利马强突，河大成回防犯规                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
85'周挺右路拿球，看到对方逼抢，把球回传后场，安德烈齐尼奥碰了一下出边线                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
86'界外球发出来，北京国安队把球交到左路，给张呈栋                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
86'张呈栋分球，陈志钊回传一脚                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
86'张呈栋漂亮的转身过人，横传禁区被破坏                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
86'瓦伦西亚左路突破周挺，到禁区内，对方卡住了位置                   83'第83分钟，陈志钊在禁区右侧快速内切后重炮攻门，宗磊飞身将球扑出
88'费祖拉胡在前场抢球犯规                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
88'后场任意球发到前场，安德烈齐尼奥直传交给杜震宇                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
88'安德烈齐尼奥前场推身后球太漂亮啦！可惜跟上队员横传质量太差，送大礼啦！                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
89'张稀哲在前场倒在地上，吹了假摔，天津泰达队快速发球进攻                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
90'北京国安队两个边路斜传多了，下底少一些                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
90'聂涛左路拿球，对方上抢犯规                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
90'任意球发到前场，安德烈齐尼奥没能接到，对方大脚破坏                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
91'张呈栋右睡下底横传禁区！达扬诺维奇倒在门前！主裁判示意没有犯规，让他快站起来                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
88'张稀哲右路突破横传禁区后点，张呈栋左路接球，被逼到了角旗附近                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
88'张呈栋在角旗附近控球！！天津泰达队两人上抢！周海滨抢球犯规！                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
89'周海滨对主裁判的吹罚有些不满意！因此领到了第二张黄牌！！变成红牌被罚下！                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
89'应该说这球吹的有些问题！早一点吹犯规的话，不会这样！                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
89'北京国安队得到了角球附近的任意球机会                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
89'张稀哲发出任意球，张呈栋左路底线强突！安德烈齐尼奥防守犯规！                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
90'北京国安队战术换人：张晓彬上场，换下费祖拉胡！                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
91'在另一场比赛中，广州恒大队还没有开张。北京国安队能拿到三分太重要啦！                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
91'北京国安队的任意球，张稀哲站在球前没能及时发出！拖延时间，主裁判给张稀哲出示了黄牌！                   88'第88分钟，周海滨铲球侵犯费祖拉乌领到黄牌；1分钟后，张呈栋在前场左侧角旗区附近倒地护球，周海滨拼抢中将脚伸踩到了张呈栋两腿间，郭宝龙判定周海滨犯规，周海滨似有不满言语，结果领到第2张黄牌被罚下
