4'伯恩茅斯球员斯坦尼斯拉斯大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是穆塞.
4'登贝莱将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.
5'伯恩茅斯球员戈斯林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Callum Wilson.
5'伯恩茅斯球员斯坦尼斯拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
7'进球啦！！！伯恩茅斯球员斯坦尼斯拉斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是史密斯. 伯恩茅斯 1-0 热刺.
10'D-桑切斯将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.
10'伯恩茅斯球员穆塞小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯坦尼斯拉斯.
14'Steve Cook为伯恩茅斯赢得一个任意球.
14'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
15'戈斯林为伯恩茅斯在对方半场,赢得一个任意球.
15'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
15'伯恩茅斯球员斯坦尼斯拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'伯恩茅斯球员库克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'埃里克森为热刺赢得一个任意球.
16'伯恩茅斯球员戈斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Dele Alli为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
17'热刺球员罗斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
18'Callum Wilson为伯恩茅斯在右路,赢得一个任意球.
18'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！热刺球员罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'伯恩茅斯球员阿克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
26'Simon Francis将球处理出底线,热刺获得角球.
27'热刺球员维尔通亨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
29'热刺球员埃里克森一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'热刺凯恩受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'热刺换人,拉梅拉上,凯恩因伤下场.
34'伯恩茅斯球员穆塞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'进球啦！！！热刺球员Dele Alli大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是奥里尔. 伯恩茅斯 1-1 热刺.
36'伯恩茅斯球员Callum Wilson拼抢犯规,对手获得控球权.
36'奥里尔为热刺赢得一个任意球.
39'Simon Francis为伯恩茅斯赢得一个任意球.
39'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
39'伯恩茅斯球员史密斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Callum Wilson.
45'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
45'+1'热刺球员拉梅拉一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,伯恩茅斯 1-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!伯恩茅斯球员Simon Francis大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'洛里斯将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.
48'伯恩茅斯阿克受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Dele Alli.
58'伯恩茅斯球员戈斯林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯坦尼斯拉斯.
61'伯恩茅斯球员戈斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！伯恩茅斯球员戈斯林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Dele Alli. 伯恩茅斯 1-2 热刺.
65'射门!!!热刺球员Son Heung-Min大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥里尔.
65'贝戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
66'热刺球员Son Heung-Min大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
66'贝戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
67'伯恩茅斯换人,约书亚-金换下穆塞
67'伯恩茅斯换人,伊比换下Charlie Daniels
68'伯恩茅斯球员库克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Simon Francis.
68'伯恩茅斯球员Callum Wilson大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是戈斯林.
68'射门!!!伯恩茅斯球员斯坦尼斯拉斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'伯恩茅斯球员约书亚-金拼抢犯规,对手获得控球权.
69'D-桑切斯为热刺赢得一个任意球.
70'戈斯林为伯恩茅斯赢得一个任意球.
70'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿克将球处理出底线,热刺获得角球.
71'热刺球员Son Heung-Min大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Dele Alli.
73'伯恩茅斯球员戈斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
73'埃里克森为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
74'戈斯林为伯恩茅斯赢得一个任意球.
74'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
75'伯恩茅斯球员Simon Francis大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯坦尼斯拉斯.
76'伯恩茅斯换人,迪福换下斯坦尼斯拉斯
79'维尔通亨将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.
80'热刺罗斯受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'热刺换人,Kieran Trippier换下罗斯
81'热刺球员登贝莱一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'史密斯为伯恩茅斯在左路,赢得一个任意球.
83'热刺球员Kieran Trippier拼抢犯规,对手获得控球权.
84'伯恩茅斯球员Callum Wilson拼抢犯规,对手获得控球权.
84'D-桑切斯为热刺赢得一个任意球.
84'热刺Dele Alli受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'热刺换人,西索科上,Dele Alli因伤下场.
87'伯恩茅斯球员戈斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'万尼亚马为热刺赢得一个任意球.
87'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 伯恩茅斯 1-3 热刺.
88'射门!!!热刺球员Son Heung-Min大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
88'贝戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+1'进球啦！！！热刺球员奥里尔小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 伯恩茅斯 1-4 热刺.
90'+5'伯恩茅斯球员史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'Kieran Trippier为热刺赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,伯恩茅斯 1-4 热刺
