4'伯恩茅斯球员斯坦尼斯拉斯大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是穆塞.                   4'热刺随后连入4球逆转，第35分钟，孙兴慜直传，奥利耶右路传中，阿里小禁区前抢点破门
4'登贝莱将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.                   4'热刺随后连入4球逆转，第35分钟，孙兴慜直传，奥利耶右路传中，阿里小禁区前抢点破门
5'伯恩茅斯球员戈斯林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Callum Wilson.                   4'热刺随后连入4球逆转，第35分钟，孙兴慜直传，奥利耶右路传中，阿里小禁区前抢点破门
5'伯恩茅斯球员斯坦尼斯拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   4'热刺随后连入4球逆转，第35分钟，孙兴慜直传，奥利耶右路传中，阿里小禁区前抢点破门
7'进球啦！！！伯恩茅斯球员斯坦尼斯拉斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是史密斯. 伯恩茅斯 1-0 热刺.                   4'热刺随后连入4球逆转，第35分钟，孙兴慜直传，奥利耶右路传中，阿里小禁区前抢点破门
87'伯恩茅斯球员戈斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
87'万尼亚马为热刺赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
87'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 伯恩茅斯 1-3 热刺.                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
88'射门!!!热刺球员Son Heung-Min大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
88'贝戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
90'+1'进球啦！！！热刺球员奥里尔小禁区左侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 伯恩茅斯 1-4 热刺.                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
90'+5'伯恩茅斯球员史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
90'+5'Kieran Trippier为热刺赢得一个任意球.                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
90'+6'下半场结束,伯恩茅斯 1-4 热刺                   87'第87分钟，埃里克森后场抢断后直传，孙兴慜晃过门将后小禁区左侧打入空门，他近4场比赛打入7球，本赛季各项赛事打入18球
