各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是意甲联赛第5轮的一场比赛，由尤文图斯主场迎战佛罗伦萨！
尤文图斯与那不勒斯是本赛季意甲开赛以来保持不败的两支球队。尤文图斯净胜球劣势暂时未能登上榜首。
佛罗伦萨前4轮2胜2平中规中矩暂列第8。
本轮，尤文自然志在必得。而已经打进8球的迪巴拉也希望继续进球。
本场比赛将于北京时间9月21日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
尤文首发：斯泽斯尼；斯图拉罗、鲁加尼、巴尔扎利、阿萨莫阿；本坦库尔、马图伊迪；夸德拉多、迪巴拉、曼朱基奇；伊瓜因
佛罗伦萨首发：斯波蒂耶洛；劳里尼、佩泽拉、阿斯托里、比拉吉；巴代利、韦勒图；基耶萨、泰罗、贝纳西；乔瓦尼-西蒙尼
现场信号已经切入
双方球员列队进场
双方球员都身穿各自的传统颜色
黑白相间球衣和紫色战袍
斑马军团和紫百合
尤文图斯队长是15号巴尔扎利，佛罗伦萨队长是13号阿斯托里
1'上半场比赛开始
1'上半场由尤文图斯中圈开球
1'长传到左路的曼朱基奇，回传后场
1'转移到右路斯图拉罗
1'回传给巴尔扎利
1'回传给斯泽斯尼
1'长传给了左路的阿萨莫阿
1'回传给鲁加尼，交给阿萨莫阿
2'尤文图斯还是在后场倒
2'交给斯图拉罗，长传被阻挡
2'中场本塔库尔转移给了曼朱基奇
2'打到禁区内，迪巴拉盘带，被巴德尔吉挡在身后
2'迪巴拉背后拉人犯规
3'本塔库尔回传给巴尔扎利再交斯泽斯尼
3'长传左路，球出边线
3'劳里尼过来掷界外球
4'巴德尔吉接应，回传球出边线
4'阿萨莫阿掷界外球，泰罗断球突进被绊倒
4'佛罗伦萨右路的任意球机会
4'泰罗的传中，斯泽斯尼将球没收
5'交给本塔库尔，本塔库尔带球，被西蒙尼绊倒
5'马图伊迪交给阿萨莫阿，内切交给迪巴拉
5'与曼朱基奇做二过一配合，被解围
5'马图伊迪得球，转移给了右路的夸德拉多
6'回传给斯图拉罗，直传，迪巴拉接应被维勒图特绊倒
6'尤文图斯右路的任意球机会
6'迪巴拉来主罚
6'迪巴拉斜传禁区，球被斯波蒂耶洛摘下
7'交给佩泽拉，传到后腰维勒图特脚下
7'长传，西蒙尼做墙传球被断
7'巴尔扎利回传给斯泽斯尼
7'鲁加尼接应转移给夸德拉多
7'回传给本塔库尔，交给马图伊迪
7'转移给了阿萨莫阿有蹼大
7'还是拿到，回传给鲁加尼
7'转移给了巴尔扎利
8'来到右路，夸德拉多回传给本塔库尔
8'交给马图伊迪，直传，曼朱基奇接应被佩泽拉推倒
8'尤文图斯获得禁区前沿的任意球机会
9'距离有点近，偏左侧
9'迪巴拉弧线球打门，稍稍偏出
10'佩泽拉长传上来，巴尔扎利头球顶出边线
10'泰罗得球，转移球被夸德拉多断下
10'伊瓜因接应回传给本塔库尔，转移左路，阿萨莫阿交给曼朱基奇
10'再斜传转移，被阿斯托里将球破坏出边线
11'阿萨莫阿交给曼朱基奇，回传给马图伊迪
11'再交给鲁加尼
11'巴尔扎利接应交给阿萨莫阿
11'直传，曼朱基奇接应回传给巴尔扎利
11'交给鲁加尼，转移给斯泽斯尼，迪巴拉接应，跟防的比拉吉踢倒了迪巴拉
12'斯图拉罗转移向左路的曼朱基奇，回传，本塔库尔交给鲁加尼
12'传给夸德拉多，伊瓜因接应
12'转身再短传被比拉吉断下
12'再传，马图伊迪抢断
12'巴德尔吉抢球犯规
13'夸德拉多交给本塔库尔，交给马图伊迪
13'再交给迪巴拉，转身
13'还在带，趟大了
13'西蒙尼回中场接应转身被马图伊迪阻挡倒地
14'劳里尼回传给佩泽拉，直传，维勒图特接应分右路，球出边线
14'斯图拉罗长传上来，给深了
14'斯波蒂耶洛到禁区边缘直接将球没收
15'迪巴拉右路内切直传，给大了，球出边线
15'巴德尔吉直传，马图伊迪将球封堵出边线
16'巴德尔吉突进，马图伊迪前场抢球犯规
16'比拉吉交给阿斯托里
16'转移给了佩泽拉
16'维勒图特带球，交给了巴德尔吉
16'基耶萨接应交给巴德尔吉
17'分边右路的泰罗，短伟被曼朱基奇断下
17'佛罗伦萨前场逼抢
17'劳里尼断球交给中给的泰罗
17'泰罗 分给比拉吉，传中打在夸德拉多身上
17'本塔库尔带球交给伊瓜因，转移打在了贝纳希身上
17'巴德尔吉交给阿斯托里
18'分给了比拉吉
18'泰罗得球，回传给阿斯托里
18'维勒图特接应回传给佩泽拉
18'回传给斯波蒂耶洛
18'基耶萨回来接应转身鲁加尼拉人犯规
19'维勒图特控球，阿斯托里接应交给佩泽拉
19'直传，巴尔扎利将球破坏出边线
19'劳里尼长传交给了曼朱基奇
19'直传禁区
20'伊瓜因接应倒地了，越位在先
20'虽然被劳里尼绊倒，但越位在先没什么好说的
20'比拉吉回传，巴德尔吉带球了
20'维勒图特反抢成功，转移给了基耶萨
20'挑球过人带球出边线
21'夸德拉多右路得球，交给马图伊迪
21'本塔库尔接应交给阿萨莫阿 
21'传中，曼朱基奇一漏
21'阿斯托里将球解围出来
21'维勒图特直传，西蒙尼一让被鲁加尼拦截
22'迪巴拉带球，往右路带，继续突，维勒图特犯规
22'裁判没有吹佛罗伦萨犯规
22'阿斯托里控球，出球慢了，夸德拉多断球
22'交给马图伊迪，
22'自己趟大了，巴德尔吉铲断
22'转移给了左路的泰罗
23'结变向，倒地了，裁判没有吹，斯图拉罗铲留球
23'连续转移给了阿萨莫阿
24'西蒙尼前场断球，一打四，巴尔扎利绊人犯规
24'主裁判黄牌警告巴尔扎利
24'佛罗伦萨获得一个禁区前沿的任意球机会
25'维勒图特站在球前
25'这球打得太高了
26'斯泽斯尼交给巴尔扎利
26'斯泽斯尼长传，劳里尼头球顶出边线
26'斯图拉罗挑传被顶一下
26'迪巴拉接应回传
27'本塔库尔交给巴尔扎利，直传，曼朱基奇交给阿萨莫阿
27'阿萨莫阿带球有点失误，球被劳里尼踢在阿萨莫阿岙上出边线
27'马图伊迪倒地不起
27'伊瓜因带球带丢了
27'西蒙尼左路得球传中，鲁加尼解围
28'基耶萨右路突进，被阿萨莫阿抢断，将球踢出边线
28'马图伊迪也没有太大问题比赛继续
28'斯泽斯尼长传前场，曼朱基奇头球蹭出边线
29'夸德拉多中路得球交给斯图拉罗
29'回给夸德拉多，转移给巴尔扎利
29'分给阿萨莫阿，马图伊迪接应回给阿萨莫阿
29'迪巴拉拿球分给斯图拉罗
29'传中，被佩泽拉头球解围
29'夸德拉多再传中，太低了，维勒图特的解围
29'还是夸德拉多
30'晃动后内切，交给阿萨莫阿
30'阿萨莫阿传中，阿斯托里头球解围
30'中场还是尤文图斯控球
30'曼朱基奇左路下底传中，斯波蒂耶洛摘球脱手
30'不过第二点是维勒图特拿到
31'西蒙尼断球，自己带球，被阿萨莫阿拦截
31'马图伊迪交给本塔库尔，分给夸德拉多
31'回传给鲁加尼
31'本塔库尔接应直传，曼朱基奇横敲失误
32'夸德拉多右路带球，回传
32'斯图拉罗的长高球
32'给深了
32'斯波蒂耶洛控球
33'泰罗左路断球
33'往前带，拉米雷斯拉边接应回做被断了
33'夸德拉多转移给了阿萨莫阿，一扣
33'再交给曼朱基奇
33'主裁判鸣哨吹停了比赛
34'受伤的是基耶萨
34'这是基耶萨在没有对抗情况下向主裁判提出要暂停比赛
34'不知道是什么情况
35'经过简单的治理后，基耶萨重新投入比赛
36'基耶萨远射，打在队友西蒙尼身上出边线
36'夸德拉多右路得球，横传被阿斯托里拦截
36'西蒙尼左路来了，传后点，大了
37'已经看到了基耶萨，但传球落点不是点上
37'斯泽斯尼交给斯图拉罗，交给夸德拉多，急停
37'被巴德尔吉绊一下
38'马图伊迪带球，交给阿萨莫阿，劳里尼踢人犯规
38'劳里尼吃到黄牌
39'迪巴拉的传中，大了，球直接飞出边线
39'比拉吉掷界外球，维勒图特回一下
39'长传被断了
39'马图伊迪交给巴尔扎利
39'再交给鲁加尼，先在后场倒一倒
40'马图伊迪接应交给迪巴拉，转移给夸德拉多
40'下底了，传中被佩泽拉伸脚解围
40'斯图拉罗再传禁区，斯波蒂耶洛将球没收
40'基耶萨控球直传，斯泽斯尼冲出禁区将球解围
40'曼朱基奇停球出了边线
41'斯波蒂耶洛长传上来，鲁加尼顶到前场
41'伊瓜因回点给夸德拉多
41'斯图拉罗直传，夸德拉多内切传球被维勒图特破坏
42'马图伊迪交给鲁加尼，分给斯图拉罗，交给迪巴拉
42'停球传给伊瓜因，做球被断了
42'基耶萨控制一下节奏
43'劳里尼接应，回传给佩泽拉，传出来
43'伊瓜因前场断球交给马图伊迪
43'交给曼朱基奇，传中阿斯托里胸部断球
43'巴德尔吉的外脚背传球被巴尔扎利断下
44'曼朱基奇带球回传给阿萨莫阿
44'回传给本塔库尔
44'直传，伊瓜因接应转身打门打在阿斯托里身上变线出底线
44'尤文图斯右路的角球，夸德拉多发出来
44'斯波蒂耶洛将球没收
45'斯波蒂耶洛直传，维勒图特交给阿斯托里，传给贝纳希
45'分给左路的泰罗，内切，斯图拉罗将球拦截出边线
45'巴尔扎利断球，但有点趟大了
45'还后鲁加尼将球控制
45'本塔库尔接应直传
45'迪巴拉接应交给伊瓜因，直传
46'夸德拉多上来了，传中，斯波蒂耶洛倒地饿虎扑食将球没收
46'上半场补时1分钟
46'维勒图特交给巴德尔吉
46'交给劳里尼
46'分边给了基耶萨
46'传中稍稍高了一点，泰罗没有顶到球
47'上半场比赛结束！
双方互交白卷结束上半场
尤文图斯占据中场优势但佛罗伦萨防守很严密
尤文图斯没有找到太好的机会
迪巴拉表现很积极但对方贴防实在太紧密
下半场，看看尤文图斯有没有办法打破僵局
好了，稍事休息，为大家直播下半场的比赛
双方球员从更衣室走出来
1'下半场比赛开始
1'下半场由佛罗伦萨中圈开球
1'泰罗回传后场
1'维勒图特长传被马图伊迪拦截一下
1'还是维勒图特拿球，直传，被断了
2'马图伊迪交给夸德拉多
2'交给巴尔扎利
2'夸德拉多交给斯图拉罗，交给马图伊迪
2'再交给巴尔扎利
2'回传给鲁加尼，斯图拉罗接应直传
2'伊瓜因接应回传被断了
3'泰罗左路带球，内切过了本塔库尔进了禁区还在带球传中
3'巴尔扎利头球顶出禁区
3'阿斯托里交给佩泽拉，劳里尼接应交给巴德尔吉
3'贝纳希的远射，打在了巴尔扎利身上
4'阿萨莫阿解围踢在了劳里尼身上出边线
4'阿萨莫阿长传上来，比拉吉拦截
4'鲁加尼将球解围
4'鲁加尼的转移，差点被基耶萨断下
5'马图伊迪带球上来
5'分边左路的阿萨莫阿
5'传球失误
5'阿萨莫阿反断成功
5'交给巴尔扎利，自己带球上来，连续变向
5'最后被巴德尔吉绊倒
5'巴德尔吉还吃到黄牌
6'佛罗伦萨换人，76号加斯帕尔换下了2号劳里尼
6'比赛继续
6'鲁加尼长传左路，给得稍大
7'曼朱基奇往禁区内勾，加斯帕尔将球踢出边线
7'曼朱基奇往禁区内端，佩将球踢出边线
7'曼朱基奇停球，传中被拦截
7'夸德拉多拿球，交给迪巴拉，再交给曼朱基奇
7'马图伊迪接应分给阿萨莫阿 
7'基耶萨拉人犯规
7'转移给了夸德拉多，传中，好球
8'曼朱基奇伸脚顺势扫射，球进了！
8'夸德拉多右路得球，斜传禁区，伊瓜因前点打门要到球，后点曼祖基奇俯身头球将球顶入大门！
9'曼朱基奇是用头球将球攻进的
9'西蒙尼来一脚远射，打高了
10'夸德拉多交给马图伊迪
10'想不到佛罗伦萨作了人员调整，马上被尤文打一个
10'夸德拉多接应被绊倒
11'尤文图斯前场右路的任意球机会
11'倒回来
11'阿萨莫阿交给曼朱基奇，回传一下
11'巴尔扎利控球，放长传
11'佩泽拉补防过来将球踢出边线
11'伊瓜因转身压进场，推人犯规了
12'巴德尔吉控球，分给比拉吉
12'比拉吉分给维勒图特
12'不断倒脚
13'迪巴拉转移给了阿萨莫阿
13'曼朱基奇接应回传给巴尔扎利
13'直传，给大了
13'加斯帕尔解围
13'西蒙尼过来争球，将球碰出边线
14'鲁加尼交给夸德拉多
14'突破被比拉吉拦截出边线
14'马图伊迪交给曼朱基奇
14'被解围
14'巴尔扎利交给本塔库尔
14'分左路的马图伊迪
14'转移给了迪巴拉
14'直传，夸德拉多大力将球抽传门前
15'球速太快了，伊瓜因没有碰到球
15'还是尤文图斯的控球
15'巴尔扎利带球直传，伊瓜因回传被泰罗断了
15'交给基耶萨，被马图伊迪捅掉
16'巴德尔吉回传给阿斯托里
16'分给了左路的比拉吉，传中，传大了一点
16'阿萨莫阿大脚解围
16'被巴德尔吉顶给基耶萨
16'回做，维勒图特的远射，打高了
17'佛罗伦萨换人，28号迪亚斯换下了24号贝纳希
17'佛罗伦萨前场断球
17'泰罗远射，打偏了一点
18'巴德尔吉分左路，泰罗进了禁区横扫门前被巴尔扎利解围
18'迪亚斯回传给巴德尔吉
18'交给基耶萨，被断了
18'夸德拉多交给斯图拉罗
18'西蒙尼反抢犯规
19'阿萨莫阿分给马图伊迪，硬闯到禁区内
19'还在带，被巴德尔吉绊倒了
20'点球！
20'佛罗伦萨提出要看录像
20'主裁判跑到场边看录像
21'这球犯规的地点确实难判断
21'主裁判也看了又看
21'也要想
21'主裁判掏出黄牌，两黄变一红罚下了佛罗伦萨5号巴德尔吉！
22'巴德尔吉是左脚先绊了马图伊迪一下，右脚又绊了马图伊迪一下
22'裁判改判为任意球
22'夸德拉多回传，迪巴拉打门被后卫挡出边线
23'夸德拉多右路来了，传中，前点漏了
23'后点曼朱基奇打门，没有打向球被
24'被加斯帕尔破坏出底线
24'角球威胁不大
25'佛罗伦萨换人，桑切斯换下了泰罗
25'夸德拉多右路来了，内切，打门了
25'力量太小了
26'佛罗伦萨后场倒脚
26'夸德拉多交给马图伊迪
26'转移给了阿萨莫阿
26'带球被断了
27'曼朱基奇交给夸德拉多
27'劲射被斯波蒂耶洛扑出
27'球出边线
27'加斯帕尔挑传，被巴尔扎利顶一下
27'鲁加尼得球回传给斯泽斯尼
28'巴尔扎利交给夸德拉多
28'分边给了迪巴拉
28'回传给夸德拉多，交给巴尔扎利
28'阿萨莫阿接应
28'还是在后场倒
29'伊瓜因中路得球分边
29'斯图拉罗传中，曼朱基奇头球回做，给得靠后了
29'夸德拉多停球被断了
30'尤文图斯换人，5号皮亚尼奇换下了10号迪巴拉
30'迪巴拉的连续进球纪录不能延续了
31'马图伊迪带球被桑切斯绊倒
32'夸德拉多右路的斜传后点，曼朱基奇头球回点
32'斯波蒂耶洛将球摁在身下
32'加斯帕尔交给迪亚斯
32'转移给左路的维勒图特，传中，阿萨莫阿大脚解围
32'桑切斯交给阿斯托里，回传给桑切斯
33'转移给了比拉吉
33'长传上来，西蒙尼被鲁加尼挡在身后
33'西蒙尼推人犯规了
34'夸德拉多右路得球斜塞，马图伊迪停球被破坏
34'维勒图特带球，直传，迪亚斯交给加斯帕尔
34'回传给了佩泽拉
34'桑切斯上来，回传给维勒图特
34'分边给了加斯帕尔
34'迪亚斯接应，还是回传给维勒图特
35'交给桑切斯
35'分边，迪亚斯交给加斯帕尔，传中，给到了西蒙尼身后
35'夸德拉多右路来了，传中路，被维勒图特拦截出边线
36'皮亚尼奇发角球，佩泽拉头球解围
36'斯泽斯尼交给巴尔扎利
36'放长传
37'被维勒图特顶出边线
37'尤文图斯换人，33号贝尔纳代斯基换下了7号夸德拉多
37'贝尔纳代斯基本赛季初由佛罗伦萨转会而来
37'上赛季贝尔纳代斯基代表佛罗伦萨打了42场比赛
37'打进了14球助攻5次
38'基耶萨左路来了，交给比拉吉，趟过了贝尔纳代斯基，传中被鲁加尼解围
39'皮亚尼奇斜传左路，曼朱基奇回顶一下
39'马图伊迪交给巴尔扎利
39'再交给鲁加尼
39'直传，贝尔纳代斯基停球转身
40'曼朱基奇回传给皮亚尼奇
40'转移给曼朱基奇，传中，被阿斯托里抢先解围
40'马图伊迪突进到禁区，前点伊瓜因没有磁精通球
40'后点皮亚尼奇打门
40'力量太小了，斯波蒂耶洛倒地将球摁住
41'比拉吉左路的传中打在了斯图拉罗身上
41'贝尔纳代斯基过来将球踢出边线
41'阿萨莫阿交给曼朱基奇
42'加速，加斯帕尔断下，桑切斯控球
42'分边给了迪亚斯
42'回传给桑切斯
42'分边左路的比拉吉传中，巴尔扎利头球解围
42'加斯帕尔再传中，又是巴尔扎利头球解围
42'迪亚斯打门，被巴尔扎利堵枪眼
43'桑切斯控球，交给维勒图特
43'桑切斯再得球，分给了维勒图特
43'比拉吉再传中，给大了
44'曼朱基奇让球出边线
44'皮亚尼奇交给斯图拉罗
44'交给贝尔纳代斯基，过了基耶萨直传
44'伊瓜因越位
45'加斯帕尔直传被阿萨莫阿拦截出边线
45'加斯帕尔直传
45'桑切斯接应转身传，迪亚斯拿球有点犹豫
45'再打，打在后卫身上出底线
46'维勒图特传中，西蒙尼头球攻门顶偏了
46'下半场补时4分钟
46'尤文图斯换人，26号利希施泰纳换下了27号斯图拉罗
47'佩泽拉长传，鲁加尼顶给贝尔纳代斯基
47'利希施泰纳带球，回传给贝尔纳代斯基
48'利希施泰纳再交给伊瓜因
48'阿萨莫阿传球失误
48'维勒图特直传
48'鲁加尼长传找到贝尔纳代斯基
49'传后点，迪亚斯头球点下来再大脚解围
49'桑切斯带球，交给维勒图特
49'回给桑切斯
49'被皮亚尼奇断球
49'直接吊门，吊偏了
49'桑切斯交给迪亚斯
49'长传左路
50'比拉吉传中，被鲁加尼头球解围
50'加斯帕尔交给迪亚斯
50'迪亚斯推人犯规
51'全场比赛结束！
51'依靠夸德拉多的助攻，曼朱基奇的进球
51'尤文图斯主场1：0小胜佛罗伦萨取得联赛5连胜
51'好了，本场比赛的直播就到这里结束。
51'感谢大家的收看，再见！
