尤文2008年3月以来主场对紫百合不败。德希利奥、赫迪拉、马尔基西奥、皮亚察因伤缺阵，赫韦德斯伤愈打替补。阿莱格里更换5名首发，斯琴斯尼把门，斯图拉罗打右后卫，巴尔扎利、阿萨莫阿、本坦库尔出场，顶替基耶利尼、阿莱士-桑德罗、皮亚尼奇。前场攻击4人组则没有变化。佛罗伦萨开局不佳，但近2轮连胜维罗纳和博洛尼亚。两位名将之子小西蒙尼和小基耶萨首发出场。
开场9分钟，迪巴拉左侧距门18米处左脚任意球偏出近门柱。紫百合首次射门也来自任意球，韦勒图在门前24米处打高。上半时双方总共6脚射门0射正。
下半时开始7分钟，尤文打破僵局！<strong>夸德拉多右路传中，伊瓜因前点捅射没有够到，曼朱基奇后点距门6米处冲顶入近角</strong>，1比0。佛罗伦萨是曼朱基奇在意甲破门次数最多的球队（3球），曼朱代表尤文意甲19球，有11球是在主场打进。
紫百合失球后接连尝试远射。迪亚斯换下贝纳西。佛罗伦萨第66分钟再遭打击，马图伊迪左路内切被巴代利扫倒，主裁判指向点球点！不过就在尤文准备主罚的时候，主裁判得到录像助理裁判提示，到场边观看了回放以后，向巴代利亮出第2张黄牌将其罚下！但他同时也收回了点球判罚，改判禁区外任意球。
皮亚尼奇换下迪巴拉。夸德拉多右路斜传，曼朱基奇后点小角度头球被斯波尔蒂耶洛没收。贝尔纳代斯基换下夸德拉多，出战旧主。本坦库尔左路直传，马图伊迪底线低传，皮亚尼奇小角度推射被斯波尔蒂耶洛没收。韦勒图右侧开出角球，小西蒙尼头球偏出右门柱。利希施泰纳换下斯图拉罗。尤文最终1比0胜出。