3'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Alejandro Gomez为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
4'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'Alejandro Gomez为亚特兰大赢得一个任意球.
6'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
6'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
8'米西罗利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
8'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!亚特兰大球员Alejandro Gomez球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
11'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
11'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
11'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
12'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
12'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
15'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
15'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉梅.
16'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
17'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
17'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
18'亚特兰大球员Alejandro Gomez一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
20'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
21'亚特兰大球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
21'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！亚特兰大球员比亚瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉梅.
25'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
27'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'亚特兰大球员卡尔莫纳一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
29'萨索洛球员布里吉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉尔迪.
29'比亚瓦将球处理出底线,萨索洛获得角球.
30'萨索洛球员小卡纳瓦罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑索.
30'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
30'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'比昂迪尼为萨索洛赢得一个任意球.
33'亚特兰大球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
33'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
34'萨索洛球员阿切尔比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'亚特兰大西加里尼受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'隆吉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
40'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
40'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alejandro Gomez.
41'亚特兰大球员西加里尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉雷斯.
42'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是莫拉雷斯. 亚特兰大 1-0 萨索洛.
43'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
44'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
44'比昂迪尼为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
45'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'弗洛卡里为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
45'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卡纳瓦罗.
45'+1'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 1-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
47'桑索为萨索洛赢得一个任意球.
49'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'隆吉为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
53'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
53'萨索洛球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'亚特兰大球员卡尔莫纳手球犯规,对手获得球权.
55'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
56'萨索洛换人,扎乍换下弗洛卡里
59'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是桑索. 亚特兰大 1-1 萨索洛.
60'亚特兰大球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
62'点球,莫拉雷斯在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.
62'萨索洛球员布里吉犯规,致使对方获得点球.
63'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-1 萨索洛.
65'萨索洛球员扎乍手球犯规,对手获得球权.
65'萨索洛换人,弗洛雷斯换下布里吉
65'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
65'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！萨索洛球员米西罗利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'加佐拉为萨索洛赢得一个任意球.
67'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'亚特兰大换人,埃斯蒂加里维亚换下赞帕科斯塔
68'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
68'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
71'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
71'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨索洛球员米西罗利因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
72'亚特兰大球员Alejandro Gomez拼抢犯规,对手获得控球权.
72'比昂迪尼为萨索洛赢得一个任意球.
73'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
73'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Alejandro Gomez.
75'贝纳卢安为亚特兰大赢得一个任意球.
75'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'萨索洛球员扎乍大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加佐拉.
77'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
77'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!亚特兰大球员Alejandro Gomez大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉雷斯.
79'萨索洛球员扎乍一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'萨索洛换人,拉扎雷维奇换下桑索
81'亚特兰大球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
81'亚特兰大球员比亚瓦因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
82'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
83'亚特兰大换人,A-马谢洛换下莫拉雷斯
84'萨索洛球员扎乍一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'萨索洛球员拉扎雷维奇一脚直塞球给加佐拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
88'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
89'亚特兰大换人,米利亚乔换下西加里尼
90'+3'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+3'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'隆吉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
90'+5'下半场结束,亚特兰大 2-1 萨索洛
