42'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是莫拉雷斯. 亚特兰大 1-0 萨索洛.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
43'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
43'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
44'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
44'比昂迪尼为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
45'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
45'弗洛卡里为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
45'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卡纳瓦罗.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
45'+1'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
45'+2'上半场结束,亚特兰大 1-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，奇加里尼右路脚后跟传球，莫拉莱斯头球摆渡，丹尼斯倒钩贴横梁入网
63'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-1 萨索洛.                   63'第63分钟，莫拉莱斯被布里吉放倒，丹尼斯点球命中
65'萨索洛球员扎乍手球犯规,对手获得球权.                   63'第63分钟，莫拉莱斯被布里吉放倒，丹尼斯点球命中
65'萨索洛换人,弗洛雷斯换下布里吉                   63'第63分钟，莫拉莱斯被布里吉放倒，丹尼斯点球命中
65'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，莫拉莱斯被布里吉放倒，丹尼斯点球命中
65'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，莫拉莱斯被布里吉放倒，丹尼斯点球命中
65'黄牌！萨索洛球员米西罗利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，莫拉莱斯被布里吉放倒，丹尼斯点球命中
66'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，莫拉莱斯被布里吉放倒，丹尼斯点球命中
66'加佐拉为萨索洛赢得一个任意球.                   63'第63分钟，莫拉莱斯被布里吉放倒，丹尼斯点球命中
81'亚特兰大球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，主队比亚瓦也累计2张黄牌被罚下
81'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，主队比亚瓦也累计2张黄牌被罚下
81'亚特兰大球员比亚瓦因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   81'第81分钟，主队比亚瓦也累计2张黄牌被罚下
82'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   81'第81分钟，主队比亚瓦也累计2张黄牌被罚下
83'亚特兰大换人,A-马谢洛换下莫拉雷斯                   81'第81分钟，主队比亚瓦也累计2张黄牌被罚下
84'萨索洛球员扎乍一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，主队比亚瓦也累计2张黄牌被罚下
