大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第29轮 上海申花VS北京国安
申花近4战打出3场平局，其中主场对力帆与建业的比赛均在出现较大起伏后战为2-2
申花已锁定了下赛季亚冠资格，但与同城球队上港之间的排名之争还在继续
目前申花仅领先上港1分
本轮比赛事关申花能否赛季主场不败(前14个主场9胜5平)，而国安这个对手又同申花有颇多恩怨故事
上轮莫雷诺与瓜林均出现伤情，这给申花的表现增添了很大的不确定性
国安上轮在主场3-1战胜富力，取得入球的杜明洋振奋了国安阵营
但伊尔马兹因腿部拉伤将缺席本轮赛事，这很可能大幅影响国安的进攻表现
与申花主场打入33球为中超最多(并列)的数据形成对应，国安客场失11球为中超最少(客场4胜6平4负)
中超交锋史上申花对国安9胜5平11负，申花主场对国安6胜4平2负
本赛季首回合，国安凭借张稀哲的梅开二度主场2-1战胜申花，于大宝在比赛结束前因危险动作被红牌罚下

目前两队首发阵容已经公布
上海申花首发：门将：27-李帅；后卫：2-熊飞、3-李建滨、4-金基熙、23-柏佳骏；中场：11-吕征、20-王赟、26-秦升、5-王寿挺、28-曹赟定；前锋：17-马丁斯
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：20-张辛昕、2-克里梅茨、30-雷腾龙、31-赵和靖；中场：19-于大宝、16-杜明洋、5-拉尔夫、21-奥古斯托、7-张池明；前锋：15-谢尔盖耶夫
申花方面球队中场两名大将莫雷诺和瓜林因伤缺阵
客场作战的北京国安阵中伊尔马兹与张稀哲同样因伤病无缘本场比赛
上场对阵富力取得进球且表现不俗的国安小将杜明洋本场取得首发机会
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
两队今天都算是残阵
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是北京国安
1'国安队前场头球顶下来
1'边路于大宝的推进被铲倒
1'比赛开始后双方直接真刀真枪
1'国安队前场右路的任意球
2'国安队右路任意球送后点
2'克里梅茨没有争到
2'国安队左路再传
2'秦升将球解围出边线
3'张池明左路传球被对方捅出去
3'国安队将球转移到右路
3'脚后跟传球被断
3'于大宝这边中场战术犯规
4'申花队大脚打到前场
4'杨智禁区内先将球拿到
5'国安队中场长传打到前场
5'张池明禁区外围打远射
5'比较突然
5'这球没有压住啊
7'相比于场上的国安，场下今天也是有一则重磅消息
8'冠名商率先对外表示，在股权上没有进一步合作。也就是将退出收购国安购权的竞争
8'用国安高层接受媒体采访的话说：冠名商哪都挺好，就是没钱。我们也没辙
8'再来回到场上
8'申花队前场拼抢的时候犯规
9'国安队前场拿球送直塞
9'谢尔盖耶夫启动的早了一点
9'边裁这边举旗示意越位
9'这球判罚的很准确
10'今天申花的场地情况也不是很好
11'申花右路进攻，张辛昕这边手球了
11'申花前场右路的任意球
11'任意球送后点
12'落点不错
12'但是没有人去包抄
12'国安队左路拿球下底给到禁区后点！！
13'第一点头球没有碰到，第二点于大宝推射近角被李帅在门线上封出！！
13'这球非常的有威胁
13'申花这边前场还是没有什么攻势
13'国安队开场后也是反客为主
14'申花队长传打到前场
15'这球打得有些盲目
16'申花右路进攻上来
16'克里梅茨将球挡了下来
16'国安队中场拿球转移
16'赵和靖推进上来
16'张池明中路没有停好
18'奥古斯托禁区弧顶拿球
18'中路的推射没有打上力量
19'杜明洋中场拼抢
19'跟对方有身体接触后受伤倒地
19'对方似乎有肘击的动作
19'裁判这边吹了国安队犯规
19'杜明洋还是年轻啊
20'国安队中场拿球稳一下
20'张辛昕左路起球送禁区
21'张池明禁区内头球攻门顶偏了
21'这球张池明起跳早了一些
21'于大宝中场拦截的时候拉人
21'于大宝得到一张黄牌！
22'现场的雨今天也是比较大
22'申花队左路挑传到禁区
22'这球给的急了一些
22'申花队这边攻势并不多
23'吕征右路带球突破到底线
23'杜明洋这边干扰了一下后出了底线
23'裁判给了一个门球
24'张池明左路带球突破被放倒
24'国安队前场左路的任意球
24'杜明洋任意球送中路
24'奥古斯托停球后没有办法转身
25'申花队挑传打到禁区
25'雷腾龙将球先解围
26'国安队中场有人倒地了
26'国安队前场还在进攻
26'右路起球送禁区
26'前点的谢尔盖耶夫端射将球打高
26'受伤的是奥古斯托
27'奥古斯托中场出球被对方碰了一下
27'又是一个暗亏
27'裁判这边似乎在记录什么
27'似乎给了秦升一张黄牌！
30'双方在中场的拼抢还是非常凶的
30'申花队中场出球给出了边线
30'国安队前场拿球给到左路
31'张池明边路拿球选择回敲
31'国安队挑传打身后
31'底线附近没有控制住
31'场地还是比较湿滑
32'申花中场传球失误
32'现在申花控制不了中场
33'国安队禁区线上有两名球员躺在地上
33'一个是于大宝
33'于大宝捂住自己的脚面
34'另外一名球员没有什么大碍
34'今天双方球员倒地的情况也是比较多
35'申花传球给到右路
35'内切往禁区里走
35'边裁这边举旗示意越位
37'张池明前场背身拿球
37'直接被抱摔了
37'犯规的是熊飞
37'杜明洋前场挑传
37'这球给的并不高
38'申花这边反击的机会
38'右路下底给到后点
38'赵和靖头球顶出来
39'申花前场往右路送
39'队友没有去跑
41'申花大范围转移给到左路
41'国安队双人包夹将球拦截
42'申花队这段时间控球率逐渐提高
42'王赟中场附近拿球被侵犯
42'申花右路起球送禁区回档
43'队友这边没有顶到
43'杨智底线拿球
43'柏佳骏底线滑铲！！
43'杨智从容晃了过去
44'奥古斯托中场拿球摆脱被秦升拉了一把
45'申花前场大范围转移
45'赵和靖及时补过来卡住身位
46'上半场补时1分钟！
46'于大宝中场拿球被侵犯
46'于大宝今天倒地的次数也是比较多
46'于大宝这边受伤倒地迟迟没有起来
47'队医检查后问题不大
48'杨智后场拿球给到边路
48'长传直接打到前场
48'李帅出来将球解围出边线
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成0-0
于大宝对裁判的判罚并不是很满意也是找裁判去理论了一下
于大宝身上有一张黄牌啊
他也是要小心
上半场比赛两队的机会都不多
国安队这边在场上也是受伤倒地的次数比较多
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们看下同时进行的其它比赛
华夏0-0绿城、亚泰客场1-1建业、延边主场1-0永昌、富力0-0宏运、苏宁0-0恒大、鲁能0-0力帆、泰达0-1上港
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由上海申花开球
1'吕征右路拿球制造威胁
1'边路的起球落点并不好
2'申花队前场送直塞
2'国安队这边拦截了下来
3'曹赟定左路突破被破坏
3'拉尔夫后场断抢下来
3'申花这边反抢犯规
4'国安队长传打身后
4'谢尔盖耶夫这边拼得一个角球
4'角球送中路
5'谢尔盖耶夫争抢被秦升头球解围出底线
5'国安队继续角球
5'角球送后点
5'国安队三人头球摆渡被李帅挡了下来！！
5'国安队右路再传禁区
5'克里梅茨头球顶了一个抛物线，高了！！
6'这球李帅已经冲了出来
6'国安队连续的两次机会都是没有把握住
6'奥古斯托前场带球被拉了一把
6'国安队前场的任意球
7'任意球送小禁区内
7'球弹地后被李帅挡出！！
7'这球也是非常的危险
7'国安队继续来罚角球
7'角球送前点
7'这次被申花队顶了出来
9'国安队左路起球送禁区
9'这球给的大了
9'奥古斯托中路带球突破
9'最后一下带大了
10'国安队这段时间机会比较多
10'申花队这边也获得角球机会
11'角球送后点
11'马丁斯第一下没有停到
11'申花队左路传球禁区
11'杨智提前出击将球得到
13'谢尔盖耶夫禁区外围拿球
14'一脚低射没有打上力量
14'这球如果推一脚的话效果会更好
16'国安队前场有机会
16'赵和靖右路禁区内接球后推射
16'这球没有抡上啊
16'申花队这边反击的急
16'柏佳骏左路传球被挡
17'柏佳骏底线拿球造了国安队一次犯规
17'这犯规的地点相当于一个角球
17'任意球给到后点
17'赵和靖头球先顶了出去
18'申花这段攻势很猛
18'右路带球到禁区摔倒了
18'裁判这边示意比赛继续
18'国安队这边反击的机会
18'左路推进到禁区
18'横敲到中路被挡了一下
19'国安队左路再传后点
19'这球给大了
19'两队现在都不缺几乎
19'两队现在都不缺机会
19'看看谁先把握住吧
19'本场比赛会有进球吗？1会、2不会[qiangda]
20'谢尔盖耶夫右路禁区内起球
20'给了后点
20'无人接应啊
21'申花右路拿球被侵犯
21'任意球打到禁区内
21'后点被点下来
21'秦升跟进推射被后卫挡出
22'秦升禁区外围先是将于大宝放倒了似乎
22'看看申花队的角球
22'角球送禁区前点，威胁不大
23'上海申花换人
23'王寿挺下，高迪上！
23'申花队这边还是要攻
23'还是想拿下比赛
24'申花队右路底线拿球倒三角传回来
24'国安队前点解围
24'二点，申花队球员跟进推射被杨智挡了一下
24'球还在往门里滚！！
24'杨智第二反应很快，在门线上单拳将球打了出去！！！
24'太神了！！
25'秦升边路防守于大宝犯规
25'国安队前场的任意球
26'任意球送后点
26'没有顶到
26'杜明洋禁区前沿得球
26'选择了直接打门
26'打门的时候身体重心有些靠后
26'球没有压住打高了
27'克里梅茨中场防守中上手了
27'克里梅茨得到一张黄牌！
29'申花队这边获得角球机会
29'禁区内有球员倒地
29'李建滨
29'裁判也是示意双方球员都要冷静
29'角球送后点
29'国安队头球点下来
29'申花队左路拿球送直塞
29'没有给过去
30'赵和靖边路防守被吹了犯规
30'申花队的前场任意球
30'任意球给到中路
30'杨智将球打了一下
32'国安队左路起球送禁区
32'太靠近门将了
33'克里梅茨中场拦截犯规
34'国安队将球转移到左路
34'张池明拿球内切后到了禁区边缘
34'低射打近角被李帅得到
34'北京国安队换人
34'于大宝下，李翰博上！
35'上海申花这边再做调整
36'吕征下，张璐上！
37'申花前场三角传递
37'张辛昕先将球拿到
38'杜明洋这边也是出现了抽筋
40'曹赟定边路拿球自己没有控制好
40'国安队换人
40'杜明洋下，张晓斌上！
42'马丁斯前场争抢撞开雷腾龙
42'禁区内推射被杨智用腿挡了下来
42'二点马丁斯胸部停球下来
42'挑传到中路
42'队友头球攻门被杨智在门线上得到
43'这球马丁斯有犯规的嫌疑，但裁判没吹
44'克里梅茨前场拼抢中碰了一下李建滨
44'裁判也是没有吹犯规
44'球在死球的情况下克里梅茨想去道歉
44'李建滨这边起身后直接将谢尔盖耶夫推倒
45'不好意思是谢尔盖耶夫和李建滨之间的问题
45'场上有些冲突
45'大家赶紧将两人劝开
45'裁判只给了李建滨一张黄牌！！
46'李翰博边路拿球被柏佳骏从身后踢了一下！！
46'这球是故意踢人啊！！
46'场上再次爆发冲突
46'双方的替补席赶紧将双方劝开
46'主裁和边裁在交流着什么
46'看看怎么判罚
47'李建滨这边被出示了一张黄牌！！
47'两黄变一红！！
47'李建滨被出示红牌后也是还要去上前争论
47'直接被队友拉了下去
47'国安队前场的任意球
47'先看一下
47'任意球送后点
47'传的有些大
48'申花这边后场有手球的嫌疑
48'也是没吹
49'张晓斌中场拦截犯规
49'张晓斌得到一张黄牌！
全场比赛结束！！！
比赛结束后似乎还有小冲突
教练席这边的也是上前去阻止
下半场比赛，双方机会都很多，但都没有把握住
而比赛的最后阶段，场上的火药味十足，李建滨也是被红牌罚下
一场平局对于两队来说都不太满意

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
