两队中超联赛交锋25次，申花以9胜5平11负稍稍落后，双方本赛季第一回合国安主场2比1取胜。本场比赛之前，申花28战47分排名第三，国安28战39分排名第五。在上轮联赛对阵杭州绿城，申花两位核心外援莫雷诺和瓜林先后伤退，本场比赛由王赟和王寿挺替换两人打首发。
今天上海普降大到暴雨。开场后两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出。第6分钟曹赟定接柏佳骏送球，禁区外左侧怒射打在人墙里弹出。第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出！于大宝再次拿球往外送，奥古斯托跟进射门被申花队员挡出。
开场后客队攻势明显盖过主队。第17分钟国安从右路送球，奥古斯托中路射门刻意追求角度，被李帅及时扑住。第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出。第20分钟于大宝身后推倒拿球的王寿挺吃到黄牌。第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会。第32分钟谢尔盖耶夫被李建滨撞到之后倒在申花禁区内，接着于大宝又被王寿挺撞倒在禁区，比赛再次暂停。
第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门。第39分钟王赟被犯规前传出好球，吕征拿球正好突破，主裁林君突然吹哨示意国安犯规，破坏了一次有利进攻。第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地。上半场补时近3分钟后结束。
中场两队都没换人。下半场一开始，申花明显加强攻势不少。但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里。国安到外围再攻，右路杜明洋传球，李帅出击判断严重失误，但克里梅茨头球顶空门高出！第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出！第55分钟柏佳骏左路传中，马丁斯禁区内铲射稍慢一步。
第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满。第59分钟赵和靖右路助攻上前，扣过秦升后起脚射门，球被李帅扑住。第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出。第67分钟高迪换下王寿挺。第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出！躲过一劫的国安反击，杜明洋外围劲射高出。
第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌。第72分钟吕征右路连续扣球后似传似射，皮球稍稍偏出。第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出。第78分钟张池明左路突走外线后射门被李帅扑住。第79分钟李翰博换于大宝。接着申花也用张璐换下吕征。第84分钟国安用张晓彬换杜明洋。第85分钟申花险些进球，马丁斯从雷腾龙身后拿球，杀入禁区后劲射，球被杨智奋力扑出，高迪打算补射，但他和马丁斯撞在一起，球没打实。马丁斯赶紧跑到右侧继续拿球后传中，高迪中路头球太正！局势稳定下来后国安队员围住主裁，抗议马丁斯犯规在先。
第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起。局面平息后，涉事两人都吃到黄牌。第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手。裁判又开始掏牌：柏佳骏黄牌，李建滨红牌下场！在替补席上的徐云龙也吃到黄牌。第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌。最终两队0比0战平。
