1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
1'首先开球的是北京国安                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
1'国安队前场头球顶下来                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
1'边路于大宝的推进被铲倒                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
1'比赛开始后双方直接真刀真枪                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
1'国安队前场右路的任意球                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
2'国安队右路任意球送后点                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
2'克里梅茨没有争到                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
2'国安队左路再传                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
2'秦升将球解围出边线                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
3'张池明左路传球被对方捅出去                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
3'国安队将球转移到右路                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
3'脚后跟传球被断                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
3'于大宝这边中场战术犯规                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
4'申花队大脚打到前场                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
4'杨智禁区内先将球拿到                   1'第1分钟两队的边路选手率先抢镜，第4分钟张池明禁区外25米远射高出
10'今天申花的场地情况也不是很好                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
11'申花右路进攻，张辛昕这边手球了                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
11'申花前场右路的任意球                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
11'任意球送后点                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
12'落点不错                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
12'但是没有人去包抄                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
12'国安队左路拿球下底给到禁区后点！！                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
13'第一点头球没有碰到，第二点于大宝推射近角被李帅在门线上封出！！                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
13'这球非常的有威胁                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
13'申花这边前场还是没有什么攻势                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
13'国安队开场后也是反客为主                   10'第10分钟张池明左路下底传中，谢尔盖耶夫头球没顶到，但后点的于大宝直接凌空射门，球被李帅下意识打出
46'上半场补时1分钟！                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
46'于大宝中场拿球被侵犯                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
46'于大宝今天倒地的次数也是比较多                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
46'于大宝这边受伤倒地迟迟没有起来                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
47'队医检查后问题不大                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
48'杨智后场拿球给到边路                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
48'长传直接打到前场                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
48'李帅出来将球解围出边线                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
46'下半场比赛开始！！                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
46'下半场比赛由上海申花开球                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
46'吕征右路拿球制造威胁                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
46'边路的起球落点并不好                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
47'申花队前场送直塞                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
47'国安队这边拦截了下来                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
48'曹赟定左路突破被破坏                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
48'拉尔夫后场断抢下来                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
48'申花这边反抢犯规                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
49'国安队长传打身后                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
49'谢尔盖耶夫这边拼得一个角球                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
49'角球送中路                   46'第1分钟客队攻势明显盖过主队
19'杜明洋中场拼抢                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
19'跟对方有身体接触后受伤倒地                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
19'对方似乎有肘击的动作                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
19'裁判这边吹了国安队犯规                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
19'杜明洋还是年轻啊                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
20'国安队中场拿球稳一下                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
20'张辛昕左路起球送禁区                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
21'张池明禁区内头球攻门顶偏了                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
21'这球张池明起跳早了一些                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
21'于大宝中场拦截的时候拉人                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
21'于大宝得到一张黄牌！                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
22'现场的雨今天也是比较大                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
22'申花队左路挑传到禁区                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
22'这球给的急了一些                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
22'申花队这边攻势并不多                   19'第19分钟张辛昕45度角起球传中，谢尔盖耶夫中路强力头球攻门偏出
25'申花队挑传打到禁区                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
25'雷腾龙将球先解围                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
26'国安队中场有人倒地了                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
26'国安队前场还在进攻                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
26'右路起球送禁区                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
26'前点的谢尔盖耶夫端射将球打高                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
26'受伤的是奥古斯托                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
27'奥古斯托中场出球被对方碰了一下                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
27'又是一个暗亏                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
27'裁判这边似乎在记录什么                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
27'似乎给了秦升一张黄牌！                   25'第25分钟赵和靖右路传中，谢尔盖耶夫侧身扫射打偏，此时奥古斯托中场和秦升碰撞后一直倒地不起，比赛暂停了小会
37'张池明前场背身拿球                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
37'直接被抱摔了                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
37'犯规的是熊飞                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
37'杜明洋前场挑传                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
37'这球给的并不高                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
38'申花这边反击的机会                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
38'右路下底给到后点                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
38'赵和靖头球顶出来                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
39'申花前场往右路送                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
39'队友没有去跑                   37'第37分钟申花难得对国安形成长达一分多钟的压制，但最后未形成攻门
45'申花前场大范围转移                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
45'赵和靖及时补过来卡住身位                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
46'上半场补时1分钟！                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
46'于大宝中场拿球被侵犯                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
46'于大宝今天倒地的次数也是比较多                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
46'于大宝这边受伤倒地迟迟没有起来                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
47'队医检查后问题不大                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
48'杨智后场拿球给到边路                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
48'长传直接打到前场                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
48'李帅出来将球解围出边线                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
46'下半场比赛由上海申花开球                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
46'吕征右路拿球制造威胁                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
46'边路的起球落点并不好                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
47'申花队前场送直塞                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
47'国安队这边拦截了下来                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
48'曹赟定左路突破被破坏                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
48'拉尔夫后场断抢下来                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
48'申花这边反抢犯规                   45'第45分钟于大宝和柏佳骏拼抢时倒地不起，上半场于大宝被多次放倒在地
49'国安队长传打身后                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
49'谢尔盖耶夫这边拼得一个角球                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
49'角球送中路                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
50'谢尔盖耶夫争抢被秦升头球解围出底线                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
50'国安队继续角球                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
50'角球送后点                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
50'国安队三人头球摆渡被李帅挡了下来！！                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
50'国安队右路再传禁区                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
50'克里梅茨头球顶了一个抛物线，高了！！                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
51'这球李帅已经冲了出来                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
51'国安队连续的两次机会都是没有把握住                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
51'奥古斯托前场带球被拉了一把                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
51'国安队前场的任意球                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
52'任意球送小禁区内                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
52'球弹地后被李帅挡出！！                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
52'这球也是非常的危险                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
52'国安队继续来罚角球                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
52'角球送前点                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
52'这次被申花队顶了出来                   49'但国安很快再次控制局面，第49分钟国安几名外援连续头球接力，奥古斯托到克里梅茨都是顺利过度，但最后谢尔盖耶夫头球顶在人堆里
51'这球李帅已经冲了出来                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
51'国安队连续的两次机会都是没有把握住                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
51'奥古斯托前场带球被拉了一把                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
51'国安队前场的任意球                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
52'任意球送小禁区内                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
52'球弹地后被李帅挡出！！                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
52'这球也是非常的危险                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
52'国安队继续来罚角球                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
52'角球送前点                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
52'这次被申花队顶了出来                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
54'国安队左路起球送禁区                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
54'这球给的大了                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
54'奥古斯托中路带球突破                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
54'最后一下带大了                   51'第51分钟奥古斯托任意球直冲门里，被李帅奋力扑出
58'谢尔盖耶夫禁区外围拿球                   58'第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满
59'一脚低射没有打上力量                   58'第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满
59'这球如果推一脚的话效果会更好                   58'第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满
61'国安队前场有机会                   58'第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满
61'赵和靖右路禁区内接球后推射                   58'第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满
61'这球没有抡上啊                   58'第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满
61'申花队这边反击的急                   58'第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满
61'柏佳骏左路传球被挡                   58'第58分钟谢尔盖耶夫禁区外着急远射偏出，左路接应的奥古斯托表示不满
65'谢尔盖耶夫右路禁区内起球                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
65'给了后点                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
65'无人接应啊                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
66'申花右路拿球被侵犯                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
66'任意球打到禁区内                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
66'后点被点下来                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
66'秦升跟进推射被后卫挡出                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
67'秦升禁区外围先是将于大宝放倒了似乎                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
67'看看申花队的角球                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
67'角球送禁区前点，威胁不大                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
68'上海申花换人                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
68'王寿挺下，高迪上！                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
68'申花队这边还是要攻                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
68'还是想拿下比赛                   65'第65分钟王赟右路任意球开出，国安解围不远，秦升跟上顺势过掉一人，但他的射门被拉尔夫挡出
69'申花队右路底线拿球倒三角传回来                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
69'国安队前点解围                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
69'二点，申花队球员跟进推射被杨智挡了一下                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
69'球还在往门里滚！！                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
69'杨智第二反应很快，在门线上单拳将球打了出去！！！                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
69'太神了！！                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
70'秦升边路防守于大宝犯规                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
70'国安队前场的任意球                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
71'任意球送后点                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
71'没有顶到                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
71'杜明洋禁区前沿得球                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
71'选择了直接打门                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
71'打门的时候身体重心有些靠后                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
71'球没有压住打高了                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
72'克里梅茨中场防守中上手了                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
72'克里梅茨得到一张黄牌！                   69'第69分钟申花后场长传，吕征右路接球快速下底传中，国安解围不远，熊飞跟上起左脚怒射，杨智扑了一下没扑实，皮球慢慢滚向门里，但反应神速的杨智再次跃起，抢在高迪之前把球打出
71'任意球送后点                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
71'没有顶到                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
71'杜明洋禁区前沿得球                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
71'选择了直接打门                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
71'打门的时候身体重心有些靠后                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
71'球没有压住打高了                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
72'克里梅茨中场防守中上手了                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
72'克里梅茨得到一张黄牌！                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'申花队这边获得角球机会                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'禁区内有球员倒地                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'李建滨                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'裁判也是示意双方球员都要冷静                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'角球送后点                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'国安队头球点下来                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'申花队左路拿球送直塞                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'没有给过去                   71'第71分钟克里梅茨在中圈附近踢倒马丁斯吃到黄牌
74'申花队这边获得角球机会                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
74'禁区内有球员倒地                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
74'李建滨                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
74'裁判也是示意双方球员都要冷静                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
74'角球送后点                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
74'国安队头球点下来                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
74'申花队左路拿球送直塞                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
74'没有给过去                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
75'赵和靖边路防守被吹了犯规                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
75'申花队的前场任意球                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
75'任意球给到中路                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
75'杨智将球打了一下                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
77'国安队左路起球送禁区                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
77'太靠近门将了                   74'第74分钟赵和靖放倒高迪，王赟任意球开入禁区，杨智在人堆里艰难把球打出
79'国安队将球转移到左路                   79'第79分钟李翰博换于大宝
79'张池明拿球内切后到了禁区边缘                   79'第79分钟李翰博换于大宝
79'低射打近角被李帅得到                   79'第79分钟李翰博换于大宝
79'北京国安队换人                   79'第79分钟李翰博换于大宝
79'于大宝下，李翰博上！                   79'第79分钟李翰博换于大宝
80'上海申花这边再做调整                   79'第79分钟李翰博换于大宝
81'吕征下，张璐上！                   79'第79分钟李翰博换于大宝
82'申花前场三角传递                   79'第79分钟李翰博换于大宝
82'张辛昕先将球拿到                   79'第79分钟李翰博换于大宝
85'曹赟定边路拿球自己没有控制好                   84'第84分钟国安用张晓彬换杜明洋
85'国安队换人                   84'第84分钟国安用张晓彬换杜明洋
85'杜明洋下，张晓斌上！                   84'第84分钟国安用张晓彬换杜明洋
87'马丁斯前场争抢撞开雷腾龙                   84'第84分钟国安用张晓彬换杜明洋
87'禁区内推射被杨智用腿挡了下来                   84'第84分钟国安用张晓彬换杜明洋
87'二点马丁斯胸部停球下来                   84'第84分钟国安用张晓彬换杜明洋
87'挑传到中路                   84'第84分钟国安用张晓彬换杜明洋
87'队友头球攻门被杨智在门线上得到                   84'第84分钟国安用张晓彬换杜明洋
87'马丁斯前场争抢撞开雷腾龙                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
87'禁区内推射被杨智用腿挡了下来                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
87'二点马丁斯胸部停球下来                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
87'挑传到中路                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
87'队友头球攻门被杨智在门线上得到                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
88'这球马丁斯有犯规的嫌疑，但裁判没吹                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
89'克里梅茨前场拼抢中碰了一下李建滨                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
89'裁判也是没有吹犯规                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
89'球在死球的情况下克里梅茨想去道歉                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
89'李建滨这边起身后直接将谢尔盖耶夫推倒                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
90'不好意思是谢尔盖耶夫和李建滨之间的问题                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
90'场上有些冲突                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
90'大家赶紧将两人劝开                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
90'裁判只给了李建滨一张黄牌！！                   87'第87分钟场上突起纷争，谢尔盖耶夫踩到李建滨，随后又无意碰到还在地上的李一下，结果李建滨起身立刻推倒谢尔盖耶夫，两队队员立刻挤在一起
89'克里梅茨前场拼抢中碰了一下李建滨                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
89'裁判也是没有吹犯规                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
89'球在死球的情况下克里梅茨想去道歉                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
89'李建滨这边起身后直接将谢尔盖耶夫推倒                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
90'不好意思是谢尔盖耶夫和李建滨之间的问题                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
90'场上有些冲突                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
90'大家赶紧将两人劝开                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
90'裁判只给了李建滨一张黄牌！！                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
91'李翰博边路拿球被柏佳骏从身后踢了一下！！                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
91'这球是故意踢人啊！！                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
91'场上再次爆发冲突                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
91'双方的替补席赶紧将双方劝开                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
91'主裁和边裁在交流着什么                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
91'看看怎么判罚                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'李建滨这边被出示了一张黄牌！！                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'两黄变一红！！                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'李建滨被出示红牌后也是还要去上前争论                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'直接被队友拉了下去                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'国安队前场的任意球                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'先看一下                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'任意球送后点                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'传的有些大                   89'第89分钟柏佳骏踢了李翰博一下，李翰博立刻猛撞柏佳骏，双方又争在一起，而且还牵涉不少替补选手
92'李建滨这边被出示了一张黄牌！！                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
92'两黄变一红！！                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
92'李建滨被出示红牌后也是还要去上前争论                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
92'直接被队友拉了下去                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
92'国安队前场的任意球                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
92'先看一下                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
92'任意球送后点                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
92'传的有些大                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
93'申花这边后场有手球的嫌疑                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
93'也是没吹                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
94'张晓斌中场拦截犯规                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
94'张晓斌得到一张黄牌！                   92'第92分钟张晓彬中场犯规吃到黄牌
