2'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
2'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
3'皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
6'桑索为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
6'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
7'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
9'科斯塔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
10'马里奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
10'皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉.
13'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥雅扎巴拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
13'黄牌！比利亚雷亚尔球员鲁伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'布鲁诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
14'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
15'点球,桑索在禁区内被侵犯,比利亚雷亚尔获得点球.
15'皇家社会球员Gerónimo Rulli犯规,致使对方获得点球.
15'黄牌！皇家社会球员Gerónimo Rulli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'点球！比利亚雷亚尔球员帕托右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员桑索大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 比利亚雷亚尔 1-0 皇家社会.
24'马里奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
25'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
25'皇家社会球员扎尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员桑索右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. 比利亚雷亚尔 2-0 皇家社会.
27'比利亚雷亚尔球员桑索大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Samu Castillejo.
28'桑索为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
28'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！皇家社会球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'皇家社会球员冈萨雷斯手球犯规,对手获得球权.
35'进球啦！！！皇家社会球员Yuri大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Willian José. 比利亚雷亚尔 2-1 皇家社会.
37'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
37'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
39'皇家社会球员胡安米大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
41'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Willian José为皇家社会赢得一个任意球.
42'鲁伊斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
42'皇家社会球员胡安米小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yuri.
42'穆萨基奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
43'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
45'帕托为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
45'皇家社会球员扎尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！皇家社会球员扎尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,比利亚雷亚尔 2-1 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'比利亚雷亚尔球员帕托一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
50'皇家社会球员Willian José大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'射门!!!皇家社会球员胡安米大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Willian José.
53'皇家社会球员胡安米手球犯规,对手获得球权.
54'比利亚雷亚尔球员科斯塔一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'穆萨基奥为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
55'皇家社会球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.
55'皇家社会球员奥雅扎巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yuri.
55'穆萨基奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
56'皇家社会球员Yuri大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
57'冈萨雷斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
58'比利亚雷亚尔球员帕托大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布鲁诺.
58'射门!!!比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'皇家社会球员胡安米大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
61'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Willian José为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
63'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
63'比利亚雷亚尔换人,多斯桑托斯换下Samu Castillejo
64'皇家社会球员Yuri一脚直塞球给Willian José,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'比利亚雷亚尔球员帕托拼抢犯规,对手获得控球权.
64'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
65'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑索.
66'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'胡安米为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
67'皇家社会换人,哈维-普列托换下胡安米
68'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
70'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
70'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
70'比利亚雷亚尔换人,切里舍夫换下帕托
71'比利亚雷亚尔球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Yuri为皇家社会赢得一个任意球.
75'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
80'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！比利亚雷亚尔球员布鲁诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
82'比利亚雷亚尔换人,A-恩迪亚耶换下索里亚诺
82'皇家社会换人,孔查换下奥雅扎巴拉
83'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
83'皇家社会球员Yuri拼抢犯规,对手获得控球权.
85'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
85'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！皇家社会球员祖鲁图萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'扎尔多将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
87'科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
87'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皇家社会换人,贝尔加拉换下Yuri
88'比利亚雷亚尔球员A-恩迪亚耶大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
88'I-马丁内斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
90'射门!!!比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
90'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'贝尔加拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'皇家社会球员扎尔多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'桑索为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
90'+2'皇家社会球员扎尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'皇家社会球员扎尔多因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'下半场结束,比利亚雷亚尔 2-1 皇家社会
