16'点球！比利亚雷亚尔球员帕托右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   16'第16分钟，鲁利禁区内对桑索内犯规，但帕托射出的点球偏出
22'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员桑索大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 比利亚雷亚尔 1-0 皇家社会.                   22'第22分钟，索里亚诺直传，桑索内12码处单刀推射入网
24'马里奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   22'第22分钟，索里亚诺直传，桑索内12码处单刀推射入网
25'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   22'第22分钟，索里亚诺直传，桑索内12码处单刀推射入网
25'皇家社会球员扎尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，索里亚诺直传，桑索内12码处单刀推射入网
25'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员桑索右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. 比利亚雷亚尔 2-0 皇家社会.                   22'第22分钟，索里亚诺直传，桑索内12码处单刀推射入网
35'进球啦！！！皇家社会球员Yuri大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Willian José. 比利亚雷亚尔 2-1 皇家社会.                   35'皇家社会第35分钟扳回一城，威廉-赫塞传球，尤里禁区左侧15码处第一时间劲射远角入网
37'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   35'皇家社会第35分钟扳回一城，威廉-赫塞传球，尤里禁区左侧15码处第一时间劲射远角入网
37'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'皇家社会第35分钟扳回一城，威廉-赫塞传球，尤里禁区左侧15码处第一时间劲射远角入网
