1'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉迪诺.
5'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'穆尼奥斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'热那亚球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
8'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'热那亚球员拉左维奇手球犯规,对手获得球权.
14'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
16'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
17'热那亚球员穆尼奥斯自摆乌龙,尤文图斯 1-0 热那亚
18'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是赫迪拉. 尤文图斯 2-0 热那亚.
19'帕拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'热那亚球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
27'拉克索尔特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'热那亚球员恩肖姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'马尔基西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
32'热那亚球员恩肖姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉克索尔特.
34'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
34'曼祖基奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
36'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
39'乔瓦尼-西蒙尼为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-0 热那亚.
44'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利希施泰纳.
45'射门!!!热那亚球员维罗索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉迪诺.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 3-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'恩肖姆为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是维罗索.
48'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'热那亚换人,Andrea Beghetto换下拉克索尔特
50'尤文图斯球员博努奇尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'尤文图斯球员曼祖基奇一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
64'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 尤文图斯 4-0 热那亚.
66'Andrea Beghetto为热那亚在左路,赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热那亚换人,Davide Biraschi换下布尔迪索
68'Davide Biraschi为热那亚在右路,赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
68'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
69'尤文图斯换人,林孔换下赫迪拉
70'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊瓜因.
70'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
71'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼祖基奇.
72'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.
72'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'Andrea Beghetto将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'拉左维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
74'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
75'射门!!!热那亚球员Andrea Beghetto大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是迪巴拉.
78'热那亚球员卡塔尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉左维奇.
78'博努奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
80'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Davide Biraschi.
82'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕拉迪诺.
82'尤文图斯换人,斯图若多换下曼祖基奇
83'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是林孔.
84'热那亚球员恩肖姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉迪诺.
86'穆尼奥斯为热那亚赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯换人,曼德拉格拉换下马尔基西奥
87'热那亚换人,希列马克换下拉左维奇
88'尤文图斯球员斯图若多手球犯规,对手获得球权.
90'尤文图斯球员曼德拉格拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利希施泰纳.
90'热那亚球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'博努奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'热那亚球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'曼德拉格拉为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
90'+3'Davide Biraschi将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 4-0 热那亚
