4'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉迪诺.                   4'开场4分钟，博努奇意外滑倒，帕拉迪诺直传，小西蒙尼突入禁区左侧低射偏出远门柱
5'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，博努奇意外滑倒，帕拉迪诺直传，小西蒙尼突入禁区左侧低射偏出远门柱
5'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，博努奇意外滑倒，帕拉迪诺直传，小西蒙尼突入禁区左侧低射偏出远门柱
6'穆尼奥斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   4'开场4分钟，博努奇意外滑倒，帕拉迪诺直传，小西蒙尼突入禁区左侧低射偏出远门柱
7'热那亚球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，博努奇意外滑倒，帕拉迪诺直传，小西蒙尼突入禁区左侧低射偏出远门柱
7'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，博努奇意外滑倒，帕拉迪诺直传，小西蒙尼突入禁区左侧低射偏出远门柱
7'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.                   4'开场4分钟，博努奇意外滑倒，帕拉迪诺直传，小西蒙尼突入禁区左侧低射偏出远门柱
17'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.                   17'尤文第17分钟取得领先
17'热那亚球员穆尼奥斯自摆乌龙,尤文图斯 1-0 热那亚                   17'尤文第17分钟取得领先
18'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是赫迪拉. 尤文图斯 2-0 热那亚.                   17'尤文第17分钟取得领先
19'帕拉迪诺为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   17'尤文第17分钟取得领先
19'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'尤文第17分钟取得领先
46'恩肖姆为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，伊瓜因禁区右侧头球回点，迪巴拉得球横传，赫迪拉再回做，迪巴拉在门前14米处左脚低射钻进右下角，2比0
46'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，伊瓜因禁区右侧头球回点，迪巴拉得球横传，赫迪拉再回做，迪巴拉在门前14米处左脚低射钻进右下角，2比0
47'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是维罗索.                   46'仅过1分钟，伊瓜因禁区右侧头球回点，迪巴拉得球横传，赫迪拉再回做，迪巴拉在门前14米处左脚低射钻进右下角，2比0
48'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.                   46'仅过1分钟，伊瓜因禁区右侧头球回点，迪巴拉得球横传，赫迪拉再回做，迪巴拉在门前14米处左脚低射钻进右下角，2比0
48'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'仅过1分钟，伊瓜因禁区右侧头球回点，迪巴拉得球横传，赫迪拉再回做，迪巴拉在门前14米处左脚低射钻进右下角，2比0
48'热那亚换人,Andrea Beghetto换下拉克索尔特                   46'仅过1分钟，伊瓜因禁区右侧头球回点，迪巴拉得球横传，赫迪拉再回做，迪巴拉在门前14米处左脚低射钻进右下角，2比0
41'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-0 热那亚.                   41'尤文第41分钟再下一城，迪巴拉反击分球，曼朱基奇左路传中，对方解围球又落到他脚下，曼朱在门前12米处小角度弧线球入远角，3比0
44'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利希施泰纳.                   41'尤文第41分钟再下一城，迪巴拉反击分球，曼朱基奇左路传中，对方解围球又落到他脚下，曼朱在门前12米处小角度弧线球入远角，3比0
64'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 尤文图斯 4-0 热那亚.                   64'尤文第64分钟又进一球
66'Andrea Beghetto为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   64'尤文第64分钟又进一球
66'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'尤文第64分钟又进一球
67'热那亚换人,Davide Biraschi换下布尔迪索                   64'尤文第64分钟又进一球
70'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊瓜因.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，伊瓜因凌空垫给马尔基西奥，马尔基西奥左侧禁区边缘左脚凌空抽射击中近门柱弹回，伊瓜因在门前11米处补射又击中左门柱外侧
70'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，伊瓜因凌空垫给马尔基西奥，马尔基西奥左侧禁区边缘左脚凌空抽射击中近门柱弹回，伊瓜因在门前11米处补射又击中左门柱外侧
71'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼祖基奇.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，伊瓜因凌空垫给马尔基西奥，马尔基西奥左侧禁区边缘左脚凌空抽射击中近门柱弹回，伊瓜因在门前11米处补射又击中左门柱外侧
72'热那亚球员恩肖姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，伊瓜因凌空垫给马尔基西奥，马尔基西奥左侧禁区边缘左脚凌空抽射击中近门柱弹回，伊瓜因在门前11米处补射又击中左门柱外侧
72'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，伊瓜因凌空垫给马尔基西奥，马尔基西奥左侧禁区边缘左脚凌空抽射击中近门柱弹回，伊瓜因在门前11米处补射又击中左门柱外侧
73'Andrea Beghetto将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，伊瓜因凌空垫给马尔基西奥，马尔基西奥左侧禁区边缘左脚凌空抽射击中近门柱弹回，伊瓜因在门前11米处补射又击中左门柱外侧
73'拉左维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，伊瓜因凌空垫给马尔基西奥，马尔基西奥左侧禁区边缘左脚凌空抽射击中近门柱弹回，伊瓜因在门前11米处补射又击中左门柱外侧
77'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是迪巴拉.                   77'尤文第77分钟再次中框
78'热那亚球员卡塔尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉左维奇.                   77'尤文第77分钟再次中框
78'博努奇将球处理出底线,热那亚获得角球.                   77'尤文第77分钟再次中框
80'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Davide Biraschi.                   77'尤文第77分钟再次中框
