随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
2'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
4'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙塔里.
9'桑普多利亚球员沃佐雷克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑索内.
10'加瓦齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'扎卡尔多为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
14'黄牌！桑普多利亚球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'AC米兰球员康斯坦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗比尼奥.
19'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
23'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗比尼奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
24'AC米兰球员比尔萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
26'桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷吉尼.
26'梅克斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
27'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑索内.
28'穆斯塔菲为桑普多利亚赢得一个任意球.
28'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沃佐雷克.
31'AC米兰球员扎卡尔多一脚直塞球给比尔萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'桑普多利亚球员沃佐雷克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
32'奥比昂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
33'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅克斯.
33'穆斯塔菲将球处理出底线,AC米兰获得角球.
34'桑普多利亚球员加瓦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
34'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
34'黄牌！桑普多利亚球员加瓦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'AC米兰球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比尔萨.
35'AC米兰球员梅克斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马特里.
35'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
38'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
39'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
41'桑普多利亚球员加比亚迪尼右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑索内.
41'AC米兰球员比尔萨一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加瓦齐.
43'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
43'蒙塔里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'桑普多利亚球员加瓦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比亚迪尼.
45'上半场结束,AC米兰 0-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,埃马纽尔森上,蒙塔里因伤下场.
下半场比赛开始,AC米兰 0-0 桑普多利亚
46'进球啦！！！AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗比尼奥. AC米兰 1-0 桑普多利亚.
48'射门!!!AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
49'AC米兰球员罗比尼奥球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利.
50'桑普多利亚奥比昂受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'桑普多利亚换人,索里亚诺换下沃佐雷克
53'AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
53'AC米兰球员波利一脚直塞球给扎卡尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.
60'加瓦齐为桑普多利亚赢得一个任意球.
60'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下帕隆博
62'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'波利为AC米兰赢得一个任意球.
63'AC米兰球员阿比亚蒂一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!AC米兰球员马特里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
66'桑普多利亚球员桑索内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
67'AC米兰换人,尼昂换下比尔萨
67'桑普多利亚换人,佩塔尼亚换下加比亚迪尼
68'AC米兰球员马特里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
69'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
69'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科斯蒂奇.
71'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
72'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！桑普多利亚球员科斯蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
73'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑普多利亚球员佩塔尼亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加瓦齐.
74'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'波利为AC米兰赢得一个任意球.
75'AC米兰换人,诺切里诺换下波利
76'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
78'AC米兰球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
79'桑普多利亚球员雷吉尼手球犯规,对手获得球权.
82'桑普多利亚球员桑索内大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
83'加瓦齐为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿比亚蒂将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
85'德西尔维斯特里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
86'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扎卡尔多.
87'桑普多利亚球员桑索内一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥比昂.
90'+1'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'A-达科斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'雷吉尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'科斯蒂奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'下半场结束,AC米兰 1-0 桑普多利亚
全场比赛结束,AC米兰 1-0 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
