在阿莱格里眼中，比尔萨是一名具有潜力并有特点的球员。在卡卡首轮联赛受伤之后，比尔萨每场都是以主力的身份登场，尽管说表现并不是特别的如意，但阿莱仍然信任他，不决定变阵。这样的执着终于在今天的比赛中收到了成效，比尔萨成了前场最具威胁的人物。《慢镜头》称赞到：“这个斯洛文尼亚小伙似乎逐渐地开始放下自己的包袱，踢球更加的自如了，在场上也更加的放得开了。”
在马特里状态低迷，罗比尼奥又远离禁区的情况下。比尔萨在上半场的确成为了球队的进攻的源泉，AC米兰每次威胁进球几乎都与他有关。第15分钟，比尔萨在右路突然转身之后斜传，可惜后点的罗比尼奥没有抢到落点。第35分钟，比尔萨在右侧开出任意球精确地找到了梅克斯，可惜法国人的射门偏出球门。比尔萨的努力终于在下半场收到了效果，第46分钟，康斯坦特和埃马纽尔森左路配合，罗比尼奥拿球之后冷静地回敲中路，比尔萨在门前18米处左脚低射钻进右下角，守门员无能为力。比尔萨在AC米兰的处子球终于到来！
尽管表现不错，但阿莱格里还在第67分钟早早地将比尔萨换下，一方面考虑到比尔萨的体能，另外一方面也要为下周中的欧冠比赛做准备，《全市场》赛后将比尔萨评为了最佳球员，并给了他7分：“绝对是他加盟AC米兰最好的一场比赛，在场上斯洛文尼亚人充分展现了自己良好的技术能力，为米兰全队创造了不少的机会，同时自己打入了绝杀的进球，这是很宝贵的3分。”《米兰体育报》也赞到：“尽管在米兰的前景并不让人看好，但比尔萨却实际行动在证明着什么，本场的进球意义重大，或许会为他打开一片新的天地。”
比尔萨个人的能力虽然有限，但他的积极的态度以及在场上的表现的确是在进步。从第1场对阵凯尔特人的时候连连失误，甚至边路传中直接传出了底线，再到上一场禁区头球摆渡给马特里创造单刀，再到本场自己亲自轰入一场漂亮的进球。比尔萨的表现是走一个上坡路的，这才是真正令人感到惊喜的地方，而且又是在如何关键的比赛中，要知道米兰已经到了输不起的地步，之前已经3轮比赛不败了，阿莱格里本场算是靠着比尔萨救命了。尽管比尔萨连续占据了主力位置也是由于球队目前眼中的伤病，但是要靠这样的在热那亚都不是绝对主力的球员来成为球队的救世主，现在的AC米兰确实越来越缺少豪门气质了。
而根据《天空体育》的透露，比尔萨在今年夏天差点无缘AC米兰。当时AC米兰决定用安东尼尼却交易更加年轻有潜力的比尔萨，但球队的意见是直接将比尔萨送到意乙的布雷西亚锻炼，但俱乐部询问了比尔萨的建议后，斯洛文尼亚人强烈要求留下来接受米兰的挑战，再加上球队在前腰位置上的确人员不足，所以阿莱格里也就在转会市场的最后时刻，几乎是最后1秒留下了他。
(Cinderella)