1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始！
1'贾基尔卡后场长传球找耶拉维奇，结果传出了界外
1'最近也有埃弗顿相关的传闻
2'在曼城不受重用的莱斯科特或许将会被埃弗顿买回去
2'埃弗顿虽然近来战绩不佳，不过他们这个赛季跟豪门作战成绩还是不错的
3'拜恩斯凶狠的铲抢，踢倒了亚亚图雷
3'裁判给了曼城后场定位球
3'蓝月亮: 把葫芦娃带过来就好---这个有可能
4'西超联赛: 带皮克，布教授，小白去就可以了---你这是把巴萨当超市了啊
4'埃弗顿攻到禁区前沿，奈史密斯的低射偏出了左侧立柱
5'虽然打得够偏，不过之前吉布森一连串的动作很漂亮
5'晃的曼城的球员想抢连球都碰不到
5'曼城左路的进攻，科拉罗夫传中质量不高，球被门将没收
5'科拉罗夫举手示意自己受伤了？？？
6'科拉罗夫传中之后并没有立即回去防守
6'果然受伤了
6'看科拉罗夫的动作来看是拉伤了左大腿肌肉
7'米兰: @球心 葫芦娃去曼城能打首发？ 你让阿圭罗 特维斯 哲科 巴神情何以堪---哲科还是替补吧，巴神必定留不住，瓜迪奥拉喜欢3前锋
7'萨巴莱塔只有上来换下科拉罗夫
7'奥斯曼禁区外尝试了一脚远射，球打偏了
8'游客d6a82:埃弗顿战绩不佳？第六呢，高于阿森纳、利物浦。。---又是只看半边，我说的是近来战绩不佳
8'游客8967: 巴洛特利这世界上会有人敢要么---国米不是想买回去么
9'开场这几分钟埃弗顿打得不错
9'曼城还有一次像样的进攻
9'曼城在边路做文章
9'麦孔下底传中，落点不错
9'哲科有头球机会！
9'不过霍华德出击把球摘下
9'这下两人相撞！！！
9'霍华德倒地受伤了
10'BREW微博2970988357:曼城守门员是谁啊？---乔哈特
11'经过队医的短暂治疗，霍华德重新投入比赛
11'10分钟过去了，曼城还是没有对埃弗顿的球门形成什么威胁
11'特维斯在中路观察队友的位置
12'图雷把球挑起来，传球被后卫解围
12'奈史密斯把球断下，转身交给了皮纳尔
12'图雷的倒地铲抢缓解了对方的快速进攻
12'纳斯里回到禁区附近防守，断下吉布森的直塞球
13'曼城连中场都过不去了么
13'还被埃弗顿压制在自己的半场
13'奈史密斯在对方禁区内推倒了萨巴莱塔
13'边裁摇旗示意犯规了
13'哈特长传球到了前场，哲科头球顶下来，可惜队友没有接住
14'曼城也慢热？
14'开场阶段打得真糟糕
14'看来球员们还没有进入状态
15'图雷长传球给麦孔，力量太大了，直接出了底线
15'因为非洲国家杯的关系，曼城或许又要经历阵痛了
16'2013年的非洲国家杯将会在1月份开幕
16'到时图雷兄弟都将为国家队效力
16'要知道亚亚图雷是曼城中轴线上最不可或缺的球员
17'纳斯里禁区内的外脚背挑传打在了贾基尔卡的身上，被大脚解围
17'巴蒂: 马德里竞技队今晚的表现就代表他们以后能否威胁巴萨了---不太看好马竞...
18'转眼间埃弗顿又攻到了曼城的禁区附近
18'奥斯曼带球突破，传中球被解围了
18'拜恩斯在接应皮尔纳的传球，脚后跟的妙传穿了麦孔的小门
19'皮纳尔传中！被后卫挡出禁区
19'埃弗顿这几次边路进攻颇有威胁啊
19'特维斯把球护住，给了边路的纳斯里
20'皮纳尔抢球犯规了
20'裁判给了曼城一个边路定位球的机会
20'皮纳尔剪短了头发，看起来也没以往那么犀利了
20'这位南非国脚出道于阿贾克斯
20'席尔瓦传中落点不太好，被霍华德双拳击出
21'曼城还在禁区外控球，席尔瓦再次传中！
21'哲科！抢点头球攻门，擦着立柱出了底线
21'不过慢动作来看并不是哲科顶到的
21'是迪斯丁啊，哲科前点只是蹭了一下，球砸在了迪斯丁的头上，又蹭到特维斯的身上出了底线
23'无见不欲:曼城少个组织中场，买来马塔就好了---还缺一个像伊涅斯塔那样可以搅乱局势打破平衡的人
23'BREW微博2970988357:球心，你看好皇家马德里队吗？是你直播吗？---感觉马竞只要跟皇马打比赛就会突然变成另外一支球队，送分的时候居多
24'曼城也开始围着埃弗顿的禁区猛攻了
24'麦孔把球送入禁区
25'特维斯转身横敲，队友跟进的抽射打得太正被后卫用身体挡了出去
25'埃弗顿过了中场，拜恩斯把球回传控制下节奏
25'今天埃弗顿打的单前锋
25'拜恩斯45度传中，直接踢出了底线
26'慢动作来看之前曼城禁区内纳斯里的打门是打在了哲科的脑袋上
26'如果不挡，这球十有八九都会打在门框之内
27'埃弗顿逃过了一劫
27'奈史密斯在边路和队友的配合没有形成默契，球传出了底线
28'love阿严:阿家克斯没落了啊---当初伊布、范德法特、皮纳尔....阿贾克斯也是留不住人啊
29'曼城直接长传找特维斯
29'迪斯丁大脚把球踢出界外
29'巴里把球转移到左路
29'纳斯里过渡一下，交给图雷
30'麦孔下底横敲直接传给了皮纳尔
30'埃弗顿的反击被孔帕尼阻止了，中场的战术犯规
30'费莱尼背身拿球，身后防他的是国家队队友孔帕尼
31'曼城重新掌控了足球
32'巴里长传球直接传到了对方禁区里面
32'霍华德出击把球没收了
32'埃弗顿顶住了曼城的进攻之后比赛又开始纠结起来
32'中场的犯规开始增多
33'图雷放倒了孔帕尼
33'比身高两人相差不大，不过比体重，图雷完爆比利时人了
33'费莱尼！！！
33'埃弗顿进球了！！！
34'才说到费莱尼的身高，这下他的头球让哈特手忙脚乱，没有扑远，门前再补射，哈特也没有办法了
34'费莱尼是用大腿把球停入对方球门的
34'来自边路拜恩斯的传中
34'费莱尼以后干脆打中锋得了
34'这效率太高了
35'红魔逆转是传统: 这家伙怪兽---比利时出产妖人啊
35'诚挚因你va:图雷放倒了孔帕尼?也太有才了---哈哈，被发现了，本来是图雷放倒了费莱尼，结果一打出来就成了孔帕尼，见笑了
36'游客8212: 太妃糖是那个?---就是埃弗顿的外号啊
37'埃弗顿的密集防守让曼城只有打边路传中
37'特维斯这一次的头球攻门，被霍华德飞身扑出底线
37'差了一点，本有机会为曼城扳平比分的
37'席尔瓦的传中又一次被对方解围了
38'巴蒂: 埃弗顿的专长就是生产球星，然后出售---没生产多少吧，鲁尼还有？
38'图雷把球挑进去，连续的头球争抢都是被埃弗顿后卫抢到
39'特维斯面对落下的皮球凌空打门，被后卫挡了一下之后霍华德将球接住了
39'场上有埃弗顿的球员受伤
40'游客8967: 埃弗顿鲁尼被曼联买走，阿尔特特去了阿森纳，今天对面的买走了罗德维尔---罗德维尔算是，但是阿特塔不是埃弗顿培养出来的吧，人家拉玛西亚出品
41'吉布森长传球给得太深了，麦孔把球解围出去
42'huazaire:哲科还是替补的好！---这个可以有，打主力先发真酱油啊
42'哲科好机会！
42'禁区左侧接到巴里的胸部停球，转身抽射被霍华德扑出底线
42'禁区内人仰马翻，点球吗？
43'曼城的角球传中被哨音中断
43'裁判要给点球？
43'费莱尼啊
43'拉倒了哲科
43'曼城意外的获得了点球
43'不过这个动作看起来并不大
43'真的够得上一个点球么？
43'曼城这个赛季的点球真不少了
43'特维斯来主罚
43'球进了！
44'霍华德判断错了方向，特维斯打向中路，为曼城扳平了比分
44'慢动作再次回放来看，判点球确实有点勉强
44'费莱尼的动作并不大
44'只能说裁判是在找平衡了
45'麦孔慢吞吞的突破下底
45'传中球被拜恩斯挡出底线，角球
45'席尔瓦传中，被耶拉维奇头球顶了出去
46'上半场还要补时2分钟
46'哲科被吹了禁区内拉人，埃弗顿的后场定位球
46'纳斯里在中场有些粘球了
47'险些被奈史密斯断球
47'莱斯科特在中场踢人犯规！
47'皮纳尔痛苦的在地上翻滚
47'裁判给了莱斯科特一张黄牌
48'皮纳尔传中，又是费莱尼！头球攻门被哈特扑了出去
46'上半场两个进球都跟费莱尼有关
46'表现抢眼的费莱尼下半场还会有上佳的表现么？
46'咱们拭目以待吧，接着看下半场
47'特维斯虽然把球挑过了奥斯曼的头顶，不过裁判吹了特维斯犯规
47'看起来是特维斯的手肘不小心打在了奥斯曼的颈部
47'孔帕尼上场上抢，断下了皮纳尔的传球
48'曼城耐心的在前场传递
48'巴里低平球送入禁区
48'特维斯想打个穿裆，还是被后卫的腿碰了一下，球被解围出去
49'浔城八匕刂:布教授机会比较大---传闻曼城还对他报了价，不过巴萨多半不会卖
50'埃弗顿打入一球之后表现得过于保守
50'现在曼城扳平比分士气正高
50'轮到埃弗顿也很难过半场了
50'纳斯里的突破最终也没能为曼城赢来一个角球
51'法国人在曼城怎么越来越边缘化了呢？
51'贾基尔卡传球被断，萨巴莱塔直接长传策动反击
52'特维斯在迪斯丁身后紧追不舍，险些酿成对方的回传球失误
52'埃弗顿终于过了半场，吉布森马上来了一脚远射，球打偏了
53'贾基尔卡后场玩火啊
53'在特维斯面前还想带球过人
53'要知道特维斯就是那种敢于猛抢的前锋
54'席尔瓦挑传球给了哲科，头球顶下来之后被拜恩斯大脚解围
54'麦孔居然跑到了左路
55'哲科禁区前的转身抽射被后卫堵了枪眼
55'萨巴莱塔下底传中，哲科想用胸口停给席尔瓦
55'没有成功，埃弗顿断球反击
55'又是孔帕尼的战术犯规，瓦解了对方的快攻
55'孔帕尼遭到了裁判的口头警告
56'下次再这么来要被掏牌了
56'埃弗顿的定位球传中，被孔帕尼挡给了哈特
56'巴神和阿奎罗都在场下热身
58'奈史密斯的传中球给得太高了，被出击的哈特没收
59'麦孔右路起球，传中被挡了出去
59'连续传中，又是拜恩斯挡出去
60'麦孔现在缺少突破，边路的威胁远没有2年前那么大了
60'萨巴莱塔插上传中，特维斯抢到了头球，可惜顶高了
62'席尔瓦没有越位，哲科的直塞
62'席尔瓦转身传中，可惜队友的包抄慢了半拍
63'埃弗顿有些后继乏力，传球想找费莱尼，结果给大了
63'麦孔边路插上，直接射门！
63'麦孔的打门被霍华德扑了一下
64'这次进攻还有些以往的风采
64'现在没内切没突破没传中，麦孔都快成三无人员了
65'哲科脚下太慢啊
65'席尔瓦传中给到他脚下，转身过来想打门，皮纳尔回防到位把球踢出底线
65'曼城打个战术配合，孔帕尼的挑传被迪斯丁头球顶出
67'费莱尼断球反击
67'推进速度有些慢了
67'曼城的回防已经到位
67'吉布森的远射被莱斯科特挡了一下，哈特大脚往前开
68'费莱尼和麦孔在禁区内抢头球！
68'费莱尼在麦孔的干扰下，没顶上
68'换下特维斯，换上阿奎罗
69'阿奎罗上场之后第一次触球，麦孔传到了他的脚后跟上
69'萨巴莱塔被费莱尼踢了一脚
69'萨巴莱塔痛苦的倒在场上
69'可别又受伤了
70'费莱尼也领到了黄牌
70'费莱尼的表现也过于抢眼了
70'就算不进球，也能吸引足够的眼球
71'埃弗顿也打算换人了
71'吉布森把球回敲一下
72'耶拉维奇被身后的孔帕尼撞了一下，裁判吹了犯规
72'埃弗顿得到了定位球机会
72'拜恩斯有表现的机会了
72'等了大半场比赛，埃弗顿第一次获得禁区前的定位球
72'不过这位置左脚打起来会比较的不顺
72'选择了传中，被哲科头球顶出底线
73'埃弗顿之前还没有获得过角球
73'萨巴莱塔在前点头球解围出了拜恩斯的传中
73'埃弗顿换人，换下奈史密斯，换上了8号奥维耶多
74'曼城也是很善于在比赛最后时刻进球的
75'费莱尼的下底传中被孔帕尼挡出底线
75'麦孔在哪里？孔帕尼已经多次给他补防了
76'奥维耶多左路传中直接出了底线
77'图雷在中场带球，速度没起来被对方两名球员夹抢把球捅走了
77'哲科回到后场防守，断球后曼城由守转攻
77'巴里放倒了奥维耶多，埃弗顿的后场定位球
78'游客8249: 埃弗顿换上去的人，是什么位置？---中场位置
78'图雷断球后反击
78'席尔瓦传球出线了失误
79'巴神在系鞋带，准备登场了
79'恐怕会换下巴里
80'白SeVen淇元:看到现在的麦孔，再想想当年那个，有种心酸的感觉---唉，都有老的那一天啊
80'费莱尼的底线传中直接出了界外
81'巴神换下的是哲科
81'留给巴神的时间不多
82'图雷大范围的长传转移，麦孔停球之后传中
82'连续的被埃弗顿后卫解围
82'图雷在中场被撞倒了
82'球还是在曼城的控制之下
83'巴神边路传中，被希伯特接住解围出去
83'埃弗顿在禁区前堆了太多的防守球员了
83'图雷把球高高挑起，霍华德出击将球摘下
84'钱小晨_Balotelli:早该换了.球心沵怎么看？---此事也有蹊跷?
84'曼城还有大约10分钟的时间
85'耶拉维奇遭到了主裁判的口头警告
85'因为他在中场拉扯纳斯里犯规
85'巴神尝试了一脚远射，这球没打正部位
85'而且打门之后巴神貌似还有些拉伤了肌肉
85'还好问题不大
87'球又到了纳斯里脚下，撞墙式配合，突入了禁区！
87'迪斯丁立功了，将纳斯里的传中挡出底线
87'曼城角球传中，没能制造出什么威胁
87'之前纳斯里的传中如果不是迪斯丁，阿奎罗应该会得到绝杀机会的
88'禁区前沿的犯规！孔帕尼
88'原来是萨巴莱塔
89'撞倒了耶拉维奇，领到了黄牌
89'埃弗顿的定位球机会
89'比之前那次往前近了一些
89'哈特，好险
90'耶拉维奇的定位球打门被哈特扑了一下，角球
90'皮纳尔角球传前点，被曼城的后卫解围出去
90'阿奎罗带球反击，被奥维多的犯规阻止了
91'巴蒂: 巴神=对方多个后卫偶尔才是本队前锋---这句点评绝了
91'下半场补时3分钟
91'眼看就要打平，谁能拯救曼城呢？
91'巴神在禁区内停球手球犯规了
92'正好打在手臂上
92'埃弗顿换下耶拉维奇，换上的是后卫海廷加
92'最后2分钟，埃弗顿要死守这一分了
93'曼城连续传中，禁区里面没高点啊
93'让阿奎罗和席尔瓦去抢，这不是折腾人么
93'曼奇尼的换人有些问题
