曼城近3个赛季对阵埃弗顿1胜5负落于下风。双方英超历史交锋30场，曼城10胜4平16负处于下风，其中主场8胜7负无平局。这是双方第171次交手，曼城63胜42平65负处于下风。米尔纳因伤缺阵，莱斯科特回到首发对阵旧主，科拉罗夫、特维斯、纳斯里和哲科轮换出场。
第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角。曼城第6分钟遭遇打击，科拉罗夫拉伤下场，替补席上的萨巴莱塔匆匆起身替换出场。第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出。曼城首次进攻威胁出现在第21分钟，麦孔右路赢得任意球，席尔瓦传中被解围后再度右路传中，哲科前点冲顶落空，迪斯丁头球解围，裁判却判罚球门球。
第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出。<strong>埃弗顿第33分钟打破僵局，拜恩斯左路传中，孔帕尼前点解围蹭到皮球，费莱尼远点近距离头球轰门被乔-哈特勉强救出，但比利时人随即大腿将皮球撞入。</strong>这是他本赛季第8粒联赛入球，近5场打入5球。第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出。
第42分钟，纳斯里左路传中，巴里胸部停球，哲科禁区右肋10码处扫射被霍华德扑出。<strong>曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就。</strong>这是他本赛季第8粒入球，其中联赛7球。特维斯进球的34场比赛曼城保持不败，曼城近39个联赛主场均有进球。莱斯科特对皮纳尔犯规被罚黄牌。半场补时，皮纳尔左路传中，费莱尼12码处头球攻门被乔-哈特扑出。
第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵。第52分钟，皮纳尔传球，吉布森25码处劲射偏出。第60分钟，萨巴莱塔禁区左侧传中，特维斯小禁区前头球攻门高出。第63分钟，亚亚-图雷传球，麦孔突入禁区右侧边缘的劲射被霍华德扑出。随后阿圭罗替换特维斯出场，但曼城难以打破僵局局面，进攻也缺乏足够威胁。费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌。
曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科。第85分钟，巴洛特利禁区前劲射高出。第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会。最终双方下半场闷战成和。曼城主场4连胜被终结，但本赛季联赛仍保持不败。