4'西超联赛: 带皮克，布教授，小白去就可以了---你这是把巴萨当超市了啊                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
4'埃弗顿攻到禁区前沿，奈史密斯的低射偏出了左侧立柱                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
5'虽然打得够偏，不过之前吉布森一连串的动作很漂亮                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
5'晃的曼城的球员想抢连球都碰不到                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
5'曼城左路的进攻，科拉罗夫传中质量不高，球被门将没收                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
5'科拉罗夫举手示意自己受伤了？？？                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
6'科拉罗夫传中之后并没有立即回去防守                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
6'果然受伤了                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
6'看科拉罗夫的动作来看是拉伤了左大腿肌肉                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
7'米兰: @球心 葫芦娃去曼城能打首发？ 你让阿圭罗 特维斯 哲科 巴神情何以堪---哲科还是替补吧，巴神必定留不住，瓜迪奥拉喜欢3前锋                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
7'萨巴莱塔只有上来换下科拉罗夫                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
7'奥斯曼禁区外尝试了一脚远射，球打偏了                   4'第4分钟，前曼联中场吉布森挑球虚晃过人后分球，奈史密斯右路禁区前劲射偏出远角
7'米兰: @球心 葫芦娃去曼城能打首发？ 你让阿圭罗 特维斯 哲科 巴神情何以堪---哲科还是替补吧，巴神必定留不住，瓜迪奥拉喜欢3前锋                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
7'萨巴莱塔只有上来换下科拉罗夫                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
7'奥斯曼禁区外尝试了一脚远射，球打偏了                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
8'游客d6a82:埃弗顿战绩不佳？第六呢，高于阿森纳、利物浦。。---又是只看半边，我说的是近来战绩不佳                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
8'游客8967: 巴洛特利这世界上会有人敢要么---国米不是想买回去么                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
9'开场这几分钟埃弗顿打得不错                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
9'曼城还有一次像样的进攻                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
9'曼城在边路做文章                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
9'麦孔下底传中，落点不错                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
9'哲科有头球机会！                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
9'不过霍华德出击把球摘下                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
9'这下两人相撞！！！                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
9'霍华德倒地受伤了                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
10'BREW微博2970988357:曼城守门员是谁啊？---乔哈特                   7'第7分钟，费莱尼传球，奥斯曼远射偏出
24'曼城也开始围着埃弗顿的禁区猛攻了                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
24'麦孔把球送入禁区                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
25'特维斯转身横敲，队友跟进的抽射打得太正被后卫用身体挡了出去                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
25'埃弗顿过了中场，拜恩斯把球回传控制下节奏                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
25'今天埃弗顿打的单前锋                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
25'拜恩斯45度传中，直接踢出了底线                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
26'慢动作来看之前曼城禁区内纳斯里的打门是打在了哲科的脑袋上                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
26'如果不挡，这球十有八九都会打在门框之内                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
27'埃弗顿逃过了一劫                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
27'奈史密斯在边路和队友的配合没有形成默契，球传出了底线                   24'第24分钟，特维斯传球，纳斯里禁区边缘内的射门打在队友哲科后肩弹出
37'埃弗顿的密集防守让曼城只有打边路传中                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
37'特维斯这一次的头球攻门，被霍华德飞身扑出底线                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
37'差了一点，本有机会为曼城扳平比分的                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
37'席尔瓦的传中又一次被对方解围了                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
38'巴蒂: 埃弗顿的专长就是生产球星，然后出售---没生产多少吧，鲁尼还有？                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
38'图雷把球挑进去，连续的头球争抢都是被埃弗顿后卫抢到                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
39'特维斯面对落下的皮球凌空打门，被后卫挡了一下之后霍华德将球接住了                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
39'场上有埃弗顿的球员受伤                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
40'游客8967: 埃弗顿鲁尼被曼联买走，阿尔特特去了阿森纳，今天对面的买走了罗德维尔---罗德维尔算是，但是阿特塔不是埃弗顿培养出来的吧，人家拉玛西亚出品                   37'第37分钟，纳斯里左路传中，特维斯10码处头球攻门被霍华德飞身扑出
43'曼城的角球传中被哨音中断                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'裁判要给点球？                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'费莱尼啊                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'拉倒了哲科                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'曼城意外的获得了点球                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'不过这个动作看起来并不大                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'真的够得上一个点球么？                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'曼城这个赛季的点球真不少了                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'特维斯来主罚                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
43'球进了！                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
44'霍华德判断错了方向，特维斯打向中路，为曼城扳平了比分                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
44'慢动作再次回放来看，判点球确实有点勉强                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
44'费莱尼的动作并不大                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
44'只能说裁判是在找平衡了                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
45'麦孔慢吞吞的突破下底                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
45'传中球被拜恩斯挡出底线，角球                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
45'席尔瓦传中，被耶拉维奇头球顶了出去                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
46'上半场还要补时2分钟                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
46'哲科被吹了禁区内拉人，埃弗顿的后场定位球                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
46'纳斯里在中场有些粘球了                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
46'上半场两个进球都跟费莱尼有关                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
46'表现抢眼的费莱尼下半场还会有上佳的表现么？                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
46'咱们拭目以待吧，接着看下半场                   43'曼城第43分钟扳平比分，费莱尼防守角球时拉倒哲科，特维斯点球一蹴而就
48'皮纳尔传中，又是费莱尼！头球攻门被哈特扑了出去                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
48'曼城耐心的在前场传递                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
48'巴里低平球送入禁区                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
48'特维斯想打个穿裆，还是被后卫的腿碰了一下，球被解围出去                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
49'浔城八匕刂:布教授机会比较大---传闻曼城还对他报了价，不过巴萨多半不会卖                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
50'埃弗顿打入一球之后表现得过于保守                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
50'现在曼城扳平比分士气正高                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
50'轮到埃弗顿也很难过半场了                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
50'纳斯里的突破最终也没能为曼城赢来一个角球                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
51'法国人在曼城怎么越来越边缘化了呢？                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
51'贾基尔卡传球被断，萨巴莱塔直接长传策动反击                   48'第48分钟，巴里传球，特维斯禁区左侧的射门被封堵
60'麦孔现在缺少突破，边路的威胁远没有2年前那么大了                   60'第60分钟，萨巴莱塔禁区左侧传中，特维斯小禁区前头球攻门高出
60'萨巴莱塔插上传中，特维斯抢到了头球，可惜顶高了                   60'第60分钟，萨巴莱塔禁区左侧传中，特维斯小禁区前头球攻门高出
62'席尔瓦没有越位，哲科的直塞                   60'第60分钟，萨巴莱塔禁区左侧传中，特维斯小禁区前头球攻门高出
62'席尔瓦转身传中，可惜队友的包抄慢了半拍                   60'第60分钟，萨巴莱塔禁区左侧传中，特维斯小禁区前头球攻门高出
63'埃弗顿有些后继乏力，传球想找费莱尼，结果给大了                   60'第60分钟，萨巴莱塔禁区左侧传中，特维斯小禁区前头球攻门高出
63'麦孔边路插上，直接射门！                   60'第60分钟，萨巴莱塔禁区左侧传中，特维斯小禁区前头球攻门高出
63'麦孔的打门被霍华德扑了一下                   60'第60分钟，萨巴莱塔禁区左侧传中，特维斯小禁区前头球攻门高出
81'巴神换下的是哲科                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
81'留给巴神的时间不多                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
82'图雷大范围的长传转移，麦孔停球之后传中                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
82'连续的被埃弗顿后卫解围                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
82'图雷在中场被撞倒了                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
82'球还是在曼城的控制之下                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
83'巴神边路传中，被希伯特接住解围出去                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
83'埃弗顿在禁区前堆了太多的防守球员了                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
83'图雷把球高高挑起，霍华德出击将球摘下                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
84'钱小晨_Balotelli:早该换了.球心沵怎么看？---此事也有蹊跷?                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
84'曼城还有大约10分钟的时间                   81'曼奇尼第81分钟用巴洛特利换下哲科
88'禁区前沿的犯规！孔帕尼                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
88'原来是萨巴莱塔                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
89'撞倒了耶拉维奇，领到了黄牌                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
89'埃弗顿的定位球机会                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
89'比之前那次往前近了一些                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
89'哈特，好险                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
90'耶拉维奇的定位球打门被哈特扑了一下，角球                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
90'皮纳尔角球传前点，被曼城的后卫解围出去                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
90'阿奎罗带球反击，被奥维多的犯规阻止了                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
91'巴蒂: 巴神=对方多个后卫偶尔才是本队前锋---这句点评绝了                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
91'下半场补时3分钟                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
91'眼看就要打平，谁能拯救曼城呢？                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
91'巴神在禁区内停球手球犯规了                   88'第88分钟，萨巴莱塔禁区前对耶拉维奇犯规被罚黄牌，耶拉维奇25码处任意球直接射门被乔-哈特扑挡，费莱尼在孔帕尼防守下干扰下失去补射机会
