随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'伊利亚拉门迪将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
2'阿尔梅里亚球员若纳坦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗纳.
4'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
7'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.
7'托尔希格莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
8'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
8'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给加雷斯-贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿尔梅里亚球员科罗纳手球犯规,对手获得球权.
9'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
9'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
10'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
10'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿尔梅里亚球员内尔松一脚直塞球给若纳坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加雷斯-贝尔.
13'瓦拉内将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
15'巴尔博萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
15'皇家马德里球员伊斯科危险动作,对手获得控球权.
20'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
22'射门!!!皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
25'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
25'阿尔梅里亚托尔希格莱里受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳乔. 皇家马德里 1-0 阿尔梅里亚.
30'伊利亚拉门迪将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
30'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'瓦拉内将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
31'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'洛佩兹为皇家马德里赢得一个任意球.
35'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
35'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
35'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
38'托尔希格莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
38'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'埃斯特万将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
38'若纳坦将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
39'巴尔博萨将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
39'科罗纳将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
40'射门!!!皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳乔.
41'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.
42'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+1'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 1-0 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家马德里 1-0 阿尔梅里亚
46'若纳坦将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
47'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
47'托尔希格莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
47'皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.
48'阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
48'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
49'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
51'贝尔萨将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
51'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'进球啦！！！皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 2-0 阿尔梅里亚.
56'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 3-0 阿尔梅里亚.
57'阿尔梅里亚换人,比达尔换下罗德里
60'射门!!!皇家马德里球员科恩特朗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
60'埃斯特万为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
60'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴尔博萨为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'皇家马德里换人,卡塞米罗换下迪马利亚
65'射门!!!阿尔梅里亚球员科罗纳右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳乔.
67'阿尔梅里亚球员贝尔萨尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼内.
68'射门!!!皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
68'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
69'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下若纳坦
70'皇家马德里换人,莫拉塔换下加雷斯-贝尔
72'阿尔梅里亚换人,索里亚诺换下科罗纳
73'皇家马德里换人,略伦特换下科恩特朗
74'皇家马德里球员本泽马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利亚拉门迪.
75'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉塔.
76'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
77'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
79'比达尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
79'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿尔梅里亚球员曼内拼抢犯规,对手获得控球权.
81'略伦特为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
81'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉塔.
84'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'纳乔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
85'进球啦！！！皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊利亚拉门迪. 皇家马德里 4-0 阿尔梅里亚.
87'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
87'比达尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
87'皇家马德里球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
90'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 4-0 阿尔梅里亚
全场比赛结束,皇家马德里 4-0 阿尔梅里亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
