2'阿尔梅里亚球员若纳坦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗纳.                   2'开场仅2分钟，科罗纳开出角球，霍纳桑头球攻门高出
4'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   2'开场仅2分钟，科罗纳开出角球，霍纳桑头球攻门高出
7'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
7'托尔希格莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
8'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
8'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给加雷斯-贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
8'阿尔梅里亚球员科罗纳手球犯规,对手获得球权.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
9'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
9'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
10'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
10'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，伊利亚拉门迪传球，迪马利亚25码处劲射被埃斯特班扑出
12'阿尔梅里亚球员内尔松一脚直塞球给若纳坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，贝尔左路传中，本泽马前点10码处左脚扫射高出
12'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加雷斯-贝尔.                   12'第12分钟，贝尔左路传中，本泽马前点10码处左脚扫射高出
13'瓦拉内将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   12'第12分钟，贝尔左路传中，本泽马前点10码处左脚扫射高出
15'巴尔博萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   12'第12分钟，贝尔左路传中，本泽马前点10码处左脚扫射高出
15'皇家马德里球员伊斯科危险动作,对手获得控球权.                   12'第12分钟，贝尔左路传中，本泽马前点10码处左脚扫射高出
22'射门!!!皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   22'皇马第22分钟又与进球擦肩，本泽马妙传，贝尔切入禁区右侧13码处左脚射门，埃斯特班神勇扑出
25'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   22'皇马第22分钟又与进球擦肩，本泽马妙传，贝尔切入禁区右侧13码处左脚射门，埃斯特班神勇扑出
25'阿尔梅里亚托尔希格莱里受伤倒地,比赛暂停                   22'皇马第22分钟又与进球擦肩，本泽马妙传，贝尔切入禁区右侧13码处左脚射门，埃斯特班神勇扑出
28'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳乔. 皇家马德里 1-0 阿尔梅里亚.                   28'皇马第28分钟取得领先，纳乔传球，迪马利亚切入禁区右侧14码处射入远角
30'伊利亚拉门迪将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   28'皇马第28分钟取得领先，纳乔传球，迪马利亚切入禁区右侧14码处射入远角
30'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'皇马第28分钟取得领先，纳乔传球，迪马利亚切入禁区右侧14码处射入远角
31'瓦拉内将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   28'皇马第28分钟取得领先，纳乔传球，迪马利亚切入禁区右侧14码处射入远角
31'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'皇马第28分钟取得领先，纳乔传球，迪马利亚切入禁区右侧14码处射入远角
31'洛佩兹为皇家马德里赢得一个任意球.                   28'皇马第28分钟取得领先，纳乔传球，迪马利亚切入禁区右侧14码处射入远角
48'阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，迪马利亚角球直接弧线射门被埃斯特班托出横梁
48'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   48'3分钟后，迪马利亚角球直接弧线射门被埃斯特班托出横梁
49'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   48'3分钟后，迪马利亚角球直接弧线射门被埃斯特班托出横梁
51'贝尔萨将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   48'3分钟后，迪马利亚角球直接弧线射门被埃斯特班托出横梁
51'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   48'3分钟后，迪马利亚角球直接弧线射门被埃斯特班托出横梁
47'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   47'第47分钟，伊斯科禁区内射门被挡出
47'托尔希格莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   47'第47分钟，伊斯科禁区内射门被挡出
47'皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.                   47'第47分钟，伊斯科禁区内射门被挡出
48'阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   47'第47分钟，伊斯科禁区内射门被挡出
48'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   47'第47分钟，伊斯科禁区内射门被挡出
49'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   47'第47分钟，伊斯科禁区内射门被挡出
51'贝尔萨将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   51'第51分钟，阿尔梅里亚解围角球，摩德里奇25码处凌空抽射偏出
51'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   51'第51分钟，阿尔梅里亚解围角球，摩德里奇25码处凌空抽射偏出
53'进球啦！！！皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 2-0 阿尔梅里亚.                   51'第51分钟，阿尔梅里亚解围角球，摩德里奇25码处凌空抽射偏出
48'阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，本泽马右路传中，伊斯科禁区左侧12码处低射破门，3-0
48'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   48'3分钟后，本泽马右路传中，伊斯科禁区左侧12码处低射破门，3-0
49'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   48'3分钟后，本泽马右路传中，伊斯科禁区左侧12码处低射破门，3-0
51'贝尔萨将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   48'3分钟后，本泽马右路传中，伊斯科禁区左侧12码处低射破门，3-0
51'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   48'3分钟后，本泽马右路传中，伊斯科禁区左侧12码处低射破门，3-0
60'射门!!!皇家马德里球员科恩特朗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   60'第60分钟，本泽马直传，科恩特朗禁区内射门被埃斯特班救下
60'埃斯特万为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   60'第60分钟，本泽马直传，科恩特朗禁区内射门被埃斯特班救下
60'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，本泽马直传，科恩特朗禁区内射门被埃斯特班救下
66'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳乔.                   66'第66分钟，纳乔传球，本泽马禁区内再次射偏
67'阿尔梅里亚球员贝尔萨尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼内.                   66'第66分钟，纳乔传球，本泽马禁区内再次射偏
68'射门!!!皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   66'第66分钟，纳乔传球，本泽马禁区内再次射偏
68'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.                   66'第66分钟，纳乔传球，本泽马禁区内再次射偏
69'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下若纳坦                   66'第66分钟，纳乔传球，本泽马禁区内再次射偏
75'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉塔.                   75'第75分钟，莫拉塔左路传中，本泽马11码处扫射偏出
76'纳乔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   75'第75分钟，莫拉塔左路传中，本泽马11码处扫射偏出
77'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.                   75'第75分钟，莫拉塔左路传中，本泽马11码处扫射偏出
79'比达尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   79'第79分钟，伊斯科挑传，莫拉塔突入禁区右侧被铲倒，裁判拒绝判罚点球
79'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，伊斯科挑传，莫拉塔突入禁区右侧被铲倒，裁判拒绝判罚点球
81'阿尔梅里亚球员曼内拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，伊斯科挑传，莫拉塔突入禁区右侧被铲倒，裁判拒绝判罚点球
81'略伦特为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，伊斯科挑传，莫拉塔突入禁区右侧被铲倒，裁判拒绝判罚点球
81'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   79'第79分钟，伊斯科挑传，莫拉塔突入禁区右侧被铲倒，裁判拒绝判罚点球
81'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉塔.                   79'第79分钟，伊斯科挑传，莫拉塔突入禁区右侧被铲倒，裁判拒绝判罚点球
85'进球啦！！！皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊利亚拉门迪. 皇家马德里 4-0 阿尔梅里亚.                   85'第85分钟，伊利亚拉门迪挑传，反越位成功的莫拉塔10码处凌空垫射破门，4-0
87'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，伊利亚拉门迪挑传，反越位成功的莫拉塔10码处凌空垫射破门，4-0
87'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，伊利亚拉门迪挑传，反越位成功的莫拉塔10码处凌空垫射破门，4-0
87'比达尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   85'第85分钟，伊利亚拉门迪挑传，反越位成功的莫拉塔10码处凌空垫射破门，4-0
87'皇家马德里球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，伊利亚拉门迪挑传，反越位成功的莫拉塔10码处凌空垫射破门，4-0
