各位网友，大家新春快乐，欢迎大家来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第26轮，阿斯顿维拉主场迎战利物浦队的比赛！
阿斯顿维拉25轮过后仅积16分排名垫底，保级似乎是不可能完成的任务。
利物浦方面，克洛普上任后球队成绩也没有大幅度飞跃。
上轮比赛主场先进两球情况下被桑德兰逼平，本轮还遇保级球队能否顺利过关是个疑问。
利物浦伤员在逐步复出，不知道这会否令红军重新振作。
虽然离前四有点远，但梦想还是要有吧，万一实现了呢？
本场比赛将于北京时间2月14日22：05开球，敬请大家到时留意收看！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，首先祝大家情人节快乐，生日快乐
我们先来看一下双方的首发阵容
先来看一下双方的先发阵容
利物浦首发阵容：门将：22-米尼奥莱；后卫：2-克莱恩、4-科洛图雷、17-萨科、18-莫雷诺；中场：14-亨德森、23-埃姆雷坎、7-米尔纳；前锋：15-斯图里奇、11-菲尔米诺、10-库蒂尼奥
 ...阿斯顿维拉首发阵容：
门将：31-马克布恩；后卫：5-奥克雷、43-西索科、16-莱斯科特、4-理查兹；中场：25-吉尔、15-维斯特伍德、7-巴库纳、8-古埃耶、17-维勒图特；前锋：11-阿邦拉霍
今天利物浦身穿白色球衣
维拉是传统的枣红球衣
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由阿斯顿维拉率先中圈开球
1'萨科交给莫雷诺，再回传给萨科
2'克莱恩右路助攻上来，面对西索科，下底传中，传大了
2'球到了另一端，莫雷诺护球被巴库纳绊倒
2'利物浦获得左翼的任意球机会
3'萨科交给科洛图雷，亨德森接应
3'西索科提上来将球解围出边线
3'球分到右路，克莱恩的横传被古埃耶拦截出边线
4'库蒂尼奥左路来了，埃姆雷坎接应回传
4'萨科直传，库蒂尼奥脚后跟传球，斯图里奇做墙传球也是脚后跟，打太花哨了
5'巴库纳交给了维斯特伍德，回传给理查兹
5'巴库纳接应再交给理查兹
5'突到前场，莫雷诺抢球时犯规
6'阿斯顿维拉前场右路的任意球机会
6'吉尔起球到后点，维勒图特头球摆渡，科洛图雷大脚解围
7'亨德森斜长传左路，库蒂尼奥接应横传斯图里奇拿得不错
7'分左路，米尔纳边路传中被莱斯科特头球解围
7'阿斯顿维拉在连续的配合，没有打成
8'利物浦后场控球
8'库蒂尼奥接应分给莫雷诺
8'莫雷诺有点犹豫，调整几下后分给库蒂尼奥，库蒂尼奥传中
8'直接交给了对方门将马克布恩
9'马克布恩长传上来，阿邦拉霍头球摆渡
9'吉尔上前得球再回传给阿邦拉霍，还好科洛图雷伸脚拦截
9'否则阿邦拉霍就是单刀机会
10'巴库纳右翼回传给理查兹
10'转移到左路的阿邦拉霍
10'再直传，克莱恩倒地将球铲走
10'奥克雷上抢成功，阿邦拉霍分右路的巴库纳
11'维勒图特交给左路的西索科，传中，米尼奥莱出击单拳将球击出禁区
12'吉尔交给巴库纳，巴库纳斜传到禁区，阿邦拉霍被萨科紧贴，起跳不充分没有顶到球
13'库蒂尼奥推进，左右晃动后分边，拉边的斯图里奇起动慢了
14'斯图里奇看库蒂尼奥舞动蛇腰时都看入神了
15'马克布恩长传上来，阿邦拉霍头球后蹭，莫雷诺大脚解围
16'斯图里奇中场拿球，交给库蒂尼奥，送对方身后，给得太深了
16'库蒂尼奥右路传中
16'斯图里奇摆脱了对方盯防，门前原地发力头球攻门顶出弹地球球进！
17'此时此刻值得来杯嘉士伯！
17'这球阿斯顿维拉的两名中后卫协防上出来严重失误
17'一前一后居然被中间插上的斯图里奇轻松顶进
18'埃姆雷坎转移向右路，球被维勒图特断下
18'利物浦反断，斯图里奇交给菲尔米诺
18'菲尔米诺送右路，克莱恩传中被莱斯科特解围
18'阿邦拉霍左路球突进，埃姆雷坎补防过来将球踢出边线
19'维斯特伍德分边右路的理查兹
19'理查兹转身抹向底线，库蒂尼奥铲球出边线
19'巴库纳回传给维斯特伍德，再转移给维勒图特
19'直传被埃姆雷坎断下
19'菲尔米诺接应交给莫雷诺
20'库蒂尼奥左路内切转移向右路，被维勒图特顶一下
20'吉尔的变向过人，过不了萨科
21'亨德森分左路，莫雷诺回传给科洛图雷
25'利物浦获得左路的任意球机会
25'米尔纳准备主罚
25'米尔纳任意球旋向后门柱，马克布恩出击打空了，球直接窜入球门右下角！
26'此时此刻值得来杯嘉士伯！
26'利物浦获得梦幻开局
27'库蒂尼奥左路内切，交给埃姆雷坎
28'亨德森分左路的莫雷诺
29'利物浦打得不急不慢了

30'斯图里奇又来了，带球到右路
30'起球传后点，米尔纳回做到门前，亨德森凌空推射被奥克雷挡出底线
31'战术角球，库蒂尼奥斜传禁区，马克布恩将球没收
32'斯图里奇拉到右边得球，内切后脚后跟一磕
32'库蒂尼奥做墙传球，斯图里奇没有突进
33'莫雷诺左路突进直传，库蒂尼奥横传中路
33'莫雷诺斜插到前点铲射被马克布恩封出
33'利物浦外围控球获得一个中路偏左的任意球机会
33'库蒂尼奥弧线球打门，稍稍打偏了

35'米尼奥莱长传上来，被莱斯科特断下
35'西索科左路助攻上来，突破未果
35'阿斯顿维拉是英超历史上7支从未降级的球队之一
36'本赛季后，可能变为6支了
36'奥克雷断球后短传被菲尔米诺断下
36'菲尔米诺传中被莱斯科特解围
36'斯图里奇回中场拿球突进，分左路
36'莫雷诺横传被理查兹
37'西索科左路来了，交给了维勒图特
37'对方上抢很快，维斯特伍德接应横传
37'巴库纳右肋部回传，理查兹交给奥克雷
38'维斯特伍德长传右路，理查兹回传中场
38'莱斯科特压过了半场，西索科左路与队友配合后传中
38'莫雷诺鱼跃头球解围
39'阿邦拉霍得球再分右路，巴库纳横扫门前，球被米尼奥莱抱住

40'巴库纳右路带球，直接远射，打嗤了
42'回复：用户5599358852  利物浦2：0维拉（这位网友）
42'莫雷诺左路一顺，库蒂尼奥传中被奥克雷挡出
42'库蒂尼奥直传，米尼奥莱这里空了，传中被西索科顶了一下
43'球落在斯图里奇脚下打门太正了被马克布恩侧身扑出
44'上半场补时2分钟
46'菲尔米诺右路得球交给米尔纳
46'横传，亨德森传中，球直接送到马克布恩怀里
47'上半场比赛结束了！
利物浦客场2：0领先阿斯顿维拉
阿斯顿维拉防守漏洞太大
对于利物浦来说，不管对手是谁，三分都值得高兴
好了，稍事休息后继续为大家直播下半场的比赛

回复：文涛0518  大司徒威武（不要再伤了）
1'下半场比赛开始了
1'维勒图特交给左路的古埃耶
1'回传到中路，转移右路
2'理查兹助攻上来回做，巴库纳传中，米尼奥莱将球没收
2'吉尔中路推进，分右路，巴库纳内切到禁区内
2'巴库纳左脚劲射，米尼奥莱接球脱手，第二反应很快将球拿住
3'科洛图雷交给萨科，交给斯图里奇
3'斯图里奇的活动范围极大
3'菲尔米诺交给克莱恩
3'回传，亨德森再传，斯图里奇一漏
3'理查兹上抢撞倒了库蒂尼奥
4'利物浦前场任意球
4'距离球门比较远
4'这边阿邦拉霍受伤坐在草坪上
4'让人掀心啊

5'阿邦拉霍在队医搀扶下走到场边接受治疗
6'库蒂尼奥分右路，克莱恩传中被古埃耶顶出底线
6'利物浦右路的角球机会
6'米尔纳传到门前，莱斯科特头球解围
8'克莱恩带球压过半场，直捣禁区，变向后被解围
8'菲尔米诺右边路拿球，斯图里奇接应
8'交给了亨德森
8'球转移到左路，莫套上传中，后点西索科将球踢出底线
9'克洛普适时出来嘱咐队员
9'米尔纳发到后点，争下来
9'菲尔米诺打空了
9'米尔纳右路再来，传中，马克布恩双龙出海将球击出
10'维勒图特交给维斯特伍德过渡
11'球还在维勒图特脚下，被克莱恩拦截出边线
11'维拉的球迷非常无耐
11'以目前的积分，维拉积重难返
11'阿邦拉霍再次坐在地上，看来是没法坚持了
12'阿邦拉霍慢慢走下场
13'辛克莱尔已经坐替补席走出来
13'阿斯顿维拉换人，9号辛克莱尔换下了11号阿邦拉霍
13'理查兹右路直传被拦截
13'菲尔米诺左路得球短传
14'埃姆雷坎迎球打出贴地箭，球打进了球门左下角！
14'此时此刻值得来杯嘉士伯！
14'这球打得非常精彩
15'利物浦应该是锁定胜局了
16'古埃耶中路带球直换捣黄龙，斜塞
16'巴库纳插上传中，古埃耶铲射打空了
17'利物浦换人，27号奥里基换下了15号斯图里奇
18'奥里基上来第一次触球就进球了！
19'利物浦反击，亨德森中场断球交给了左边路的库蒂尼奥，库蒂尼奥送对方身后，奥里基反插上形成单刀，面对门将轻松推射破网
19'此时此刻值得来杯嘉士伯！
19'红军也很久没有这么痛快的赢球
19'维斯特伍德中场铲倒了奥里基
20'裁判黄牌警告维斯特伍德
20'利物浦再进一球！！！
20'克莱恩
21'亨德森直传，奥里基斜传，克莱恩扦打门被门将扑出不远，奥里基跟进与门将对脚后将球碰了出来，克莱恩再冲上来将球打进空门
22'此时此刻值得来杯嘉士伯！
22'维拉的主场球迷开始退场了
22'利物浦换人，35号斯图尔特换下了10号库蒂尼奥
23'阿斯顿维拉也换人，38号莱顿换下了7号巴库纳
24'奥克雷交给理查兹，菲尔米诺上抢差一点成功
24'古埃耶左路组织交给维勒图特，克莱恩凶狠地推倒了维勒图特
24'阿斯顿维拉左路的任意球机会
25'维勒图特任意球传到禁区，菲尔米诺头球解围
26'克莱恩右路高速插上，西索科倒地将球铲出底线
26'科洛图雷也开胡了！
27'米尔纳角球传中，科洛图雷抢点头球破网！
27'此时此刻值得来杯嘉士伯！

29'利物浦再换人，9号本特克换下了11号菲尔米诺
30'莫雷诺左路的长传，奥克雷大脚踢球出边线
31'莫雷诺上来，掷给本特克
31'阿斯顿维拉断球
31'辛克莱尔的带球没有突过去
32'维勒图特中场绊倒了斯图尔特
33'维勒图特也吃到黄牌
33'回复：  北冥之鱼06  明年英超看不到维拉了，不知道要几年（真不好说呀）
34'回复：用户igcwovkkgg  很久没见利物浦这么痛快的赢球了（确实，今天进球咋那么轻松）
35'辛克莱尔左路内切，与冲上来的莱斯科特做二过一，辛克莱尔打门击中了横梁
35'莱斯科特也冲到前场不顾自己的位置了
38'辛克莱尔左路回做
38'维斯特伍德拿球，分左路，西索科内切交给辛克莱尔
38'维勒图特起球传到后点，吉尔头球攻门，球没有奔向目标
39'回复：用户5553936569  这是利物浦觉醒的前奏啊（还需要看后劲）
39'阿斯顿维拉获得一个前场右路的任意球机会
39'吉尔传中被科洛图雷头球解围
40'奥里基带球狂奔，斜传，莱斯科特将球踢出边线
40'阿斯顿维拉换人，21号哈顿换下了4号理查兹
41'亨德森右路起球斜传禁区，马克布恩将球摘下
42'利物浦在后场不断倒脚
42'阿斯顿维拉上抢还是积极
43'克莱恩右路插上传中被奥克雷解围出底线
43'战术角球，亨德森交给莫雷诺
44'古埃耶倒地铲断，辛克莱尔带球推进
44'球被拦截下来
44'利物浦获得一个左路的角球机会
44'克洛普也是在替补席悠然自得
45'战术角球传弧顶被古埃耶断下
45'辛克莱尔带球到左路转身传后点
45'吉尔头球回摆，哈顿来迟半步
46'下半场补时3分钟
47'回复：浪alor  利物浦攻击群远离伤病，进攻力还是有保障（可喜的信息）
48'仍然有少数维拉球迷不断挥舞围巾在呐喊
48'克莱恩右路带球上来，奥里基带球下底，球直接出了底线
49'全场比赛结束！
利物浦客场6：0狂胜阿斯顿维拉！
阿斯顿维拉保级形势更为严峻
而利物浦则期待重回正轨

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
