1'首先开球的是贵州恒丰                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
1'蒋亮后场拿球回传门将                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
1'贵州恒丰大脚给到前场                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
1'伊力哈木江边路拿球被破坏                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
2'恒丰中场长传打身后                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
2'李磊底线将球控制住                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
3'国安队后场低球了                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
3'恒丰左路拿球                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
3'低平球给到禁区中路                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
3'于洋先将球破坏                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
3'恒丰将球打到左路                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
3'姜涛先将球破坏出边线                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
4'开局阶段国安有些被动                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
4'国安队左路送直塞                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
4'伊尔马兹接球直接突破                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
4'麦克格文滑铲将球破坏出边线                   1'本场比赛第1分钟，恒丰智诚在现场球迷助威下阵型持续前压，进入首发阵容的常飞亚在左路较为活跃，两度传中寻找耶拉维奇都形成了一定威胁
9'张稀哲中场拿球给到边路                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
9'没有什么机会将球回敲                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
9'边路再传的时候直接出了边线                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
9'恒丰后场拿球                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
9'也是没有什么办法                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
10'恒丰左路带球进攻上来                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
10'边路起球送禁区                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
10'球弹地后晃了一下门将                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
10'杨智这边最后碰了一下球                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
10'恒丰的角球机会                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
10'角球送中路耶拉维奇头球顶了一下                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
10'底线附近再挣                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
11'再摆回来                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
11'中路没有队友的接应                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
11'常飞亚再抢的时候先犯规                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
11'国安队新援索里亚诺今天并没有进入到大名单                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
12'伊尔马兹中场争抢被侵犯                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
12'开场打了10分钟，两队都没有创造出什么机会                   9'第9分钟，唐诗右侧角球开出较大弧线，于大宝点球点附近头球攻门顶偏
23'恒丰前场左路的任意球                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
23'距离球门比较远                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
23'1-0！！！                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
23'法图斯！！！                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
24'切里任意球给到禁区里，法图斯这边前插后冲顶顶近角破门！！！                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
24'国安队这边两名中后卫盯人不紧                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
24'国安队这边中圈重新开球                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
25'国安队这段时间失误比较多                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
25'晋鹏翔边路又是将球先破坏                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
26'恒丰这边起了气势                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
26'中场长传打到前场                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
26'队友摆渡下来没人去接应                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
26'国安队边路挑传                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
26'唐诗停球出了边线                   23'第23分钟，常飞亚左边路拿球时被姜涛在侧后凶狠放倒，主裁判石祯禄向姜涛出示黄牌；恒丰智诚利用这次任意球机会取得入球：切里送出恰到好处的快速搓传，法图斯摆脱防守后头球破门
43'伊尔马兹这边没有接到                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
43'1-1！！！                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
43'伊尔马兹！！                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
43'国安队传了一个过顶球，伊尔马兹接球到了禁区，面对门将推射近角破门！！！                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
45'贵州恒丰换人                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
45'常飞亚下，梁学铭上！                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
45'国安队左路下底到禁区                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
45'王帆大脚将球解围出底线                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
45'国安队角球机会                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'角球送前点                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'先被对方顶了出去                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'继续角球的机会                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'角球这次给到后点                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'落点并不好                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'上半场有2分钟的补时！！                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'下半场比赛由北京国安开球                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'耶拉维奇这边摔倒在禁区                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'有一个犯规动作                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
46'吹了耶拉维奇的犯规                   43'第43分钟，国安将比分扳平：面对恒丰智诚的逼抢压迫，国安后场有些被动地前传解围，张稀哲得球后突然在右路送出穿越恒丰智诚后防线的妙传，伊尔马兹冲入禁区后面对门将推射破门
50'后点这边恒丰球员险些顶到                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
50'这球到后点基本是一个空门了                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
50'国安队这边禁区内出现了犯规                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
50'裁判也是将闵俊麟叫到身边                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
50'闵俊麟得到一张黄牌！！                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
50'争抢头球的时候从身后直接撞倒了伊尔马兹                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
50'还有一个肘部的动作                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
51'切里前场拿球被绊倒                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
52'恒丰任意球给到禁区                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
52'又是差一点啊                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
52'麦克格文的头球接力险些形成了打空门的机会                   50'第50分钟，恒丰智诚U23球员闵俊麟争顶时在背后撞翻伊尔马兹，闵俊麟领到黄牌
61'门前的包抄差了一点                   61'随着奥古斯托表演一脚技惊四座的快速斜传，状态有所提振的国安在第61分钟打出流畅传递，张稀哲禁区前劲射被出自国安的恒丰智诚门将苏渤洋挡出
62'国安队右路起球送禁区                   61'随着奥古斯托表演一脚技惊四座的快速斜传，状态有所提振的国安在第61分钟打出流畅传递，张稀哲禁区前劲射被出自国安的恒丰智诚门将苏渤洋挡出
63'晋鹏翔头球点回来                   61'随着奥古斯托表演一脚技惊四座的快速斜传，状态有所提振的国安在第61分钟打出流畅传递，张稀哲禁区前劲射被出自国安的恒丰智诚门将苏渤洋挡出
63'中路                   61'随着奥古斯托表演一脚技惊四座的快速斜传，状态有所提振的国安在第61分钟打出流畅传递，张稀哲禁区前劲射被出自国安的恒丰智诚门将苏渤洋挡出
63'于大宝侧身凌空抽射！！                   61'随着奥古斯托表演一脚技惊四座的快速斜传，状态有所提振的国安在第61分钟打出流畅传递，张稀哲禁区前劲射被出自国安的恒丰智诚门将苏渤洋挡出
63'打高了                   61'随着奥古斯托表演一脚技惊四座的快速斜传，状态有所提振的国安在第61分钟打出流畅传递，张稀哲禁区前劲射被出自国安的恒丰智诚门将苏渤洋挡出
75'国安队这边要准备调整了                   75'第75分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗
75'国安队这边连换2人                   75'第75分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗
75'唐诗下，宋博轩上！                   75'第75分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗
76'奥古斯托后场拿球被侵犯                   75'第75分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗
77'国安队这边角球机会                   75'第75分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗
77'宋博轩来罚                   75'第75分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗
78'角球送后点                   75'第75分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗
78'球在空中先出界了                   75'第75分钟，国安用宋博轩换下U23球员唐诗
85'国安队这边反击的机会                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
85'宋博轩边路拿球被干扰                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
85'裁判没有吹罚                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
85'宋博轩这边起身找裁判理论                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
85'得到了一张黄牌！                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
86'最后阶段火药味很足啊                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
86'伊尔马兹跟对方有身体接触                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
86'争抢头球的时候破坏推了一下                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
86'也是引起队友的不满                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
87'恒丰前场拿球给到边路                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
88'右路起球送禁区                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
88'前点被晋鹏翔顶出                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
88'伊尔马兹前场接球又是被吹越位                   85'第85分钟，宋博轩因不满判罚、手指主裁判面部领到黄牌
88'右路起球送禁区                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
88'前点被晋鹏翔顶出                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
88'伊尔马兹前场接球又是被吹越位                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
89'宋博轩边路突破被蒋亮破坏                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
89'蒋亮自己也是有些受伤                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
90'队医进场进行治疗                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
90'裁判要求先出场外                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
91'国安队前场左路的任意球                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
91'张稀哲任意球给到中路                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
91'第一点被贵州恒丰顶了出来                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
91'奥古斯托右路起球送禁区                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
91'国安队头球冲顶                   88'第88分钟，明显越位的伊尔马兹在跑向皮球方向时停顿，国安边路形成反越位前插，但边裁已举旗判定伊尔马兹越位，国安将帅表示了不满
