在刚刚结束的中超联赛第14轮，长传亚泰客场0-2完败天津权健，目前他们仍然位居积分榜倒数第4位，情况危急。
在主场爆冷终结上港不败之后，亚泰似乎用光了运气，接下来6轮联赛吃到5场败仗，仅有1胜，排名不断下跌。现在他们和斯威同积14分，身后则是10分的一方和5分的恒丰。
半程比赛的最后一轮亚泰对阵一方，一场价值6分的保级大战！如果亚泰能够取胜就会和一方拉开到7分，也算是一个不小的优势
反过来本场比赛对于一方来说是不折不扣的生死大战！本场比赛可以说是本赛季目前为止最重要的一场比赛！
卡拉斯科虽然回归，但不知道能否首发出战！！
这场保级大战！谁会取胜！咱们18点见！
亚泰首发：13-祎凡、9-伊哈洛、11-阿德里安、15-孙捷、17-范晓东、24-严智宇、29-谭龙、32-李光、33-张笑飞 、37-周大地（U23)、39-佩西诺维奇
一方首发：1-张翀、4-李帅（U23）、6-朱晓刚、8-朱挺、9-盖坦、13-王耀鹏（U23）、20-汪晋贤（U23）、26-崔明安、28-里亚斯克斯、30-穆谢奎、31-杨善平
亚泰替补：23-吴亚轲、3-肖煜峰（U23）、18-韩子龙、20-谭天澄、30-赵鸣宇（U23）、31-程长城、38-王寿挺
一方替补：3-单鹏飞、11-孙国文、16-秦升、19-于子千、22-董岩锋（U23）、29-孙铂、33-赵学斌
双方球员已经入场啦！！
国歌演奏完毕！！握手致意~
伊哈洛和张翀到中圈附近来挑个边儿~
各就各位~比赛马上开始
上半场比赛开始！！
1'一方把球回给后场杨善平，给身边崔明安
1'里亚斯科斯回接球，转移球出了边线
2'亚泰边线球扔出来，两队的争抢，谭龙把球碰出了边线
2'李帅界外球扔出来，王耀鹏后场大脚开出去，前场的争抢
2'乱战中孙捷一个大脚开出去，伊哈洛前场得球直接一脚打门
2'球偏出了左侧立柱啊！
3'张翀后场大脚开出去了 ，盖坦前场得球
3'杀到大禁区左侧，左脚打门！
3'球被祎凡拖出横梁！角球
4'战术角球开出来！李帅把球扫到门前
4'球被解围出去！！外围的争抢
4'一方抢球犯规了！
4'伊哈洛前场得球！！一路杀到禁区里！
5'倒地了！杨善平推倒了伊哈洛
5'点球！！！
5'开场第4分钟！！亚泰获得点球
5'hold一下！！裁判在和视频裁判交流一下
6'裁判还在确认一下！！
6'决定亲自到场边看一下录像！
8'裁判举棋不定啊！还在犹豫呢
8'裁判回到场上！看看怎么吹？
8'裁判从口袋里掏出了红牌！！！红点套餐？！
9'一方球员围住了主裁判~雪上加霜啊，一方难了
10'裁判向杨善平出示了红牌！红点套餐
10'伊哈洛主罚！！
10'助跑！！打门！！！
10'GOAL!!!!
11'看回比赛！！一方后场控制球
12'孙捷中圈抢断，自己向前走被里亚斯科斯抢断了
13'李帅前场右侧接球，被破坏出去边线
13'界外球扔出来！阿德里安中圈得球，给左侧佩西诺维奇
13'直塞球继续找前场伊哈洛，球被一方大脚解围
14'谭龙外围拿到球，被犯规了！李帅的犯规
14'定位球开出来，找前场张笑飞，但是越位了
15'阿德里安中圈拿到球，转移球到弧顶被拦截下来
16'这边谭龙倒在场上，好像有些受伤的情况
16'没啥大碍，比赛继续！！
17'穆谢奎回接球，给前场里亚斯科斯
17'横传球找到前场右侧盖坦，传中球被顶出边线
18'界外球扔出来！汪晋贤得到球，阿德里安铲球犯规
18'吃到一张黄牌！
18'一方前场左侧得到定位球机会！
19'盖坦定位球开出来，球被人墙挡出了边线
20'盖坦像裁判示意对方用手啊，要看VAR,裁判没有理会，并给了盖坦一张黄牌
20'盖坦前场右侧得球，大范围转移球找到李帅
20'BI~BI~BI~裁判响哨！李帅手球啦
21'祎凡后场球开出来，盖坦反抢下来，李光手球犯规了，黄牌一张
22'盖坦定位球开到禁区里，孙捷头球解围
24'盖坦前场中路得球，直塞球被佩西诺维奇解围
24'外围的争抢！朱挺传中球直接出了底线
24'祎凡后场大脚开出去，穆谢奎抢球犯规了
25'亚泰后场球开出来，阿德里安前场得球，被王耀鹏大脚解围
25'穆谢奎中圈得球，回给身后盖坦
26'再给汪晋贤脚下，给身里亚斯科斯
26'里亚斯科斯调整一下，左脚打门！！
26'打在边网上啊！！还是有威胁的
26'祎凡后场大脚开出去，崔明安把球挡出边线
27'界外球扔出来，中圈的争抢，周大地抢球对盖坦犯规
27'周大地吃到一张黄牌！
28'一方定位球开出来，佩西诺维奇后场抢断
28'挑传球向前给，被王耀鹏解围
29'外围伊哈洛得球，直塞球被王耀鹏解围出去底线，角球
29'阿德里安角球开到禁区里，张翀把球击出
29'外围周大地拿到球权，半高球到禁区里
29'阿德里安头球攻门！！
30'goal！！！！！！！！！！
30'上半场第28分钟！！亚泰2比0领先了
31'看回比赛！！王耀鹏后场控制球
31'再回给张翀，长传球到前场，谭龙抢球犯规了
32'定位球开出来，李帅中圈拦截下来，给身前里亚斯科斯
32'孙捷把球挡出了边线！
32'李帅界外球扔出来，穆谢奎接球转身，球被解围
33'外围的争抢！朱晓刚拿到球，伊哈洛上抢犯规
33'定位球开出来，大禁区前沿的争抢，汪晋贤犯规了
34'定位球开出来，范晓冬中圈得球，直塞球找阿德里安
34'李帅把球铲出了边线
34'谭龙前场右侧接球，传中球到禁区里
34'周大地头球攻门！！差了一点点啊！
35'比赛继续！！佩西诺维奇抢球对穆谢奎犯规
35'盖坦定位球开到禁区里，祎凡直接把球没收
35'手抛球给后场谭龙，低平球直塞被抢断
36'谭龙反抢对朱晓刚犯规了
36'谭龙也是吃到一张黄牌！
36'一方定位球开出来，里亚斯科斯前场得球
37'转移球被周大地拦截下来，里亚斯科斯反抢把球碰出边线
37'界外球扔出来！崔明安抢断，直塞球找伊哈洛
37'伊哈洛大禁区右侧得球！球被挡了一场，谭龙得到球
38'谭龙被放倒了！！裁判响哨了
38'又是一个点球！！
39'裁判继续和视频裁判组在交流！示意伊哈洛等一下
39'点球没问题！！伊哈洛主罚！！
39'轻松推射破门！！3比0！！！
40'亚泰再一次扩大了比分
41'比赛继续！！亚泰这边得到一个角球
41'阿德里安角球开到禁区里！王耀鹏头球解围
41'范晓冬外围得球，挑传球到禁区，直接出了底线
42'一方后场大脚开出去，里亚斯科斯带球向前
42'李帅前场左侧得球，直塞球被孙捷大脚解围
42'球直接被张翀拿到，一个大脚开出去
43'前场的争抢！汪晋贤被放倒了
43'严智宇抬脚过高，黄牌一张
44'裁判上半场吹罚严格啊，已经6黄一红了
47'看回比赛！！张翀后场大脚开出去
47'上半场补时8分钟！！
48'李光中圈得球，给前场左侧范晓冬
50'里亚斯科斯外围一脚打门！打偏了
52'祎凡后场大脚开出去，范晓冬中圈得球
53'横敲中路阿德里安，再分跟进张笑飞脚下
54'传中球到禁区里，张翀把球抱住
54'手抛球给左侧李帅，给王耀鹏脚下
54'一个大脚向前开，被李光抢断了
55'给中圈的范晓冬，转移球给张笑飞脚下
BI~BI~BI~裁判响哨！！！
上半场比赛结束！！！
上半场比赛第四分钟杨善平放倒伊哈洛，亚泰获得红点套餐！伊哈洛主罚命中 ！随后阿德里安接到范晓东的传中头球破门扩大 领先 优势！！！比赛第38分钟！！谭龙造点！伊哈洛再次主罚！完成点射梅开二度 ！！比分定格在3-0！
稍稍休息，再来收看下半场比赛
双方球员陆续回到球场上！！
下半场比赛开始！！
1'下半场一方换上单鹏飞和孙国文
1'阿德里安中圈得球，回给身后孙捷
1'给前场左侧张笑飞脚下，在给中路范晓冬
2'一方换下的是两个外援盖坦和穆谢奎，是要放弃了么？
2'看回比赛！范晓冬后场带球向前
2'挑传球到前场左侧，球被朱挺拦截下来
3'回给张翀脚下，张翀一个大脚向前开
3'阿德里安中圈得球，挑传球找前场伊哈洛，球被单鹏飞拦截下来
4'里亚斯科斯前场右侧得球，后场球被范晓冬拦截下来
4'范晓冬回给身后的李光，再分前场右侧阿德里安
4'周大地前场右侧接球，被李帅破坏出去边线
5'界外球扔出来范晓冬前场得球，给中路阿德里安
5'低平球直塞找到张笑飞，但是越位了
5'张翀后场大脚开出去，里亚斯科斯前场右侧得球
6'半高球到禁区里，佩西诺维奇头球解围
6'汪晋贤外围得球，被张笑飞拦截下来，汪晋贤反抢犯规
7'范晓冬中圈的，给前场右侧阿德里安
7'直塞球找禁区中路伊哈洛，张翀出击把球抱住
7'后场球开出来，崔明安大脚找朱挺，球是直接出了边线
8'界外球扔出来，王耀鹏中圈抢断
8'回给身后崔明安，转移球被阿德里安抢断
8'张笑飞左侧下底传中，球踢飞了，张翀后场把球拿到
9'手抛球扔给朱挺，回给身后单鹏飞
9'李光上抢把球碰出了边线
10'朱挺界外球扔出来，张笑飞中圈拦截下来
10'横敲中路范晓冬，给前场右侧阿德里安
10'送给中路周大地脚下，再给阿德里安脚下
10'下半场两队的节奏就有些慢了
11'伊哈洛前场中路得球，直塞球到禁区
11'王耀鹏把球挡出去了，外围阿德里安继续控制球
11'直塞球到大禁区左侧，伊哈洛包抄打门！
12'打高了啊！！
12'张翀后场大脚开出去，范晓冬中圈拿到球
12'回给身后孙捷，大脚向前开
12'球被解围出去 ！！单鹏飞后场控制球
13'直塞球找到前场右侧汪晋贤，佩西诺维奇把球破坏出去
13'里亚斯科斯得到球，下底遭到逼抢就出了底线，裁判给了球门球
14'后场球开出来，汪晋贤得球，转移球被范晓冬挡出底线
14'一方得到角球机会！
14'崔明安角球开到禁区里，佩西诺维奇头球解围
15'孙国文外围再次传中，被祎凡直接没收
15'范晓冬前场左侧带球，转移球给周大地脚下
15'里亚斯科斯上抢犯规了！
16'比赛继续！阿德里安定位球开到禁区里，被王耀鹏解围
16'外围崔明安得到球权，直塞球找到里亚斯科斯
17'回给身后朱挺，再给崔明安，挑传球到禁区中路
17'被祎凡直接没收了！
17'范晓冬中圈得球，给回接的伊哈洛
18'李光中圈右侧得球，再分前场右侧严智宇
18'严智宇内切打门了！打偏了
18'张翀后场球大脚开出去！范晓冬把球碰出边线
19'界外球扔出来，朱挺前场右侧得球，给中路汪晋贤
19'汪晋贤禁区外左脚抽射！！打高了
19'祎凡好像扑了一下，这是一个角球
20'角球开出来~！直接出了另一侧底线
20'祎凡后场球开出来，张笑飞前场左侧得球
20'转移球到这里，被单鹏飞拦截下来，分外围朱挺脚下
21'崔明安身前接球，给身后朱晓刚，直塞球被阿德里安抢断
21'一个大脚向前开，伊哈洛禁区里得球，被回防王耀鹏解围出去
23'亚泰这边换人了，换下伊哈洛，换上程长城
23'谭龙前场右侧得球，内切到大禁区右侧！一脚低射
23'偏出了左侧立柱啊！！
24'朱挺中圈得到球，直接带球向前！杀到大禁区右侧
24'传中球到禁区！被挡了一下，被祎凡拿到
24'亚泰后场球开出来，佩西诺维奇中圈控制球
25'谭龙前场右侧得球，传中球被单鹏飞头球解围
25'阿德里安外围继续得球，前场右侧继续传中
26'还是单鹏飞把球破坏出去，孙捷后场得到球
27'亚泰后场控制球，范晓冬中圈得球
27'朱挺中圈抢断，外前场右侧汪晋贤
28'直塞球到禁区里，直接送给了祎凡
29'祎凡后场大脚开出去，范晓冬前场得球，直塞球被单鹏飞拦截下来
30'大脚找前场右侧汪晋贤，这个球没追上，直接出了底线
30'亚泰继续换人，换下谭龙，换上韩子龙
31'张笑飞挑传球到前场左侧，王耀鹏头球解围
31'孙国文外围继续得球，回给身后崔明安
31'再分中场右侧朱挺脚下
32'朱挺停球失误了，直接出了底线，球门球
32'祎凡后场球开出来，阿德里安中圈控制球
33'阿德里安前场传中球到禁区，被解围出去
33'亚泰前场得到角球机会！
33'角球开到禁区里！王耀鹏头球解围
34'阿德里安外围得球，分球被抢断了
34'单鹏飞带球反击，被韩子龙犯规了
34'一方后场定位球开出来，阿德里安反抢下来
35'轻推找大禁区左侧韩子龙，跟进一脚抽射！球被挡出底线，角球
35'角球开到禁区里，直接被张翀没收
36'张翀后场大脚开出去，周大地中圈得球
36'转移球被碰出边线，亚泰前场界外球
36'一方再次换人，换下朱挺，换上董岩峰
37'范晓冬中路得球，直塞球出了底线，球门球
39'张翀后场大脚开出去，张笑飞中圈拦截下来
39'转移球找前场韩子龙，越位了
41'一方后场球开出来，李光中圈得球
41'给前场右侧严智宇，再分球给韩子龙，被犯规了
42'定位球开到禁区里，单鹏飞头球解围
42'孙国文前场左侧得球，转移球被拦截下来
42'张笑飞后场控制球，给身前赵铭宇，被朱晓刚挡出边线
43'范晓冬后场得球，给前场右侧严智宇
45'再给身后范晓冬，球丢了！范晓冬拉人犯规
46'定位球开出来，里亚斯科斯中路得球，被犯规了
47'下半场补时3分钟！！
48'崔明安中圈控制球，给身后朱晓刚脚下
48'再分前场左侧孙国文，直塞球给崔明安
48'汪晋贤接到球，被犯规了！一方前场一个定位球机会
49'朱晓刚定位球直接大门了！！球打在人墙上
49'孙国文外围得到球，传中球被祎凡双拳击出
49'外围崔明安得球，再来一脚低射！！球偏出了立柱啊
50'这边佩西诺维奇倒在场上， 刚刚撞了一下
50'比赛继续！！李光后场带球向前
50'BI~BI~BI~裁判响哨！
全场比赛结束！！！！
上半场比赛伊哈洛点射梅开二度！！！阿德里安头球建功！下半场双方都没有取得进球！最终亚泰在主场3-0击败一方！！取得这场6分大战的胜利！
好了，本场比赛就给大家直播到这里，谢谢大家的收看，咱们下次再见！
