两支球队上轮比赛皆遭遇失利，唯一不同的是长春亚泰客场0-2不敌天津权健，而大连一方则是在主场2-3负于天津泰达。在积分榜上长春亚泰仅比大连一方高出4分，本场比赛的结果或将进一步影响联赛的保级形势。赛前的新闻发布会亚泰主帅表示近期密集的赛程或多或少都会对球队产生一定影响，而大连一方则迎来利好消息，队中多名伤停球员已复出。
比赛开始后，长春亚泰率先获得射门机会，伊哈洛用身体靠住一方小将王耀鹏后吊射球门擦门柱飞出。1分钟后，盖坦禁区外的射门命中目标但被亚泰门将祎凡扑出。第4分钟，长春亚泰打出快速反击，伊哈洛利用速度优势形成单刀，在突入禁区后与杨善平有身体接触后倒地，裁判先是判罚点球向杨善平出示黄牌，但经过视频裁判提醒，在观看了近5分钟视频回放后，主裁判关星点球判罚未变但将黄牌改成了红牌，将杨善平罚下。伊哈洛一蹴而就命中点球。长春亚泰1-0大连一方。
第17分钟，长春亚泰外援阿德里安在防守汪晋贤时动作过大被出示黄牌。盖坦任意球开出后被亚泰人墙挡出，盖坦示意裁判球击中防守球员手臂并示意裁判回看视频，被主裁判出示黄牌。随后，李光在带球时被盖坦机敏抢断后铲人犯规领到黄牌。第24分钟，里亚斯克斯禁区弧顶处得球，带球踉踉跄跄闯入禁区后果断起脚，球击中球门边网。第25分钟，盖坦带球再被对方从侧后方恶意侵犯，周大地被出示黄牌。上半场30分钟未到裁判就已经出示了1红4黄。
第28分钟，长春亚泰前场经过一系列耐心的传递，范晓东左路传中，阿德里安禁区内头球扩大领先优势。长春亚泰2-0大连一方。第33分钟，亚泰快发界外球，谭龙前场右路传中，中路跟进队友头球偏出。第37分钟，伊哈洛凭借一己之力在一方禁区内制造混乱，王耀鹏伸脚后与谭龙有身体接触，裁判再次判罚点球。伊哈洛点球梅开二度。长春亚泰3-0大连一方。第41分钟，严智宇在与汪晋贤争抢时抬脚过高直接踹到了汪晋贤的腹部，主裁判向严智宇出示黄牌。伤停补时阶段，亚泰一脚禁区线上的远射险些再次改写比分。经过8分钟的伤停补时，主裁判吹响了结束哨音，长春亚泰3-0领先大连一方。
易边再战，大比分落后且少打一人的一方将两名外援悉数换下，为周末与上海上港的比赛蓄力。第50分钟，张翀抢先出击避免了伊哈洛再次获得单刀机会。第55分钟，伊哈洛错失必进球良机，阿德里安前场送出精准过顶长传，严智宇失去重心前将球横传至禁区内，伊哈洛直面球门将球踢飞。第62分钟，严智宇前场右路得球后灵活闪开了上前封堵的孙国文，小角度射门高出横梁。
第63分钟，汪晋贤禁区外的远射颇具威胁。第66分钟，长春亚泰进行人员调整，本场比赛的进球功臣伊哈洛被程长城替换下场，队长袖标戴在了范晓东的手臂上。第69分钟，阿德里安右路传中，中路包抄的队友稍慢半步没有碰到皮球，随后谭龙的补射被一方后卫用身体挡出。第74分钟，长春亚泰继续调兵遣将，谭龙被韩子龙替换下场。第76分钟，长春亚泰的门前头球再次威胁到了一方球门。
第80分钟，大连一方进行了本队的最后一次换人，董岩锋替补朱挺登场。第83分钟，张翀再次扑出了对方一次近在咫尺的射门。随着主裁判关星的终场哨音响起，长春亚泰主场3-0战胜大连一方，球队在暂时远离降级圈的同时也将对手大连一方进一步推向了降级深渊。
