1'埃斯库德罗为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
1'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿罗约为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
2'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'进球啦！！！赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米库. 皇家马德里 0-1 赫塔菲.
6'赫塔菲球员米库拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伊利亚拉门迪为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
7'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿韦洛亚.
7'赫塔菲球员米库拼抢犯规,对手获得控球权.
7'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
9'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米库.
10'皇家马德里球员伊利亚拉门迪手球犯规,对手获得球权.
11'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.
13'皇家马德里球员伊斯科手球犯规,对手获得球权.
14'皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
14'阿莱克西斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
16'皇家马德里球员本泽马一脚直塞球给阿韦洛亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'本泽马为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
19'射门!!!皇家马德里球员C罗小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
19'进球啦！！！皇家马德里球员佩佩球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 1-1 赫塔菲.
20'赫塔菲球员米库拼抢犯规,对手获得控球权.
20'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
21'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
21'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
24'佩德罗-莱昂为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
24'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'赫塔菲球员P-莫斯克拉一脚直塞球给阿莱克西斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'皇家马德里球员阿韦洛亚一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.
28'米歇尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
29'皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
29'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
30'埃斯库德罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
30'埃斯库德罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
31'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佩佩为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！赫塔菲球员阿莱克西斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'赫塔菲球员米歇尔手球,致使对方获得点球.
33'黄牌！赫塔菲球员米歇尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
33'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 2-1 赫塔菲.
35'阿莱克西斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
35'皇家马德里球员佩佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马利亚.
37'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'佩佩将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
41'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.
41'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
42'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
42'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！皇家马德里球员卡瓦哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'纳乔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
45'+1'赫塔菲安赫尔-拉菲塔受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'赫塔菲换人,萨拉维亚上,安赫尔-拉菲塔因伤下场.
45'+2'皇家马德里球员伊利亚拉门迪一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,皇家马德里 2-1 赫塔菲,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'赫塔菲换人,拉戈换下埃斯库德罗
47'皇家马德里球员本泽马球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
47'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
48'射门!!!赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
51'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.
51'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'佩佩将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
53'皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿韦洛亚.
53'里桑德罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
54'里桑德罗为赫塔菲赢得一个任意球.
54'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
56'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
58'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿韦洛亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
59'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-1 赫塔菲.
61'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
61'莫亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
64'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'纳乔为皇家马德里赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员伊斯科尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
65'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.
65'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!赫塔菲球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉维亚.
66'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
66'阿莱克西斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
69'卡瓦哈尔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
70'赫塔菲换人,拉法换下阿罗约
71'射门!!!赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉戈.
73'皇家马德里球员本泽马球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿韦洛亚.
75'皇家马德里卡瓦哈尔受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！赫塔菲球员佩德罗-莱昂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'皇家马德里换人,摩德里奇换下伊利亚拉门迪
78'皇家马德里球员本泽马球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
79'皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是迪马利亚.
80'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马
80'皇家马德里球员伊斯科一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩德里奇.
83'皇家马德里球员莫拉塔一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'皇家马德里换人,赫塞换下伊斯科
84'米歇尔为赫塔菲赢得一个任意球.
84'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皇家马德里球员赫塞手球犯规,对手获得球权.
85'赫塔菲球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'赫塞为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
85'裁判将赫塔菲的米歇尔直接红牌罚下.
86'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'拉法将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
89'赫塔菲球员米库大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
89'佩佩将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
90'+1'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿韦洛亚.
90'+1'米库为赫塔菲赢得一个任意球.
90'+1'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫迪拉. 皇家马德里 4-1 赫塔菲.
90'+4'下半场结束,皇家马德里 4-1 赫塔菲
