随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
3'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
4'波多尔斯基将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
7'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
10'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德梅尔.
11'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
11'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是威尔谢尔.
13'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'波多尔斯基为阿森纳赢得一个任意球.
15'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科里森.
16'阿森纳球员吉布斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
16'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
16'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'维尔玛伦将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
17'吉鲁将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
18'进球啦！！！西汉姆联球员科里森大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 0-1 西汉姆联.
19'瓦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
19'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
20'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
20'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
22'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔谢尔. 阿森纳 1-1 西汉姆联.
23'阿森纳球员卡佐拉一脚直塞球给维尔玛伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'威尔谢尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
24'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺布尔.
26'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
26'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
31'德梅尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
31'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿森纳吉布斯受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'奥布莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
33'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
35'阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
40'西汉姆联球员瓦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
40'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波多尔斯基.
41'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马修-泰勒.
41'拉姆塞将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
42'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
42'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给瓦斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'西汉姆联球员瓦斯特被主裁判出示了一张黄牌.
43'阿森纳维尔玛伦受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'西汉姆联球员奥布莱恩一脚直塞球给查尔顿-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'阿森纳球员吉鲁小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'阿森纳球员吉鲁球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'马修-泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+3'科里森为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'射门!!!西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+4'上半场结束,阿森纳 1-1 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 1-1 西汉姆联
46'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
47'诺兰将球处理出底线,阿森纳获得角球.
47'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 阿森纳 2-1 西汉姆联.
50'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
50'阿森纳球员卡佐拉一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
53'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 3-1 西汉姆联.
54'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 4-1 西汉姆联.
57'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤姆金斯.
57'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 5-1 西汉姆联.
58'阿森纳换人,科斯切尔尼上,维尔玛伦因伤下场.
59'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给瓦斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'奥布莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
61'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
62'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
62'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
62'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'西汉姆联换人,A-迪亚拉换下雷德
63'西汉姆联换人,波茨换下科里森
64'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
65'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
66'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
68'诺兰为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
68'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿森纳换人,A-桑托斯换下波多尔斯基
70'西汉姆联换人,迪亚姆换下瓦斯特
71'西汉姆联球员马修-泰勒一脚直塞球给德梅尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'西汉姆联波茨受伤倒地,比赛暂停
73'阿森纳换人,张伯伦换下吉鲁
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'(player retired)Daniel Potts went off injured after West Ham United had used all subs.
84'阿森纳球员卡佐拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
84'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
86'查尔顿-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
86'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'西汉姆联球员马修-泰勒一脚直塞球给汤姆金斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'马修-泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
90'+1'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+3'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'阿森纳球员A-桑托斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
90'+5'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+6'阿森纳球员张伯伦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
90'+7'阿森纳球员卡佐拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尼亚.
90'+7'诺布尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+8'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
90'+8'马修-泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+8'阿森纳球员张伯伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-桑托斯.
90'+11'阿森纳球员A-桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
90'+12'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚姆.
90'+12'下半场结束,阿森纳 5-1 西汉姆联
全场比赛结束,阿森纳 5-1 西汉姆联,谢谢各位收看新浪足球直播.
