该场比赛因节礼日伦敦地铁工人罢工而改期。阿森纳在双方近10场交锋中取得8胜2平，近5场全胜。西汉姆上次客胜阿森纳还是7年前。双方英超交锋33场，阿森纳20胜7平6负占据上风，其中主场11胜1平4负。双方历史交战124场，阿森纳55胜38平33负占据优势。拉姆塞替换受伤的科奎林出场，波多尔斯基轮换迪亚比首发。刚刚租借加盟西汉姆的查马克因条款限制无法出场。
阿森纳开场后就控制局面，科里森撞伤威尔谢尔令主队球迷虚惊一场。第10分钟，德梅尔传中，瓦兹特头球攻门偏出。阿森纳两翼突破的传中给西汉姆防线持续制造麻烦。第12分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区前射门偏出。第14分钟，第14分钟，威尔谢尔直传，沃尔科特突入禁区右肋，但里德的漂亮铲断化解险情。第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出。
第17分钟，阿森纳解围任意球，马修-泰勒禁区边缘的射门被封堵后吊在网顶。<strong>西汉姆第18分钟取得领先，阿森纳解围角球，科里森禁区边缘外左脚抽射破门。阿森纳第22分钟扳平比分，萨尼亚、卡索拉和威尔谢尔连续传球，波多尔斯基25码处劲射右下角入网。</strong>这是他本赛季第7粒联赛入球。第24分钟，诺布尔开出角球，瓦兹特头球攻门高出。
第33分钟，拉姆塞传球，威尔谢尔20码处射门被封堵。2分钟后，吉鲁传球，吉布斯禁区左侧传中，但波多尔斯基12码处射门被封堵。第40分钟，波多尔斯基头球摆渡，卡索拉左路禁区边缘的低射偏出远角。第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围。1分钟后，瓦兹特在裁判吹停比赛后踢开皮球被罚黄牌。
下半场开场仅18秒，沃尔科特右路突破传中威尔谢尔，汤姆金斯前点及时解围。阿森纳10分钟内连入4球反超比分，<strong>第47分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁前点小禁区边缘凌空抽射破门，2-1。第53分钟，波多尔斯基同吉鲁踢墙配合后小禁区边缘外传中，卡索拉近距离破门，3-1。</strong>这是他本赛季第8粒入球。<strong>第54分钟，波多尔斯基反击中左路传中，沃尔科特远点8码处抢先捅射入网。4-1。</strong>这是他本赛季第16进球，其中联赛10球。
<strong>第57分钟，波多尔斯基突入禁区左侧传真，吉鲁近距离推射破门。5-1。</strong>这是他本赛季第11粒入球。第58分钟，科斯切尔尼替换受伤的维尔马伦出场。第66分钟，凯文-诺兰对威尔谢尔犯规，沃尔科特25码处任意球射门被雅斯科莱宁救下。第70分钟，桑托斯换下波多尔斯基。随后张伯伦换下吉鲁。刚刚替补出场的丹尼尔-波茨严重受伤被担架固定后抬出，西汉姆仅剩下10人应战。
超长补时12分钟，11打10的阿森纳仍不放弃进球努力。第93分钟，雅斯科莱宁传球被抢断，沃尔科特禁区右侧的射门被扑出后，迪亚拉及时解围。随后桑托斯、沃尔科特、张伯伦和卡索拉的射门相继被封堵挡出。第98分钟，卡索拉禁区前射门偏出。第101分钟，拉姆塞传球，桑托斯的劲射也偏出目标。第102分钟，迪亚梅传球，马修-泰勒禁区左侧射门被挡。