3'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.                   1'阿森纳第1分钟就控制局面，科里森撞伤威尔谢尔令主队球迷虚惊一场
3'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'阿森纳第1分钟就控制局面，科里森撞伤威尔谢尔令主队球迷虚惊一场
4'波多尔斯基将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   1'阿森纳第1分钟就控制局面，科里森撞伤威尔谢尔令主队球迷虚惊一场
12'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是威尔谢尔.                   12'第12分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区前射门偏出
13'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区前射门偏出
13'波多尔斯基为阿森纳赢得一个任意球.                   12'第12分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区前射门偏出
15'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科里森.                   12'第12分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区前射门偏出
15'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科里森.                   15'第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出
16'阿森纳球员吉布斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   15'第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出
16'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.                   15'第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出
16'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出
17'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   15'第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出
17'维尔玛伦将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   15'第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出
17'吉鲁将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   15'第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出
18'进球啦！！！西汉姆联球员科里森大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 0-1 西汉姆联.                   15'第15分钟，科里森传球，卡尔顿-科尔禁区前的左脚射门偏出
18'进球啦！！！西汉姆联球员科里森大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 0-1 西汉姆联.                   18'西汉姆第18分钟取得领先，阿森纳解围角球，科里森禁区边缘外左脚抽射破门
19'瓦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.                   18'西汉姆第18分钟取得领先，阿森纳解围角球，科里森禁区边缘外左脚抽射破门
19'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'西汉姆第18分钟取得领先，阿森纳解围角球，科里森禁区边缘外左脚抽射破门
20'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'西汉姆第18分钟取得领先，阿森纳解围角球，科里森禁区边缘外左脚抽射破门
20'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.                   18'西汉姆第18分钟取得领先，阿森纳解围角球，科里森禁区边缘外左脚抽射破门
20'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'西汉姆第18分钟取得领先，阿森纳解围角球，科里森禁区边缘外左脚抽射破门
20'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   18'西汉姆第18分钟取得领先，阿森纳解围角球，科里森禁区边缘外左脚抽射破门
24'威尔谢尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   24'第24分钟，诺布尔开出角球，瓦兹特头球攻门高出
24'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺布尔.                   24'第24分钟，诺布尔开出角球，瓦兹特头球攻门高出
26'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，诺布尔开出角球，瓦兹特头球攻门高出
26'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，诺布尔开出角球，瓦兹特头球攻门高出
47'诺兰将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   47'2分钟后，吉鲁传球，吉布斯禁区左侧传中，但波多尔斯基12码处射门被封堵
47'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 阿森纳 2-1 西汉姆联.                   47'2分钟后，吉鲁传球，吉布斯禁区左侧传中，但波多尔斯基12码处射门被封堵
50'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，吉鲁传球，吉布斯禁区左侧传中，但波多尔斯基12码处射门被封堵
50'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，吉鲁传球，吉布斯禁区左侧传中，但波多尔斯基12码处射门被封堵
50'阿森纳球员卡佐拉一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，吉鲁传球，吉布斯禁区左侧传中，但波多尔斯基12码处射门被封堵
50'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，吉鲁传球，吉布斯禁区左侧传中，但波多尔斯基12码处射门被封堵
50'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   47'2分钟后，吉鲁传球，吉布斯禁区左侧传中，但波多尔斯基12码处射门被封堵
41'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马修-泰勒.                   41'第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围
41'拉姆塞将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   41'第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围
42'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围
42'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给瓦斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围
42'西汉姆联球员瓦斯特被主裁判出示了一张黄牌.                   41'第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围
43'阿森纳维尔玛伦受伤倒地,比赛暂停                   41'第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   41'第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围
44'西汉姆联球员奥布莱恩一脚直塞球给查尔顿-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，萨尼亚头球解围失误，马修-泰勒传球，卡尔顿-科尔禁区内挑射越过斯泽斯尼，但拉姆塞在空门前及时解围
57'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤姆金斯.                   55'阿森纳10分钟内连入4球反超比分，第47分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁前点小禁区边缘凌空抽射破门，2-1
57'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 5-1 西汉姆联.                   55'阿森纳10分钟内连入4球反超比分，第47分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁前点小禁区边缘凌空抽射破门，2-1
58'阿森纳换人,科斯切尔尼上,维尔玛伦因伤下场.                   55'阿森纳10分钟内连入4球反超比分，第47分钟，沃尔科特开出角球，吉鲁前点小禁区边缘凌空抽射破门，2-1
54'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 4-1 西汉姆联.                   54'第54分钟，波多尔斯基反击中左路传中，沃尔科特远点8码处抢先捅射入网
57'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤姆金斯.                   54'第54分钟，波多尔斯基反击中左路传中，沃尔科特远点8码处抢先捅射入网
57'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 5-1 西汉姆联.                   54'第54分钟，波多尔斯基反击中左路传中，沃尔科特远点8码处抢先捅射入网
57'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤姆金斯.                   57'第57分钟，波多尔斯基突入禁区左侧传真，吉鲁近距离推射破门
57'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 5-1 西汉姆联.                   57'第57分钟，波多尔斯基突入禁区左侧传真，吉鲁近距离推射破门
58'阿森纳换人,科斯切尔尼上,维尔玛伦因伤下场.                   57'第57分钟，波多尔斯基突入禁区左侧传真，吉鲁近距离推射破门
59'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给瓦斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，波多尔斯基突入禁区左侧传真，吉鲁近距离推射破门
58'阿森纳换人,科斯切尔尼上,维尔玛伦因伤下场.                   58'第58分钟，科斯切尔尼替换受伤的维尔马伦出场
59'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给瓦斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，科斯切尔尼替换受伤的维尔马伦出场
61'奥布莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   58'第58分钟，科斯切尔尼替换受伤的维尔马伦出场
61'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   58'第58分钟，科斯切尔尼替换受伤的维尔马伦出场
70'阿森纳换人,A-桑托斯换下波多尔斯基                   70'第70分钟，桑托斯换下波多尔斯基
70'西汉姆联换人,迪亚姆换下瓦斯特                   70'第70分钟，桑托斯换下波多尔斯基
71'西汉姆联球员马修-泰勒一脚直塞球给德梅尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，桑托斯换下波多尔斯基
72'西汉姆联波茨受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，桑托斯换下波多尔斯基
73'阿森纳换人,张伯伦换下吉鲁                   70'第70分钟，桑托斯换下波多尔斯基
57'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤姆金斯.                   57'超长补时12分钟，11打10的阿森纳仍不放弃进球努力
57'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 阿森纳 5-1 西汉姆联.                   57'超长补时12分钟，11打10的阿森纳仍不放弃进球努力
58'阿森纳换人,科斯切尔尼上,维尔玛伦因伤下场.                   57'超长补时12分钟，11打10的阿森纳仍不放弃进球努力
59'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给瓦斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'超长补时12分钟，11打10的阿森纳仍不放弃进球努力
