随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯坦丘为布加勒斯特星赢得一个任意球.
1'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
3'切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
3'切尔西球员许尔勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
8'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
8'布加勒斯特星球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
9'加尔多什将球处理出底线,切尔西获得角球.
9'许尔勒为切尔西赢得一个任意球.
9'布加勒斯特星球员乔治耶夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
11'特里为切尔西赢得一个任意球.
11'布加勒斯特星球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'切尔西换人,埃托奥上,托雷斯因伤下场.
13'保尔斯安鲁将球处理出底线,切尔西获得角球.
14'斯坦丘为布加勒斯特星赢得一个任意球.
14'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'皮奥瓦卡里为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
16'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
17'皮奥瓦卡里为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
17'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是许尔勒.
19'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃托奥. 布加勒斯特星 0-1 切尔西.
21'布加勒斯特星球员特纳塞危险动作,对手获得控球权.
21'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
22'菲利普为布加勒斯特星赢得一个任意球.
22'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'布加勒斯特星球员特纳塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'布加勒斯特星球员皮奥瓦卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
27'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
27'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
30'射门!!!切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
32'布加勒斯特星球员特纳塞一脚直塞球给皮奥瓦卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
33'斯坦丘为布加勒斯特星赢得一个任意球.
33'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！切尔西球员兰帕德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.
35'布加勒斯特星球员斯坦丘拼抢犯规,对手获得控球权.
35'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
36'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'布加勒斯特星球员皮奥瓦卡里手球犯规,对手获得球权.
42'皮奥瓦卡里为布加勒斯特星赢得一个任意球.
42'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是许尔勒.
43'特纳塞为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
43'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
44'布加勒斯特星球员乔治耶夫斯基自摆乌龙,布加勒斯特星 0-2 切尔西
45'+1'布加勒斯特星球员斯坦丘大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏卡拉.
45'+1'特纳塞为布加勒斯特星赢得一个任意球.
45'+1'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,布加勒斯特星 0-2 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'布加勒斯特星换人,林德罗-达杜换下波帕
45'布加勒斯特星换人,卡佩塔诺斯换下皮奥瓦卡里
下半场比赛开始,布加勒斯特星 0-2 切尔西
47'布加勒斯特星球员苏卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'埃托奥为切尔西在左路,赢得一个任意球.
48'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
50'斯坦丘为布加勒斯特星赢得一个任意球.
50'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！切尔西球员A-科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃托奥.
53'布加勒斯特星球员林德罗-达杜一脚直塞球给卡佩塔诺斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'布加勒斯特星球员林德罗-达杜拼抢犯规,对手获得控球权.
53'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
55'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 布加勒斯特星 0-3 切尔西.
58'切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥斯卡.
59'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特纳塞.
59'保尔斯安鲁为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
59'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!布加勒斯特星球员特纳塞大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利普.
59'切赫将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
60'切尔西切赫受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'布加勒斯特星球员卡佩塔诺斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保尔斯安鲁.
62'布加勒斯特星球员特纳塞手球犯规,对手获得球权.
64'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
64'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.
64'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
66'切尔西球员奥斯卡大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是马塔.
68'乔治耶夫斯基将球处理出底线,切尔西获得角球.
69'卡佩塔诺斯为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.
69'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切尔西球员许尔勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.
71'布加勒斯特星换人,巴雷拉换下乔治耶夫斯基
73'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特纳塞.
73'射门!!!布加勒斯特星球员斯坦丘大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉托夫列维斯基.
73'布加勒斯特星球员斯坦丘大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
75'布加勒斯特星球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
76'射门!!!切尔西球员埃托奥球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
77'巴雷拉为布加勒斯特星赢得一个任意球.
77'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
78'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃托奥为切尔西在右路,赢得一个任意球.
79'切尔西换人,阿兹皮利奎塔换下奥斯卡
81'切尔西换人,威廉换下马塔
85'射门!!!布加勒斯特星球员特纳塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'切赫将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
85'布加勒斯特星球员菲利普球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
85'布加勒斯特星球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
85'切赫为切尔西赢得一个任意球.
86'切尔西球员威廉手球犯规,对手获得球权.
90'进球啦！！！切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威廉. 布加勒斯特星 0-4 切尔西.
90'+4'下半场结束,布加勒斯特星 0-4 切尔西
全场比赛结束,布加勒斯特星 0-4 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
