穆里尼奥上次带领切尔西欧冠取胜还是2007年4月。切尔西3月份欧联杯1/8决赛就曾客场0比1负于布加勒斯特星，后者8次主场对阵英格兰球队取得5胜2平1负，唯一的败局还是2007年输给利物浦。自从2006年取胜基辅迪纳摩之后，星队近18场欧冠正赛4平14负未尝胜绩，而且罗马尼亚球队8次欧冠对阵英格兰球队从未打入超过1球，星队18个欧冠主场仅有1次打入超过1球的比赛仍3比5负于里昂，近7次欧冠比赛有6场未能得分。拉米雷斯解禁复出，托雷斯继续首发，马塔和许尔勒轮换进入首发。
开场仅3分钟，马塔传球，许尔勒禁区前射门被挡后偏转，马塔禁区左侧回传，许尔勒15码处的射门被封堵。切尔西随后遭遇打击，托雷斯膝盖受伤被埃托奥换下。星队逐渐占据上风，但最后一传缺乏威胁。<strong>切尔西第17分钟取得领先，许尔勒左路强行突破后传中，埃托奥前点10码处停球后射门打歪，但拉米雷斯近距离捅射破门。</strong>第24分钟，塔纳斯25码处射门偏出。
领先后的切尔西获得了更多的进攻空间。第27分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前的射门被封堵。随后马塔传球，许尔勒禁区前射门偏出。第30分钟，埃托奥传球，马塔25码处射门被塔拉鲁萨努没收。兰帕德犯规被罚黄牌。第34分钟，许尔勒传球，但奥斯卡的外围射门缺乏威胁偏出。第36分钟，路易斯30码处任意球射门又被人墙挡出。随后奥斯卡丢球令切赫出击扑救对方传中球，穆里尼奥在场边表情不爽。<strong>切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0。</strong>
第48分钟，奥斯卡和马塔快速反击中连续传球，埃托奥25码处劲射被没收。第52分钟，埃托奥传球，兰帕德远射偏出。<strong>切尔西第55分钟锁定胜局，许尔勒左路突破传中，奥斯卡送出直传，拉米雷斯禁区右侧11码处射入近角，3-0。</strong>第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回。第59分钟，菲利普传球，塔纳斯25码处挑射，切赫回退中托出皮球但背部撞上立柱。<strong></strong>
第64分钟，埃托奥传球，许尔勒禁区边缘的射门被没收。2分钟后，马塔传球，奥斯卡禁区右侧的射门打中横梁弹出。第70分钟，拉米雷斯传球，许尔勒禁区左侧12码处射远角偏出。星队第73分钟创造难得机会，拉托夫勒维奇禁区左侧的射门被封堵后传中，斯坦西禁区右侧12码处劲射被切赫扑出，他在14码处再射高出。随后阿斯皮利奎塔换下奥斯卡，马塔也被威廉换下。<strong>第90分钟，埃托奥禁区左侧边缘传中，威廉远点回传，兰帕德禁区弧内推射，皮球打中左侧立柱入网，4-0。</strong>