3'切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   3'开场仅3分钟，马塔传球，许尔勒禁区前射门被挡后偏转，马塔禁区左侧回传，许尔勒15码处的射门被封堵
3'切尔西球员许尔勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   3'开场仅3分钟，马塔传球，许尔勒禁区前射门被挡后偏转，马塔禁区左侧回传，许尔勒15码处的射门被封堵
17'皮奥瓦卡里为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.                   17'切尔西第17分钟取得领先，许尔勒左路强行突破后传中，埃托奥前点10码处停球后射门打歪，但拉米雷斯近距离捅射破门
17'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'切尔西第17分钟取得领先，许尔勒左路强行突破后传中，埃托奥前点10码处停球后射门打歪，但拉米雷斯近距离捅射破门
19'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是许尔勒.                   17'切尔西第17分钟取得领先，许尔勒左路强行突破后传中，埃托奥前点10码处停球后射门打歪，但拉米雷斯近距离捅射破门
19'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃托奥. 布加勒斯特星 0-1 切尔西.                   17'切尔西第17分钟取得领先，许尔勒左路强行突破后传中，埃托奥前点10码处停球后射门打歪，但拉米雷斯近距离捅射破门
27'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.                   27'第27分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前的射门被封堵
27'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.                   27'第27分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前的射门被封堵
30'射门!!!切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.                   27'第27分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前的射门被封堵
30'射门!!!切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.                   30'第30分钟，埃托奥传球，马塔25码处射门被塔拉鲁萨努没收
32'布加勒斯特星球员特纳塞一脚直塞球给皮奥瓦卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟，埃托奥传球，马塔25码处射门被塔拉鲁萨努没收
33'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.                   30'第30分钟，埃托奥传球，马塔25码处射门被塔拉鲁萨努没收
33'斯坦丘为布加勒斯特星赢得一个任意球.                   30'第30分钟，埃托奥传球，马塔25码处射门被塔拉鲁萨努没收
33'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，埃托奥传球，马塔25码处射门被塔拉鲁萨努没收
33'黄牌！切尔西球员兰帕德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   30'第30分钟，埃托奥传球，马塔25码处射门被塔拉鲁萨努没收
34'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.                   34'第34分钟，许尔勒传球，但奥斯卡的外围射门缺乏威胁偏出
35'布加勒斯特星球员斯坦丘拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，许尔勒传球，但奥斯卡的外围射门缺乏威胁偏出
35'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，许尔勒传球，但奥斯卡的外围射门缺乏威胁偏出
36'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   34'第34分钟，许尔勒传球，但奥斯卡的外围射门缺乏威胁偏出
44'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
44'布加勒斯特星球员乔治耶夫斯基自摆乌龙,布加勒斯特星 0-2 切尔西                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
45'+1'布加勒斯特星球员斯坦丘大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏卡拉.                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
45'+1'特纳塞为布加勒斯特星赢得一个任意球.                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
45'+1'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
45'+2'上半场结束,布加勒斯特星 0-2 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
45'布加勒斯特星换人,林德罗-达杜换下波帕                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
45'布加勒斯特星换人,卡佩塔诺斯换下皮奥瓦卡里                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
47'布加勒斯特星球员苏卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
47'埃托奥为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   44'切尔西第44分钟扩大比分，马塔反击中直传，埃托奥突入禁区左侧12码处闪过加尔多斯后劲射，塔拉鲁萨努勉强扑出后却被收势不及的后卫乔治耶夫斯基挡入自家大门，2-0
52'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃托奥.                   52'第52分钟，埃托奥传球，兰帕德远射偏出
53'布加勒斯特星球员林德罗-达杜一脚直塞球给卡佩塔诺斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，埃托奥传球，兰帕德远射偏出
53'布加勒斯特星球员林德罗-达杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，埃托奥传球，兰帕德远射偏出
53'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.                   52'第52分钟，埃托奥传球，兰帕德远射偏出
55'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 布加勒斯特星 0-3 切尔西.                   52'第52分钟，埃托奥传球，兰帕德远射偏出
58'切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥斯卡.                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
59'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特纳塞.                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
59'保尔斯安鲁为布加勒斯特星在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
59'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
59'射门!!!布加勒斯特星球员特纳塞大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利普.                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
59'切赫将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
60'切尔西切赫受伤倒地,比赛暂停                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
61'布加勒斯特星球员卡佩塔诺斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保尔斯安鲁.                   58'第58分钟，奥斯卡传球，马塔小禁区边缘外的射门打中近角立柱弹回
64'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.                   64'第64分钟，埃托奥传球，许尔勒禁区边缘的射门被没收
64'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，埃托奥传球，许尔勒禁区边缘的射门被没收
64'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.                   64'第64分钟，埃托奥传球，许尔勒禁区边缘的射门被没收
66'切尔西球员奥斯卡大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是马塔.                   64'第64分钟，埃托奥传球，许尔勒禁区边缘的射门被没收
70'切尔西球员许尔勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.                   70'第70分钟，拉米雷斯传球，许尔勒禁区左侧12码处射远角偏出
71'布加勒斯特星换人,巴雷拉换下乔治耶夫斯基                   70'第70分钟，拉米雷斯传球，许尔勒禁区左侧12码处射远角偏出
73'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特纳塞.                   70'第70分钟，拉米雷斯传球，许尔勒禁区左侧12码处射远角偏出
73'射门!!!布加勒斯特星球员斯坦丘大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉托夫列维斯基.                   70'第70分钟，拉米雷斯传球，许尔勒禁区左侧12码处射远角偏出
73'布加勒斯特星球员斯坦丘大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   70'第70分钟，拉米雷斯传球，许尔勒禁区左侧12码处射远角偏出
90'进球啦！！！切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威廉. 布加勒斯特星 0-4 切尔西.                   90'第90分钟，埃托奥禁区左侧边缘传中，威廉远点回传，兰帕德禁区弧内推射，皮球打中左侧立柱入网，4-0
90'+4'下半场结束,布加勒斯特星 0-4 切尔西                   90'第90分钟，埃托奥禁区左侧边缘传中，威廉远点回传，兰帕德禁区弧内推射，皮球打中左侧立柱入网，4-0
