1'卡利亚里球员马克-苏一脚直塞球给蒂亚戈-里贝罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
3'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
3'罗马球员拉梅拉危险动作,对手获得控球权.
3'进球啦！！！卡利亚里球员纳因格兰大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克-苏. 罗马 0-1 卡利亚里.
5'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'奥斯瓦尔多为罗马赢得一个任意球.
8'皮萨诺将球处理出底线,罗马获得角球.
9'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
9'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'罗马球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮里斯.
11'布尔迪索为罗马赢得一个任意球.
11'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡利亚里球员马克-苏一脚直塞球给伊巴尔博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'罗马球员Dodô大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
13'拉米雷斯将球处理出底线,罗马获得角球.
14'罗马球员拉梅拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
15'卡利亚里球员伊巴尔博一脚直塞球给埃夫勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'罗马球员皮里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
17'皮萨诺为卡利亚里赢得一个任意球.
17'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮里斯.
17'罗塞蒂尼将球处理出底线,罗马获得角球.
18'罗马球员拉梅拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
20'卡利亚里球员纳因格兰手球犯规,对手获得球权.
20'黄牌！卡利亚里球员纳因格兰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
21'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'弗洛伦齐为罗马在左路,赢得一个任意球.
21'卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
23'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给伊巴尔博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
25'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
27'拉米雷斯将球处理出底线,罗马获得角球.
27'卡利亚里球员埃夫勒被主裁判出示了一张黄牌.
28'罗马塔赫特西迪斯受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'罗马球员托蒂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉梅拉.
33'皮萨诺为卡利亚里赢得一个任意球.
33'罗马球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！罗马球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Dodô为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
35'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-1 卡利亚里.
37'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'罗马球员Dodô大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉梅拉.
41'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮里斯为罗马赢得一个任意球.
42'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
42'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
43'罗马球员托蒂一脚直塞球给布尔迪索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
43'罗马球员Dodô拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马基尼奥斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
45'+1'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'罗马球员塔赫特西迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+1'上半场结束,罗马 1-1 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'罗马球员戈伊孔切亚自摆乌龙,罗马 1-2 卡利亚里
48'射门!!!罗马球员布拉德利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
51'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
51'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.
52'戈伊孔切亚将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
52'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
53'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊巴尔博. 罗马 1-3 卡利亚里.
54'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
55'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
56'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉梅拉为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
59'罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉德利.
59'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
59'射门!!!罗马球员托蒂球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'阿加齐将球处理出底线,罗马获得角球.
59'罗马换人,德罗西换下塔赫特西迪斯
60'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
60'罗马球员皮里斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
64'罗马球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
65'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡利亚里球员皮萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
69'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊巴尔博.
71'卡利亚里球员马克-苏大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是D-孔蒂.
71'进球啦！！！卡利亚里球员皮萨诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 1-4 卡利亚里.
72'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
72'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
72'罗马球员托蒂一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'卡利亚里球员拉米雷斯一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'罗马球员皮里斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉梅拉.
75'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
75'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡利亚里罗塞蒂尼受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'卡利亚里换人,珀佩里科上,罗塞蒂尼因伤下场.
79'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉德利.
80'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'卡利亚里换人,卡萨里尼换下D-孔蒂
81'罗马球员奥斯瓦尔多球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉梅拉.
82'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
83'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
85'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
85'皮萨诺将球处理出底线,罗马获得角球.
86'卡利亚里球员珀佩里科一脚直塞球给蒂亚戈-里贝罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
87'罗马球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！罗马球员皮里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'卡利亚里球员卡萨里尼左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'卡利亚里换人,安德烈-科苏换下蒂亚戈-里贝罗
89'射门!!!罗马球员Dodô大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥斯.
89'阿加齐将球处理出底线,罗马获得角球.
90'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
90'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！罗马球员拉梅拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'进球啦！！！罗马球员马基尼奥大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉梅拉. 罗马 2-4 卡利亚里.
90'+5'罗马球员马基尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马基尼奥斯.
90'+5'下半场结束,罗马 2-4 卡利亚里
