5'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场仅4分钟，萨乌右路反越位成功，再晃开马基尼奥斯传中，纳英戈兰前点距门8米处搓射入远角，罗马0比1落后
5'奥斯瓦尔多为罗马赢得一个任意球.                   4'开场仅4分钟，萨乌右路反越位成功，再晃开马基尼奥斯传中，纳英戈兰前点距门8米处搓射入远角，罗马0比1落后
21'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'罗马第21分钟逃过一劫，萨乌与里贝罗踢墙配合后，禁区右侧单刀射门偏出远门柱
21'弗洛伦齐为罗马在左路,赢得一个任意球.                   21'罗马第21分钟逃过一劫，萨乌与里贝罗踢墙配合后，禁区右侧单刀射门偏出远门柱
21'卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.                   21'罗马第21分钟逃过一劫，萨乌与里贝罗踢墙配合后，禁区右侧单刀射门偏出远门柱
23'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给伊巴尔博,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'罗马第21分钟逃过一劫，萨乌与里贝罗踢墙配合后，禁区右侧单刀射门偏出远门柱
24'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.                   21'罗马第21分钟逃过一劫，萨乌与里贝罗踢墙配合后，禁区右侧单刀射门偏出远门柱
35'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-1 卡利亚里.                   35'罗马第35分钟扳平比分，托蒂左侧距门20米处主罚任意球大力低射入近角，1比1
37'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'罗马第35分钟扳平比分，托蒂左侧距门20米处主罚任意球大力低射入近角，1比1
38'罗马球员Dodô大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉梅拉.                   35'罗马第35分钟扳平比分，托蒂左侧距门20米处主罚任意球大力低射入近角，1比1
52'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.                   52'第52分钟，孔蒂直传过顶，无人盯防的萨乌禁区内胸部停球射门被戈伊科切亚封出底线，里贝罗开出角球，孔蒂头球险些攻破老东家大门
52'戈伊孔切亚将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   52'第52分钟，孔蒂直传过顶，无人盯防的萨乌禁区内胸部停球射门被戈伊科切亚封出底线，里贝罗开出角球，孔蒂头球险些攻破老东家大门
52'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.                   52'第52分钟，孔蒂直传过顶，无人盯防的萨乌禁区内胸部停球射门被戈伊科切亚封出底线，里贝罗开出角球，孔蒂头球险些攻破老东家大门
53'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊巴尔博. 罗马 1-3 卡利亚里.                   52'第52分钟，孔蒂直传过顶，无人盯防的萨乌禁区内胸部停球射门被戈伊科切亚封出底线，里贝罗开出角球，孔蒂头球险些攻破老东家大门
54'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，孔蒂直传过顶，无人盯防的萨乌禁区内胸部停球射门被戈伊科切亚封出底线，里贝罗开出角球，孔蒂头球险些攻破老东家大门
54'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，孔蒂直传过顶，无人盯防的萨乌禁区内胸部停球射门被戈伊科切亚封出底线，里贝罗开出角球，孔蒂头球险些攻破老东家大门
55'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.                   52'第52分钟，孔蒂直传过顶，无人盯防的萨乌禁区内胸部停球射门被戈伊科切亚封出底线，里贝罗开出角球，孔蒂头球险些攻破老东家大门
59'罗马球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉德利.                   59'第59分钟，托蒂禁区内左脚射门被阿加齐扑出，小角度补射又被封出底线
59'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.                   59'第59分钟，托蒂禁区内左脚射门被阿加齐扑出，小角度补射又被封出底线
59'射门!!!罗马球员托蒂球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   59'第59分钟，托蒂禁区内左脚射门被阿加齐扑出，小角度补射又被封出底线
59'阿加齐将球处理出底线,罗马获得角球.                   59'第59分钟，托蒂禁区内左脚射门被阿加齐扑出，小角度补射又被封出底线
59'罗马换人,德罗西换下塔赫特西迪斯                   59'第59分钟，托蒂禁区内左脚射门被阿加齐扑出，小角度补射又被封出底线
60'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐                   59'第59分钟，托蒂禁区内左脚射门被阿加齐扑出，小角度补射又被封出底线
60'罗马球员皮里斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   59'第59分钟，托蒂禁区内左脚射门被阿加齐扑出，小角度补射又被封出底线
69'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.                   69'第69分钟，里贝罗禁区边缘低射击中左门柱
69'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊巴尔博.                   69'第69分钟，里贝罗禁区边缘低射击中左门柱
71'卡利亚里球员马克-苏大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是D-孔蒂.                   69'第69分钟，里贝罗禁区边缘低射击中左门柱
71'进球啦！！！卡利亚里球员皮萨诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 1-4 卡利亚里.                   69'第69分钟，里贝罗禁区边缘低射击中左门柱
72'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，里贝罗禁区边缘低射击中左门柱
72'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，里贝罗禁区边缘低射击中左门柱
72'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.                   69'第69分钟，里贝罗禁区边缘低射击中左门柱
72'罗马球员托蒂一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，里贝罗禁区边缘低射击中左门柱
74'罗马球员皮里斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉梅拉.                   74'第74分钟，皮里斯禁区右侧小角度打高
75'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.                   74'第74分钟，皮里斯禁区右侧小角度打高
75'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，皮里斯禁区右侧小角度打高
76'卡利亚里罗塞蒂尼受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，皮里斯禁区右侧小角度打高
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   74'第74分钟，皮里斯禁区右侧小角度打高
77'卡利亚里换人,珀佩里科上,罗塞蒂尼因伤下场.                   74'第74分钟，皮里斯禁区右侧小角度打高
48'射门!!!罗马球员布拉德利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.                   48'补时第3分钟，拉梅拉左路切入禁区低传，马基尼奥停球半转身左脚抽射入远角，2比4
51'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，拉梅拉左路切入禁区低传，马基尼奥停球半转身左脚抽射入远角，2比4
51'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，拉梅拉左路切入禁区低传，马基尼奥停球半转身左脚抽射入远角，2比4
51'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'补时第3分钟，拉梅拉左路切入禁区低传，马基尼奥停球半转身左脚抽射入远角，2比4
