大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为您带来的是曼城客场挑战富勒姆，欢迎您到时收看
5轮过后曼城仅取得2胜3平，与榜首的切尔西已有4分的差距
曼城虽说在联赛中已多场不败，但是这5轮联赛曼城的失球数达到7个，每场比赛都有失球
上赛季防守最好的后防线本赛季突然间变得漏洞百出。另外，曼城在战平阿森纳之后再次爆发队内冲突，仅得到几分钟上场机会的巴洛特利与主帅曼奇尼发生口角
这已是一周内双方发生的第二次冲突，如果这一矛盾不得到解决的话，巴洛特利本周末有可能会继续坐在替补席上
此前各项赛事遭遇三连败的富勒姆近两轮联赛连续战胜西布罗与维冈，表现明显好转
而在本赛季两个主场的比赛中，富勒姆2战全胜进8球且1球未失，过往赛季主场龙的势头得到了延续
虽说登贝莱与邓普西的离开令球队中前场的实力有所下滑，但是只要拥有贝尔巴托夫与达夫两名攻击手，富勒姆就是一支让人不可忽视的球队
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为您带来的是曼城客场挑战富勒姆，欢迎您到时收看

来看下首发
富勒姆：门将施瓦泽，后卫里瑟、汉格兰德、休斯、里特，中场贝尔德、西德维尔、佩特里奇、鲁伊斯、达夫，前锋罗达莱加
曼城：门将哈特，后卫孔帕尼、萨巴莱塔、克里希、纳斯塔稀奇，中场加西亚、巴里、席尔瓦、亚亚图雷，前锋特维斯、阿奎罗
在周中的联赛杯上，曼城经过加时2-4惨遭维拉淘汰，最近4场比赛，曼城无一胜绩，曼奇尼身上也承担着不小的压力
富勒姆上轮在客场2-1战胜维冈，取得两连胜，他们新赛季主场2胜进8球0失球
不过，双方最近7次交锋，曼城3胜4平还从未输球，富勒姆上一次在主场战胜曼城，还要追溯到7年前
过去7场比赛，曼城已经丢了14个进球，作为过去两个赛季英超防守最好的球队，这样的数据可以说是惨不忍睹
欢迎来到克拉文农场球场
两队球员已经出场
近况糟糕的曼城VS两连胜的富勒姆
曼奇尼还是信心十足，认为曼城一定可以卫冕联赛冠军
那么今天克拉文农场球场究竟是富勒姆的开心农场？还是曼奇尼的“坟场”呢？
富勒姆身穿白色上衣黑色短裤
曼城身穿深红色的客场球衣
之前传出巴洛特利和曼奇尼有些冲突
所以今天曼城排出了阿根廷锋线组合
野兽特维斯+阿坤，是否会犀利无比呢
上半场比赛开始了！
1'上半场由客场作战的曼城开球
1'巴里起球往前传，被对方后卫得到了
2'鲁伊斯背身拿球，有犯规的动作
2'裁判给了曼城一个前场的边路定位球
2'阿圭罗边路传中想找特维斯，被后卫抢先一步捅走
3'席尔瓦交给中路的特维斯
3'没有往前传的机会，曼城把球打回中场
4'富勒姆的防线收的挺厉害
4'凶悍的铲球，加西亚放倒了路易斯
4'富勒姆再次传球失误
5'阿坤抢断后敲给图雷，禁区外自己打远射！！！偏了
5'富勒姆防守的这边恰好是正对阳光
6'后场起高球，富勒姆分边到右路
6'达夫传中球质量不高
6'富勒姆重新把球控制住
7'达夫给休斯的传球触地之后突然弹起，休斯不慎手球了
7'阿奎罗左路连续突破，反向传球给巴里
8'可惜后者没有领会意图啊
8'这球配合打得不错，只是巴里以为阿奎罗要自己打门的
8'鲁伊斯在席尔瓦的干扰下把球拿住，富勒姆单刀机会？
9'罗达莱加停球打在了自己膝盖上
9'这时候哈特已经弃门出击了
9'可惜罗达莱加停球离身体太远
9'点球了么？
9'里瑟禁区内摔倒
9'裁判走向事发地点
9'慢动作来看萨巴莱塔被里瑟穿裆而过之后有犯规动作
9'不过究竟是禁区内还是线外？
10'曼城开场就遭到重击
10'彼得里奇
10'点球命中！！
10'彼得里奇点球骗过了哈特，将球送入球门右侧！
11'曼奇尼又要开始愁眉不展
11'曼城这是近8场比赛的第15个丢球
11'上个赛季固若金汤的防线，这个赛季成了筛子
12'曼城虽然落后但是打得并不着急
13'富勒姆右路推进
13'图雷回来参与防守，身体抗住了对方前锋
13'特维斯到了禁区内，3人在包夹
13'特维斯连续的盘带，禁区线上强行打门！没什么力量
15'富勒姆虽然控球时间不多，不过他们的几名前锋总是能够给曼城制造威胁
15'前面打不开，图雷也只有频频的回来到后场拿球
15'图雷传球被彼得里奇挡了一下
15'富勒姆的快速反击
16'罗达莱加低平球横敲，彼得里奇迎球推射！可惜打高了
16'曼城这段时间几乎就没看到过席尔瓦的身影
17'今天席尔瓦打的是右路，和队友的配合并不多
17'特维斯带球分边，总算到了席尔瓦脚下
17'萨巴莱塔助攻上来，传中球被后卫出脚一挡，边线球
18'曼城下个周中还有冠军杯的比赛任务
18'客场对阵多特蒙德，今天曼奇尼会用全力么？
19'如果今天发力太猛，冠军杯又再次有失的话...
19'恐怕曼奇尼真的呆不住了
19'席尔瓦带球内切，挑给特维斯！
20'被撞倒了么？
20'特维斯倒地引得场边球迷一片嘘声
20'裁判也没有理会
20'里瑟伸手想拉起特维斯，不过阿根廷野兽并不领情
21'慢动作连续的播放之前的点球犯规
21'实际上判罚禁区线外的定位球更准确一些
21'萨巴莱塔是有犯规，不过地点确实在禁区外
22'控球时间都是五五开
22'曼城并没有占到任何便宜
22'图雷有打门的机会，可惜停球没有处理好
23'转身传球失误之后图雷犯规了
24'两队在中场展开争抢
24'克里希上抢断球，富勒姆的回追很快啊
24'达夫跟克里希如影随形
25'伯纳乌先生:以曼城的人员配置，拿个欧冠冠军都没问题，可是……可是……哎---说实话曼城的后防线并不是顶级的，头重脚轻啊
25'特维斯横向盘带，找到萨巴莱塔的空当，传球落点不错
26'萨巴莱塔横传门前，汉格兰德倒地把球解围出去
26'彼得里奇分到左路，里瑟再次插上
27'传球出现了失误，西德维尔赶紧的战术犯规
27'罗达莱加被孔帕尼撞倒，曼城送上定位球
27'孔帕尼的出脚真狠啊
28'裁判并没有掏牌，其实这个动作完全够得上了
28'进入了重炮里瑟的射程范围
28'呼！这球果然直接打门！
29'贴着草皮飞行了30多米，哈特把球压在身下
29'又到了萨巴莱塔脚下，传中球有些别扭
29'应该是个角球，后卫挡了一下
29'后点空门了！
30'前点被加西亚顶到，无人防守位置的阿奎罗头球！顶偏了
31'特维斯个人突进，禁区内摔倒了！
31'特维斯这下要不干了
31'来看下慢动作，里瑟确实拉了特维斯
31'裁判并没有给点球
32'里瑟带球反击，席尔瓦一路回追，倒地铲球把球拦下
32'比赛突然掀起了高潮
32'西德维尔的左脚远射！球飞向了开台
33'席尔瓦的左脚打门被里瑟挡了一下
33'施瓦泽出击接球，阿奎罗有冲撞门将的嫌疑
33'里瑟制造了一个点球，逃过了一次点球
33'注定会成为本场比赛的争议人物了
34'特维斯看起来受到了一些刺激，机会并不好的情况下打门，偏得有些多了
35'曼城后场起高球，效果并不好
35'汉格兰德交给里瑟，后场长传被孔帕尼把球点给了队友
35'克里希禁区角上左脚大力抽射！！！
35'施瓦泽拍了一下，把球抱住
36'这脚打门吃得很准，可惜太正了
36'游客3089: 不上巴神输定啦 太垃圾 了---巴神需要冷冻处理一下
36'彼得里奇踉踉跄跄倒在了禁区线上
36'又是孔帕尼
37'被趟过之后绊倒了彼得里奇
37'裁判还给了黄牌
37'犯规地点恰好在禁区外
37'会是里瑟大力出奇迹么？
37'球的前面站着4名富勒姆球员
38'罗达莱加劲射打在人墙上！
38'球弹下来，鲁伊斯转身左脚打门！！！
38'球进了么？击中了边网
38'门线！
38'施瓦泽在门线上把球抱住！！！
39'曼城只差这几厘米了
39'还是萨巴莱塔的传中制造的混乱，后卫把球险些挡入自家球门
39'还好施瓦泽反应够快，转身把球死死的压在门线上
39'施瓦泽！再次立功
40'这一次飞身的扑救挡出了席尔瓦的劲射
40'而门前阿奎罗的补射被汉格兰德挡出
40'富勒姆的门前风声鹤唳
40'曼城展开了围攻之势
41'克里希跑到了对方禁区内争抢高球，不过越位了
42'富勒姆的主帅约尔和曼奇尼都是一脸的焦急
42'特维斯拉出来接球，被西德维尔顶了一下失去了对球的控制
43'席尔瓦禁区正面拿球，找不到出球的线路
43'阿奎罗！！！
43'补射扳平了比分！
44'先是特维斯的远射打在后卫身上变线，门前席尔瓦一脚垫射被施瓦泽扑出！可是却挡不住后点的阿奎罗补射空门！
44'曼城的一招组合拳打得施瓦泽也是毫无办法
44'这球不怪门将
45'曼奇尼终于可以把眉头放下来一些了
45'曼城继续压缩对方防线
46'禁区内堆积了太多的人，曼城找不到射门的机会
46'上半场要补时1分钟
47'曼城传球出现了失误
不过这时候裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
凭借着阿奎罗的进球，曼奇尼的球队好不容易扳平比分
而为富勒姆打入一球的是彼得里奇，他的点球来自于对萨巴莱塔的争议判罚
而之后里瑟又逃过了一次判罚，特维斯那一次被拉倒完全可以吹点球
稍事休息，等会儿再给大家带来精彩的下半场

回到克拉文农场球场
1'下半场比赛开始了
7'抱歉了大家，刚才网络出现了点状况
7'接下来继续为大家解说
7'下半场一开始两队都互有攻守
7'曼城获得了一个角球机会
8'战术角球开出来，险些被富勒姆断球反击
8'席尔瓦在右路
9'横向盘带，和特维斯的配合
9'特维斯给得太直了
9'鲁伊斯自己停球停大了，还是曼城的进攻
9'萨巴莱塔大吼一身倒地
10'曼城球员都在看裁判
10'今天的主裁判哈尔西依旧没有表示
10'萨巴莱塔是被汉格兰德推倒在禁区里面
10'曼城只获得了一个禁区右侧的定位球
10'席尔瓦传中，直接划出底线
11'近段时间富勒姆疲于防守
12'攻击线上鲁伊斯频频出现失误，也并没有给曼城后防更多的压力
12'纳斯塔稀奇长传球想找图雷，被富勒姆的后卫头球顶了回去
13'哈特冲出禁区，把球给破坏掉
13'约尔表情凝重，他的球队能坚守到最后么
13'富勒姆获得了一个角球
13'传后点，罗达莱加没有抢到头球
13'曼城的球门球
14'孔帕尼高球往前传，特维斯积极的逼抢把球拿住
14'阿奎罗想用速度硬吃贝尔德，可惜没有成功
15'绝好的机会
15'阿奎罗抢到头球，擦柱而出！！！
15'席尔瓦吸引了对方的防守注意力，萨巴莱塔右路传中！阿奎罗抢到汉格兰德身前的头球差了一点
15'曼城要换上巴神了
16'阿奎罗如此状态让曼奇尼更是下定决心要把巴神按在板凳上
16'近来也有传闻巴神跟曼奇尼起了冲突
17'席尔瓦再给右路，萨巴莱塔逼得一个角球
17'富勒姆的左边路顶不住了
17'曼城的进攻几乎都是这一侧发起
17'席尔瓦传中球找钱点，加西亚头球顶下来
17'孔帕尼再传，特维斯！没角度了，逼得角球
18'席尔瓦的传中让施瓦泽扑救脱手！！！
18'富勒姆禁区内有些混乱
18'还不打算换人么？
18'下半场富勒姆几乎没有还手的力气
19'射门次数方面曼城几乎是富勒姆的一倍
19'富勒姆也有机会组织进攻
19'罗达莱加没能突破萨巴莱塔，阿根廷人的防守做得很到位
20'他唯一的一次失误，就是酿成了对手的点球
20'席尔瓦灵巧的盘带，面对对方4人的包夹
21'曼城连续的传递，萨巴莱塔禁区线上转身左脚打门！稍稍高出
21'曼城换下特维斯，换上巴洛特利
21'今天穿了一双嫩黄色球鞋，会给巴神带来好运么
22'富勒姆换上卡坎克里奇换下了彼得里奇
22'富勒姆需要加强中场的阻截力度
23'孔帕尼又犯错了
23'他拉倒了罗达莱加
23'还好裁判手下留情没有掏牌了
23'曼城的队长是有张黄牌在身的
23'里瑟定位球传中，落点不太好
24'队友接起来很难受，最后出了底线
24'席尔瓦在等待队友的接应
24'曼城依旧在右路组织进攻
25'图雷利用身体抗住对方两名球员，真强悍
25'真搞不懂当初巴萨要放走如此的猛人
25'巴洛特利带球转身，一脚远射！球贴着门柱飞出底线
26'这球打得质量很高，只要稍微正一点施瓦泽估计是很难扑到
26'西德维尔和巴里的身体接触被吹了犯规
27'孔帕尼到了前场，抢断之后给到席尔瓦脚下
27'席尔瓦面对对方5人防守，这下没办法了
27'打门被挡出之后图雷反抢被吹越位
28'巴洛特利带球推进，半天没传球
28'最后被后卫倒地铲断，富勒姆有反击的机会
28'萨巴莱塔倒地挡出对方的传中！
28'再传，鲁伊斯右脚劲射被哈特扑了出去
29'貌似之前萨巴莱塔禁区内倒地铲球的时候打手上了
29'这一次富勒姆险些破门
29'确实是手球了
29'萨巴莱塔倒地挡出了卡坎克里奇的传中
29'明显的手球
30'不过哈尔西这一次没吹，这个比上半场那个更应该吹罚点球
30'曼奇尼打算换上纳斯里
30'曼城破釜沉舟，力争一场客场胜利
31'萨巴莱塔插上传中打在里瑟的腿上，西德维尔头球顶出禁区
31'图雷下底又逼得了一个角球
31'换下巴里，换上纳斯里
32'利物浦今天也是触底反弹，目前5比1领先诺维奇
32'不过曼城能够拿到一场客场胜利么？
33'克里希撞翻了里特，富勒姆的边路定位球
33'达夫带球往边路走，自己带丢了
34'时间不多了，富勒姆就算是1分也可以接受
35'席尔瓦回到后场来接球
36'还是走右路，萨巴莱塔这一次没有传中的机会
36'禁区外远射，又是巴洛特利
36'这脚转身打门一气呵成，只是打在了外脚背上球偏了
36'富勒姆用卡拉古尼斯换下贝尔德
37'35岁的希腊老将，曾经缔造了夺冠的神话的卡拉古尼斯
37'那届欧洲杯让所有人都大跌眼镜啊
38'起高球找巴洛特利，在后卫干扰下巴神没能找到落点
39'曼奇尼又到了场边，一定是要球员全力进攻
39'卡拉古尼斯铲球放倒了阿坤
39'曼城获得了一个位置不错的定位球机会
39'曼奇尼要换上哲科
40'最后这10分钟左右时间，曼城干脆打343了
40'这个定位球巴洛特利来打，被人墙挡住了
40'巴神站在原地，在想什么呢？
41'有木有搞错，这球都能被挡出去？
41'哲科换下了加西亚
41'梦随风2012:利物浦的那边是机器人在直播吗？---应该是的
43'哲科！
43'曼城逆转了！
43'里瑟禁区内的头球解围居然顶在了汉格兰德的身上，哲科面对皮球一脚抽射，球打入了死角！
43'这球距离球门太近了，施瓦泽毫无办法
44'曼奇尼的搏命招数见效真快
44'哲科就是压死骆驼的最后一根稻草
44'还有机会，阿奎罗的正面打门被汉格兰德堵了枪眼
45'图雷再打，被施瓦泽把球摁住
45'富勒姆真是成也里瑟，败也里瑟
45'还在回放他的头球解围呢
45'相当于乌龙助攻了
46'横向的扯动，阿奎罗传到席尔瓦，后者的推射被里瑟倒地挡出
46'富勒姆也是没办法，体力都差不多了
46'下半场要补时3分钟
47'下半场这45分钟被曼城压着打，根本就没有多少还手之力了
47'巴洛特利的远射又一次被汉格兰德堵了枪眼
48'曼城开始用倒脚消磨比赛时间了
48'曼城终于可以结束连续的不胜噩梦了
48'阿奎罗！禁区正面的抽射打高了
49'这球要是压住了就是个死角啊
全场比赛结束！
曼城终于赢下了客场
这是他们这个赛季的首个客场胜利
曼奇尼终于可以松口气了
依靠着阿奎罗和哲科的入球，曼城客场2比1逆转农场主富勒姆

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
