2'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯塔.
4'霍特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'AC米兰球员Gustavo Gómez小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
5'帕罗洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'帕罗洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'德弗里伊将球处理出底线,AC米兰获得角球.
9'拉齐奥球员萨维奇一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
10'Gustavo Gómez将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
11'拉齐奥球员拉杜大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比格利亚.
11'射门!!!拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
11'拉齐奥球员比格利亚一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
13'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕罗洛.
16'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
17'霍特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
17'AC米兰球员Leonel Vangioni大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿巴特.
19'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.
20'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
20'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉齐奥球员F-安德森大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍特.
21'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
21'AC米兰球员Leonel Vangioni拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
24'AC米兰球员Leonel Vangioni拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！AC米兰球员Leonel Vangioni因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.
26'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'拉齐奥球员F-安德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
28'Gustavo Gómez将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
28'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
28'射门!!!拉齐奥球员霍特球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.
29'拉齐奥球员因莫比莱手球犯规,对手获得球权.
29'射门!!!AC米兰球员奥坎波斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德乌洛费乌.
29'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利.
34'洛卡特利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
34'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'德乌洛费乌为AC米兰赢得一个任意球.
36'拉齐奥球员拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.
37'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
37'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
38'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Leonel Vangioni为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
41'凯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
41'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
43'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
43'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍特.
45'点球,因莫比莱在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
45'AC米兰球员多纳鲁马犯规,致使对方获得点球.
45'+1'进球啦！！！拉齐奥球员比格利亚右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 AC米兰.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Leonel Vangioni为AC米兰赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Gustavo Gómez为AC米兰赢得一个任意球.
53'AC米兰换人,索萨换下洛卡特利
54'拉齐奥球员F-安德森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比格利亚.
56'德乌洛费乌将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
59'拉齐奥球员帕罗洛右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比格利亚.
60'AC米兰球员索萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
62'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'AC米兰换人,拉帕杜拉换下奥坎波斯
64'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨维奇.
65'拉齐奥换人,卢利奇换下凯塔
67'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Gustavo Gómez为AC米兰赢得一个任意球.
68'因莫比莱为拉齐奥赢得一个任意球.
68'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿巴特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
69'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
73'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕萨利奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'射门!!!AC米兰球员索萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'斯特拉科沙将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'射门!!!AC米兰球员帕萨利奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
76'拉齐奥球员F-安德森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
77'帕罗洛为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
77'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'AC米兰换人,M-费尔南德斯换下波利
78'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
79'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'M-费尔南德斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
80'拉齐奥球员萨维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
81'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
81'AC米兰球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！AC米兰球员M-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'拉齐奥球员F-安德森一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
85'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索萨. 拉齐奥 1-1 AC米兰.
87'拉齐奥换人,隆巴尔迪换下F-安德森
87'拉齐奥换人,帕特里克换下拉杜
88'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
88'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'索萨为AC米兰赢得一个任意球.
89'黄牌！拉齐奥球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'霍特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+3'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员Leonel Vangioni拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员Leonel Vangioni拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 1-1 AC米兰
