与上周中意甲补赛相比，蒙特拉更换4名首发。两名中锋巴卡和拉帕杜拉都放在替补席上，前者1月16日以来意甲再无进球，后者进球荒则始自去年12月12日。德乌洛费乌出任伪中锋，奥坎波斯首次先发打左边锋。波利顶替库茨卡。中卫组合换成古斯塔沃-戈麦斯和萨帕塔。万乔尼继续防守左路。
拉齐奥追平2004-05赛季以来最佳联赛开局（2012-13赛季23轮43分）。与AC米兰近37次意甲交锋仅3胜（18平16负），但都是主场与AC米兰近5次交锋中取得（3胜1平1负）。小因扎吉沿用了上周6比2大胜佩斯卡拉的进攻组合，凯塔-巴尔德和费利佩-安德森支援因莫比莱。主力门将马尔凯蒂热身时膝盖受伤，21岁阿尔巴尼亚门将斯特拉科沙顶替出场。
开场76秒，巴斯塔右路大范围转移，凯塔-巴尔德左路内切，禁区边缘低射被唐纳鲁马得到。苏索右侧开出角球，古斯塔沃-戈麦斯前点头球蹭高。比格利亚右侧开出角球，拉杜头球蹭到后点，队友险些形成射门，蓝鹰继续组织进攻，比格利亚在门前23米处大力抽射被唐纳鲁马封出，因莫比莱左侧补射又被唐纳鲁马扑出，但越位在先。
帕罗洛右路斜传，因莫比莱前点距门9米处冲顶偏出近门柱。AC米兰开战术角球，阿巴特右路起球，万乔尼后点顶偏。费利佩-安德森禁区右侧低传，凯塔前点距门11米处推射被唐纳鲁马没收。赫特后场长传，费利佩-安德森禁区右侧闪开万乔尼，在门前12米处左脚低射被唐纳鲁马得到。因莫比莱禁区左侧回做，凯塔-巴尔德在门前13米处推射又被唐纳鲁马没收。
凯塔-巴尔德直传碰萨帕塔变线，因莫比莱左侧距门12米处推射偏出右门柱，他投诉对方犯规，主裁判不予理会。比格利亚右侧开出角球，因莫比莱门前争顶，赫特距门3米处左脚半凌空扫射被唐纳鲁马封出！AC米兰终于组织起攻势，奥坎波斯接应德乌洛费乌传球，禁区左侧距门10米处左脚斜射被斯特拉科沙没收。因莫比莱右侧回做，比格利亚在门前20米处推射被唐纳鲁马得到。
赫特后场长传，费利佩-安德森右路内切，禁区边缘左脚抽射被唐纳鲁马没收。上半时补时阶段，AC米兰大门告破，<strong>蓝鹰前场断球反击，费利佩-安德森右路突破万乔尼后低传中路，因莫比莱停球突破被唐纳鲁马出击扑倒，点球！比格利亚操刀大力低射入左下角</strong>，1比0，这是他本赛季意甲罚进的第3个点球，仅次于罗马前锋佩罗蒂（6个点球）。
整个上半时，AC米兰遭16次射门和8次射正，均创下本赛季本队纪录，自己却只有1次射正。下半时开始不久，蒙特拉用索萨换下洛卡特利。比格利亚反击分球，费利佩-安德森右路突入禁区距门13米处抽射偏出近门角。拉帕杜拉换下奥坎波斯。米林科维奇-萨维奇左路直传，凯塔-巴尔德突入禁区左脚小角度抽射偏出近门柱。
卢利奇换下凯塔-巴尔德。索萨左侧距门27米处主罚任意球被斯特拉科沙飞身封出近角！苏索左路直塞，帕沙利奇在门前13米处左脚推射被斯特拉科沙扑出。卢利奇左路反击大范围转移，右路无人盯防的费利佩-安德森卸球突入禁区大力斜射打中边网。
马蒂亚斯-费尔南德斯伤愈换下波利。帕罗洛右路下底挑传，因莫比莱后点停球被唐纳鲁马得到。卢利奇左路内切在两人夹防下倒地，但他仍然将球勾给因莫比莱，因莫比莱禁区左侧单刀距门9米处推射被唐纳鲁马倒地没收！AC米兰第85分钟追平比分！<strong>索萨中路直传，苏索在对方多达6人的包围圈中带球距门12米处左脚低射钻进左下角</strong>，1比1。