1'上半场比赛开始！
1'上半场是由主场作战的巴萨开球
1'西班牙人这个赛季战绩不佳
1'目前仅排在了第18位，但是只要是加泰罗尼亚德比，这支球队的斗志就不可小视
1'游客2432: 宁可让阿德里亚诺客串右后卫也不让阿尔维斯上---巴萨正在跟阿德谈续约了
1'一开场巴萨就努力的用攻势压缩对方的防线
1'梅西分到左路，阿尔巴没有机会传中了~
1'哈维再转向右侧，阿尔维斯的传中球质量不高
1'小法底线回敲，已经出界了
1'慢动作来看确实是出界在先，裁判的吹罚没有问题
7'抱歉，刚才柠檬的网络出了点状况
7'阿尔巴左路突破下底，传中球被后卫挡了出去
7'伊涅斯塔继续传中~中路抢点的梅西只差了一点
8'巴萨不断的一脚传球~
8'巴萨传球出现了失误
8'加西亚把球敲给队友，皮克在中场拦截下来
8'巴萨反击的机会
9'小法处理球速度慢了，被西班牙人断球反击
9'西芒在右路传球，贝尔杜也是慢了半拍
10'小法？
10'Gooooooooooooooal！！！
10'进球的是哈维！！！
10'晕了，字幕给的是哈维！
10'确实是哈维！
11'来自伊涅斯塔左路的低平球传中，哈维门前抢点右脚的推射破门！
11'这个位置不是梅西就是小法的，没想到是哈维！
12'新年的第一球由大佬打进也不错
12'裁判鸣哨了
12'吹了佩刀接球越位
12'镜头给到了比拉诺瓦，从精神面貌上看并不像才动过手术的人哪
13'西班牙人在边路也是越位了一次
13'布斯克茨在中场长传分边
13'近来关于布教授也是有些传闻的
13'除了梅西传闻说俄罗斯球队2.5亿挖人之外
13'小白~禁区内的机会
14'小法直传从对方后卫两腿之间穿过，而小白的打门被门将扑出了底线
14'巴萨的战术角球，梅西传中被托了一下
14'哈维禁区外尝试远射！被后卫封堵
14'阿尔维斯的打门~~~直奔底线而去
15'偏的够离谱的
15'刚才说到布教授
15'传闻皇马将会直接出到违约金的转会费来挖角
15'梅西！！！
15'Gooooooooooooooooal！！！
16'这球究竟是？
16'真晕，镜头又是对准梅西！
16'实际上进球的确实佩德罗！！
16'本赛季西甲的第二个进球！真不容易
17'小法左路扣过了后卫下底回敲~佩刀门前机警的左脚推射！恰好从门将和后卫之间把球送入网窝
17'今天这导播，每次进球都把镜头对准梅西
17'是在暗示什么？
17'毕竟明天金球奖就要揭晓了
18'虽然大家都知道没悬念，但是还是希望他能够进球来庆祝下把
19'续约了哈维、普约尔和梅西之后巴萨也在跟另外几名球员谈续约的问题
20'巴尔德斯将会续约到2016年，届时他将年满34岁
20'而小白的合同也将在2015年到期，巴萨现在就开启了加薪谈判
21'西芒在边路和队友寻求配合，被普约尔直接给抢下来了
21'布斯克茨在中场拿球真如闲庭信步
21'难怪曼城和皇马都想挖人
22'不过曼城在传闻中可就有点寒酸了，人至少皇马还愿意直接出到违约金的价格
23'加西亚一头飘逸的长发，今天在进攻端还没有得到过机会
23'相信普约尔对他并不会陌生
23'哈维把球挑起来，给的力量稍大出了底线
24'西班牙人开出球门球，布斯克茨头球解围失误了
24'加西亚！禁区内的凌空抽射！打高了
24'除了这个加西亚，不知道大家是否还记得路易斯-加西亚
25'也都是拉玛西亚出品，但是在巴萨打不上主力辗转各支球队最后还算混出了名堂
25'阿尔维斯边路下底，传中球被佩德罗顶了一下
25'后卫抢到了球，赶紧解围
26'ove阿严:多年以后柠檬会因为曾经是这支伟大巴萨的御用直播而骄傲！另外愿柠檬能走到台前自持视频直播！---哈哈，果酱
27'佩刀！！
27'Goooooooooooooooooal！！！
27'佩刀久违的梅开二度！！！
27'等的太久了，佩德罗这个赛季在西甲才打入了三个进球
28'来自布斯克茨手术刀般的直塞！恰好传到了最后一名后卫身后，佩刀插上~这一次左脚的挑射把球挑过门将的头顶
28'巴萨在后场断球反击
28'点球！！！
28'门将在禁区里边放倒了小法！！！
28'卡西拉的犯规还得到了一张黄牌
28'门将确实没有碰到皮球
28'小法的点球毫无问题
29'西班牙人又要被巴萨屠杀一回了
29'交给梅西来主罚！！！
29'Gooooooooooooooal！！！
29'巴萨4比0！！！
29'梅西进球，接下来就期待他的梅开二度吧
30'轻松的骗过门将，推射球门左下角
30'西芒脚下发软了
30'面对补防过来的皮克，球丢了
30'西班牙人前场反抢
31'西芒在禁区里边被皮克干扰了一下，左脚的打门把球打飞了
32'上个赛季巴萨在主场也是4比0战胜了西班牙人
32'那一场比赛西班牙人被梅球进了4个
33'可以说西班牙人和皇马一样都是梅西“最爱”的球队之一
34'阿尔维斯传中，伊涅斯塔~抡起左脚就是劲射！
34'可惜打得也很偏
34'这球没打正部位
34'球还在巴萨控制之下
34'哈维抬头看了一下，还是交给了边路的阿尔维斯
34'小法直塞~洛佩兹的脚尖把球挡了一下
35'佩刀今天打得挺风骚啊，跑位和射门越来越像梅西
35'梅西禁区前巧妙的想故意一漏，但是身后并没有队友
36'权龙龙Dragon:柠檬，今晚播完巴萨，明早是不是还有热火的比赛啊？---嗯哪
36'张春豪zch:梅球喜欢的是德甲某个球队……哈哈---最喜欢勒沃库森？
38'今天场上一共有12名拉玛西亚产品
38'西班牙人2个，巴萨这边10个
39'4球领先，巴萨也开始放慢节奏了
39'西芒和皮克在界外有些口角
39'西班牙人的界外球，但是皮克抱住球不给西芒
39'引来了西芒的小小不满
40'西芒想小子我混巴萨的时候你还在场下捡球呢，跟我横~
41'西班牙人紧缩在中路
41'给了巴萨两边不少的机会啊
41'但是哈维和梅西这次配合失误，西班牙人控制住皮球
42'荔枝班l0: 西班牙20号对皮克很不爽啊？？？---嗯，皮克也有点过分哪
42'阿尔维斯边路传中，被门将击出禁区
42'对于第二点的控制西班牙人今天做得不好
42'伊涅斯塔的远射击中了对方后卫的腿部变线，角球
42'今天巴萨获得的角球机会并不多
43'战术角球并没有形成威胁
43'布教授又是一脚直塞，险些穿透对方防线
45'上半场比赛快要结束了
46'欢迎回来，下半场开始了
46'巴萨中场断球，布教授把球回给普约尔
47'两队在中场休息阶段均没有做出人员调整
47'梅西~想斜塞过去给伊涅斯塔
47'后卫先出一脚，把球拦截下来
48'今天巴萨的传球成功率高达91%
49'西班牙人可就有点惨了，控球时间只有20%
49'伊涅斯塔推直线，阿尔巴还没接应到位呢
50'转眼间伊涅斯塔回到中场参与防守
50'贝尔杜抢球犯规了
50'皮克过了中场，给到梅西
50'巴萨又放慢了节奏
51' 
52'西班牙人好不容易的反击机会
52'传了两脚之后就被巴萨反抢回来
52'小法和巴埃纳起了口角
52'裁判鸣哨中断了比赛，叫过来两人口头警告了一下
53'小法一直都不受西班牙球员待见
53'从上个赛季回到巴萨开始，在联赛中跟对方球员起争执最多的也是他
53'伊涅斯塔被绊倒了
53'这次犯规有些凶狠
53'巴埃纳领到了黄牌
54'巴萨获得了一个禁区角上的定位球
54'现在梅西和大佬交流都是不让人看见口型的
54'哈维把球传入禁区，后点小法~抡了一脚，球居然踢空了
55'布斯克茨提前判断到了对方球员的传球线路
55'布教授纯技术流的，预判能力尤为出色
55'巴萨反击又来了
55'梅西带球被断...
56'西班牙人门将玩火啊
56'面对佩刀的逼抢，还想玩个花的么？
56'解围的时候又打在了佩刀的身上，还好球不是弹向了球门
56'否则西班牙人又要丢球了
57'莫急莫慌莫冲动:德科在巴萨的时候，哈维是不是替补啊---参与轮换的一线球员
58'布斯克茨又到了边路抢断巴埃纳的脚下球
58'加西亚想过普约尔，巴萨队长倒地的铲球将球留下
59'虽然都是拉玛西亚产品，加西亚在巴萨停留的时间却很短暂
59'但是普约尔、哈维这些核心球员都将从一而终
59'佩刀脚后跟妙传小法，禁区左侧的推射被后卫挡出了底线
59'巴萨获得了一个角球
59'西班牙人要换人了
60'24号阿方索换下了巴埃纳
60'巴萨的角球传中被后卫顶出禁区
60'小法再找高点，皮克用头皮蹭了一下皮球，然后球被门将没收了
60'87一代的配合，实在太过默契
60'而比利亚诺正是他们年少时候的主教练
61'所以...瓜迪奥拉都不敢让梅西替补的事情
61'比拉诺瓦居然可以做到
62'小法想把球传给右路的空当处，后卫识破了意图，胸部停给本方门将
62'巴萨也要换人了？
62'看到场边有个背影，很像蒂亚戈
62'佩刀这球可惜了
62'风骚的跑位，接到哈维的挑传~单刀机会了
63'裁判吹了佩刀越位
63'蒂亚戈换下了哈维
63'巴萨的金童这个赛季饱受伤病的摧残
63'西班牙人换下贝尔杜，换上了8号斯图亚尼
64'加西亚想穿裆过皮克，被断了
64'阿尔维斯接到蒂亚戈的分球，传中找梅西！门将及时出击化解了险情
65'佩刀~~进球无效！！！
65'帽子戏法啊，可惜了
65'梅西的手术刀直塞，裁判吹了小法越位
65'但是慢动作来看跟之前佩刀那个越位吹罚都有些勉强
66'巴萨换上比利亚，换下了小法
66'比利亚一直处在转会传闻的风口浪尖上
66'有说他去意甲的，去英超的...
66'但是比利亚自己发话了，至少本赛季是不会走了
67'梅西这次又想故技重施，后卫抢先出脚拦截下了他的横传
68'西班牙人现在打得就像煎熬一般
68'想打反击缺乏速度
68'防守方面又屡次被巴萨的传球洞穿
69'如果不是裁判两次争议的越位吹罚，比分估计又得更改了把
69'梅西和阿尔维斯连续的撞墙式配合
69'比利亚~梅西分到左路！
70'比利亚禁区里边面对后卫的封堵，推射没打上力量，门将接住了
70'面向阳光赵瑜沁:不看了，睡觉，睡两个小时起来，6点还要去班上点到！高四伤不起！你们慢慢吵吧！我萨之强大不解释！---高四加油啊~晚安了
71'阿尔巴往底线走，传中球太靠近球门了
71'巴萨已经换了两个了
72'替补席上还有桑切斯、马斯切拉诺和宋...
72'宋从赛季初的受重用到现在也开始坐冷板凳了
72'毕竟他还没习惯巴萨节奏
72'佩刀！！
72'又越位？？？
73'帽子戏法真是难产啊
73'阿尔维斯插上没有越位，但是传中那一霎那佩刀是越位的
73'所以进球无效，这个吹罚没有问题
73'只是之前那两个有些争议
73'斯图亚尼抢头球的时候抬肘了，撞倒了布斯克茨
74'裁判给了一张黄牌
74'看佩刀这状态感觉帽子戏法还是有戏
74'但是相信大家更期待梅西的第二个进球把
75'帽子戏法是不可能了，佩刀被换下
75'上场的应该是桑切斯
75'也让桑切斯来找找状态
75'这个赛季桑切斯也是进球荒啊
76'然后还有各种的伤病休战
76'智利人都快有阴影了
76'桑切斯联赛里边还没开张过
77'这个赛季为巴萨出战了11场联赛，只有3个助攻...0个进球
77'西班牙人换上阿尔宾，换下了老将西芒
77'阿尔宾是皇马的克星...不知道他对巴萨是否也是如此
78'刚说到桑切斯的进球，佩刀虽然进球也很少，这个赛季加上今天这两个也才3个而已，但是佩刀送上了8次助攻了
78'权龙龙Dragon:哈哈哈，柠檬快换名字吧，好多人都以为你是女的，哈哈哈哈--解释了好多次了，汗~干脆不解释了
79'游客5447: 巴萨我最不喜欢的球员就是374和A2---为啥？
79'皮克回传球失误！
79'差点乌龙助攻！
80'而加西亚的推射被巴尔德斯扑了出去
80'巴神立功了
80'扑单刀球可是巴尔德斯的强项
80'刚才抢断皮克打门的是阿尔宾！
80'皮克这个低级失误太不应该了
80'巴萨获得了一个前场定位球
81'梅西打门！门柱！！！
81'球打得很刁钻，恰好击中了横梁
81'这球门将还碰了一下，是个角球
81'角球进攻一直都不是巴萨的强项，这次依然如此
82'o猫猫o_gao:柠檬你跟枫浪熟吗？---嗯，熟悉啊
83'这段时间巴萨又开始加快了节奏
83'比利亚边路拿球，传给了梅西
83'阿尔巴传中~打在了后卫身上
84'love阿严:柠檬改成猪肉佬，别人就不会把你当女的了！---你取的名字跟王宝~有的一拼
84'西班牙人后卫铲球犯规
85'放倒了蒂亚戈，裁判给了犯规的15号莫雷诺一张黄牌
85'巴萨再次获得了前场定位球，距离有些远
85'比刚才梅西打门那次还要远一点
85'梅西又来~打门高了
87'桑切斯的突破拼下来一个角球
87'巴萨战术角球开出来
87'惯例的禁区外倒脚
88'蒂亚戈直塞禁区，比利亚轻轻把球回做~伊涅斯塔抬脚就射，球被后卫挡了出去
88'西班牙人的进攻还是无法对巴尔德斯造成什么威胁
89'西班牙人其实早就不想打啦
90'裁判应该也不会给多少补时时间的
90'梅西的第二个进球看来机会不大了
90'梅西~差了一点哪
90'小白的直塞给他送上单刀机会
90'但是梅西转身慢了半拍
90'下半场只补时2分钟
91'心向诺坎普:桑切斯换下了谁啊？---佩德罗
91'巴萨再次获得角球
91'本场比赛最后的机会了吧
92'蒂亚戈传中直接出了底线
92'差不多了，比赛也快结束了
