巴萨近6场联赛同城德比取得4胜2平，西班牙人近29次联赛做客诺坎普仅胜1场，其余28场4平24负。双方联赛历史交锋155场，巴萨87胜34平34负占据上风，其中主场60胜9平9负。主教练比拉诺瓦回归教练席，普约尔和法布雷加斯轮换进入首发。
第5分钟，西班牙人解围角球，阿尔维斯外围射门偏出。<strong>巴萨第10分钟取得领先，伊涅斯塔禁区左侧传中，无人防守的哈维小禁区边缘捅射破门。</strong>巴萨连续36场联赛破门，追平俱乐部在1942-44年保持的联赛连续进球场次纪录。第13分钟，法布雷加斯送出直传，伊涅斯塔禁区左侧的射门被卡西利亚扑出。<strong>巴萨第16分钟扩大比分，梅西直传，法布雷加斯突入禁区左侧下底回传，梅西小禁区边缘传射被佩德罗挡入远角，2-0。</strong>
西班牙人第23分钟错失良机，布斯克茨让过皮球，塞尔吉奥-加西亚摆脱巴萨防线形成单刀，但最后在12码处的射门高出。巴萨3分钟连入2球锁定胜局，<strong>第27分钟，布斯克茨中场直传，佩德罗禁区边缘内抢在出击的卡西利亚之前推射破门，3-0。第29分钟，卡西利亚禁区内扑倒法布雷加斯，梅西点球骗过卡西利亚破门，4-0。</strong>这是他本赛季第27粒联赛入球。
4球领先的巴萨逐渐放缓比赛节奏。西班牙人半场结束前也未能组织起任何有威胁攻势。下半场局面依旧，巴萨依然游刃有余控制比赛。第53分钟，巴埃纳对伊涅斯塔犯规被罚黄牌。第57分钟，贝尔杜传球，塞尔吉奥-加西亚小禁区右侧射门偏出近角。2分钟后，佩德罗传球，法布雷加斯禁区左侧的射门被哈维-洛佩斯挡出底线。法布雷加斯传中，皮克头球攻门又被卡西利亚得到。
第63分钟，蒂亚戈换下哈维。第65分钟，梅西直传，法布雷加斯禁区左侧传中，佩德罗推射破门。但边裁却误判法布雷加斯越位在先。随后比利亚换下法布雷加斯出场。第66分钟，哈维-洛佩斯右路传中，塞尔吉奥-加西亚前点的射门偏出近角。第70分钟，梅西传球，比利亚突入禁区左侧的低射被卡西利亚没收。第73分钟，蒂亚戈直传，阿尔维斯禁区右侧传中佩德罗破门，但边裁再次做出越位争议判罚。
斯图亚尼对布斯克茨犯规被罚黄牌。桑切斯替换佩德罗出场。西班牙人第80分钟错失良机，皮克回传失误，胡安-阿尔宾突入禁区左侧10码处的单刀射门被巴尔德斯扑出。第81分钟，梅西25码处任意球直接射门打中横梁。第85分钟，莫雷诺铲倒蒂亚戈被罚黄牌，梅西30码外任意球直接射门偏出。第91分钟，比利亚传球，梅西禁区左侧的射门被卡西利亚救下。