各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第31轮的一场焦点战，由巴萨和皇马在诺坎普球场上演的西班牙国家德比！
两队历史交手231次，皇马92胜48平91负稍稍占优，若巴萨此役主场取胜，则西班牙国家德比的战绩将完全持平
两队在西甲交锋171次，占据优势的同样是皇马，皇马71胜32平68负，进278球丢272球
上赛季双方各自在自己的主场获胜，本赛季第12轮，巴萨则是客场4-0完胜皇马，不过当时的皇马主教练是贝尼特斯
巴萨上一轮联赛被潜水艇逼平，结束12连胜，目前积76分继续领跑积分榜！！
领先第二名的马竞9分，领先第三的皇马10分！！
皇马上一轮联赛4-0大胜塞维利亚，取得各项赛事的五连胜！！
双方的锋线可以说是当今足坛最昂贵的三交戳对决，本赛季各项赛事，巴萨MSN打入106球，皇马BBC进80球，其中联赛中，南美三杰68球，皇马三叉戟63球
不过本场比赛之前是国际比赛日，双方多名队员参加了国家队比赛，皇马瓦拉内和巴萨马蒂厄均受伤缺席此战
北京时间4月3日凌晨2点30分，巴萨主场和皇马的第232次国家德比，双方会擦出怎样的火花，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是西甲赛场的一张焦点大战，由巴萨主场迎战皇马！！
这是双方第232场正式比赛交锋，此前皇马92胜48平91负稍占上风
在其中的171场联赛中，皇马71胜32平68负战绩更佳，其中客场19胜17平49负
西甲前30轮战罢，巴萨积76位列第1位，皇马积66分位列第3位！！
从积分情况来看，皇马本赛季夺冠希望基本已经破灭！！
尽管夺冠无望，但两队的交锋，在整个西班牙、乃至全球，都极具关注度！
两队累计身价达到14亿欧，堪称世界最壕战！！！

双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快！！
巴塞罗那出场阵容(4-3-3)：13-布拉沃；6-阿尔维斯，3-皮克，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
替补：特尔施特根，图兰，拉菲尼亚，巴尔特拉，穆尼尔，塞尔吉-罗贝托，维尔马伦
皇家马德里出场阵容（4-3-3）：1-纳瓦斯；15-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯，12-马塞洛；14-卡塞米罗，19-摩德里奇，8-克罗斯；11-贝尔，9-本泽马，7-C-罗纳尔多
替补：纳乔，J罗，卡西利亚，卢卡斯，赫塞，伊斯科，达尼洛
从首发来看，皇马这边拉莫斯、佩佩双双复出，巴萨则是阿尔维斯、伊涅斯塔轮换出场
双方球员已经从通道出来，进场啦！！
董磊stone 主持人请问有电视或者网络视频直播么（北京卫视、五星体育、广东体育等都有直播）
翁迪1987 cctv有直播吗？（没有哦）
赛前双方进行简短的默哀仪式，纪念荷兰传奇克鲁伊夫！！
克鲁伊夫之前在巴萨穿的什么号？1、13；2、14；3、15[qiangda]
1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队巴萨开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'苏亚雷斯前场背身拿球，面对逼抢，回传拉基蒂奇
2'拉基蒂奇再给皮克，皮克分球回撤接应的梅西
2'梅西中圈拿球，没机会转身，回传皮克
3'双方中圈争抢，布斯克茨滑铲，将球铲走，带倒了上抢的佩佩，犯规！！
3'佩佩离场接受治疗，皇马后场任意球
3'马塞洛后场失误，拉基蒂奇抢断
3'拉基蒂奇分球中间给梅西，梅西直塞球到禁区
4'纳瓦斯出击，抢在上来的巴萨球员之前将球拿到！！
4'阿尔巴左路的过顶球打身后，苏亚雷斯前插接应，越位在先！
5'克罗斯中场的斜传转移球找贝尔
5'贝尔前插接应，同样被吹越位在先！
5'阿尔维斯右路拿球，面对C罗的上抢，横传梅西
5'梅西再给皮克，皮克分球拉基蒂奇
6'拉基蒂奇强突，被卡塞米罗掀翻在地！！
6'巴萨获得前场中路的任意球机会！！
6'梅西和内马尔站在球前！！
6'梅西虚跑，内马尔横传中间给伊涅斯塔
7'伊涅斯塔不停球，斜塞禁区想给梅西
7'被莫德里奇抢先出脚解围！！
7'马塞洛左路拿球，直塞给到C罗
8'C罗背身拿球，回带被身后上抢的阿尔维斯放倒在地，犯规！！
8'克罗斯任意球回传拉莫斯，拉莫斯后场过顶斜传找右前场的贝尔
8'边裁再次举旗，贝尔越位在先！！
9'内马尔前场左路拿球，内切后斜传球到禁区
9'纳瓦斯出击，抢在苏亚雷斯之前倒地将球没收！！
9'C罗前场左路拿球，面对阿尔维斯的防守
10'C罗人球分过，可惜球过人不过，被阿尔维斯拦截！！
11'布拉沃大脚将门球开到前场，苏亚雷斯和拉莫斯抢点，后者倒地
11'球到了内马尔脚下，内马尔拿球进入禁区，面对佩佩，横传球
11'跟进的苏亚雷斯，在卡瓦哈尔的干扰下，没能踢上
11'球滑门而过，出了底线！！
12'拉莫斯抗议，认为苏亚雷斯争抢时对自己犯规，被裁判出示了黄牌警告！
12'慢镜头回放显示，布拉沃开门球时，苏亚雷斯和内马尔明显处于越位位置！
13'梅西中场拿球，横传给布斯克茨
13'莫德里奇上抢，勾倒了布斯克茨，犯规！！
13'莫德里奇被主裁判喊到身边，口头警告一翻！！
14'贝尔后场右路争抢球权，阿尔巴推人犯规！！
15'伊涅斯塔中圈拿球，分球给到梅西
15'梅西再给布斯克茨，布斯克茨回传小马哥
15'小马哥再给内马尔，内马尔带球到中场，被绊倒在地
16'比赛进行到了第14分钟，现场球迷全部起立，用掌声致敬过世的克鲁伊夫！！
16'莫德里奇中场拿球，面对逼抢，回传卡瓦哈尔
16'卡瓦哈尔再给佩佩，佩佩分球克罗斯
17'克罗斯再给左侧的马塞洛，后者停球没停好，出边线！
17'巴萨前场进攻，内马尔左侧拿球，内切后的劲射，被纳瓦斯倒地封堵！
18'布斯克茨直塞球给到梅西，梅西斜传苏亚雷斯
18'苏亚雷斯背身拿球，被卡瓦哈尔放倒在地
18'球到了伊涅斯塔脚下，有利原则
18'伊涅斯塔拿球内切，卡瓦哈尔再铲，犯规！！
19'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
19'巴萨获得前场左侧的任意球机会！！
19'内马尔和梅西站在球前，看看谁罚！！
19'距离球门27米！！
19'梅西任意球左脚直接攻门打近角，出底线！！
20'巴萨中场抢断，阿尔维斯右路进攻，横传被佩佩伸脚挡出
20'拉基蒂奇禁区弧顶起脚打门，纳瓦斯侧扑将球封堵
20'内马尔左路拿球，底线内切，自己将球先趟出了底线！！
21'开场20分钟，巴萨的进攻完全压制了皇马！！
21'伊涅斯塔左路拿球，内切横传给上来的皮克
21'皮克再给梅西，梅西中路强突，遭遇夹击，失误啦
22'莫德里奇抢断，分球克罗斯，克罗斯再找本泽马，被小马哥拦截
22'梅西前场中路拿球，横传布斯克茨
22'布斯克茨斜塞左侧给内马尔
23'内马尔拿球内切，和苏亚雷斯的踢墙配合
23'内马尔接到苏亚雷斯回传，禁区线上起脚抽射，高射炮！！

24'皇马右路的进攻，贝尔强突，被阿尔巴破坏出边线！！
24'贝尔掷界外球，手榴弹大力掷到禁区，布拉沃出击接球，差点脱手！！
25'莫德里奇右路的直塞球给到C罗
25'C罗右路拿球，内切到禁区，直接起脚打门
26'被布拉沃鱼跃封堵，巴萨后卫出脚解围！！
26'梅西之前中路强突，和拉莫斯在禁区线上相撞倒地
26'裁判并未理会，现场巴萨球迷嘘声四起！！
27'慢镜回放显示，梅西变向强突，出球后被拉莫斯绊倒，有犯规嫌疑哦
28'苏亚雷斯前场争抢球权，扬手掀翻了上来的佩佩
28'佩佩顺势倒地，裁判上来啦
28'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
29'布斯克茨中圈拿球，斜传给到拉基蒂奇
29'拉基蒂奇面对逼抢，不敢怠慢，回传后场给小马哥
29'巴萨前场失误，皇马的反击！！
29'贝尔右路拿球，强行内切，被小马哥在中路放倒在地！！
30'马斯切拉诺被主裁判出示了黄牌警告！！
30'皇马获得前场中路的任意球机会！！
30'球门的正前方，距离球门26米！！
31'C罗的任意球直接攻门，越过人墙，出了底线！！
31'拉基蒂奇右路拿球，卡塞米罗上抢犯规！！
31'伊涅斯塔后场左路拿球，贝尔上抢犯规！！
32'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到回撤接应的本泽马
32'本泽马停球准备再回敲给上来的克罗斯，力量轻了！！
33'伊涅斯塔后场拿球，带球过中线，被卡塞米罗拦抢
33'球到了莫德里奇脚下，分球右路给贝尔
34'贝尔内切，变向后再回传给莫德里奇
34'莫德里奇直塞失误，巴萨的反击！！
34'内马尔左路拿球，变向摆脱佩佩
34'接着内切，佩佩回防，上前卡位，将球控制！！
35'皇马的反击，C罗前场左路拿球，横传门前，被后卫挡出
35'巴萨中场的斜传转移球到右路找阿尔维斯
35'马塞洛抢在阿尔维斯之前将球解围出边线！！
35'上半场比赛进行了35分钟，比分依旧是0-0！！
36'梅西前场拿球，横传给到伊涅斯塔
36'伊涅斯塔外脚背斜塞禁区弧顶，苏亚雷斯停球挑传找内马尔
36'莫德里奇伸脚将球一挡，解围出禁区
37'阿尔巴左路再抢，在贝尔的干扰下，球先出了边线！！

38'梅西中场拿球，卡塞米罗上抢，和梅西相撞受伤倒地！！
38'卡塞米罗接受简单治疗后，起身继续比赛！！
39'皇马后场抢断，贝尔拿球，分球克罗斯
39'克罗斯带球过中线，再给边路的马塞洛
39'马塞洛横切，直塞打身后找贝尔
39'皮克回防，抢在贝尔之前将球解围出边线！！
40'马塞洛界外球进场，莫德里奇传中，被巴萨球员解围！
40'梅西前场中路拿球，左脚斜传球到禁区
41'阿尔巴切入争抢，身后推倒了回防到禁区的C罗
41'裁判鸣哨，阿尔巴的犯规！！

42'伊涅斯塔中场拿球，强突摆脱三人围堵
42'分球左侧给内马尔，内马尔内切，挑传到后点
43'阿尔维斯跟进，右脚外脚背的抽射，放了高射炮！！
43'皇马右路的传中到禁区，皮克头球解围
44'卡瓦哈尔外围再传，本泽马侧身凌空扫射，打飞啦！！
44'皇马中场抢断，贝尔右路拿球反击
44'贝尔利用速度强吃阿尔巴，下底传中，被阿尔巴挡出底线！！
44'皇马获得右侧角球机会！！
45'克罗斯角球开出到后点，佩佩头球摆渡到门前
45'拉莫斯半转身倒勾打门，和上来头球解围的拉基蒂奇相撞倒地
46'上半场补时1分钟！！
46'拉基蒂奇前场中路拿球，禁区弧顶拔脚怒射，打偏！
46'卡瓦哈尔右路拿球，挑传球找莫德里奇，被伊涅斯塔碰出边线
上半场比赛结束，双方均无建树，暂时踢成了0-0！！
整个上半场，双方你来我往，将国家德比的激烈发挥到了极致
巴萨在进攻端的威胁明显要多于皇马，可惜并未改写比分
梅西一次中路强突，禁区线上和拉莫斯相撞倒地，裁判未理会，这个判罚也是引来现场球迷不满，镜头中也是不断回放，拉莫斯却有犯规嫌疑
内马尔在左路对于卡瓦哈尔的防守带来不小挑战，好在佩佩的几次补防很到位
贝尔和C罗在两个边路的进攻是皇马上半场最大的特点，本泽马倒是状态略显低迷
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！


王子杰or 两队都不错，可惜上半场没进球，下半场加油（希望能有进球出现）
臭屁的杰克 拉基蒂奇被踢屁股了，哈哈（应该是腰部吧，哈哈）
实在是嫂子太迷人 向克鲁伊夫吗？（必须是致敬克鲁伊夫啊！！）
用户5512256308 J罗什么时候上（第60分钟！！）
何少年梦想仗剑走天涯 请问一下哪个台转播（北京卫视、五星体育、广东体育）

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'阿尔巴左路拿球，斜传给到梅西
2'梅西再给左侧的苏亚雷斯，苏亚雷斯下底没机会
2'选择回传再给梅西，梅西左脚弧线球搓远端
2'纳瓦斯出击，单拳打出禁区！！
2'莫德里奇背身拿球，回传马塞洛，马塞洛大脚解围！！
3'苏亚雷斯前场拿球，拉莫斯上抢被吹犯规！！
3'巴萨获得前场中路的任意球机会！！
3'位置相当不错，球门的正前方！！
3'梅西任意球直接轰门，放了高射炮！！
4'梅西连续两脚任意球，都打高了，需要调整啊

5'布斯克茨中场拿球，分球梅西
5'梅西再给左侧的阿尔巴，阿尔巴面对贝尔，回传小马哥
6'小马哥再给阿尔巴，阿尔巴斜传中路给内马尔
6'内马尔禁区弧顶拿球横切，再送直塞到禁区
6'梅西停球没停好，被拉莫斯回防破坏
6'贝尔左路再抢，阿尔巴将球解围！！
6'皇马的反击，本泽马禁区左侧拿球，左脚低射，被挡出底线！！
7'皇马获得左侧角球机会！！
7'角球开出到禁区，第一点被巴萨球员解围出底线！！
7'阿尔维斯倒地，慢镜头回放显示，拉莫斯抢点时，甩起的胳膊打在了阿尔维斯脸上
8'阿尔维斯简单休息后，起身继续比赛！！
8'克罗斯战术角球开出给马塞洛，马塞洛横传中间给莫德里奇
8'莫德里奇禁区外的远射，打在贝尔腿上变向，被布拉沃拿到


10'内马尔前场右路拿球，面对佩佩的逼抢，转身摆脱
10'横传给到梅西，梅西再给左侧的苏亚雷斯
10'苏亚雷斯内切，回敲梅西！！
10'梅西停球一扣，左脚轻巧的挑射打远角，纳瓦斯侧扑单掌打出底线！！
11'巴萨的右侧角球，开出到禁区，被皇马球员解围出底线！！
11'巴萨再次获得左侧角球机会！！
11'开出到前点，拉基蒂奇头球后蹭！！
11'卡瓦哈尔解围球没踢远，拉莫斯赶紧大脚解围出底线
12'巴萨继续右侧角球！！
12'进球啦！！
12'皮克的进球！！
13'拉基蒂奇角球开出到前点，皮克摆脱佩佩的防守，顶出一记反弹球，钻进球网，纳瓦斯鞭长莫及啦！！
13'本泽马左路拿球，停球没停好，出了边线！！

14'马塞洛左后场拿球，拉基蒂奇上抢，剪刀腿，放倒了马塞洛
14'拉基蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！
14'苏亚雷斯右路拿球，强突被拉莫斯上抢破坏出边线！！
15'阿尔维斯右路拿球，内切后，回传拉基蒂奇
15'拉基蒂奇再给梅西，梅西分球布斯克茨
15'布斯克茨面对逼抢，回传后场给到小马哥
16'布斯克茨中场抢断，直塞给到苏亚雷斯
16'苏亚雷斯回传梅西，梅西停球控制一下，再给苏亚雷斯
16'苏亚雷斯挑传到禁区，拉莫斯将球拦截
17'贝尔右路拿球内切，趟球有点大，被阿尔巴成功抢断
17'1-1！！
17'本泽马的倒勾！！
19'马塞洛左路拿球横切，禁区弧顶面对小马哥，斜传右侧给克罗斯，克罗斯横传球打在阿尔巴脚后跟上弹起，本泽马倒勾打门得分！！
19'巴萨中场的过顶球打身后
19'内马尔停球，面对纳瓦斯，起脚打门，被没收
19'主裁判也鸣哨了，内马尔越位在先！！

21'阿尔巴左路的直塞球，被卡塞米罗解围出边线！！
21'伊涅斯塔前场中路拿球，贝尔逼抢
21'围着伊涅斯塔转，就是抢不到啊
21'伊涅斯塔回传球给到布斯克茨

22'皮克后场拿球，分球给到阿尔维斯
22'阿尔维斯再给中圈接应的布斯克茨
23'布斯克茨分边右路给阿尔维斯，阿尔维斯斜传球到禁区
23'佩佩回防，抢在苏亚雷斯之前将球解围出底线！！
23'巴萨的右侧角球机会，这次没能形成威胁！！
24'皇马前场进攻，贝尔中路拿球，分球本泽马
24'本泽马内气，再横传给上来的贝尔
24'贝尔禁区线上左脚推射，布拉沃倒地将球没收！！
24'本泽马前场中路拿球，直塞打身后
24'C罗前插接应，裁判鸣哨，越位在先！！
25'伊涅斯塔左路拿球，面对两人围抢，横传梅西
25'梅西的直塞想给内马尔，被佩佩上抢破坏
26'苏亚雷斯前场拿球，起脚打门，打偏！！
26'阿尔维斯右路的传中到后点，内马尔抢点推人犯规在先！！

28'莫德里奇右路的直塞找贝尔，直接出了边线！！
28'图兰离开替补席，准备登场啦！！
28'这是图兰第一次参加西班牙国家德比，不过马德里德比参加的不少啦！！
29'拉基蒂奇右路拿球，面对马塞洛上抢，回传阿尔维斯
29'阿尔维斯再给梅西，梅西斜传找苏亚雷斯，被马塞洛大脚解围
29'巴萨换人：4号拉基蒂奇下，换上7号图兰！！
30'本泽马左路拿球，脚后跟分球想给马塞洛，被断啦
30'巴萨的反击，阿尔维斯斜传球到禁区弧顶
31'苏亚雷斯转身接应，和佩佩争抢
31'球最后出了底线，皇马的球门球！！

32'布斯克茨斜传转移球到左路找阿尔巴
32'阿尔巴拿球，面对贝尔和莫德里奇的围抢，出球被碰出边线
33'皇马中场抢断，克罗斯拿球，分球找左侧的马塞洛
33'马塞洛挑传再找克罗斯，裁判鸣哨，克罗斯手球在先！！
33'皇马换人：9号本泽马下，换上20号赫塞！！

34'布斯克茨中场拿球，马塞洛上抢犯规！！
35'皇马中场抢断，C罗拿球反击，起脚劲射，被小马哥挡出
35'巴萨的进攻，梅西中场过顶球到禁区右侧
35'苏亚雷斯让球到身前，凌空抽射，滑门而过！！
36'贝尔，头球顶进近角，但裁判吹罚犯规在先，无效！！
37'这个判罚值得商榷啊！！
37'马塞洛左路拿球，横传C罗
37'C罗停球一拨，右脚抽射，击中横梁上沿出底线！！
38'皇马前场抢断，过顶球找贝尔
38'阿尔巴冒顶，贝尔拿球，面对出击的布拉沃，推射被布拉沃一挡
38'球速减慢，阿尔巴回防将球解围
39'拉莫斯后场防守中，放倒了背身拿球的苏亚雷斯，犯规
39'拉莫斯再被裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚出场外！！
39'巴萨获得前场中路的任意球机会
39'梅西任意球搓传禁区，苏亚雷斯停球打门，打偏！！

40'2-1！！
40'C罗的进球！！
41'卡瓦哈尔右路拿球内切，球给到赫塞，赫塞再给右侧贝尔，贝尔起球到后点，C罗胸部停球，摆脱防守，右脚低射，打进近角！
41'皇马后场抢断，给到赫塞
42'赫塞转身准备反击，布斯克茨放铲，将球捅给了皮克
42'梅西中路拿球强突，交给伊涅斯塔
42'伊涅斯塔脚后跟再给梅西，卡瓦哈尔回防，大脚将球解围出边线！！
43'苏亚雷斯禁区线上顶开卡塞米罗，拿球进入禁区
43'佩佩回防，卡位，和苏亚雷斯相撞，后者倒地
43'球出底线，裁判给了皇马门球！
43'莫德里奇中场的挑传，被阿尔维斯碰出边线！！
44'赫塞左路背身拿球，阿尔维斯身后一捅，将球破坏出边线
44'C罗左路拿球，强突遭遇三人围堵，球丢啦！！
45'伊涅斯塔中场拿球，莫德里奇上抢犯规！！
45'贝尔坐在中圈，抽筋啦！！
45'皇马换人：18号巴斯克斯上，换下11号贝尔！1
45'巴萨获得前场中路的任意球机会！！
46'梅西任意球给到图兰，图兰直塞找苏亚雷斯，被破坏
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'伊涅斯塔后场拿球，克罗斯回防，侧方滑铲破坏
46'卡瓦哈尔将球大脚解围！！
47'图兰中场拿球，横传给到布斯克茨
47'布斯克茨再给左侧阿尔巴，阿尔巴横传禁区给图兰
47'图兰停球，起脚打门，被挡出！！

47'皇马前场进攻，巴斯克斯禁区内拿球，被断
全场比赛结束，巴萨主场1-2遭遇皇马逆转！！
拉基蒂奇开出角球，皮克头球率先为巴萨取得领先！！
6分钟后，马塞洛左路内切吸引防守，克罗斯右侧下底传中，阿尔巴将球一挡垫高，本泽马凌空倒勾扳平比分
第83分钟，拉莫斯放倒苏亚雷斯，领到第二张黄牌被罚出场！！
贝尔之前的头球顶进被吹犯规在先，进球无效！！
不过2分钟后，贝尔助攻C罗禁区左侧小角度劲射，打进制胜球！！
一场跌宕起伏的比赛，西班牙国家德比、世纪之战，不是虚的哈
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




