巴萨近2次国家德比均取胜皇马。这是第232场正式比赛交锋，此前皇马92胜48平91负稍占上风。但在其中的171场联赛中，皇马71胜32平68负战绩更佳，其中客场19胜17平49负。BBC和MSN组合全部尽出。皇马方面，拉莫斯和佩佩回归，卡瓦哈尔也轮换出场。巴萨方面，阿尔维斯和伊涅斯塔轮换出场。双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟。
双方开场后拼抢激烈，佩佩和布斯克茨在均等铲球机会中受伤离场，临时回撤防线的摩德里奇成功拦截对方直传化解险情。巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会。拉莫斯持续不满判罚被黄牌警告。第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌。
巴萨开始控制比赛。卡瓦哈尔禁区前对苏亚雷斯犯规，梅西右路25码处任意球直接射门稍稍高出横梁。第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角。随后苏亚雷斯同内马尔踢墙配合后禁区边缘射门高出。第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起。回放显示两人在禁区边缘外确有明显接触。
皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出。苏亚雷斯拼抢中肘击佩佩被罚黄牌，他将缺席下轮同皇家社会的比赛。马斯切拉诺禁区前铲倒贝尔同样被罚黄牌，C-罗纳尔多28码处任意球直接射门同样高出。阿尔维斯禁区边缘的凌空抽射高出。卡瓦哈尔传球，本泽马点球点附近凌空扫射高出。
下半场。拉莫斯禁区前绊倒苏亚雷斯，梅西的任意球射门再次偏出。本泽马反击中禁区左侧的射门被皮克挡出。阿尔维斯角球混战中被拉莫斯肘击，皇马队长侥幸逃脱处罚。摩德里奇角球混战中外围射门偏转后被布拉沃救下。梅西禁区边缘挑射被纳瓦斯飞身用指尖拨出底线。<strong>巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门。</strong>
<strong>皇马第62分钟扳平比分，马塞洛反击中突破分球，克罗斯禁区右侧传中被挡后弹起，皮克冒顶，本泽马小禁区边缘侧身腾空钩射入网，1-1。</strong>这是他本赛季第21粒联赛入球。贝尔禁区边缘的射门被布拉沃救下，苏亚雷斯禁区边缘的射门则被挡出。图兰换下拉基蒂奇，本泽马也被赫塞换下。C-罗纳尔多突破至禁区弧内的射门被封堵。梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧小角度凌空抽射滑门而出。
第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角。但边裁示意威尔士人压人犯规在先，进球被判无效。1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出。齐达内场边遗憾机会错失耍出空翻。阿尔巴失误，贝尔禁区右侧的射门越过出击的布拉沃后减速，阿尔巴及时解围。
<strong>皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下。皇马第85分钟绝杀，贝尔反击中右路传中，阿尔维斯冒顶，C-罗纳尔多胸部停球并摆脱阿尔维斯防守后小角度低射破门，2-1。</strong>这是他本赛季第29粒联赛入球。最终皇马2比1客胜巴萨，终结了领头羊的39场不败战绩，但巴萨仍以6分优势领跑。