1'上半场比赛开始！！                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
1'首先由主队巴萨开球，从画面的左侧向右进攻！！                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
1'苏亚雷斯前场背身拿球，面对逼抢，回传拉基蒂奇                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
2'拉基蒂奇再给皮克，皮克分球回撤接应的梅西                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
2'梅西中圈拿球，没机会转身，回传皮克                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
3'双方中圈争抢，布斯克茨滑铲，将球铲走，带倒了上抢的佩佩，犯规！！                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
3'佩佩离场接受治疗，皇马后场任意球                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
3'马塞洛后场失误，拉基蒂奇抢断                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
3'拉基蒂奇分球中间给梅西，梅西直塞球到禁区                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
4'纳瓦斯出击，抢在上来的巴萨球员之前将球拿到！！                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
4'阿尔巴左路的过顶球打身后，苏亚雷斯前插接应，越位在先！                   1'双方赛前为刚刚去世的巴萨传奇巨星克鲁伊夫默哀1分钟
10'C罗人球分过，可惜球过人不过，被阿尔维斯拦截！！                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
11'布拉沃大脚将门球开到前场，苏亚雷斯和拉莫斯抢点，后者倒地                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
11'球到了内马尔脚下，内马尔拿球进入禁区，面对佩佩，横传球                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
11'跟进的苏亚雷斯，在卡瓦哈尔的干扰下，没能踢上                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
11'球滑门而过，出了底线！！                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
12'拉莫斯抗议，认为苏亚雷斯争抢时对自己犯规，被裁判出示了黄牌警告！                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
12'慢镜头回放显示，布拉沃开门球时，苏亚雷斯和内马尔明显处于越位位置！                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
13'梅西中场拿球，横传给布斯克茨                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
13'莫德里奇上抢，勾倒了布斯克茨，犯规！！                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
13'莫德里奇被主裁判喊到身边，口头警告一翻！！                   10'巴萨第10分钟险些破门，苏亚雷斯争顶时干扰拉莫斯防守，一侧插上的内马尔趁机拿球突入禁区右侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘漏过皮球错过射空门机会
14'贝尔后场右路争抢球权，阿尔巴推人犯规！！                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
15'伊涅斯塔中圈拿球，分球给到梅西                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
15'梅西再给布斯克茨，布斯克茨回传小马哥                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
15'小马哥再给内马尔，内马尔带球到中场，被绊倒在地                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
16'比赛进行到了第14分钟，现场球迷全部起立，用掌声致敬过世的克鲁伊夫！！                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
16'莫德里奇中场拿球，面对逼抢，回传卡瓦哈尔                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
16'卡瓦哈尔再给佩佩，佩佩分球克罗斯                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
17'克罗斯再给左侧的马塞洛，后者停球没停好，出边线！                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
17'巴萨前场进攻，内马尔左侧拿球，内切后的劲射，被纳瓦斯倒地封堵！                   14'第14分钟，全场观众起立为克鲁伊夫鼓掌
19'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
19'巴萨获得前场左侧的任意球机会！！                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
19'内马尔和梅西站在球前，看看谁罚！！                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
19'距离球门27米！！                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
19'梅西任意球左脚直接攻门打近角，出底线！！                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
20'巴萨中场抢断，阿尔维斯右路进攻，横传被佩佩伸脚挡出                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
20'拉基蒂奇禁区弧顶起脚打门，纳瓦斯侧扑将球封堵                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
20'内马尔左路拿球，底线内切，自己将球先趟出了底线！！                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
21'开场20分钟，巴萨的进攻完全压制了皇马！！                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
21'伊涅斯塔左路拿球，内切横传给上来的皮克                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
21'皮克再给梅西，梅西中路强突，遭遇夹击，失误啦                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
22'莫德里奇抢断，分球克罗斯，克罗斯再找本泽马，被小马哥拦截                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
22'梅西前场中路拿球，横传布斯克茨                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
22'布斯克茨斜塞左侧给内马尔                   19'第19分钟，拉基蒂奇抢断后分球，佩佩勉强挡出传中球，拉基蒂奇禁区边缘的射门被纳瓦斯神勇扑出左下角
24'皇马右路的进攻，贝尔强突，被阿尔巴破坏出边线！！                   24'第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起
24'贝尔掷界外球，手榴弹大力掷到禁区，布拉沃出击接球，差点脱手！！                   24'第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起
25'莫德里奇右路的直塞球给到C罗                   24'第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起
25'C罗右路拿球，内切到禁区，直接起脚打门                   24'第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起
26'被布拉沃鱼跃封堵，巴萨后卫出脚解围！！                   24'第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起
26'梅西之前中路强突，和拉莫斯在禁区线上相撞倒地                   24'第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起
26'裁判并未理会，现场巴萨球迷嘘声四起！！                   24'第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起
27'慢镜回放显示，梅西变向强突，出球后被拉莫斯绊倒，有犯规嫌疑哦                   24'第24分钟，梅西3打3反击机会中突破至禁区边缘在拉莫斯防守下摔倒，裁判未予判罚，全场嘘声四起
25'莫德里奇右路的直塞球给到C罗                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
25'C罗右路拿球，内切到禁区，直接起脚打门                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
26'被布拉沃鱼跃封堵，巴萨后卫出脚解围！！                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
26'梅西之前中路强突，和拉莫斯在禁区线上相撞倒地                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
26'裁判并未理会，现场巴萨球迷嘘声四起！！                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
27'慢镜回放显示，梅西变向强突，出球后被拉莫斯绊倒，有犯规嫌疑哦                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
28'苏亚雷斯前场争抢球权，扬手掀翻了上来的佩佩                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
28'佩佩顺势倒地，裁判上来啦                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
28'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！                   25'皇马首次射门出现在第25分钟，C-罗纳尔多切入禁区右侧的左脚劲射被布拉沃扑出，随后贝尔禁区左侧小角度射门高出
56'巴萨的右侧角球，开出到禁区，被皇马球员解围出底线！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
56'巴萨再次获得左侧角球机会！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
56'开出到前点，拉基蒂奇头球后蹭！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
56'卡瓦哈尔解围球没踢远，拉莫斯赶紧大脚解围出底线                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
57'巴萨继续右侧角球！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
57'进球啦！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
57'皮克的进球！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
58'拉基蒂奇角球开出到前点，皮克摆脱佩佩的防守，顶出一记反弹球，钻进球网，纳瓦斯鞭长莫及啦！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
58'本泽马左路拿球，停球没停好，出了边线！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
59'马塞洛左后场拿球，拉基蒂奇上抢，剪刀腿，放倒了马塞洛                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
59'拉基蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
59'苏亚雷斯右路拿球，强突被拉莫斯上抢破坏出边线！！                   56'巴萨第56分钟打破僵局，拉基蒂奇开出角球，皮克摆脱佩佩防守后小禁区前头槌破门
81'贝尔，头球顶进近角，但裁判吹罚犯规在先，无效！！                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
82'这个判罚值得商榷啊！！                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
82'马塞洛左路拿球，横传C罗                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
82'C罗停球一拨，右脚抽射，击中横梁上沿出底线！！                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
83'皇马前场抢断，过顶球找贝尔                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
83'阿尔巴冒顶，贝尔拿球，面对出击的布拉沃，推射被布拉沃一挡                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
83'球速减慢，阿尔巴回防将球解围                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
84'拉莫斯后场防守中，放倒了背身拿球的苏亚雷斯，犯规                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
84'拉莫斯再被裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚出场外！！                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
84'巴萨获得前场中路的任意球机会                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
84'梅西任意球搓传禁区，苏亚雷斯停球打门，打偏！！                   81'第81分钟出现争议，C-罗纳尔多左路传中，贝尔远点小禁区边缘力压阿尔巴头球顶入近角
46'上半场补时1分钟！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
46'拉基蒂奇前场中路拿球，禁区弧顶拔脚怒射，打偏！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
46'卡瓦哈尔右路拿球，挑传球找莫德里奇，被伊涅斯塔碰出边线                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
46'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
46'阿尔巴左路拿球，斜传给到梅西                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
47'梅西再给左侧的苏亚雷斯，苏亚雷斯下底没机会                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
47'选择回传再给梅西，梅西左脚弧线球搓远端                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
47'纳瓦斯出击，单拳打出禁区！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
47'莫德里奇背身拿球，回传马塞洛，马塞洛大脚解围！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
48'苏亚雷斯前场拿球，拉莫斯上抢被吹犯规！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
48'巴萨获得前场中路的任意球机会！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
48'位置相当不错，球门的正前方！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
48'梅西任意球直接轰门，放了高射炮！！                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
49'梅西连续两脚任意球，都打高了，需要调整啊                   46'1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门击中横梁上沿弹出
83'皇马前场抢断，过顶球找贝尔                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
83'阿尔巴冒顶，贝尔拿球，面对出击的布拉沃，推射被布拉沃一挡                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
83'球速减慢，阿尔巴回防将球解围                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
84'拉莫斯后场防守中，放倒了背身拿球的苏亚雷斯，犯规                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
84'拉莫斯再被裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚出场外！！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
84'巴萨获得前场中路的任意球机会                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
84'梅西任意球搓传禁区，苏亚雷斯停球打门，打偏！！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
85'2-1！！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
85'C罗的进球！！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
86'卡瓦哈尔右路拿球内切，球给到赫塞，赫塞再给右侧贝尔，贝尔起球到后点，C罗胸部停球，摆脱防守，右脚低射，打进近角！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
86'皇马后场抢断，给到赫塞                   83'皇马第83分钟遭遇打击，拉莫斯背后铲倒苏亚雷斯得到第2张黄牌被罚下
