1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队开球，从画面的左侧向右进攻
1'瓦伦西亚右路拿球，强突被上抢的莱斯特球员破坏出边线
2'埃雷拉中场拿球，过顶球打身后，力量太大，被断！
2'马赫雷斯右路拿球，强突博格巴
2'布林德补防卡位，出脚将球解围边线！
3'伊布前场头球回顶，给到身边的博格巴
3'博格巴拿球分给左侧的拉什福德
3'拉什福德强突，趟球趟大，被回防的阿马尔泰抢断
3'拉什福德前场原地逼抢，放倒了阿马尔泰，犯规！
5'瓦伦西亚前场右路拿球，强突后传中到禁区
5'摩根头球解围出来，布林德外围拿球，直接远射，打飞！
5'拜利后场拿球，分球给回撤接应的马塔
6'马塔再给埃雷拉，埃雷拉面对逼抢，回传拜利
6'埃雷拉前场拿球，分球给左侧的拉什福德
6'拉什福德强突往禁区走，摩根补防出脚将球解围
7'博格巴中圈拿球，分球左侧给布林德
7'布林德内切后，再将球给到马塔
7'马塔分球右侧给瓦伦西亚，瓦伦西亚的下底传中，被福克斯解围出底线
7'曼联获得右侧角球，马塔主罚！！
8'开出到禁区，齐勒出击，抢在布林德之前单拳打出
8'马塔右路45度拿球再传，第一点被莱斯特球员解围
8'后点的伊布拿球，转身凌空扫射，打飞！！
8'斯里曼尼前场拿球，分球找瓦尔迪
9'边裁举旗，瓦尔迪的越位在先！！
9'曼联前场，林加德分球给伊布
10'伊布拿球强突，再送直塞到禁区，找拉什福德
10'拉什福德启动慢了点，球先出了底线，门球！
11'莱斯特前场抢断，德林克沃特趟出两步，起脚打门被曼联球员一挡
11'球到了奥尔布莱顿脚下，奥尔布莱顿拿球进入禁区左侧
11'奥尔布莱顿的左脚传中，变成射门，没踢上力量，被德赫亚拿到
12'莱斯特前场进攻，赢得右侧角球机会！！
12'角球开出到禁区，第一点被曼联球员解围
12'奥尔布莱顿拿球，再传禁区，德赫亚出击，抢在瓦尔迪之前将球拿到
13'马赫雷斯前场拿球，无人上抢，分球左侧给奥尔布莱顿
14'奥尔布莱顿起球到禁区，瓦尔迪胸部停球回给马赫雷斯
14'马赫雷斯准备凌空打门，被斯莫林挡出！
14'莱斯特前场再攻，奥尔布莱顿左路传中到后点，回防的伊布将球解围
15'这几分钟，莱斯特的进攻很犀利啊，曼联防线吃紧
16'上半场15分钟，比分依旧是0-0！！！
16'马赫雷斯中场争抢，将球解围出边线！！
16'德林克沃特中场拿球，斜传左侧找奥尔布莱顿
17'瓦伦西亚和拜利的回防，将球解围出了底线
17'送给莱斯特一个角球，有点意外啊！！
18'莱斯特角球开出到禁区，没能形成威胁！！
19'伊布前场前插接应，争抢中身后掀翻胡特，犯规
19'奥尔布莱顿中路拿球，直塞打身后
19'拜利转身回防，将球轻松控制住！！
20'斯莫林后场拿球，分球给回来接应的博格巴
21'博格巴面对逼抢，回传拜利，拜利再回给德赫亚
21'马塔中圈拿球，分球右侧给瓦伦西亚
21'瓦伦西亚内切再给马塔，马塔停球没停好，被马赫雷斯抢断
22'马赫雷斯回传福克斯，福克斯的过顶长传，曼联球员抢断
22'曼联的反击，布林德左路传中，打在辛普森身上出底线
22'曼联获得左侧角球机会，布林德主罚！！
22'斯莫林，进球啦！！！1-0！！！
23'布林德角球开出到后点，斯莫林高高跃起，头球冲顶，顶进网窝！！！
24'斯里曼尼中场拿球转身强突，博格巴回防拉人犯规！
24'莱斯特获得前场中路的任意球机会！！
24'德林克沃特和马赫雷斯站在球前
24'马赫雷斯任意球斜传禁区，混战中球出了底线
25'裁判给了莱斯特角球，曼联球员一脸无奈啊
25'奥尔布莱顿角球开出到禁区，第一点被曼联球员解围
25'曼联的反击，拉什福德单刀，踢飞啦！
26'伊布的传球给到位，可惜拉什福德的停球，打飞，经验不到位啊
27'曼联前场右路的传中球，拉什福德背身停球，倒勾打门，踢飞！
27'博格巴前场拿球，分球左侧给布林德
27'布林德再给拉什福德，拉什福德背身拿球，回传博格巴
27'博格巴挑传身后找伊布，伊布胸部停球打门，打飞啦！
27'这个配合相当漂亮，可惜球没进啊
28'伊布自己也是很遗憾，都准备庆祝了，结果踢飞了！
28'德林克沃特中场抢断，回传齐勒
28'马赫雷斯中圈拿球，马塔上抢犯规！
29'曼联前场进攻，布林德的分球出底线！
29'斯里曼尼前场争抢，撞翻了埃雷拉，犯规！
30'布林德左路拿球，回传给到博格巴
30'博格巴拿球内切，抬头看一下
30'直接拔脚怒射，齐勒双拳将球打出底线！
30'曼联的左侧角球，布林德主罚
30'开出到禁区，第一点被莱斯特球员解围
31'布林德左路拿球，控制一下，福克斯上抢
31'布林德转身回传马塔，马塔回传德赫亚
31'拉什福德右路拿球，直塞给到前插的瓦伦西亚
32'瓦伦西亚下底强突，横传球被福克斯挡出了边线
32'瓦伦西亚背身拿球，给到马塔
32'马塔再给博格巴，博格巴转身斜传到后点
32'伊布头球摆渡到前点，边裁举旗
32'伊布头球之前已经越位在先！！
33'莱斯特的前场左路进攻，拜利补防将球解围出边线！
34'马赫雷斯左路拿球，强突下底，面对两人夹抢
34'马赫雷斯勉强转身，横传门前，被德赫亚轻松拿到！
35'伊布前场左路拿球，内切被摩根出脚捅出了边线
35'伊布前场中路拿球，分球左侧给马塔
36'马塔再给禁区的林加德，林加德内切后回传想给伊布
36'可惜力量轻了，球被莱斯特球员解围
36'埃雷拉中场拿球，分球给到马塔！！
36'2-0，马塔！！！
38'埃雷拉中前场拿球，分球马塔，马塔内切再给博格巴，博格巴挑传禁区给林加德，林加德不停球外脚背拨给切入的马塔，马塔拿球横切，左脚抽射，打进球门左侧！
38'镜头给到替补席的鲁尼，小胖很关注的看着场上情形
39'马塔前场左路拿球，横传球
39'拉什福德插上拿球，下底被后卫挡出底线！
39'这球马塔本来不是给他的啊，是给林加德的
39'3-0！！！拉什福德！！！
40'布林德战术角球到禁区，马塔插上停球横扫门前，拉什福德插上推射打进！
41'这球莱斯特球员还在场上相互埋怨，结果林加德快发角球奏效了
42'4-0！！！博格巴！！！
42'还是角球啊！！
42'林加德角球开出到前点，博格巴插上力压福克斯，头球冲顶，顶进！！！
43'莱斯特前场右路进攻，斜传禁区
43'瓦尔迪和拜利争抢，前者摔倒在禁区
43'裁判没理会，球被曼联球员解围出来
44'奥尔布莱顿左路拿球，横传门前，跟进的斯里曼尼没能碰到
45'瓦尔迪前场左路拿球，强突被回防的拜利身后绊倒在地！
45'不过裁判吹罚了瓦尔迪越位在先，曼联球权！！
45'上半场补时2分钟！！！
46'曼联前场进攻，过顶球，可惜前插的队员越位在先！
47'莱斯特中场的过顶球打身后
47'拜利转身回防卡位，将球护送出底线！！
47'拉涅利站在场边，面无表情，显得很无奈啊
1'下半场比赛开始！！
1'莱斯特开球，从画面的左侧向右进攻！
2'莱斯特做出两处调整：10号安迪-金和22号格雷上，换下9号瓦尔迪和26号马赫雷斯！
2'拉涅利这个换人，可以看做是放弃了，为下周欧冠留力了！
2'布林德边路拿球，辛普森上抢踢翻布林德，犯规！
3'伊布前场中路拿球，挑传到禁区，被齐勒出击拿到
3'莱斯特后场的过顶球找前场的斯里曼尼
4'斯莫林转身回防卡位，抢在斯里曼尼之前，将球破坏
4'埃雷拉后场拿球，面对逼抢，回传拜利
4'拜利带球到中线，斜传左侧给布林德
4'布林德再给博格巴，博格巴回传斯莫林
5'大比分领先，曼联下半场不着急啦
5'林加德前场和博格巴的配合
6'博格巴停球，被胡特上抢放铲放倒在地，犯规
6'胡特被主裁判出示了黄牌警告！！
6'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
6' 博格巴这次被铲的不轻，起身一瘸一拐了
7'拉什福德左路拿球，内切遭遇夹击，球丢啦
8'曼联前场进攻，马塔抢断，直塞给博格巴
8'博格巴停球调整一下，禁区左侧起球到后点
8'伊布旱地拔葱的头球轰门，顶偏啦！！
9'马塔中场争抢，直接被身后的阿马尔泰掀翻在地
9'曼联后场失误，格雷拿球反击
9'格雷强突后分球左侧给福克斯
9'福克斯左路传中到后点，无人拿到，直接出了底线！
10'博格巴左路拿球，给到布林德
10'布林德再直塞找前插的伊布
11'伊布拿球强突，内切后横传找马塔
11'马塔插上接应，推人犯规在先！！
11'博格巴后场拿球，分球左侧给布林德
11'布林德的过顶球找前插的拉什福德
11'拉什福德头球一点，结果直接点出了边线
12'格雷左路拿球，内切到禁区
12'拜利上抢，放铲将球拦截
12'格雷倒在禁区，裁判没理会，曼联反击
13'林加德前场中路拿球，过顶球找伊布
13'摩根回防卡位，齐勒出击将球拿到
14'马塔中场拿球，斜传转移到左路找拉什福德
14'拉什福德停球回传给布林德
14'布林德的分球给断，莱斯特的反击
14'斯里曼尼拿球过了中线，趟出两步，斜传禁区
15'4-1！！！格雷的远射！！！
16'格雷左路拿球内切，面对瓦伦西亚和林加德，格雷往上线横切，林加德移步防守，被对方一趟，起脚远射，圆月弯刀，直接钻进了球网！
16'这个进球相当漂亮，林加德的防守有些问题
17'摩根后场拿球，伊布逼抢，将球碰出了边线！
17'莱斯特第三次换人：15号施卢普上，换下11号奥尔布莱顿！
18'62分钟，拉涅利将三个换人全部用完，为下周欧冠做准备了
18'斯里曼尼前场拿球，强突的传中，被斯莫林解围出边线
19'福克斯的手榴弹大力掷到禁区，混战中，斯里曼尼的攻门，被德赫亚拿到
19'鲁尼在场边做热身了！！
20'瓦伦西亚右路拿球，强突下底，倒三角回传中路
20'林加德插上，禁区线上起脚怒射，打飞啦！
20'卡里克也在场边做热身了，曼联老将都要出来啦！
21'伊布，差一点点啊！！
21'林加德右路拿球，内切后横传中路给伊布
22'伊布禁区线上起脚推射打近角，齐勒倒地，用指尖将球挡出了底线
22'曼联获得右侧角球，马塔主罚！！
22'开出到禁区，速度有点慢，齐勒出击将球拿到！！
23'安迪-金的中路抢点打门，太正，被德赫亚拿到
23'福克斯左路拿球，直塞给前插的施卢普
24'施卢普左路强突，禁区左侧横传中路，安迪-金插上左脚推射，被德赫亚拿到
24'莱斯特错失了再进一球的机会！！
25'格雷中场拿球，趟球趟大，布林德上抢拦截
25'格雷原地再抢，身后掀翻了布林德，犯规！
25'瓦伦西亚右路拿球，强突下底，横传球，打在福克斯身上
26'弹回后碰到瓦伦西亚，出了底线，莱斯特门球！
26'博格巴前场拿球，分球左侧给伊布
26'伊布的下底横传，被挡出底线！
27'曼联获得左侧角球，布林德主罚！！
27'开出到禁区，第一点被莱斯特球员解围！
27'埃雷拉外围抢点，趟一步，直接起脚远射，打飞啦！
27'博格巴后场过顶长传找前场的伊布
28'伊布和福克斯争抢，伊布被吹身后撞人犯规！
28'福克斯左路拿球接到格雷的回传
29'福克斯横传给德林克沃特，德林克沃特起球到门前
29'第一点被回防的拜利凌空解围
29'曼联的反击，后场长传到前场
29'伊布的头球摆渡找前插的拉什福德
29'辛普森回防，拉倒了拉什福德，犯规很明显！
30'辛普森被主裁判出示了黄牌警告！！
30'曼联前场左路的任意球，没能形成威胁！
31'下半场31分钟了，比分4-1，曼联领先！！
32'莱斯特前场进攻，格雷左路拿球，直接起脚打门
32'德赫亚后退后，单掌将球托出了底线！
32'莱斯特获得右侧角球机会！
32'角球开出到前点，埃雷拉回防将球解围！
33'曼联换人：16号卡里克上，换下14号林加德！
34'卡里克登场，博格巴的位置前移，马塔到了右路
34'卡里克中场拿球，分球右侧给马塔
34'马塔面对逼抢，回传拜利
35'拜利过顶球到前场右路找马塔，被福克斯解围出边线
35'曼联的右路斜传球到禁区，力量稍大，被齐勒出击控制
36'莱斯特前场进攻，再次赢得右侧角球！
36'格雷主罚，开出到禁区，第一点被伊布头球解围
36'德林克沃特外围停球，远射，被曼联球员挡出底线
37'莱斯特继续角球，格雷开出到前点，布林德解围
38'曼联中场的过顶球找伊布，裁判鸣哨，伊布越位！
38'曼联换人：10号鲁尼上，换下19号拉什福德！
39'现场球迷掌声雷动，送给小将拉什福德，同时感谢队长鲁尼
39'曼联前场进攻，右路斜传到中路
39'弹地后到了鲁尼脚下，没停球，进了禁区
39'齐勒出击将球控制住！！
40'鲁尼中场拿球，面对逼抢，回传斯莫林
40'鲁尼登场后，站位很靠后啊
41'伊布中场和鲁尼的配合，差点失误啊
41'瓦伦西亚右路拿球，内切后分球给博格巴
41'博格巴再给伊布，伊布直塞找马塔，被摩根上抢拦截
41'曼联前场抢断，马塔前场右路拿球！
42'马塔的强突横传，伊布抢点打门，在辛普森的干扰下，没能踢到
42'伊布摔倒在禁区，裁判没有理会，球被莱斯特球员控制
43'曼联前场右路的进攻，瓦伦西亚的分球出了边线！
43'博格巴中场拿球，回传卡里克
43'卡里克面对逼抢，再回传斯莫林
45'鲁尼中场争抢，放倒了辛普森，犯规！
45'莱斯特中场的任意球机会！
45'任意球大脚长传到前场，没威胁！！
45'下半场比赛补时3分钟！
46'之前曼联第三个换人：阿什利-杨上，换下了马塔！
46'曼联前场的进攻，瓦伦西亚的右路直塞球
47'博格巴和阿什利-杨前插都慢了点，球先出了底线！
47'埃雷拉中场拿球，施卢普上抢犯规！
47'博格巴前场右路拿球，横传伊布
47'伊布再给鲁尼，鲁尼回传中圈给卡里克
48'曼联控制节奏了！
48'3分钟补时进入最后的读秒阶段！
48'阿什利-杨右路拿球，直塞给到瓦伦西亚
48'瓦伦西亚拿球准备内切，裁判鸣哨，原来越位在先啦
