曼联周中联赛杯取胜后止住3连败。曼联上赛季两度战平英超冠军，本赛季社区盾也凭借伊布绝杀取胜莱斯特城。曼联近15次对阵莱斯特城仅负1场，其余14场取得12胜2平。莱斯特城上次客胜曼联还是1998年。双方英超历史交锋20场，曼联12胜6平2负优势明显。双方历史交锋122场，曼联61胜28平33负占据上风。马夏尔因伤缺阵，鲁尼被放置替补席，林加德、埃雷拉、马塔和布林德轮换出场。
曼联开场后占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出。莱斯特城逐渐进入比赛节奏，富克斯、胡特和德林沃特的外围射门先后被封堵，胡特角球混战中禁区右侧小角度爆射高出。<strong>曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门。</strong>
曼联连续浪费机会，第25分钟，伊布反击中外脚背斜传，拉什福德停球稍大后禁区右侧单刀射门偏出。1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出。第27分钟，博格巴送出精准挑传，伊布胸部停球后10码处转身凌空抽射高出。布林德回传，博格巴左路小角度射近角也被齐勒扑出。
曼联6分钟连入3球扩大比分，<strong>第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0。</strong>
<strong>第40分钟，布林德快速开出战术角球，马塔前点横传，拉什福德近距离铲射入网，3-0。第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0。</strong>这是他为曼联打入的处子球。替补席上的鲁尼也在每次进球后起立欢呼。
莱斯特城首次在英超上半场连丢4球，拉涅利在中场休息一齐换下瓦尔迪和马赫雷斯。<strong>莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4。</strong>瓦伦西亚右路回传，林加德禁区边缘抽射高出。林加德传球，伊布禁区边缘第一时间低射右下角被齐勒神勇救出。
安迪-金的远射被德赫亚轻松没收。瓦伦西亚强突禁区右侧传射，皮球滑门而出，伊布试图近距离凌空捅射空门却错过皮球。第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出。卡里克替换林加德出场，鲁尼换下拉什福德。马塔也被阿什利-扬换下，全场掌声雷动，他今天全场跑动超11公里领衔全队。