1'上半场比赛开始！！                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
1'首先由主队开球，从画面的左侧向右进攻                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
1'瓦伦西亚右路拿球，强突被上抢的莱斯特球员破坏出边线                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
2'埃雷拉中场拿球，过顶球打身后，力量太大，被断！                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
2'马赫雷斯右路拿球，强突博格巴                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
2'布林德补防卡位，出脚将球解围边线！                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
3'伊布前场头球回顶，给到身边的博格巴                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
3'博格巴拿球分给左侧的拉什福德                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
3'拉什福德强突，趟球趟大，被回防的阿马尔泰抢断                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
3'拉什福德前场原地逼抢，放倒了阿马尔泰，犯规！                   1'曼联第1分钟占据主动，布林德远射偏出，伊布角球混战中禁区左侧12码处凌空抽射同样偏出
22'马赫雷斯回传福克斯，福克斯的过顶长传，曼联球员抢断                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
22'曼联的反击，布林德左路传中，打在辛普森身上出底线                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
22'曼联获得左侧角球机会，布林德主罚！！                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
22'斯莫林，进球啦！！！1-0！！！                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
23'布林德角球开出到后点，斯莫林高高跃起，头球冲顶，顶进网窝！！！                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
24'斯里曼尼中场拿球转身强突，博格巴回防拉人犯规！                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
24'莱斯特获得前场中路的任意球机会！！                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
24'德林克沃特和马赫雷斯站在球前                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
24'马赫雷斯任意球斜传禁区，混战中球出了底线                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
25'裁判给了莱斯特角球，曼联球员一脸无奈啊                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
25'奥尔布莱顿角球开出到禁区，第一点被曼联球员解围                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
25'曼联的反击，拉什福德单刀，踢飞啦！                   22'曼联第22分钟取得领先，布林德开出角球，偷偷溜到胡特身后的斯马林小禁区边缘头球破门
46'曼联前场进攻，过顶球，可惜前插的队员越位在先！                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
47'莱斯特中场的过顶球打身后                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
47'拜利转身回防卡位，将球护送出底线！！                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
47'拉涅利站在场边，面无表情，显得很无奈啊                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
46'莱斯特开球，从画面的左侧向右进攻！                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
47'莱斯特做出两处调整：10号安迪-金和22号格雷上，换下9号瓦尔迪和26号马赫雷斯！                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
47'拉涅利这个换人，可以看做是放弃了，为下周欧冠留力了！                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
47'布林德边路拿球，辛普森上抢踢翻布林德，犯规！                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
48'伊布前场中路拿球，挑传到禁区，被齐勒出击拿到                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
48'莱斯特后场的过顶球找前场的斯里曼尼                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
49'斯莫林转身回防卡位，抢在斯里曼尼之前，将球破坏                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
49'埃雷拉后场拿球，面对逼抢，回传拜利                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
49'拜利带球到中线，斜传左侧给布林德                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
49'布林德再给博格巴，博格巴回传斯莫林                   46'1分钟后，马塔左路传中，博格巴头球摆渡，拉什福德试图倒钩射门偏出
51'博格巴停球，被胡特上抢放铲放倒在地，犯规                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
51'胡特被主裁判出示了黄牌警告！！                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
51'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
51' 博格巴这次被铲的不轻，起身一瘸一拐了                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
52'拉什福德左路拿球，内切遭遇夹击，球丢啦                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
53'曼联前场进攻，马塔抢断，直塞给博格巴                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
53'博格巴停球调整一下，禁区左侧起球到后点                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
53'伊布旱地拔葱的头球轰门，顶偏啦！！                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
54'马塔中场争抢，直接被身后的阿马尔泰掀翻在地                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
54'曼联后场失误，格雷拿球反击                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
54'格雷强突后分球左侧给福克斯                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
54'福克斯左路传中到后点，无人拿到，直接出了底线！                   51'曼联6分钟连入3球扩大比分，第37分钟，马塔传球，博格巴挑传，布林德凌空拨出，马塔禁区边缘内左脚抽射破门，2-0
42'4-0！！！博格巴！！！                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
42'还是角球啊！！                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
42'林加德角球开出到前点，博格巴插上力压福克斯，头球冲顶，顶进！！！                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
43'莱斯特前场右路进攻，斜传禁区                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
43'瓦尔迪和拜利争抢，前者摔倒在禁区                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
43'裁判没理会，球被曼联球员解围出来                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
44'奥尔布莱顿左路拿球，横传门前，跟进的斯里曼尼没能碰到                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
45'瓦尔迪前场左路拿球，强突被回防的拜利身后绊倒在地！                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
45'不过裁判吹罚了瓦尔迪越位在先，曼联球权！！                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
45'上半场补时2分钟！！！                   42'第42分钟，布林德再开角球，博格巴前点抢在富克斯之前冲顶入网，4-0
59'马塔中场拿球，斜传转移到左路找拉什福德                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
59'拉什福德停球回传给布林德                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
59'布林德的分球给断，莱斯特的反击                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
59'斯里曼尼拿球过了中线，趟出两步，斜传禁区                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
60'4-1！！！格雷的远射！！！                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
61'格雷左路拿球内切，面对瓦伦西亚和林加德，格雷往上线横切，林加德移步防守，被对方一趟，起脚远射，圆月弯刀，直接钻进了球网！                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
61'这个进球相当漂亮，林加德的防守有些问题                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
62'摩根后场拿球，伊布逼抢，将球碰出了边线！                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
62'莱斯特第三次换人：15号施卢普上，换下11号奥尔布莱顿！                   59'莱斯特城第59分钟扳回一城，阿马泰传球，格雷左路内切摆脱林加德后25码处抽射右上死角入网，1-4
77'莱斯特前场进攻，格雷左路拿球，直接起脚打门                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
77'德赫亚后退后，单掌将球托出了底线！                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
77'莱斯特获得右侧角球机会！                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
77'角球开出到前点，埃雷拉回防将球解围！                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
78'曼联换人：16号卡里克上，换下14号林加德！                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
79'卡里克登场，博格巴的位置前移，马塔到了右路                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
79'卡里克中场拿球，分球右侧给马塔                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
79'马塔面对逼抢，回传拜利                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
80'拜利过顶球到前场右路找马塔，被福克斯解围出边线                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
80'曼联的右路斜传球到禁区，力量稍大，被齐勒出击控制                   77'第77分钟，格雷故技重施，但他在左路远射右上死角的皮球被德赫亚飞身拨出
