近12次交锋10胜2平保持不败，沃特福德上次击败曼城还是1989年的乙级联赛。这是双方第25次交手，此前曼城13胜5平6负稍占上风。阿圭罗、斯特林、席尔瓦和斯通斯轮换回到首发，德布劳内及时伤愈继续出场。
<strong>曼城开场39秒取得领先，席尔瓦传球，萨内左路传中，无人防守的斯特林小禁区右侧射入近角。</strong>曼城第5分钟险些再次破门，沃特福德解围角球，萨内禁区左侧传中，无人防守的斯通斯小禁区前推射偏出。卡巴塞勒长传，格雷禁区左侧的射门被埃德森出击救出。
<strong>曼城第13分钟扩大比分，席尔瓦直传，德布劳内禁区右侧传中阿圭罗，卡巴塞勒铲截不慎自摆乌龙，2-0。</strong>德布劳内左路禁区边缘外任意球直接射门，戈麦斯扑挡后令皮球击中横梁弹回。卡普埃直传，格雷禁区右侧的射门被埃德森扑出远角。斯特林禁区右侧小角度射门偏出。卡普埃禁区左侧射门被没收。
曼城下半场继续施压，德布劳内禁区右侧传中，阿圭罗10码处头球顶偏。随后德布劳内左路小角度任意球射门偏出近角。阿圭罗禁区左侧的射门被封堵，随后他在禁区右侧又被铲断。<strong>曼城第63分钟锁定胜局，德布劳内右路传中被戈麦斯勉强扑挡，阿圭罗近距离捅射入网，3-0。</strong>
德布劳内远射高出。达尼洛和亚亚-图雷替补出场。曼城游刃有余控制比赛，德布劳内被贝纳尔多换下，全场球迷起立鼓掌。<strong>沃特福德第82分钟扳回一城，卡里略禁区左侧传中，格雷近距离捅射入网，1-3。</strong>