欢迎来到精彩的新浪2013赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第25轮，上海申花主场迎战江苏舜天的比赛直播！
两队在上半程的交锋中，舜天主场2-2战平了申花
申花在中超历史上主场对阵舜天3胜1平还未曾有过败绩
上一轮申花输给恒大的比赛中，王长庆吃到红牌本轮停赛，曹赟定也因为中指门而被禁赛五场
舜天上轮负于泰达，近10轮比赛只取得1场胜利
一边是人员不整，一边是近况不佳，两队都渴望在本场比赛全取三分

新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海申花vs江苏舜天的比赛直播！

两队的首发阵容已经出炉，我们马上来看一下！
上海申花首发：1-王大雷；4-李建滨、5-戴琳、2-斯基亚维、12-柏佳骏；36-王寿挺、20-徐亮、8-宋博轩、11-哈蒂布；10-莫雷诺、9-达迪
替补名单：16-王飞、17-熊飞、19-郑凯木、27-托兰佐、22-邱盛炯、21-姜坤、23-刘佳燊
江苏舜天首发：26-关震；22-吴曦、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、12-艾志波；8-刘建业、20-孙可、18-李炽、24-吉翔；11-萨利赫、10-达纳拉赫
替补名单：1-邓小飞、4-许友志、15-戈伟、5-周云、16-邓卓翔、9-陆博飞、38-耶夫蒂奇


两队球员已经入场
申花主场蓝色战袍
舜天客场白衣白裤
两边队长分别是莫雷诺和艾志波
1'上半场比赛开始！
1'舜天率先中圈开球
1'柏佳骏左路防守解围出边线
1'裁判给了舜天右路的任意球机会
2'孙可任意球开中路，混战后李建滨先出一腿把球踢出底线
2'孙可继续角球开前点，达纳拉赫头球一蹭被王大雷扑住！
3'申花后场控制节奏
3'徐亮斜传右路身后，力量稍大出了底线
3'吴曦右路拿球，回敲埃雷尔森
4'孙可右路与吴曦配合之后内切，身前达纳拉赫接应越位了
5'戴琳右路稍有等球，哈蒂布回接把球处理掉
5'关震大脚去前场，李建滨头球解围
6'孙可右路顶防把球踢出边线
6'孙可右路下底强行传中被挡出底线，角球
7'孙可角球准确找到中路队友，萨利赫甩头顶高！
7'宋博轩内切，分到右路队友
7'宋博轩拉到右路底线前，突破被艾志波破坏
8'球到外围，哈蒂布护球被李炽绊倒，任意球
8'徐亮任意球开前点被头球解围
8'莫雷诺中场拿球被断，反击被李建滨铲出底线
9'徐亮中场接应滑倒了
9'萨利赫拉到右路底线前接应，李建滨把球破坏出边线
9'莫雷诺回防断球，萨利赫反抢犯规了
10'宋博轩左边路拿球回扣一步被破坏
10'李建滨顶防达纳拉赫，后者反抢犯规
11'徐亮中场拿球，继续控制
11'莫雷诺左路送直塞，埃雷尔森补防把球解围出边线
11'申花左边路传中，后点艾志波头球解围
12'舜天反击，吉翔直接选择吊射打偏！
12'王寿挺斜传被解围
12'萨利赫中场摆脱防守分边，孙可传中出了底线
13'徐亮中场搓身后球，力量太大被关震没收
13'斯基亚维后场第一点头球解围了舜天的后场长传
14'宋博轩左路和柏佳骏二过一，趟大了
14'舜天中场丢球，宋博轩左路拿球反击
15'宋博轩左路拿球内切进禁区，选择自己并不擅长的右脚低射被门将扑住！
15'吉翔左路传中被斯基亚维头球解围
15'孙可右路拿球突破被柏佳骏破坏
16'舜天右路传中进禁区，弹地之后被王大雷没收

16'达迪回撤拿球，回敲徐亮
17'莫雷诺中场转移球被拦截
17'莫雷诺反抢，横敲中路跟进队友
18'徐亮张弓搭箭，看起来要远射但是送了一脚直塞球，达迪跟进捅射被出击的关震挡出！
18'舜天中场转移还是被破坏
18'宋博轩左路送传中，达迪跟进头球弹地之后高出横梁！
19'吴曦右路顶防，逼得宋博轩把球碰出边线
20'吉翔左路接应，身后戴琳顶防上来
20'哈蒂布右路挑球过人，球在空中已经出界了
21'萨利赫背身接应，舜天右路小范围把球转移出来
21'李炽左路内切，右脚传中被李建滨头球解围
22'申花后场连续捣脚
22'戴琳送长传，艾志波抢在达迪之前头球解围
22'哈蒂布中场抢断，申花转移左路
23'莫雷诺向左路送斜传，柏佳骏下底传中被埃雷尔森解围出边线
23'申花左侧角球，徐亮找中路
24'莫雷诺头球没有顶上，被解围
24'外围申花左路再送传中，莫雷诺冲撞门将了

25'舜天右路连续传接，孙可传中被柏佳骏挡出，角球
25'孙可角球去前点，高度不够，达迪解围，还是角球
26'孙可角球依旧是前点，达迪头球解围
26'舜天左路2过1，李炽传中到后点被柏佳骏头球解围
26'另一侧孙可传中又被柏佳骏挡出，角球
27'孙可的角球还是没有过掉第一点防守的达迪
27'外围舜天起高球到禁区，王大雷把球没收
27'莫雷诺斜传到右路，哈蒂布下底传中出底线
28'徐亮接应莫雷诺脚后跟磕球，但是分球失误了
29'舜天反击，达纳拉赫禁区前低射被王大雷扑住！
29'莫雷诺左路摆脱吴曦，传中被埃雷尔森解围，边线球
30'戴琳前场头球争顶，控制好落点之后直接抡起一脚远射打偏！
30'达纳拉赫前场争顶犯规了
31'达纳拉赫中路拿球转身，斜传被斯基亚维铲截
31'裁判给了舜天禁区前的任意球机会
32'舜天进球了！！！
32'吉翔任意球直接破门！！！
32'弧线球直接取死角，攻破王大雷十指关！
32'申花0-1落后舜天！
33'莫雷诺中场丢球了
33'刘建业带球到禁区前，趟开角度远射打高！
33'吉翔左路传中去后点，柏佳骏头球点给王大雷
34'莫雷诺中场脚后跟拉球给到宋博轩，后者突破被破坏
34'孙可右路传中去后点，萨利赫摆渡被王大雷抱住
35'哈蒂布前场背身拿球，李炽背后犯规
35'王寿挺前场远射，埃雷尔森头球一蹭高出，角球
36'徐亮角球落点不错，莫雷诺头球被关震扑个正着！
37'宋博轩左路下底传中力量不够，埃雷尔森前点解围
37'徐亮左路传中去后点，落点太深
37'吉翔拿球反击，斜传给大了
38'柏佳骏左路传中，莫雷诺中路插上胸部卸球，跟上倒钩打偏！
39'戴琳右路斜传禁区，直接给出了底线
40'徐亮中场拿球，节奏提不起来
40'莫雷诺右路边线附近把球捣出来，戴琳下底传中拿到角球
41'角球开中路被头球解围
41'王大雷长传禁区前，哈蒂布头球摆渡，莫雷诺停球打凌空射偏！
42'达纳拉赫拉到左路，倒三角传回没有找到队友
42'莫雷诺右路拿球内切，射门被封堵
43'柏佳骏中场顶防犯规了
43'柏佳骏左路断球，大步流星趟球想要人球分过被吴曦拉倒
43'吴曦被裁判黄牌警告！
44'吉翔左路起右脚传中被王大雷双拳击出
45'舜天右路起球，莫雷诺头球顶出底线，角球
46'莫雷诺认为对手扛人在先，喋喋不休，主裁口头警告了莫雷诺
46'角球开门前被王大雷没收
46'上半场补时1分钟！
46'达迪拉出来拿球，送斜传被破坏
47'上半场比赛结束！
上海申花半场0-1落后江苏舜天！

凭借吉翔的任意球破门，舜天半场取得领先
舜天的反击打得很坚决并且很有章法
申花这边莫雷诺的后上进攻机会也不少

好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'吉翔左路下底倒三角传回，斯基亚维解围
2'哈蒂布右路拿球分给达迪，达迪转移左路
2'宋博轩拿球突破被萨利赫放倒，任意球
3'申花进球了！！！
3'进球的是达迪！！！
3'徐亮任意球打在人墙上变线，但是准确去到后点，达迪插上冲顶破门！
4'申花1-1追平舜天！
4'艾志波受伤倒在地上，血流不止
4'应该是在之前禁区内的争顶过程中被撞破的
5'队医在给艾志波做紧急处理
6'慢镜头显示是斯基亚维跑动中手臂撞到了正在倒地过程中艾志波的头
6'艾志波头缠绷带，应该要继续坚持
7'舜天中圈开球马上被断了
7'莫雷诺送直塞没有过掉拦截
7'达迪背身拿球被塔季耶夫推倒，任意球
8'徐亮一拨，戴琳跟上远射打偏！
9'舜天球打到禁区内，李建滨解围有些犹豫，回传门将
9'达迪左路拿球没有过掉埃雷尔森，边线球
9'柏佳骏左路拿球，传中被孙可挡出边线
10'徐亮左路传中被埃雷尔森头球顶出
10'外围戴琳直接远射打偏！
11'戴琳底线前扛住吉翔，把球踢出边线
11'达纳拉赫底线前拼抢，球出界，球门球
12'徐亮中场拿球，回敲
12'莫雷诺斜传左路，哈蒂布扯动到这一边接应
12'哈蒂布晃动之后左脚传后点被解围
13'外围王寿挺拼抢中手触球了
13'刘建业斜传右路，孙可调整一步传中被斯基亚维顶出底线
14'孙可角球找中路，达纳拉赫头球蹭射打中横梁，弹下正好被王大雷扑住！
15'莫雷诺中场拉球摆脱防守，转移出去
15'哈蒂布中路拿球，调整到左脚远射被门将扑住！
15'孙可右路接应直接传中蹭在柏佳骏身上，球被王大雷拿到
16'宋博轩左路拿球，传中还是被埃雷尔森解围
17'徐亮角球开中路，斯基亚维高高跃起头球没有顶上
17'球到另一侧，哈蒂布连续拉球过人，但是越位在先
17'舜天换人，萨利赫被耶夫蒂奇换下
18'耶夫蒂奇第一次触球，越位
19'孙可中场防守绊倒了徐亮
19'李建滨后场出球失误了
19'耶夫蒂奇拿球没有向前，延误了战机
20'孙可右路突破被补防的斯基亚维铲出底线
21'角球到前点被解围，哈蒂布拿球反击被破坏
21'徐亮突然送直塞，达迪插上慢了一步
22'王寿挺禁区前拿球转身，摆脱逼抢把球分出去
23'申花后场捣脚
23'斯基亚维斜传左路，孙可差点把球断掉
23'莫雷诺拿球，找哈蒂布被刘建业拦截
24'耶夫蒂奇接应达纳拉赫的传球，被斯基亚维破坏
24'孙可右路内切，左脚传中被李建滨头球解围
24'莫雷诺中路带球反击被拉倒
25'李炽被裁判黄牌警告！
26'李炽在和莫雷诺的拼抢中也是磕破了头，接受治疗
27'徐亮准备主罚这个任意球
27'申花进球了！！！
27'徐亮任意球也是直接破门！！！
28'球绕过人墙，门前弹地，贴门柱入网！
28'申花2-1反超了比分！
29'舜天前场右路的任意球机会
29'孙可任意球被斯基亚维头球解围
29'耶夫蒂奇左路拿球，传中到前点被解围
29'哈蒂布斜传左路反击，关震出击把球踢出边线

30'宋博轩左路和柏佳骏的传接，失误了
30'塔季耶夫斜传左路，吉翔没有争到落点
31'舜天左路起球到禁区，耶夫蒂奇接队友回敲，射门被王大雷扑住
31'戴琳右路助攻，传中被艾志波解围
32'申花右路连续配合，但是宋博轩接应失误了
32'孙可拿球反击被徐亮放倒了
33'徐亮被裁判黄牌警告
33'吉翔任意球直接射门稍稍偏出！
34'达迪前场头球摆渡，埃雷尔森抢在宋博轩前解围
34'舜天禁区前挑传配合，王大雷出击把球没收
35'孙可右路拿球，送直塞被王大雷没收
36'宋博轩左路回接，丢球了
36'达纳拉赫接应队友传球，小角度斜射远角中柱弹出，球到另一根门柱前被王大雷打出底线！
37'申花换人，姜坤换下宋博轩
38'舜天换人，邓卓翔出场
38'舜天进球了！！
38'但是进球无效！！！
38'耶夫蒂奇接应吴曦传中头球破门，但是越位在先！
38'场上比分依旧是2-1
39'孙可右路拿球，柏佳骏阻挡犯规
40'邓卓翔任意球开入禁区，达迪头球解围
40'吴曦斜传左路，吉翔头球摆渡进禁区，王大雷把球拿到
40'达迪前场争高球，越位在先
41'孙可右路突破下底，球被柏佳骏破坏出边线
41'申花换人，熊飞换下柏佳骏
42'舜天右侧角球机会
42'邓卓翔角球去后点，王大雷出击没有碰到球
42'球到另一侧出边线
43'埃雷尔森长传，斯基亚维抢先解围
43'王寿挺铲倒邓卓翔，被补发黄牌！
44'舜天颇有围攻之势
44'邓卓翔角球被王大雷双拳击出
45'耶夫蒂奇左路横敲被解围，角球
45'孙可角球开中路第一点被解围
46'舜天换人，戈伟换下达纳拉赫
46'下半场补时6分钟！
47'李炽斜传前场，没有形成威胁
47'申花换人，哈蒂布被郑凯木换下
47'申花全线退守
48'舜天后场长传找戈伟的头顶，第一点把球争下
48'吴曦外围远射打飞
48'申花球门球开出，马上球权就来到舜天脚下
49'舜天长传被徐亮拦截
49'达迪回敲，再转移，球到舜天这边
49'舜天左路传中到门前，王大雷把球没收
49'莫雷诺拿球护球，戈伟犯规了
50'补时还有1分多钟
50'舜天转移左路，李炽斜传禁区，斯基亚维解围
51'吉翔左路传中，后点孙可摆渡被解围
51'舜天连续起高球
52'埃雷尔森长传，斯基亚维解围
52'补时已经过了6分钟
52'姜坤大脚把球踢出边线
52'埃雷尔森继续起高球
52'戴琳第二点大脚解围
53'裁判鸣哨！
全场比赛结束！
上海申花2-1逆转了江苏舜天！
申花下半场定位球战术奏效，把三分抢了回来

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
