开场后意图扭转近来不利局势的舜天队大举进攻。比赛刚开始20秒，柏佳骏左路犯规，孙可右路任意球送到禁区，双方乱战成一团，李建滨抢先解围出底线。孙可开出角球，达纳拉赫抢点头攻，王大雷飞身将球扑住。第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先。第6分钟舜天又获得右路角球机会，无人看防的萨利赫侧身头顶，皮球略高出界！
舜天开场气势如虹，连续通过快节奏的反击找到射门机会。第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出！第10分钟舜天中场再次抢断成功，吉翔带球沿左路快速反击，但他离门30米左右就贸然起脚吊射，皮球高出门楣。第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻。
挨过头15分钟之后，申花开始缓过劲来。第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度。第17分钟宋博轩左路得球后快速传中，达迪头球弹地后高出！第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规。第27分钟达纳拉赫前场反击中射门被王大雷抱个正着。第28分钟戴琳前场抢下球后，直接35米外正脚背抽射高出。
第30分钟斯基亚维铲断达纳拉赫犯规，舜天获得禁区外任意球机会。吉翔来主罚，他略微瞄准了一下后，用右脚打出旋转力很强的“香蕉球”，皮球掠过莫雷诺头顶，直接飞入大门左侧，1比0，江苏舜天领先！有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高。第33分钟宋博轩前场带球被断，裁判没有表示，舜天毫不迟疑快速反击到前场，吉翔左路长传给右路孙可，接着孙可大力长传到禁区左侧，萨利赫接球凌空扫射，球打在斯基亚维身上折向门里，王大雷眼疾手快把球抱稳。第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正！
第37分钟柏佳骏左路穿中，莫雷诺胸部停了一下后球倒钩攻门，但球偏的有点离谱。第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出。第42分钟吴曦拦截柏佳骏犯规，主裁琼斯亮出本场第一张黄牌。第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌。
半场数据显示，申花有54.8%的控球优势，射门数也以9比8领先，但攻入前场30米区域却以11比16落后江苏舜天。下半场刚开始一分钟，萨利赫在禁区线附近拦截宋博轩犯规，徐亮任意球打到排在人墙里的孙可头上，结果皮球以更强的旋转更快的速度飞到禁区，动作敏捷的达迪抢先冲顶破门，1比1，申花扳平比分！在拼抢中舜天队的艾志波被斯基亚维无意中一肘撞破额头，血流不止，他躺在地上接受紧急包扎。第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出。
进球后的申花掌控局势，第54分钟申花队员连续左路起球传中，敲打江苏防区，但最后戴琳着急远射偏出。第58分钟舜天队险些进球，孙可右路角球开出，达拉纳赫力压莫雷诺头球强攻，皮球砸在横梁上弹下，正好被全力飞身而出的王大雷压在身下！第59分钟哈蒂布35米开外远射被关震接住。第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线。第62分钟舜天用耶夫蒂奇换下萨利赫。
第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌。申花获得30米外任意球机会，徐亮起左脚打出弧度极强，角度极佳的任意球，皮球从吉翔和达拉纳赫两人中间打进，接着钻入球门左下死角，2比1，上海申花反超！第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量。第77分钟徐亮拦截孙可吃到黄牌。吉翔的任意球擦柱而出！
第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线！角球开出，埃雷尔森头球偏出！第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业。第82分钟舜天进球！吴曦右路传中，耶夫蒂奇人群中强力头攻破门！但此时边裁举旗，耶夫蒂奇越位在先！第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏。第87分钟王寿挺铲邓卓翔吃到黄牌。
第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布。由于比赛中发生两次长时间的伤停，本场补时长达6分钟。进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住。申花不急着进攻，但队员的脚下控球能力也不过关，舜天队最后补时阶段反复拿球后传中硬打，好在质量都不算高，比赛到97分01秒终于结束，申花把2比1的比分顽强保持到终场。
