3'申花后场控制节奏                   3'第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先
3'徐亮斜传右路身后，力量稍大出了底线                   3'第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先
3'吴曦右路拿球，回敲埃雷尔森                   3'第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先
4'孙可右路与吴曦配合之后内切，身前达纳拉赫接应越位了                   3'第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先
5'戴琳右路稍有等球，哈蒂布回接把球处理掉                   3'第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先
5'关震大脚去前场，李建滨头球解围                   3'第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先
6'孙可右路顶防把球踢出边线                   3'第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先
6'孙可右路下底强行传中被挡出底线，角球                   3'第3分钟，孙可右路突破后横传，萨利赫得球回做，达纳拉赫怒射稍偏出界，裁判判罚此球萨利赫越位在先
8'球到外围，哈蒂布护球被李炽绊倒，任意球                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
8'徐亮任意球开前点被头球解围                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
8'莫雷诺中场拿球被断，反击被李建滨铲出底线                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
9'徐亮中场接应滑倒了                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
9'萨利赫拉到右路底线前接应，李建滨把球破坏出边线                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
9'莫雷诺回防断球，萨利赫反抢犯规了                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
10'宋博轩左边路拿球回扣一步被破坏                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
10'李建滨顶防达纳拉赫，后者反抢犯规                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
11'徐亮中场拿球，继续控制                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
11'莫雷诺左路送直塞，埃雷尔森补防把球解围出边线                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
11'申花左边路传中，后点艾志波头球解围                   8'第8分钟莫雷诺左边线带球被截，吴曦立刻起脚传中，萨利赫头球稍稍偏出
13'徐亮中场搓身后球，力量太大被关震没收                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
13'斯基亚维后场第一点头球解围了舜天的后场长传                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
14'宋博轩左路和柏佳骏二过一，趟大了                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
14'舜天中场丢球，宋博轩左路拿球反击                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
15'宋博轩左路拿球内切进禁区，选择自己并不擅长的右脚低射被门将扑住！                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
15'吉翔左路传中被斯基亚维头球解围                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
15'孙可右路拿球突破被柏佳骏破坏                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
16'舜天右路传中进禁区，弹地之后被王大雷没收                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
16'达迪回撤拿球，回敲徐亮                   13'第13分钟申花总算获得一次射门机会，莫雷诺在对方半场截球，接着他向前直塞给传给达迪，看到对方两侧队员都未退回，达迪迅速转移球到做路，宋博轩带球虚晃几下后起脚射门，但打得太轻
16'舜天右路传中进禁区，弹地之后被王大雷没收                   16'第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度
16'达迪回撤拿球，回敲徐亮                   16'第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度
17'莫雷诺中场转移球被拦截                   16'第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度
17'莫雷诺反抢，横敲中路跟进队友                   16'第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度
18'徐亮张弓搭箭，看起来要远射但是送了一脚直塞球，达迪跟进捅射被出击的关震挡出！                   16'第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度
18'舜天中场转移还是被破坏                   16'第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度
18'宋博轩左路送传中，达迪跟进头球弹地之后高出横梁！                   16'第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度
19'吴曦右路顶防，逼得宋博轩把球碰出边线                   16'第16分钟莫雷诺从人群中拨出球来，中路无人防守的徐亮没有远射，而是突然直塞禁区，达迪漂亮避开埃雷尔森，好在关震及时出击封堵，让达迪的射门没了角度
23'莫雷诺向左路送斜传，柏佳骏下底传中被埃雷尔森解围出边线                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
23'申花左侧角球，徐亮找中路                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
24'莫雷诺头球没有顶上，被解围                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
24'外围申花左路再送传中，莫雷诺冲撞门将了                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
25'舜天右路连续传接，孙可传中被柏佳骏挡出，角球                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
25'孙可角球去前点，高度不够，达迪解围，还是角球                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
26'孙可角球依旧是前点，达迪头球解围                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
26'舜天左路2过1，李炽传中到后点被柏佳骏头球解围                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
26'另一侧孙可传中又被柏佳骏挡出，角球                   23'第23分钟宋博轩左路传中，莫雷诺跃起顶球时冲撞关震犯规
28'徐亮接应莫雷诺脚后跟磕球，但是分球失误了                   28'第28分钟戴琳前场抢下球后，直接35米外正脚背抽射高出
29'舜天反击，达纳拉赫禁区前低射被王大雷扑住！                   28'第28分钟戴琳前场抢下球后，直接35米外正脚背抽射高出
29'莫雷诺左路摆脱吴曦，传中被埃雷尔森解围，边线球                   28'第28分钟戴琳前场抢下球后，直接35米外正脚背抽射高出
30'戴琳前场头球争顶，控制好落点之后直接抡起一脚远射打偏！                   28'第28分钟戴琳前场抢下球后，直接35米外正脚背抽射高出
30'达纳拉赫前场争顶犯规了                   28'第28分钟戴琳前场抢下球后，直接35米外正脚背抽射高出
31'达纳拉赫中路拿球转身，斜传被斯基亚维铲截                   28'第28分钟戴琳前场抢下球后，直接35米外正脚背抽射高出
31'裁判给了舜天禁区前的任意球机会                   28'第28分钟戴琳前场抢下球后，直接35米外正脚背抽射高出
32'舜天进球了！！！                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
32'吉翔任意球直接破门！！！                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
32'弧线球直接取死角，攻破王大雷十指关！                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
32'申花0-1落后舜天！                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
33'莫雷诺中场丢球了                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
33'刘建业带球到禁区前，趟开角度远射打高！                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
33'吉翔左路传中去后点，柏佳骏头球点给王大雷                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
34'莫雷诺中场脚后跟拉球给到宋博轩，后者突破被破坏                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
34'孙可右路传中去后点，萨利赫摆渡被王大雷抱住                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
35'哈蒂布前场背身拿球，李炽背后犯规                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
35'王寿挺前场远射，埃雷尔森头球一蹭高出，角球                   32'有进球后，双方斗的格外生猛，第32分钟刘建业带球猛突到中路直接射门打高
34'莫雷诺中场脚后跟拉球给到宋博轩，后者突破被破坏                   34'第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正
34'孙可右路传中去后点，萨利赫摆渡被王大雷抱住                   34'第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正
35'哈蒂布前场背身拿球，李炽背后犯规                   34'第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正
35'王寿挺前场远射，埃雷尔森头球一蹭高出，角球                   34'第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正
36'徐亮角球落点不错，莫雷诺头球被关震扑个正着！                   34'第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正
37'宋博轩左路下底传中力量不够，埃雷尔森前点解围                   34'第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正
37'徐亮左路传中去后点，落点太深                   34'第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正
37'吉翔拿球反击，斜传给大了                   34'第34分钟王寿挺远射逼得角球，徐亮开出后，莫雷诺后仰头球太正
40'徐亮中场拿球，节奏提不起来                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
40'莫雷诺右路边线附近把球捣出来，戴琳下底传中拿到角球                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
41'角球开中路被头球解围                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
41'王大雷长传禁区前，哈蒂布头球摆渡，莫雷诺停球打凌空射偏！                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
42'达纳拉赫拉到左路，倒三角传回没有找到队友                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
42'莫雷诺右路拿球内切，射门被封堵                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
43'柏佳骏中场顶防犯规了                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
43'柏佳骏左路断球，大步流星趟球想要人球分过被吴曦拉倒                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
43'吴曦被裁判黄牌警告！                   40'第40分钟莫雷诺35米外突然冷射偏出
44'吉翔左路起右脚传中被王大雷双拳击出                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
45'舜天右路起球，莫雷诺头球顶出底线，角球                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
46'莫雷诺认为对手扛人在先，喋喋不休，主裁口头警告了莫雷诺                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
46'角球开门前被王大雷没收                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
46'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
46'达迪拉出来拿球，送斜传被破坏                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
47'上半场比赛结束！                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
46'申花中圈开球                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
46'吉翔左路下底倒三角传回，斯基亚维解围                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
47'哈蒂布右路拿球分给达迪，达迪转移左路                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
47'宋博轩拿球突破被萨利赫放倒，任意球                   44'第44分钟莫雷诺对裁判琼斯判罚不满，看上去莫雷诺有点激动，好在中国队友将他拉拽回来，避免了一张无谓黄牌
51'慢镜头显示是斯基亚维跑动中手臂撞到了正在倒地过程中艾志波的头                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
51'艾志波头缠绷带，应该要继续坚持                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
52'舜天中圈开球马上被断了                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
52'莫雷诺送直塞没有过掉拦截                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
52'达迪背身拿球被塔季耶夫推倒，任意球                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
53'徐亮一拨，戴琳跟上远射打偏！                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
54'舜天球打到禁区内，李建滨解围有些犹豫，回传门将                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
54'达迪左路拿球没有过掉埃雷尔森，边线球                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
54'柏佳骏左路拿球，传中被孙可挡出边线                   51'第51分钟塔季耶夫后场犯规，戴琳直接任意球远射偏出
58'外围王寿挺拼抢中手触球了                   58'第58分钟舜天队险些进球，孙可右路角球开出，达拉纳赫力压莫雷诺头球强攻，皮球砸在横梁上弹下，正好被全力飞身而出的王大雷压在身下
58'刘建业斜传右路，孙可调整一步传中被斯基亚维顶出底线                   58'第58分钟舜天队险些进球，孙可右路角球开出，达拉纳赫力压莫雷诺头球强攻，皮球砸在横梁上弹下，正好被全力飞身而出的王大雷压在身下
59'孙可角球找中路，达纳拉赫头球蹭射打中横梁，弹下正好被王大雷扑住！                   58'第58分钟舜天队险些进球，孙可右路角球开出，达拉纳赫力压莫雷诺头球强攻，皮球砸在横梁上弹下，正好被全力飞身而出的王大雷压在身下
60'莫雷诺中场拉球摆脱防守，转移出去                   58'第58分钟舜天队险些进球，孙可右路角球开出，达拉纳赫力压莫雷诺头球强攻，皮球砸在横梁上弹下，正好被全力飞身而出的王大雷压在身下
60'哈蒂布中路拿球，调整到左脚远射被门将扑住！                   58'第58分钟舜天队险些进球，孙可右路角球开出，达拉纳赫力压莫雷诺头球强攻，皮球砸在横梁上弹下，正好被全力飞身而出的王大雷压在身下
60'孙可右路接应直接传中蹭在柏佳骏身上，球被王大雷拿到                   58'第58分钟舜天队险些进球，孙可右路角球开出，达拉纳赫力压莫雷诺头球强攻，皮球砸在横梁上弹下，正好被全力飞身而出的王大雷压在身下
61'宋博轩左路拿球，传中还是被埃雷尔森解围                   58'第58分钟舜天队险些进球，孙可右路角球开出，达拉纳赫力压莫雷诺头球强攻，皮球砸在横梁上弹下，正好被全力飞身而出的王大雷压在身下
60'莫雷诺中场拉球摆脱防守，转移出去                   60'第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线
60'哈蒂布中路拿球，调整到左脚远射被门将扑住！                   60'第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线
60'孙可右路接应直接传中蹭在柏佳骏身上，球被王大雷拿到                   60'第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线
61'宋博轩左路拿球，传中还是被埃雷尔森解围                   60'第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线
62'徐亮角球开中路，斯基亚维高高跃起头球没有顶上                   60'第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线
62'球到另一侧，哈蒂布连续拉球过人，但是越位在先                   60'第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线
62'舜天换人，萨利赫被耶夫蒂奇换下                   60'第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线
63'耶夫蒂奇第一次触球，越位                   60'第60分钟徐亮开出左路角球，斯基亚维头球偏向角球区，哈蒂布快速追上，在底线附近连续过人后正欲传中，但此时主裁哨才响起，判罚哈蒂布过人时球已经出了底线
68'申花后场捣脚                   68'第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌
68'斯基亚维斜传左路，孙可差点把球断掉                   68'第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌
68'莫雷诺拿球，找哈蒂布被刘建业拦截                   68'第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌
69'耶夫蒂奇接应达纳拉赫的传球，被斯基亚维破坏                   68'第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌
69'孙可右路内切，左脚传中被李建滨头球解围                   68'第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌
69'莫雷诺中路带球反击被拉倒                   68'第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌
70'李炽被裁判黄牌警告！                   68'第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌
71'李炽在和莫雷诺的拼抢中也是磕破了头，接受治疗                   68'第68分钟莫雷诺带球前冲时被李炽铲倒，但莫雷诺倒地翻滚时不巧把李炽额头踢出血，舜天队医第二次入场包扎，李炽起身后吃到黄牌
75'宋博轩左路和柏佳骏的传接，失误了                   75'第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量
75'塔季耶夫斜传左路，吉翔没有争到落点                   75'第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量
76'舜天左路起球到禁区，耶夫蒂奇接队友回敲，射门被王大雷扑住                   75'第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量
76'戴琳右路助攻，传中被艾志波解围                   75'第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量
77'申花右路连续配合，但是宋博轩接应失误了                   75'第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量
77'孙可拿球反击被徐亮放倒了                   75'第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量
78'徐亮被裁判黄牌警告                   75'第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量
78'吉翔任意球直接射门稍稍偏出！                   75'第75分钟耶夫蒂奇在申花禁区内找到机会，但在李建滨有效拦截下，耶夫蒂奇射门没有力量
80'孙可右路拿球，送直塞被王大雷没收                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
81'宋博轩左路回接，丢球了                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
81'达纳拉赫接应队友传球，小角度斜射远角中柱弹出，球到另一根门柱前被王大雷打出底线！                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
82'申花换人，姜坤换下宋博轩                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
83'舜天换人，邓卓翔出场                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
83'舜天进球了！！                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
83'但是进球无效！！！                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
83'耶夫蒂奇接应吴曦传中头球破门，但是越位在先！                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
83'场上比分依旧是2-1                   80'第80分钟舜天本场第二次打中门柱，达拉纳赫接吴曦妙传，禁区内拉开架势直接怒射远角，皮球打在远门柱上弹出，而后被另一侧的王大雷手碰了一下后出了底线
81'宋博轩左路回接，丢球了                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
81'达纳拉赫接应队友传球，小角度斜射远角中柱弹出，球到另一根门柱前被王大雷打出底线！                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
82'申花换人，姜坤换下宋博轩                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
83'舜天换人，邓卓翔出场                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
83'舜天进球了！！                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
83'但是进球无效！！！                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
83'耶夫蒂奇接应吴曦传中头球破门，但是越位在先！                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
83'场上比分依旧是2-1                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
84'孙可右路拿球，柏佳骏阻挡犯规                   81'第81分钟两队同时换人，姜坤换下宋博轩，邓卓翔换下刘建业
85'邓卓翔任意球开入禁区，达迪头球解围                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
85'吴曦斜传左路，吉翔头球摆渡进禁区，王大雷把球拿到                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
85'达迪前场争高球，越位在先                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
86'孙可右路突破下底，球被柏佳骏破坏出边线                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
86'申花换人，熊飞换下柏佳骏                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
87'舜天右侧角球机会                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
87'邓卓翔角球去后点，王大雷出击没有碰到球                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
87'球到另一侧出边线                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
88'埃雷尔森长传，斯基亚维抢先解围                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
88'王寿挺铲倒邓卓翔，被补发黄牌！                   85'第85分钟申花队用熊飞换下柏佳骏
90'耶夫蒂奇左路横敲被解围，角球                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
90'孙可角球开中路第一点被解围                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
91'舜天换人，戈伟换下达纳拉赫                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
91'下半场补时6分钟！                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
92'李炽斜传前场，没有形成威胁                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
92'申花换人，哈蒂布被郑凯木换下                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
92'申花全线退守                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
93'舜天后场长传找戈伟的头顶，第一点把球争下                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
93'吴曦外围远射打飞                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
93'申花球门球开出，马上球权就来到舜天脚下                   90'第90分钟舜天用戈伟换下达拉纳赫，申花也用郑凯木换下哈蒂布
92'李炽斜传前场，没有形成威胁                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
92'申花换人，哈蒂布被郑凯木换下                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
92'申花全线退守                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
93'舜天后场长传找戈伟的头顶，第一点把球争下                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
93'吴曦外围远射打飞                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
93'申花球门球开出，马上球权就来到舜天脚下                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
94'舜天长传被徐亮拦截                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
94'达迪回敲，再转移，球到舜天这边                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
94'舜天左路传中到门前，王大雷把球没收                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
94'莫雷诺拿球护球，戈伟犯规了                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
95'补时还有1分多钟                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
95'舜天转移左路，李炽斜传禁区，斯基亚维解围                   92'进入到最后时刻场上气氛愈发紧张，舜天完全就是长传急攻的战术，第92分钟舜天长传被顶出，吴曦怒射高出门楣，第93分钟舜天传中直逼门前，被王大雷出击稳稳接住
