国米此前9轮8胜，仅负于尤文。伊卡尔迪和孔多比亚停赛，布罗佐维奇因伤缺阵，若昂-马里奥回撤打后腰，佩里希奇解禁复出，埃德尔继续首发， 帕拉西奥突前。加布里埃尔和巴内加坐在替补席上。博洛尼亚此前联赛3连败，总共丢了11球。2002年2月以来主场正式比赛不胜国米（2平7负），与国米近5次意甲交锋不胜（3平2负）。德斯特罗、加斯塔尔代洛因伤缺阵，马耶塔停赛。冬窗新援佩特科维奇打中锋。
国米开场12分钟首获机会，丹布罗西奥左侧边线直传，佩里希奇突入禁区底线传中，无人盯防的帕拉西奥后点距门4米处左脚打飞！纳吉和泽马伊利接连外围低射偏出左门柱。坎德雷瓦右路传中，帕拉西奥争顶被挡出底线。加利亚尔迪尼在门前28米处大力低射被达科斯塔侧扑没收。
上半时双方总共只有7次射门，仅国米有1次射正。国米触球次数前3名都是防守队员（米兰达48次、梅德尔47次、丹布罗西奥45次），丹布罗西奥传球成功率只有55%。下半时开始56秒，克雷伊奇左路低传，韦尔迪在门前13米处左脚推射打飞。若昂-马里奥任意球横拨，埃德尔在门前28米处低射偏出右门柱。丹布罗西奥左路传中，佩里希奇前点距门10米处外脚背凌空弹射被达科斯塔没收。
穆里略似乎拉伤腿部肌肉，安萨尔迪替补出场。坎德雷瓦右路低传被漏到后点，埃德尔在门前13米处推射被达科斯塔没收。埃德尔胸部回做，佩里希奇左路突破距门15米处左脚抽射掠过横梁。姆巴耶因伤被克拉夫特换下，国米旧将泰德尔换下。韦尔迪任意球高出。
加布里埃尔和巴内加登场，换下坎德雷瓦和帕拉西奥。皮奥利换人随即见效！第81分钟，<strong>若昂-马里奥传球，巴内加转身摆脱包夹后直传，丹布罗西奥禁区右侧低传，加布里埃尔后点距门2米处左脚推进空门</strong>，1比0。兴奋的加布里埃尔脱下球衣庆祝，被黄牌警告。
巴内加左侧远射被达科斯塔得到。达科斯塔击球不远，加布里埃尔在门前14米处左脚抽射被后卫破坏。补时第4分钟，