各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第30轮的一场重头戏，由塞维利亚主场迎战巴塞罗那！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
巴塞罗那首发阵容：门将：1-特尔施特根；后卫：20-罗贝托、3-皮克、23-乌姆蒂蒂、18-阿尔巴；中场：4-拉基蒂奇、15-保利尼奥、8-伊涅斯塔；前锋：11-登贝莱、9-苏亚雷斯、14-库蒂尼奥
塞维利亚首发阵容：门将：1-里科；后卫：4-克亚尔、18-埃斯库德罗、25-梅尔卡多、5-朗格莱；中场：16-纳瓦斯、22-巴斯克斯、11-科雷阿、15-恩宗齐、10-巴内加；前锋：20-穆尼尔
回复：用户5403049462 19:56 举报回复 比分应该是2:2或2:3塞维利亚主场平或负（看你猜得准不）
1'上半场比赛开始
2'巴塞罗那身穿红蓝相间球衣
2'塞维利亚是一身白色战袍
3'库蒂尼奥左路带球直传，苏亚雷斯得球小角度打门被后卫挡出
4'保利尼奥控球，分右路的罗贝托
4'回传给皮克
4'交给乌姆蒂蒂，直传，伊涅斯塔接应分边，传到了阿尔巴身后出边线
4'乌姆蒂蒂交给皮克
6'巴斯克斯前场断球，传中被皮克挡一下
6'塞尔维亚中场控球
6'克亚尔交给朗格莱
6'直传，登贝莱断球分给保利尼奥
6'回传给拉基蒂奇，再分给伊涅斯塔
7'阿尔巴接应横传，被巴内加解围
7'科雷阿左路拿球回传给朗格莱
7'里科的传球被伊涅斯塔前场断球
7'吊门球了
8'可惜偏出左门柱
8'乌姆蒂蒂直传，阿尔巴接应交给库蒂尼奥
8'带球上来再横敲，球传出边线了
8'克亚尔控球，分给梅尔卡多
9'被库蒂尼奥断下
9'阿尔巴交给皮克，直传，登贝莱横拔给保利尼奥
9'保利尼奥回传
9'保利尼奥控球，分右侧空档的罗贝托
9'登贝莱接应，斜分
10'库蒂尼奥倒三角传球，苏亚雷斯禁区边缘左脚打门，球擦着右边立柱出底线
11'朗格莱踢倒了苏亚雷斯
11'登贝莱发任意球斜传到禁区，里科出击将球摘下
11'塞尔维亚右路的界外球
11'梅尔卡多掷界外球
11'恩宗齐带球分给纳瓦斯
12'再交给恩宗齐，传后点，科雷阿得球打门打在皮克脚上
13'保利尼奥交给皮克
14'恩宗齐控球，保利尼奥背后捅一下
16'塞尔维亚获得角球
16'纳瓦斯发出，前点克亚尔一蹭
18'穆尼尔头球攻门顶偏了
18'罗贝托控球，分给登贝莱
18'传中打在恩宗齐身上
18'中场还是巴塞罗那控球，挑传给大了
18'里科将球抱住
19'登贝莱右路加速，下底传中
19'保利尼奥跟进打门，被恩宗齐卡住
20'巴塞罗那获得一个左路的角球机会
20'库蒂尼奥发出，恩宗齐头球解围
24'穆尼尔带球突进直传
24'科雷阿插上左脚打门偏出
25'库蒂尼奥角球发出，被克亚尔头球解围
25'纳瓦斯右路的传中，球划门而过
26'阿尔巴左路得球
26'下底传中，朗格莱抢先解围
26'穆尼尔背身接应，拉基蒂奇绊人犯规
26'塞尔维亚后场控球
26'巴塞罗那前场围抢
27'裁判判了苏亚雷斯对巴内加犯规
27'科雷阿带球到中路，保利尼奥的犯规
27'保利尼奥是对巴斯克斯的犯规
28'巴内加的吊禁区，罗贝托将球垫出底线
29'巴内加主罚角球，乌姆蒂蒂头球蹭出底线
29'巴内加再发角球，又是乌姆蒂蒂头球解围
29'梅尔卡多中场得球长传前场左路，给大了
29'巴斯克斯没有将球停住
30'朗格莱上抢成功
30'纳瓦斯右路低传门前，皮克大脚解围
32'保利尼奥中场拦截对巴斯克斯犯规
32'巴塞罗那中场断球
32'分左侧，拉基蒂奇回给皮克
32'右路的配合，没有打成
34'罗贝托场长传，失去身位的梅尔卡多拉倒了库蒂尼奥
34'梅尔卡多吃到黄牌
34'里科紧张地指挥着人墙
34'伊涅斯塔送到门前，可惜乌姆蒂蒂没有顶到球
35'巴塞罗那后场倒脚
35'乌姆蒂蒂传丢了
37'科雷阿禁区左侧得球，与巴内加做二过一配合后横传门前
37'巴斯克斯无人看防下在门前将球推射入网
38'塞尔维亚1：0领先巴塞罗那
38'拉基蒂奇控球，分给左侧的伊涅斯塔
38'回一下，拉基蒂奇推进，直传被拦截
38'巴内加交给穆尼尔，趟大了
39'巴塞罗那反击
39'伊涅斯塔左路转移给罗贝托
39'内切，交给苏亚雷斯，回传一下
40'罗贝托右路的传上中被朗格莱挡出底线
40'库蒂尼奥发角球，里科再次将球没收
41'巴内加右路带球上来横传禁区，科雷阿停球打门，打飞了
41'镜头频繁对准在替补席上的梅西
44'巴塞罗那获得一个左路的任意球机会
44'库蒂尼奥的传中被克亚尔顶出来
46'上半场比赛结束
凭借巴斯克斯的进球，塞尔维亚1：0领先巴塞罗那！
巴塞罗那需要等待梅西来救场
好了，稍事休息，我们继续看下半场的比赛

双方球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
3'库蒂尼奥左路的传中，给大了一点
4'梅西正在场下做热身
4'相信很快就会上场了
4'恩宗齐交给巴内加
4'科雷阿中路带球，没有突过去
4'特尔施特根长传右侧，被断了
5'塞尔维亚再进一球！
5'穆尼尔的进球！
5'穆尼尔禁区边缘分给巴内加，巴内加劲射被特尔施特根挡出！
6'球却落在穆尼尔脚下，穆尼尔再打低射，特尔施特根倒地扑了一下但球还是弹立柱内侧入网！
7'想不到塞尔维亚2球领先
7'看梅西什么时候上了
7'拉基蒂奇要球，分左侧的阿尔巴
8'横传，伊涅斯塔得球，急停，被巴内加绊倒
8'巴塞罗那获得禁区前沿的任意球机会
9'苏亚雷斯打门，击中人墙，球速减慢
9'里科将球接住
9'特尔施特根交给拉基蒂奇
9'传左侧的乌姆蒂蒂
9'登贝莱右路传中，被朗格莱解围
11'反击是纳瓦斯单刀了
11'纳瓦斯单刀了
11'面对特尔施特根，变向没有突过去，绕回来打门被皮克门线挡出
11'巴斯克斯得球再补射，居然打偏了
11'巴斯克斯几乎是面对空门的打门啊
12'阿尔巴的长传，左侧苏亚雷斯越位
12'梅老板上场了，替下登贝莱！
12'35分钟左右的时间，2个球，对于梅老板来说时间足够
14'梅西拿球转身，直传，
14'罗贝托插上横扫门前，朗格莱门线前将球解围
14'梅西上来节奏立马上了两档
14'拉基蒂奇吊球禁区，皮克头球摆渡下来
14'朗格莱大脚解围
15'梅西中路分边，阿尔巴连停带过，再横扫门前
15'苏亚雷斯后点铲射，击中了立柱外侧出底线
16'克亚尔分右侧的梅尔卡多
16'一顺，伊涅斯塔断球
18'巴内加倒地抢断
18'库蒂尼奥右路接应交给梅西
18'内切，恩宗齐防守很到位
18'梅尔卡多的直传，球出了边线
19'伊涅斯塔分给阿尔巴，苏亚雷斯出来拿球
19'内切，转移给右路的罗贝托
19'回一下，梅西加速，巴内加的断球
19'穆尼尔回抢成功
20'双方频频放铲
20'巴内加禁区内打门被乌姆蒂蒂挡出
20'伊涅斯塔控球交给拉基蒂奇
21'分右侧，被断了
22'伊涅斯塔分边左路
23'巴塞罗那左路的角球
23'战术角球发到门前，里科将球没收
23'伊涅斯塔分给阿尔巴，倒出来
23'恩宗齐抢断
23'带球突进，交给巴斯克斯
24'再一顺，穆尼尔插上，禁区右侧小角度打门击中了边网
24'乌姆蒂蒂分给阿尔巴
24'巴塞罗那在后场倒脚
25'推进上来了，库蒂尼奥中路交给伊涅斯塔
25'回一下，转移到右侧的皮克
25'拉边，给大了，梅西没有拿到球
26'巴斯克斯断球，远射了，打偏
27'朗格莱将球踢出底线
27'塞尔维亚换人，14号皮萨罗换下了11号科雷阿
28'阿尔巴上来，传中被解围
28'中场依然是巴塞罗那控球，被解围
29'反击太快了，拉云冲上来打门了，可惜偏了一点
29'补充，塞尔维亚下半场开始之前用3号拉云换下了25号梅尔卡多
30'拉去世右路又来了，交给巴斯克斯
30'分给巴内加打门打在皮克身上
31'伊涅斯塔分右路的罗贝托
31'梅西得球，来一脚远射，打偏了
32'6号小苏亚雷斯换下15号保利尼奥
32'纳瓦斯外围又来一脚，打地后卫身上飞出底线
33'拉基蒂奇交给右侧的梅西
33'转移给了阿尔巴，再转移
33'库蒂尼奥交给拉基蒂奇，塞尔维亚禁区，被解围
33'恩宗齐护好球，分给队友
34'恩宗齐控球，直传，巴斯克斯回一下
34'埃斯库德罗左路的传中，拉云的小角度劲射被特尔施特根倒地扑出
35'纳瓦斯回后场拿球，长传上来，拉云头球一点
35'乌姆蒂蒂转身快将球回传给特尔施特根
37'回复：armstrongs 04:16 举报回复 塞维利亚变成塞尔维亚了（更正，向网友道歉）
38'塞维利亚又来了，这是纳瓦斯带球到禁区边缘
38'穆尼尔得球打门，被皮克挡出底线
39'塞维利亚的角球机会
39'发到禁区，库蒂尼奥头球解围
41'纳瓦斯右路控球，传丢了
41'库蒂尼奥带球，交给梅西
41'传禁区，拉云头球解围
41'库蒂尼奥突入禁区倒三角传球，梅西冲上来拿球
42'小角度打门被后卫挡出底线
42'战术角球传中，球划门而过
42'巴塞罗那断球
43'苏亚雷斯扳回一球！
43'巴塞罗那右侧的角球
43'库蒂尼奥传门前，一片混战之下，苏亚雷斯侧身钩射打进！
44'说话间，梅西将比分扳平了！
44'阿尔巴左侧横传，梅尔卡多板顶处左脚顺势推射，球打进球门左下角！
45'赛前有网友估比分是2：2，高人！
45'进球的是梅西，不是梅尔卡多！
45'下半场补时2分钟
46'塞维利亚也不是没有机会
46'塞维利亚有球员越位
46'巴塞罗那最后机会
47'小苏亚雷斯左路内切，横传被巴内加铲走
47'小苏亚雷斯就地反抢
47'库蒂尼奥强行打门击中了后卫
全场比赛结束！
塞维利亚进球的是巴斯克斯与穆尼尔，巴塞罗那进球的是苏亚雷斯与梅西
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
