目前，河北华夏幸福在少赛两场的情况下排名中超积分榜第4位，而石家庄永昌在少赛一场的情况下位居倒数第4位。虽然排名相差较大，但两队积分仅相差3分。开场之后，双方互有攻守，石家庄永昌主打右路，着重发挥毛剑卿的优势。第7分钟，毛里西奥带球到对方大禁区前沿突然起脚远射，皮球高出横梁。4分钟之后，冯绍顺右路带球送出传中，杨程出击将球拿到。第13分钟，罗森文在对方禁区外大力抽射，皮球偏离了目标。第15分钟，鲁本与罗森文争球时被对方肘击后受伤倒地，头部流血，队医进场处理，比赛暂时中断。经过包扎之后，鲁本轻伤不下火线，重返赛场。
第27分钟，热尔维尼奥在对方禁区弧顶抽射，皮球打在防守球员身上，未能威胁到关震把守的球门。第33分钟，丁海峰左路倒三角传球，姆比亚在对方禁区内迎球怒射，皮球击中横梁弹出。随后，姜宁外围突施冷箭，皮球偏离了目标。
<strong>第34分钟，拉维奇在对方禁区外左侧摆脱姜积弘防守后送出传中，董学升近距离头球破门，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0！</strong>
2分钟之后，丁海峰左路传中，姆比亚鱼跃冲顶，皮球稍稍偏出左侧门柱。
<strong>第44分钟，鲁本送出直塞球，糜昊伦左路送出传中球，禁区内中路跟进的冯绍顺左脚射门，攻破了杨程的十指关，把比分扳为1-1平。</strong>半场战罢，河北华夏幸福暂时1-1战平石家庄永昌。上半场，双方射门比为7-2，控球率之比是61.5%-38.5%，河北华夏幸福明显占优。
下半场易边再战，河北华夏幸福依然场面占优。第47分钟，姜宁左路传中，拉维奇在对方禁区内扫射，皮球打在董学升身上。第60分钟，热尔维尼奥为河北华夏幸福赢得前场任意球，拉维奇任意发到后点，皮球直接出了底线。随后，糜昊伦左路传中，穆伦加近距离抢点但没有形成射门。
第67分钟，李铁率先做出换人调整，卡库塔和李行替补出场。第78分钟，卡库塔在右路送出传中球，皮球被关震拿到。2分钟之后，王鹏带球到河北华夏幸福禁区前沿起脚射门，皮球偏出右侧门柱。
第81分钟，热尔维尼奥近距离射门踢空，但在底线上把球护好，回传给后插上的姆比亚，姆比亚外围突施冷箭，皮球高出横梁。第87分钟，金洋洋外围大力远射，皮球飞出底线。第89分钟，赵荣亨后场犯规，主裁判判给河北华夏幸福任意球。糜昊伦与主裁判理论，领到一张黄牌。随后，姆比亚任意球直接射门，皮球被关震拿到。
全场伤停补时阶段，比分依然没有被改写。最终，河北华夏幸福主场1-1战平石家庄永昌，中超首次河北德比以平局收场。
