1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是延边富德
1'高天意中场拿球给到队友脚下
1'汪嵩接球直接被侵犯
1'苏宁这边前场的任意球
2'给到了禁区里
2'朴世豪先将球拦截
2'苏宁中场拿球给到边路
2'推进到底线
2'下底传中落点并不理想
2'田依浓这边将球解围
2'苏宁拿球转移给到右路
2'陶源边路再传
2'落点依旧不好
3'苏宁挑传给到前场
3'马丁内斯边路挑传进来
3'队友头球点一下被池文一得到
3'开场后苏宁的攻势很猛
4'本场比赛也是一场6分大战
4'穆坎乔这边有些受伤
4'自己调整后问题并不大
4'延边富德右路挑传送禁区
4'顾超出击将球二点多
5'延边富德中场拿球
5'球也是险些没有传出来
6'田依浓拿球给到边路
6'朴世豪这边上抢慢了一些
6'直接将对方撞倒
9'延边富德这边获得角球机会
9'角球送禁区前点
9'第一点被后卫先顶出来
10'延边富德外围再传
10'后卫将球破坏出远端边线
10'延边富德换人
10'李龙下，金波上！
10'延边富德这边压力也是很大
11'换下的是U23的球员
11'江苏苏宁中场拿球横向转移
11'富德这边断球下来
11'金波左路拿球到底线
11'横敲的时候被对方碰出底线
11'富德这边角球机会
11'战术角球开出
12'韩光徽下底给到禁区
12'门将这边没有碰到
12'后点的球员也是被晃了一下
12'顾超这边还是碰了一下球
13'富德中场拿球在观察
14'往边路转移的时候被破坏
14'富德掷球到底线
14'右路连续的一脚传递
14'最后配合上出现失误
14'0-1！！！！
14'马丁内斯！！！！
15'苏宁这边后场断球也是马上反击并取得进球
15'马丁内斯中场停球下来一路带球到了禁区内，晃过三名防守球员后面对出击的门将轻挑破门！！！
16'马丁内斯个人能力还是非常突出的
17'接下来是考验富德的时间了
17'苏宁这边后场解围失误！！！
17'黄一琇这边有机会啊
17'禁区内小角度劲射没有压住啊！！！
17'这球给到后点效果可能会更好
18'斯蒂夫前场左路拿球内切
18'过掉一名防守球员后被破坏
18'富德这边将球转移到了右路
18'底线拿球没有传出来
19'马丁内斯左路拿球突破
19'边裁这边举旗示意先越位了
20'马丁内斯这边又打入一球
20'但是裁判先吹了犯规
20'应该是手球了
20'富德这边防线也是要注意
21'苏宁后场断球下来
21'前场推进到了禁区弧顶
21'穆坎乔禁区内停球有些大
21'富德这边补防的球员上来将球解围
21'穆坎乔这边其实是一次好机会
22'停好了就是一次单刀的机会
24'上半场比赛已经打了20多分钟
24'苏宁这边1-0领先富德
24'苏宁这边反击非常犀利
24'而富德这边抢的凶但机会不多
24'富德后场拿球给到中场
25'韩光徽左路接球内切
25'没有领过去
25'苏宁前场拿球给到左路
26'边路起球送禁区
26'池文一出击将球得到
26'穆坎乔这边受伤倒地
26'穆坎乔争抢头球的时候被暗算了一下
26'队医检查没有什么大问题
27'斯蒂夫前场拿球挑传到禁区
27'田依浓力压对方后卫头球攻门
27'顶偏了
28'马丁内斯中场拿球被侵犯
29'李昂左路底线强突
29'富德这边有拉拽的动作
30'裁判给了苏宁前场的任意球
30'汪嵩任意球给到禁区
30'杨博宇高高跃起头球攻门
30'顶得比较正
30'池文一侧扑将球压在身下
30'射门上苏宁有3次，富德有4次
31'富德这边获得角球机会
31'角球送前点
32'防守球员大脚解围出底线
32'富德这边继续角球
32'角球这次还是给钱袋呢
32'角球这次还是给钱袋呢
32'角球这次还是给前点
32'汪嵩解围将球踢出底线
32'继续角球
32'这段时间苏宁的后防有点乱
32'角球送进来
32'形成了混战
33'田依浓外围的远射稍稍打高了
33'角球上延边有5次，苏宁只有1次
34'斯蒂夫前场带球一路杀到禁区里
34'禁区内的内切晃开空挡了
34'准备打门的时候被补防的球员干扰
38'苏宁这边也获得角球
38'角球开出来，威胁并不大
38'控球率上延边富德占优
39'延边富德右路起球送禁区
39'后卫滑铲将球拦截
41'延边富德这边抢的很凶
41'边路横向将球转移出来
42'韩光徽拿球也是被包围
43'苏宁中场拿球被断
43'裴育文带球推进的时候被侵犯
44'高天意这边外围尝试远射
44'打得比较正
44'富德中场拿球给到边路
44'马丁内斯这边险些将球断抢下来
45'朴世豪右路拿球给到底线
45'边路起球送禁区后点
45'防守球员抢到第一点
45'禁区外围富德远射
45'直接将球打高了
45'没有压住
46'上半场补时2分钟！
46'苏宁中场拿球被侵犯
46'拉米雷斯拿球往中路给
46'直接被断抢
47'苏宁这边中场控下球
47'也是想消耗一下最后这点时间
47'马丁内斯背身拿球被侵犯
47'任意球没有开出来
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由江苏苏宁开球
2'延边富德右路起球送禁区
2'第一点被后卫先破坏
2'陶源中场带球被侵犯
3'双方中场休息的时候都没有进行人员调整
5'富德左路带球进攻
6'苏宁这边滑铲将球解围出底线
6'富德这边角球机会
6'角球送进来
6'田依浓头球蹭了一下
6'黄一琇禁区内接球再打
6'稍稍偏出
6'苏宁这边有球员受伤
7'经过队医的检查，并无大碍
11'拉米雷斯前场带球被拉倒
11'朴世豪得到一张黄牌！
13'0-2！！！！
13'穆坎乔！！！
14'苏宁任意球给到禁区里，门将这边出击失误，球没有打远，球正好落在穆坎乔脚下，穆坎乔顺势推射空门得分！
14'苏宁这边换人
14'高天意下，吉翔上！
15'斯蒂夫禁区内内切
15'没有晃开防守球员
18'富德中场拿球挑传
18'找斯蒂夫这点
18'给大了
18'双方这段时间动作有些大
19'富德前场拿球给到右路
19'禁区外围的低射将球打偏
19'富德不是没机会啊
23'苏宁中场拿球
24'富德这边将球抢断下来
24'杨博宇这边上抢犯规
24'杨博宇得到一张黄牌！
25'富德前场拿球给到边路
25'力量给小了啊
25'再挑传到禁区
25'斯蒂夫这边没有拿到
26'拉米雷斯中场拿球被断抢
26'苏宁这边马上将球反抢回来
26'转移给到了边路
27'金波这边上抢犯规了
28'马丁内斯前场拿球内切
28'大禁区线上的远射击中了立柱！！！
29'李昂中场拦截犯规
29'李昂得到一张黄牌
29'苏宁后场长传打到前场
29'后卫头球顶了一下直接形成了助攻
30'穆坎乔这边单刀
30'面对门将推射被挡出
30'苏宁险些将比分改写成3-0
32'富德前场拿球给到边路
32'黄一琇面对两人的包夹被破坏
34'马丁内斯右路突破被撞倒
34'反抢的时候犯规
34'马丁内斯先是自己滑倒了
36'富德前场做撞墙到禁区
36'池忠国的打门被门将扑出
36'富德的角球机会
36'角球送进来
36'双方球员都没有顶到
37'斯蒂夫拿球被侵犯
41'0-3！！！
41'拉米雷斯！！
41'苏宁边路起球送禁区，拉米雷斯无人看防的情况下头球攻门将球顶进！！
41'延边富德这边已经没有什么机会了
42'0-4！！！
42'还是拉米雷斯！！
43'马丁内斯左路拿球强突，禁区内抢下来后横敲，中路穆坎乔让了一下，拉米雷斯推射破门！！
44'富德左路起球送禁区
44'后点直接出了底线
44'苏宁这边换下马丁内斯
44'高迪被拴上
44'高迪被换上
47'苏宁这边中场拿球被侵犯
47'富德这边还是找机会
47'长传直接打到前场
48'时间上已经不多了
48'富德这边铲球动作也是有些大
49'心态失衡了
