北京时间8月19日16点，2017赛季中超联赛第23轮开战，江苏苏宁客场4-0大胜延边富德。第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度。
这是两支保级球队之间的血拼，延边富德积14分排名垫底，而江苏苏宁也只是积16分排名倒数第三。本赛季前11个主场延边队2胜2平7负（打入9球失20球），主场积分与入球数等数据均是中超最差。　苏宁近5战2胜3平保持不败有所反弹，本赛季前10个客场苏宁1胜5平4负（打入12球失20球），从主客场失球数据看，苏宁与延边队的防守都存在较明显问题。中超交锋史上延边队对苏宁1胜1平1负，上赛季延边队主场3-0战胜苏宁。
第8分钟延边富德快速反击，黄一琇右路突破后传中被挡出底线。延边队连续的右路传中，禁区内一记倒钩射门打偏。第10分钟延边富德就做出调整，U23球员李龙被金波换下。第11分钟刚上场的金波左路突破制造角球，战术角球开出后韩光徽左路再传中，顾超飞身将球打出。
江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0！
第17分钟黄一琇在禁区内连续觅得两次直面门将的机会，可惜一次劲射被门将没收，一次抽射打高。第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏。第30分钟，汪嵩主罚任意球给到禁区，杨博宇高高跃起头球攻门，池文一侧扑将球压在身下。
第33分钟延边富德前场左路任意球打到禁区，姜卫鹏头球攻门稍稍打高。1分钟后斯蒂夫禁区内横向摆脱，起右脚转身打门被顾超得到。第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞。
下半场易边再战，第50分钟黄一琇禁区内的一脚射门打偏。江苏苏宁在第57分钟扩大比分——朴世豪在右路防守时拉拽马丁内斯吃到黄牌，汪嵩主罚任意球左脚兜出强烈内旋球，池文一出击与队友姜卫鹏撞到一起，皮球落在门前的穆坎乔脚下，后者轻松将球送入空门，2-0！
第60分钟黄一琇禁区弧顶大力抽射打高。第64分钟，池忠国禁区外大力低射偏出。第73分钟马丁内斯前场拿球内切，大禁区线上闪开角度，右脚兜射远角，皮球击中立柱弹出！第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下。
第81分钟池忠国带球突入禁区，起右脚劲射打偏。江苏苏宁在第85分钟锁定胜局——穆坎乔右路送出精准传中，无人盯防的拉米雷斯甩头攻门入网，3-0！第86分钟拉米雷斯梅开二度——马丁内斯左路拿球强突，禁区内抢下来后横敲，中路穆坎乔让了一下，拉米雷斯推射破门，4-0！最终经过90分钟激战，江苏苏宁客场4-0大胜延边富德，拿到了保级关键三分。
