14'往边路转移的时候被破坏                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
14'富德掷球到底线                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
14'右路连续的一脚传递                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
14'最后配合上出现失误                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
14'0-1！！！！                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
14'马丁内斯！！！！                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
15'苏宁这边后场断球也是马上反击并取得进球                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
15'马丁内斯中场停球下来一路带球到了禁区内，晃过三名防守球员后面对出击的门将轻挑破门！！！                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
16'马丁内斯个人能力还是非常突出的                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
17'接下来是考验富德的时间了                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
17'苏宁这边后场解围失误！！！                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
17'黄一琇这边有机会啊                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
17'禁区内小角度劲射没有压住啊！！！                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
17'这球给到后点效果可能会更好                   14'第14分钟R马丁内斯长驱直入连过数人后挑射首开纪录；第57分钟穆坎乔门前捡漏破门；第85分钟穆坎乔助攻拉米雷斯头球得手；第86分钟马丁内斯强突做饼，拉米雷斯轻松推射梅开二度
56'拉米雷斯前场带球被拉倒                   53'第8分钟延边富德快速反击，黄一琇右路突破后传中被挡出底线
56'朴世豪得到一张黄牌！                   53'第8分钟延边富德快速反击，黄一琇右路突破后传中被挡出底线
56'拉米雷斯前场带球被拉倒                   55'第10分钟延边富德就做出调整，U23球员李龙被金波换下
56'朴世豪得到一张黄牌！                   55'第10分钟延边富德就做出调整，U23球员李龙被金波换下
58'0-2！！！！                   55'第10分钟延边富德就做出调整，U23球员李龙被金波换下
58'穆坎乔！！！                   55'第10分钟延边富德就做出调整，U23球员李龙被金波换下
14'往边路转移的时候被破坏                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
14'富德掷球到底线                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
14'右路连续的一脚传递                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
14'最后配合上出现失误                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
14'0-1！！！！                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
14'马丁内斯！！！！                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
15'苏宁这边后场断球也是马上反击并取得进球                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
15'马丁内斯中场停球下来一路带球到了禁区内，晃过三名防守球员后面对出击的门将轻挑破门！！！                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
16'马丁内斯个人能力还是非常突出的                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
17'接下来是考验富德的时间了                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
17'苏宁这边后场解围失误！！！                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
17'黄一琇这边有机会啊                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
17'禁区内小角度劲射没有压住啊！！！                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
17'这球给到后点效果可能会更好                   14'江苏苏宁在第14分钟打破僵局——R-阿丁内斯从本方半场得球后，快速通过中场，在前场带球先摆脱掉朴世豪的防守，随后抹入禁区，再晃过古兹米奇和姜卫鹏的防守，面对扑上来的门将池文一他冷静挑射入网，1-0
26'边路起球送禁区                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
26'池文一出击将球得到                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
26'穆坎乔这边受伤倒地                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
26'穆坎乔争抢头球的时候被暗算了一下                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
26'队医检查没有什么大问题                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
27'斯蒂夫前场拿球挑传到禁区                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
27'田依浓力压对方后卫头球攻门                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
27'顶偏了                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
28'马丁内斯中场拿球被侵犯                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
29'李昂左路底线强突                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
29'富德这边有拉拽的动作                   26'第26分钟，斯蒂夫在禁区弧顶挑传禁区，田依浓力压对方后卫头球攻门顶偏
33'田依浓外围的远射稍稍打高了                   33'第33分钟延边富德前场左路任意球打到禁区，姜卫鹏头球攻门稍稍打高
33'角球上延边有5次，苏宁只有1次                   33'第33分钟延边富德前场左路任意球打到禁区，姜卫鹏头球攻门稍稍打高
34'斯蒂夫前场带球一路杀到禁区里                   33'第33分钟延边富德前场左路任意球打到禁区，姜卫鹏头球攻门稍稍打高
34'禁区内的内切晃开空挡了                   33'第33分钟延边富德前场左路任意球打到禁区，姜卫鹏头球攻门稍稍打高
34'准备打门的时候被补防的球员干扰                   33'第33分钟延边富德前场左路任意球打到禁区，姜卫鹏头球攻门稍稍打高
45'朴世豪右路拿球给到底线                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
45'边路起球送禁区后点                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
45'防守球员抢到第一点                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
45'禁区外围富德远射                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
45'直接将球打高了                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
45'没有压住                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
46'上半场补时2分钟！                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
46'苏宁中场拿球被侵犯                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
46'拉米雷斯拿球往中路给                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
46'直接被断抢                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
47'苏宁这边中场控下球                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
47'也是想消耗一下最后这点时间                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
47'马丁内斯背身拿球被侵犯                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
47'任意球没有开出来                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
46'下半场比赛由江苏苏宁开球                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
47'延边富德右路起球送禁区                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
47'第一点被后卫先破坏                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
47'陶源中场带球被侵犯                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
48'双方中场休息的时候都没有进行人员调整                   45'第45分钟延边富德右路的传中被顶出，韩光徽外围凌空抽射打飞
58'0-2！！！！                   57'江苏苏宁在第57分钟扩大比分——朴世豪在右路防守时拉拽马丁内斯吃到黄牌，汪嵩主罚任意球左脚兜出强烈内旋球，池文一出击与队友姜卫鹏撞到一起，皮球落在门前的穆坎乔脚下，后者轻松将球送入空门，2-0
58'穆坎乔！！！                   57'江苏苏宁在第57分钟扩大比分——朴世豪在右路防守时拉拽马丁内斯吃到黄牌，汪嵩主罚任意球左脚兜出强烈内旋球，池文一出击与队友姜卫鹏撞到一起，皮球落在门前的穆坎乔脚下，后者轻松将球送入空门，2-0
59'苏宁任意球给到禁区里，门将这边出击失误，球没有打远，球正好落在穆坎乔脚下，穆坎乔顺势推射空门得分！                   57'江苏苏宁在第57分钟扩大比分——朴世豪在右路防守时拉拽马丁内斯吃到黄牌，汪嵩主罚任意球左脚兜出强烈内旋球，池文一出击与队友姜卫鹏撞到一起，皮球落在门前的穆坎乔脚下，后者轻松将球送入空门，2-0
59'苏宁这边换人                   57'江苏苏宁在第57分钟扩大比分——朴世豪在右路防守时拉拽马丁内斯吃到黄牌，汪嵩主罚任意球左脚兜出强烈内旋球，池文一出击与队友姜卫鹏撞到一起，皮球落在门前的穆坎乔脚下，后者轻松将球送入空门，2-0
59'高天意下，吉翔上！                   57'江苏苏宁在第57分钟扩大比分——朴世豪在右路防守时拉拽马丁内斯吃到黄牌，汪嵩主罚任意球左脚兜出强烈内旋球，池文一出击与队友姜卫鹏撞到一起，皮球落在门前的穆坎乔脚下，后者轻松将球送入空门，2-0
60'斯蒂夫禁区内内切                   57'江苏苏宁在第57分钟扩大比分——朴世豪在右路防守时拉拽马丁内斯吃到黄牌，汪嵩主罚任意球左脚兜出强烈内旋球，池文一出击与队友姜卫鹏撞到一起，皮球落在门前的穆坎乔脚下，后者轻松将球送入空门，2-0
60'没有晃开防守球员                   57'江苏苏宁在第57分钟扩大比分——朴世豪在右路防守时拉拽马丁内斯吃到黄牌，汪嵩主罚任意球左脚兜出强烈内旋球，池文一出击与队友姜卫鹏撞到一起，皮球落在门前的穆坎乔脚下，后者轻松将球送入空门，2-0
64'富德前场拿球给到右路                   64'第64分钟，池忠国禁区外大力低射偏出
64'禁区外围的低射将球打偏                   64'第64分钟，池忠国禁区外大力低射偏出
64'富德不是没机会啊                   64'第64分钟，池忠国禁区外大力低射偏出
74'李昂中场拦截犯规                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
74'李昂得到一张黄牌                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
74'苏宁后场长传打到前场                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
74'后卫头球顶了一下直接形成了助攻                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
75'穆坎乔这边单刀                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
75'面对门将推射被挡出                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
75'苏宁险些将比分改写成3-0                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
77'富德前场拿球给到边路                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
77'黄一琇面对两人的包夹被破坏                   74'第74分钟苏宁后场长传打到前场，后卫头球顶了一下形成了助攻，穆坎乔形成单刀，可惜面对池文一的捅射被门将按在了身下
86'0-3！！！                   85'江苏苏宁在第85分钟锁定胜局——穆坎乔右路送出精准传中，无人盯防的拉米雷斯甩头攻门入网，3-0
86'拉米雷斯！！                   85'江苏苏宁在第85分钟锁定胜局——穆坎乔右路送出精准传中，无人盯防的拉米雷斯甩头攻门入网，3-0
86'苏宁边路起球送禁区，拉米雷斯无人看防的情况下头球攻门将球顶进！！                   85'江苏苏宁在第85分钟锁定胜局——穆坎乔右路送出精准传中，无人盯防的拉米雷斯甩头攻门入网，3-0
86'延边富德这边已经没有什么机会了                   85'江苏苏宁在第85分钟锁定胜局——穆坎乔右路送出精准传中，无人盯防的拉米雷斯甩头攻门入网，3-0
87'0-4！！！                   85'江苏苏宁在第85分钟锁定胜局——穆坎乔右路送出精准传中，无人盯防的拉米雷斯甩头攻门入网，3-0
87'还是拉米雷斯！！                   85'江苏苏宁在第85分钟锁定胜局——穆坎乔右路送出精准传中，无人盯防的拉米雷斯甩头攻门入网，3-0
88'马丁内斯左路拿球强突，禁区内抢下来后横敲，中路穆坎乔让了一下，拉米雷斯推射破门！！                   85'江苏苏宁在第85分钟锁定胜局——穆坎乔右路送出精准传中，无人盯防的拉米雷斯甩头攻门入网，3-0
92'苏宁这边中场拿球被侵犯                   90'最终经过90分钟激战，江苏苏宁客场4-0大胜延边富德，拿到了保级关键三分
92'富德这边还是找机会                   90'最终经过90分钟激战，江苏苏宁客场4-0大胜延边富德，拿到了保级关键三分
92'长传直接打到前场                   90'最终经过90分钟激战，江苏苏宁客场4-0大胜延边富德，拿到了保级关键三分
93'时间上已经不多了                   90'最终经过90分钟激战，江苏苏宁客场4-0大胜延边富德，拿到了保级关键三分
93'富德这边铲球动作也是有些大                   90'最终经过90分钟激战，江苏苏宁客场4-0大胜延边富德，拿到了保级关键三分
