3'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
4'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利塔诺.
6'弗罗西诺内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
6'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
6'黄牌！弗罗西诺内球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
8'射门!!!国际米兰球员凯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
8'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'贝格托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是波利塔诺.
10'进球啦！！！国际米兰球员凯塔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是劳塔罗-马丁内斯. 国际米兰 1-0 弗罗西诺内.
13'弗罗西诺内球员卡萨塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
14'赞帕诺为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！国际米兰球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'弗罗西诺内球员贝格托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
18'卡萨塔为弗罗西诺内赢得一个任意球.
18'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
18'基布萨为弗罗西诺内赢得一个任意球.
18'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
23'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'卡普阿诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡普阿诺.
26'卡萨塔为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'弗罗西诺内球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿萨莫阿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
29'国际米兰凯塔受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'克里塞蒂格为弗罗西诺内赢得一个任意球.
30'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!弗罗西诺内球员基布萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝格托.
33'皮纳蒙蒂为弗罗西诺内赢得一个任意球.
33'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'弗罗西诺内球员西奧法尼一脚直塞球给赞帕诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'阿里奥多为弗罗西诺内赢得一个任意球.
35'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'弗罗西诺内球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
39'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
40'弗罗西诺内球员贝格托拼抢犯规,对手获得控球权.
40'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
40'黄牌！弗罗西诺内球员贝格托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'射门!!!国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
41'贝格托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利塔诺.
42'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.
43'弗罗西诺内球员卡萨塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
44'黄牌！弗罗西诺内球员卡萨塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 弗罗西诺内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯小禁区右侧尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯塔.
48'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
50'阿里奥多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利塔诺.
51'赞帕诺为弗罗西诺内赢得一个任意球.
51'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
51'弗罗西诺内球员卡萨塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
53'射门!!!弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝格托.
54'弗罗西诺内球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
54'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰赢得一个任意球.
56'弗罗西诺内换人,戈里换下卡萨塔
56'弗罗西诺内球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
56'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
57'进球啦！！！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 国际米兰 2-0 弗罗西诺内.
59'射门!!!弗罗西诺内球员基布萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'戈尔达尼加将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
64'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
66'射门!!!国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
67'射门!!!国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
70'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
70'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'国际米兰换人,若奥-马里奥换下纳因戈兰
72'弗罗西诺内换人,吉利奥尼换下贝格托
72'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是什克里尼亚尔.
74'弗罗西诺内球员吉利奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'凯塔为国际米兰赢得一个任意球.
77'国际米兰球员凯塔手球犯规,对手获得球权.
77'弗罗西诺内换人,J-坎贝尔换下皮纳蒙蒂
77'国际米兰换人,伊卡尔迪换下劳塔罗-马丁内斯
79'射门!!!国际米兰球员凯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
80'阿里奥多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
81'射门!!!弗罗西诺内球员戈里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉利奥尼.
82'进球啦！！！国际米兰球员凯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波利塔诺. 国际米兰 3-0 弗罗西诺内.
83'国际米兰换人,坎德雷瓦换下波利塔诺
84'卡普阿诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
87'弗罗西诺内球员戈里拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
89'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
90'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
90'+1'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
90'+1'赞帕诺为弗罗西诺内赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'国际米兰球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若奥-马里奥.
90'+3'克里塞蒂格将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 3-0 弗罗西诺内
