3'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.                   3'开场3分钟，阿萨莫阿左肋斜传，丹布罗西奥在门前12米处冲顶被斯波尔蒂耶洛没收
4'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利塔诺.                   3'开场3分钟，阿萨莫阿左肋斜传，丹布罗西奥在门前12米处冲顶被斯波尔蒂耶洛没收
6'弗罗西诺内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，阿萨莫阿左肋斜传，丹布罗西奥在门前12米处冲顶被斯波尔蒂耶洛没收
6'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，阿萨莫阿左肋斜传，丹布罗西奥在门前12米处冲顶被斯波尔蒂耶洛没收
6'黄牌！弗罗西诺内球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   3'开场3分钟，阿萨莫阿左肋斜传，丹布罗西奥在门前12米处冲顶被斯波尔蒂耶洛没收
10'进球啦！！！国际米兰球员凯塔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是劳塔罗-马丁内斯. 国际米兰 1-0 弗罗西诺内.                   10'国米开场狂攻见到成效，第10分钟，丹布罗西奥右路横传，劳塔罗-马丁内斯蹭给凯塔，凯塔禁区左侧连续扣球摆脱防守，在门前9米处左脚低射钻入近角，1比0
13'弗罗西诺内球员卡萨塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'国米开场狂攻见到成效，第10分钟，丹布罗西奥右路横传，劳塔罗-马丁内斯蹭给凯塔，凯塔禁区左侧连续扣球摆脱防守，在门前9米处左脚低射钻入近角，1比0
13'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   10'国米开场狂攻见到成效，第10分钟，丹布罗西奥右路横传，劳塔罗-马丁内斯蹭给凯塔，凯塔禁区左侧连续扣球摆脱防守，在门前9米处左脚低射钻入近角，1比0
57'进球啦！！！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 国际米兰 2-0 弗罗西诺内.                   57'国米第57分钟扩大比分
59'射门!!!弗罗西诺内球员基布萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'国米第57分钟扩大比分
59'戈尔达尼加将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   57'国米第57分钟扩大比分
82'进球啦！！！国际米兰球员凯塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波利塔诺. 国际米兰 3-0 弗罗西诺内.                   82'国米第82分钟锁定胜局，波利塔诺右路内切捅传，凯塔在门前12米处推进右下角，3比0
83'国际米兰换人,坎德雷瓦换下波利塔诺                   82'国米第82分钟锁定胜局，波利塔诺右路内切捅传，凯塔在门前12米处推进右下角，3比0
84'卡普阿诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   82'国米第82分钟锁定胜局，波利塔诺右路内切捅传，凯塔在门前12米处推进右下角，3比0
85'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.                   82'国米第82分钟锁定胜局，波利塔诺右路内切捅传，凯塔在门前12米处推进右下角，3比0
