1'巴列卡诺球员拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多明戈斯.
1'巴列卡诺球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿德里安为马德里竞技赢得一个任意球.
3'进球啦！！！巴列卡诺球员拉斯大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮提. 巴列卡诺 1-0 马德里竞技.
7'卡萨多将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
9'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
9'马德里竞技球员米兰达一脚直塞球给法尔考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'马德里竞技球员法尔考大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'巴列卡诺球员多明戈斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯.
12'巴列卡诺球员弗埃戈手球犯规,对手获得球权.
13'马德里竞技球员法尔考大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
13'马德里竞技球员法尔考大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安.
15'马德里竞技球员加比危险动作,对手获得控球权.
15'弗埃戈为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
16'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
16'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
18'加维茨将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
18'马德里竞技球员阿德里安大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科克.
20'阿德里安为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
20'巴列卡诺球员Anaitz Arbilla拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴列卡诺球员拉斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
22'巴列卡诺球员皮提大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Anaitz Arbilla.
22'射门!!!巴列卡诺球员多明戈斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'库尔图瓦将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
23'加比将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
23'巴列卡诺球员弗埃戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
24'马德里竞技球员法尔考大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安.
25'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
25'巴列卡诺球员皮提拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给法尔考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'弗埃戈为巴列卡诺赢得一个任意球.
27'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
27'巴列卡诺球员皮提拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿玛特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
30'加维茨将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
31'加维茨将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
32'进球啦！！！巴列卡诺球员莱奥小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉斯. 巴列卡诺 2-0 马德里竞技.
34'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
34'巴列卡诺球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
36'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
36'巴列卡诺球员卡萨多拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
40'巴列卡诺球员Anaitz Arbilla大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉斯.
45'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
45'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 2-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,图兰换下阿德里安
47'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
47'巴列卡诺球员莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'皮提为巴列卡诺赢得一个任意球.
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'特拉索亚斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
51'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
51'巴列卡诺球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！巴列卡诺球员弗埃戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'射门!!!马德里竞技球员法尔考大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
53'巴列卡诺球员Anaitz Arbilla一脚直塞球给莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'法尔考为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
54'巴列卡诺球员加维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
55'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
55'巴列卡诺球员皮提拼抢犯规,对手获得控球权.
56'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
56'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'莱奥为巴列卡诺赢得一个任意球.
58'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
58'巴列卡诺球员加维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马德里竞技球员法尔考大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'巴列卡诺皮提受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
61'巴列卡诺球员皮提拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
63'巴列卡诺球员弗埃戈一脚直塞球给拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!马德里竞技球员菲利佩-路易斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
63'阿玛特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'巴列卡诺马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
65'多明戈斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
67'巴列卡诺换人,何塞-卡洛斯换下拉斯
68'巴列卡诺球员皮提球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
71'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
71'何塞-卡洛斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
71'马德里竞技换人,罗德里格斯换下M-苏亚雷斯
73'马德里竞技球员科克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔考.
74'马德里竞技球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.
74'莱奥为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！马德里竞技球员迪亚兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'马德里竞技球员加比被主裁判出示了一张黄牌.
75'巴列卡诺换人,德利巴西奇换下莱奥
76'马德里竞技球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多明戈斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
80'皮提将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'射门!!!马德里竞技球员法尔考大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德利巴西奇为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
81'库尔图瓦为马德里竞技赢得一个任意球.
81'巴列卡诺球员德利巴西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'皮提为巴列卡诺赢得一个任意球.
82'马德里竞技换人,Óliver换下科克
84'马德里竞技球员图兰大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Óliver.
86'罗德里格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
86'巴列卡诺球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴列卡诺换人,阿德里安换下多明戈斯
88'巴列卡诺球员特拉索亚斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'射门!!!马德里竞技球员Óliver大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
90'+3'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
90'+3'巴列卡诺球员卡萨多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!马德里竞技球员罗德里格斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
90'+4'阿玛特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+4'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
90'+5'马德里竞技球员米兰达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'进球啦！！！马德里竞技球员法尔考球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米兰达. 巴列卡诺 2-1 马德里竞技.
90'+5'下半场结束,巴列卡诺 2-1 马德里竞技
