辽宁队是本赛季中超第一家中途换帅的球队，高升在只带领球队踢了5轮比赛后就黯然辞职。上轮客场只从江苏客场带走一分，因此本轮比赛球队誓要拿下代理主帅陈洋的首胜。而泰达队在阿里汉的全攻全守足球下近两轮遭遇了两场大败，被打进了9球，球队糟糕的防守备受质疑。6轮战罢，两队目前都只取得了1场对哈尔滨毅腾的胜利，在积分榜分列第12和第15位。本场比赛，对于两队来说，将是一场不折不扣的抢分战役。作为中国足坛的两支老牌球队，两队在中超历史上双方交锋过18次，辽宁对泰达4胜2平12负处于下风。
上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了。第9分钟，周海滨推进直塞找到了杜震宇，杜震宇左路传到后点，瓦伦西亚的打门被后卫挡出。第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁。第17分钟，泰达获得前场任意球机会，定位球直接往禁区吊，门将张鹭双拳击出，周海滨跟上的打门也被挡出。第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线。宏运队角球开到后点，右路的金泰延一脚打门被巴雷碰出底线，王亮继续角球开到后点，被阿里坎解围出边线。
第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下。第28分钟，泰达进攻，巴伦西亚右路传中巴雷头球攻门稍稍偏出左立柱。第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱。这段时间泰达队进攻很犀利，第37分钟，巴雷左路拿球突破到禁区左脚打门，被杨善平挡出底线，泰达队角球开到后点，被王亮踢出底线，继续角球，杜震宇把角球开到中路，解围以后聊博超远射质量很高，好在辽宁队门将张鹭神勇将球扑出。第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁。上半场补时3分钟，双方0-0暂时互交白卷。
下半场双方易边再战。泰达这边安德烈齐尼奥上场换下巴雷。第52分钟，胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱。第54分钟，耶夫蒂奇左路突破后拉开空当横传，跟上的王亮一脚射门稍稍偏出。第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了。第60分钟，金泰延摆脱防守给到了王皓，王皓背身拿球转身打门偏出。第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队。
第73分钟，宏运队耶夫蒂奇横传给王皓，被回追的杜震宇抢先破坏。第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运。随后泰达用吕伟换下了独进两球的胡人天。第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁。第83分钟，宏运中场逼抢成功了，吊到禁区，王亮的射门稍稍高出。第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚。第88分钟，肇俊哲的射门被挡出，最后王博又是一脚打门，打飞了。第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁。最终辽宁宏运主场0-2不敌天津泰达。
