7'金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了！                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
7'小轩偶罢 :1:3，泰达赢！耶夫蒂奇和巴雷都有进球！(14:39)---预测帝一波又一波！对了送会员！                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
8'王博后场长传找左路的王皓，给大了，泰达求全。                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
8'周海滨在中路拿球。                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
9'周海滨推进直塞找到了杜震宇，杜震宇左路传到后点，瓦伦西亚的打门被后卫挡出。                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
9'泰达继续攻！                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
9'球在中前场倒脚。                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
10'周海滨吊禁区找巴雷，巴雷在对抗中倒地了，裁判没有表示。                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
10'[qiangda]天津泰达阵中的周海滨效力过以下哪支球队?A.阿贾克斯B.埃因霍温C.沙尔克04 D.多特蒙德                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
10'抢答来啦！！大家赶紧抢！！！                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
10'泰达后场控球，聊博超。                   7'上半场比赛开始后，双方都高举高打但都没有太有威胁的进攻，第7分钟，金泰延直塞给詹姆斯，詹姆斯又跟张野做了一个配合，可惜越位了
15'hey我真的2801566173 :现场来了多少银啊？？？？？(14:45----现场乐乐目测11000人左右。                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
15'泰达右路进攻！                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
15'周海滨完成了一脚远射，高出横梁。                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
16'程大磊磊 :泰达加油，坚持现在的踢法，没问题(14:47)---泰达今天也是攻击型阵容啊！                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
16'这边詹姆斯是不是真的有些拉伤啊，又倒地了。                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
16'小轩偶罢 :预测C毛下半场65分钟上场！(14:48---哈哈，期待C毛                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
17'看看泰达前场定位球。                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
17'定位球直接往禁区吊，门将张鹭双拳击出，周海滨跟上的打门也被挡出。                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
17'詹姆斯情况不妙啊！                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
18'巴雷左路控球！                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
18'球回敲给白岳峰。                   15'第15分钟，泰达右路进攻，周海滨外围一脚远射高出横梁
22'耶夫蒂奇突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线。                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
22'丘陵也有海拔 :老詹怎么样了?(14:52---詹姆斯回到场上继续比赛，暂时没有什么大碍。                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
22'看看宏运左路的角球。                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
23'角球开到后点，右路的金泰延一脚打门被巴雷碰出底线。继续角球。                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
23'王亮角球开到后点，被阿里坎解围出边线。                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
23'詹姆斯好像不能坚持了！                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
24'詹姆斯被丁海峰换下了！                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
24'支持西部球队 :主播我的会员呢？(14:55---继续抢答！！继续留言！！会员会有的，面包也会有的！                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
24'宏运中场控球。                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
25'丁海峰左路的突破被断掉，泰达又是大脚长传，没有形成威胁。                   22'第22分钟，辽宁宏运前场断球，耶夫蒂奇左路突到禁区里，传中的时候被周海滨挡出底线
23'角球开到后点，右路的金泰延一脚打门被巴雷碰出底线。继续角球。                   23'第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下
23'王亮角球开到后点，被阿里坎解围出边线。                   23'第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下
23'詹姆斯好像不能坚持了！                   23'第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下
24'詹姆斯被丁海峰换下了！                   23'第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下
24'支持西部球队 :主播我的会员呢？(14:55---继续抢答！！继续留言！！会员会有的，面包也会有的！                   23'第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下
24'宏运中场控球。                   23'第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下
25'丁海峰左路的突破被断掉，泰达又是大脚长传，没有形成威胁。                   23'第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下
26'王皓完成了一次头球攻门，宗垒轻松拿下，泰达的反击机会！                   23'第23分钟，詹姆斯因伤无法坚持比赛，一瘸一拐走下场，被丁海峰换下
30'宏运继续后场控球，双方都没有逼的很凶。                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
30'左路王皓拿球！                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
30'传中被挡出，泰达的反击机会。                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
30'右边胡仁天！                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
31'传中找到了巴雷，头球稍稍偏出左立柱！                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
32'宏运的反击打到左路，助攻上来的丁海峰停球没停好啊。                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
32'泰达球权，后场倒脚。                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
33'奋斗2014考研 :乐乐，辽宁的主场现在还在沈阳铁西吗？(15:04---现在在辽宁盘锦！                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
33'双方都没有什么威胁啊！                   30'第30分钟，泰达打反击，右边胡仁天传中找到了巴雷，后者头球稍稍偏出左立柱
42'王亮被出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁。                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
42'丁海峰助攻上来了！左侧！                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
43'王皓拼出一个前场左路边线球。                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
43'王皓接边线球的时候直接出底线了，球门球。                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
44'定位球开出，球权给到了宏运。                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
44'宏运后场继续倒脚，上半场还有不到3分钟。                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
45'一会中场乐乐会给大家带数据。                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
45'左边路王皓拼出一个角球！                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
45'角球开到后点，宗垒高高跃起把球摘下。                   42'第42分钟，辽宁队王亮开出定位球到中路，被解围后吴高俊跟上远射，高出横梁
52'宏运这边发动进攻打到了禁区！                   52'第52分钟，胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱
52'很危险啊！胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱！                   52'第52分钟，胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱
52'_贰愣子 :董秋迪嘛意思？？？求科普！！！！！！！！！(15:43--懂球帝！                   52'第52分钟，胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱
52'宗垒刚刚扑救的时候有些受伤啊！                   52'第52分钟，胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱
54'爱婉儿爱大保罗 :乐乐你希望谁赢(15:43---乐乐希望双方贡献精彩的比赛！                   52'第52分钟，胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱
54'宏运在中场控球，双方防守强度上来了。                   52'第52分钟，胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱
55'这边耶夫蒂奇左路突破横传，找到了王亮，王亮的射门稍稍偏出啊！                   52'第52分钟，胡人天的头球攻门稍稍偏出右立柱
58'这边周海滨的射门张鹭脱手了，跟上的杜震宇没有抢到！解围了！                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
58'肇俊哲依然很稳健啊！                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
58'张野长传找耶夫蒂奇，耶夫蒂奇争顶犯规了！                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
59'金泰延中场拿球被巴伦西亚绊倒，定位球。                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
59'定位球开出没有什么机会，张野回做肇俊哲。                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
60'金泰延摆脱防守给到了王皓，王皓背身拿球转身打门偏出了！                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
60'[qiangda]泰达队外援巴雷曾效力过以下哪支球队？A.大阪钢巴B.清水鼓动C.首尔FC D.福冈黄蜂                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
60'大家继续抢！马上公布答案！                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
61'泰达左路边线球，直接给了宏运！                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
61'这边右路的吴高俊带球被利马断了，泰达的反击打到右路。                   58'第58分钟，周海滨射门被张鹭扑了一下，跟上的杜震宇没有抢到点，被辽宁队解围了
64'泰达的反击！烈鸟！                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
64'烈鸟的传中被对方挡出                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
64'胡人天断球了！                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
64'胡人天和王新欣的配合！！                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
64'胡人天打门球进了！！！                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
65'小将胡人天的断球啊！                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
65'老将肇俊哲的失误，辽足加油！                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
65'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 不平凡的小强best flower5858                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
66'大学快来上我 :我真没看出来巴雷哪里好，，(15:57---巴雷积极是积极，但是把我机会的能力还不够强！                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
66'宏运拿到前场的定位球。                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
67'王亮的定位球直接传到了左边，王皓拿球找耶夫蒂奇，白岳峰解围了，角球。                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
67'我的地盘我做主9527 :乐乐，你的答案有问题(15:59---欢饮指出错误！                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
67'角球质量不高啊，后点无人接应，出边线了。                   64'第64分钟，利用肇俊哲的一次失误，胡人天断球与王新欣打出配合，最后胡人天搓射将球打进，泰达客场1-0领先辽宁队
76'巴伦西亚长传转移！                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
76'找到了胡人天！！！胡人天左脚逆天打门球又进了！！                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
77'胡人天左脚打了一个远脚，张鹭也没有太多办法啊。                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
77'泰达换人了，吕伟换下了刚刚进球的胡人天。                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
77'这边孙世林换下了金泰延。                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
78'flower5858 :天津今年想取得稍微好点的成绩，夏休时把本队历史上最“跪”的外援换掉，巴雷 如果还是无法适应，也忍痛了吧……(16:05--有道理啊！                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
78'看看宏运的角球！                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
78'角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁。                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
79'留给宏运的时间还有15分钟左右。                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
79'这边宏运后场配合失误，丁海峰对杜震宇犯规了。                   76'第76分钟，巴伦西亚长传转移给胡人天，胡人天左脚顺势远射打门得手，泰达2-0领先宏运
78'flower5858 :天津今年想取得稍微好点的成绩，夏休时把本队历史上最“跪”的外援换掉，巴雷 如果还是无法适应，也忍痛了吧……(16:05--有道理啊！                   78'第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁
78'看看宏运的角球！                   78'第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁
78'角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁。                   78'第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁
79'留给宏运的时间还有15分钟左右。                   78'第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁
79'这边宏运后场配合失误，丁海峰对杜震宇犯规了。                   78'第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁
80'泰达右路又是杜震宇造了一个定位球。                   78'第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁
81'定位球开到后点，杨善平解围了，宏运球权。                   78'第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁
81'右边的起球被断了，泰达继续反击！                   78'第78分钟，辽宁队角球又开到后点，上抢的孙世林一脚打门，高出横梁
87'宏运中前场组织，寻找机会。                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
87'又是一味的向禁区吊球，这样的打法有些单调啊。                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
87'泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚。                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
88'宏运的定位球打到中路，被解围了，肇俊哲的射门！                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
88'肇俊哲的射门被挡出，最后王博又是一脚打门，打飞了！                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
89'泰达继续控球！左路！                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
89'烈鸟右路拿球，回做给后场。                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
90'泰达现在打的很细啊。                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
90'中后场的倒脚失误了，宏运球！                   87'第87分钟，泰达换人了，毛彪换下了巴伦西亚
91'这边张野的传中，耶夫蒂奇倒钩打门！！                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
91'稍稍高出了横梁啊！                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
91'伤停补时3分钟！                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
91'宏运大脚往禁区吊，被解围了，毛彪反击！                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
92'球转移到了右路，吕伟！                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
92'吕伟突破的时候球先出了边线。                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
93'宏运的反击打到禁区里，王皓的射门打飞了！                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
93'杜震宇中路拿球，被杨善平犯规了。                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
94'辽宁也打不出什么有质量的进攻啊。                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
94'好的，李俊一声哨响，全场比赛结束了！                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
94'辽宁宏运0-2天津泰达，胡人天梅开二度。                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
94'泰达球迷可以发贺电啦！                   91'第91分钟，张野传中，耶夫蒂奇倒钩打门稍稍高出横梁
