各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第8轮，曼城主场迎战纽卡斯尔的比赛
在双方过去各项赛事的12场交锋里，曼城对纽卡斯尔达到了惊人的全胜，可谓纽卡斯尔的“克星”
上赛季联赛两场比赛曼城对喜鹊完成了双杀，第二回合更是打出了5：0的大比分
本赛季曼城的表现可谓高开低走，开局一波五连胜强势登上积分榜榜首，其中包括3-0完胜卫冕团军切尔西一战
但随后曼城的表现无疑让所有人大跌眼镜，先是在欧冠主场负于状态不佳的尤文图斯，接着在联赛接连败给西汉姆联与热刺
其中与热刺的比赛，客场作战的蓝衣军团更是以1：4的耻辱性比分失利，这场失利，也让同城死敌曼联成功反超登顶
丢掉了榜首的位置，对于球迷还是球队投入巨资的高层都不希望看到的。所以此战曼城能否用一场胜利宣告自己的回归，成为本场比赛的最大看点
周中的欧冠比赛席尔瓦复出并首发登场，本场比赛球迷们可以期待其与德布劳内，斯特林再次组成的前场攻击组合
北京时间10月3日晚22点，英超第8轮，蓝月亮曼城主场面对本赛季联赛至今一场未胜的纽卡斯尔，能否重回胜利轨道，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第8轮，曼城主场和纽卡斯尔的比赛
曼城在双方近17场联赛交锋取得15胜2平保持不败
曼城近12个联赛主场对阵纽卡取得10胜2平
双方英超历史交锋32场，曼城19胜6平7负占据上风，其中主场11胜4平1负，纽卡客战曼城唯一的客胜还是2000年
双方历史交锋173场，曼城64胜38平71负落于下风
双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发大名单
曼城出场阵容(4-2-3-1)：1-乔-哈特；5-萨巴莱塔，30-奥塔门迪，20-曼加拉，11-科拉罗夫；25-费尔南迪尼奥，6-费尔南多；17-德布劳内，21-席尔瓦，7-斯特林；10-阿圭罗
替补：卡巴列罗，德米凯利斯，萨尼亚，加西亚，纳瓦斯，博尼，伊赫纳乔
纽卡斯尔出场阵容(4-2-3-1)：1-克鲁尔；22-扬马特，18-姆本巴，2-科洛奇尼，43-姆巴布；7-西索科，8-阿尼塔；11-古弗兰，5-维纳尔杜姆，17-佩雷斯；45-米特洛维奇
孔帕尼和亚亚-图雷均因伤缺阵
1'上半场比赛开始
1'前7轮战罢，曼城排名第二位，纽卡斯尔排名倒数第二位
2'维纳尔杜姆中场拿球，面对逼抢，回传后场
2'曼城上半场从画面的左侧向右进攻
3'维纳尔杜姆左路拿球，面对费尔南多，横传给队友
3'纽卡斯尔右路的进攻，安尼塔直塞给到前场的扬迈特
4'扬迈特倒地横传门前，曼加拉不敢怠慢，出脚解围出底线
4'纽卡斯尔获得右侧角球，并未形成威胁
4'曼城的后场起球到前场找阿圭罗，姆巴布上抢将球解围出边线
5'克鲁尔门球大脚开到前场禁区弧顶，曼加拉头球解围
5'没能踢远，回防的费尔南迪奥再出脚解围
6'席尔瓦中场拿球，直塞给到斯特林
6'斯特林拿球再分左侧给阿圭罗
6'阿圭罗控一下，等待科拉罗夫上来，分边
7'科拉罗夫左路横传球找斯特林，被扬迈特放铲解围出边线
7'席尔瓦前场左路背身拿球，被库弗兰身后踢翻在地
7'曼城获得前场左侧的任意球机会，在大禁区左上角
8'德布劳内任意球直接攻门打近角，克鲁尔奋力扑出
8'球没底线，费尔南迪奥跟进再补，被挡出
9'姆本巴不敢怠慢，赶紧出脚大脚解围
9'纽卡斯尔后场姆巴布回传球失误，席尔瓦抢断吊门，打偏
10'席尔瓦前场中路拿球，分边右侧给到德布劳内
10'德布劳内拿球内切，被姆巴布解围出边线
11'席尔瓦中场拿球，面对逼抢，回传萨巴莱塔，被纽卡球员碰出边线
12'科拉罗夫左路下底传中到禁区，阿圭罗点球点附近头球
12'直接打在了姆巴布的头上，弹出了禁区
13'奥塔门迪后场大脚长传球到前场，直接被姆巴布头球回顶给门将
13'米特洛维奇右路拿球，准备强突，被曼加拉破坏出边线
13'曼加拉本场对于米特洛维奇的盯防很关键啊
14'西索科中场拿球，面对逼抢，回传库弗兰
14'库弗兰横传给到安尼塔，安尼塔起球到禁区
15'奥塔门迪回防，卡住身位，将球护送给出击的哈特
15'纽卡斯尔右路拿球，强突后传中到后点
15'无人顶到，萨巴莱塔回防，将球控制住
16'斯特林中场拿球，分球给到席尔瓦
16'席尔瓦拿球，再给左路上来的德布劳内
16'德布劳内拿球内切，没机会，回传科拉罗夫
17'科拉罗夫再给斯特林，斯特林和席尔瓦的踢墙配合
17'席尔瓦直塞球被后卫伸腿挡了出来
17'姆巴布左路拿球，强行超车过掉萨巴莱塔
18'纽卡进球啦！！！
18'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
18'米特洛维奇的附身冲顶，顶进！！！
19'姆巴布左路超车过掉萨巴莱塔，横传球到禁区，回防的费尔南迪奥将球一挡，到了维纳尔杜姆脚下，后者挑传门前，无人防守的米特洛维奇附身冲顶顶进！！！
20'这球纽卡的配合相当漂亮
20'最最关键的是姆巴布左路突破过掉萨巴莱塔
21'维纳尔杜姆前场中路拿球，横传右侧给上来的扬迈特
21'扬迈特过顶斜传禁区找前插的佩雷斯
21'边裁举旗，吹罚了佩雷斯的越位在先
22'这球也很危险的，曼加拉和奥塔门迪又是失守，好在对方越位啦

23'德布劳内右路拿球，横传席尔瓦，想做踢墙
23'可惜德布劳内的传球力量轻了点，被后卫先拦截啦
24'科拉罗夫左路拿球，回传德布劳内
25'德布劳内再给费尔南多，费尔南多直塞阿圭罗
25'阿圭罗停球强突，自己趟球趟大，出界啦
25'纽卡又进球了，不过越位在先，无效！！！
26'扬马特右路前插接应传球，倒三角回传门前，米特洛维奇的抢点打门推射，不过裁判举旗，扬马特前插越位在先，进球无效
27'纽卡前场再攻，右路的进攻，米特洛维奇抢点头球，顶高！！！
27'纽卡前场再攻，右路斜传球到禁区
27'西索科得球，起脚抽射，被哈特挡出
28'这球不越位，可惜西索科的射门太正，哈特出击到位
28'曼加拉前场身后逼抢米特洛维奇，推人犯规

29'扬马特在回防中有点受伤，坐在自家禁区接受队医治疗
30'扬马特起身跟随队医出场治疗，比赛继续
30'费尔南多后场拿球，带至中线，面对逼抢，横传奥塔门迪
31'奥塔门迪直塞给到德布劳内，德布劳内斜传左路找斯特林
31'斯特林单挑扬马特，底线内切，人球分过
31'扬马特转身卡位，斯特林再抢，拉人犯规
32'德布劳内右路拿球，带球到角旗附近，姆巴布逼抢将球踢出边线
33'席尔瓦前场中路拿球，分边左侧给到科拉罗夫
33'科拉罗夫拿球内切，遭遇夹击，分球斯特林
33'斯特林再找科拉罗夫，力量轻了，失误

34'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
34'姆巴布左路的界外球进场找佩雷斯，萨巴莱塔头球解围出边线
34'曼城前场抢断，阿圭罗接到费尔南迪奥的横传
35'阿圭罗，禁区弧顶拔脚怒射，打偏了一点点啊
35'席尔瓦前场中路拿球，分边左侧给到阿圭罗
35'阿圭罗拿球强突，遭遇夹击，姆本巴上抢将球碰出边线
37'萨巴莱塔前场拿球，横切，被安尼塔上抢踢翻在地
37'安尼塔被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'这个犯规动作有点大，曼城球员围着裁判施压
37'曼城获得前场中路的任意球机会
38'德布劳内任意球斜传禁区，费尔南多头球
38'打在西索科头上出了底线，曼城左侧角球
38'角球开出到禁区，第一点被纽卡球员解围
38'席尔瓦左路拿球，再传禁区，科洛奇尼头球解围
38'费尔南迪奥禁区外得球，一脚怒射，打偏
39'西索科禁区弧顶的迎球怒射，太正，直接被哈特收入怀中
40'科拉罗夫左路拿球，直塞给到斯特林
40'斯特林内切遭遇夹击，失误啦
40'佩雷斯拿球反击，斯特林反抢，侧后方放铲带倒佩雷斯，犯规
41'科洛奇尼后场起球找米特洛维奇，奥塔门迪头球顶给曼加拉
41'曼城的反击，萨巴莱塔右路的强突，下底传中，被姆巴布挡出底线
41'曼城的右侧角球，德布劳内主罚，开出到前点，被纽卡球员解围出底线
42'曼城继续角球，战术角球，席尔瓦搓传门前
42'曼城扳平，1-1！！！
42'阿圭罗的头球冲顶，顶进！！
42'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
43'席尔瓦禁区外搓传禁区左侧，费尔南迪奥头球摆渡到门前，阿圭罗跟进附身冲顶，顶进网窝！！1
43'这球费尔南迪奥的头球摆渡相当关键，而且不越位，阿圭罗最后一击很轻松
44'科拉罗夫左路的低平球到禁区，姆本巴附身头球解围
45'德布劳内前场中路拿球，分边萨巴莱塔
45'萨巴莱塔和德布劳内做2过2配合
45'德布劳内拿球横切，禁区外左脚劲射，球擦着立柱出底线
45'上半场比赛补时3分钟
46'科拉罗夫左路拿球，强突遭遇西索科的逼抢
46'科拉罗夫回带，再横传，力量轻了，被维纳尔杜姆抢断
47'佩雷斯前场中路拿球，费尔南迪奥回防身后拉人犯规
47'费尔南迪奥被主裁判出示了黄牌警告！！1
48'西索科前场禁区外的挑传找米特洛维奇
48'奥塔门迪卡位，想给哈特，太慢，赶紧出脚解围
48'席尔瓦左路拿球，直塞给到斯特林
48'斯特林的强突，被扬马特放倒在地
48'曼城获得前场左路的任意球机会
49'席尔瓦任意球斜传禁区，被纽卡球员解围出底线，角球
角球裁判不给了，半场结束，曼城主场1-1纽卡斯尔
联赛排名第二的曼城主场对上排名倒数第二的纽卡，半场踢得不轻松啊
上半场第18分钟，姆巴布左路强突，横传禁区，曼加拉解围没踢远，西索科挑传，助攻米特洛维奇冲顶先拔头筹
比分落后之后，曼城发起反扑，最终在第42分钟，席尔瓦传球，费尔南迪奥头球摆渡，阿圭罗冲顶扳平比分
联赛已经两连败，曼城急需一场胜利重整气势，下半场蓝月亮必将还是进攻为主
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，曼城开球
1'席尔瓦右路拿球，斜传球找阿圭罗
1'边裁举旗，吹罚了阿圭罗的越位位置回接
2'曼城下半场开始做出人员调整：15号纳瓦斯上，换下7号斯特林
2'德布劳内左路拿球，横传球被米特洛维奇挡出边线
2'纳瓦斯右路拿球，斜塞球找前插的萨巴莱塔
3'科洛奇尼转身卡住身位，将球护在身前
3'萨巴莱塔身后再抢，拉人犯规
4'科拉罗夫中场抢断，分球左路的阿圭罗
4'阿圭罗横传席尔瓦，席尔瓦再传，被后卫挡出禁区
4'费尔南多禁区起脚远射，太正，被克鲁尔没收
4'曼城再进一个！！！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
5'阿圭罗梅开二度！！！
6'德布劳内左路拿球，横传席尔瓦，席尔瓦再给阿圭罗，阿圭罗停球横趟，左脚抽射，打在库弗兰身上折射，进网！！
6'曼城再进一个，3-1！！！
6'阿圭罗上演帽子戏法！！！
6'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
7'曼城中场抢断，德布劳内直塞找阿圭罗，阿圭罗反越位成功，面对出击的克鲁尔和回防的姆本巴，一脚挑射，打进空门！！！
7'姆巴布这边有点受伤，倒在地上，队医进场检查
纽卡斯尔换人：15号拉舍莱斯上，换下43号姆巴布
11'曼城再进一个
11'德布劳内的进球！！！
11'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
11'下半场开始10分钟，曼城连进三个，反超纽卡

12'纽卡左路的斜传球到禁区线上，奥塔门迪的头球解围
13'科拉罗夫左路拿球，直塞给到阿圭罗
13'阿圭罗控球内切，横传给席尔瓦
13'席尔瓦拿球没机会，控制一下节奏，再给左路的科拉罗夫
14'科拉罗夫得球横传禁区，阿圭罗前点包抄垫射，击中立柱外侧出底线
15'阿圭罗！！！大四喜！！！
15'曼城后场抢断，席尔瓦直塞阿圭罗，完成致命一击
16'费尔南迪奥后场抢断，分球席尔瓦，席尔瓦中圈拿球，直塞给到阿圭罗，阿圭罗禁区左侧拿球，横切，趟过姆本巴，禁区线上拔脚怒射，打进球门右下角！！
16'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！

17'纳瓦斯右路拿球，回传萨巴莱塔，被纽卡斯尔球员挡出边线
17'6-1！！！
18'又是阿圭罗！！！独进五球啊
18'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
18'席尔瓦分球左路给到德布劳内，德布劳内内切到禁区，横传门前，阿圭罗跟进，抢点铲射打进！！
19'费尔南迪奥中场拿球，斜传球到右前场给到纳瓦斯
20'纳瓦斯斜传球到禁区，第一点被纽卡球员解围
20'席尔瓦外围拿球，再突，被科洛奇尼放倒在地
20'科洛奇尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'曼城换人：14号博尼上，换下16号阿圭罗
21'10号阿圭罗！！！
22'纽卡再次换人：24号蒂奥特和20号绍维恩上，换下7号西索科和11号库弗兰
22'德布劳内前场左路拿球，内切到禁区，起脚怒射，打偏

23'席尔瓦中场拿球，分边右路给到萨巴莱塔
24'萨巴莱塔再给纳瓦斯，纳瓦斯拿球没机会，回传费尔南多
24'费尔南迪奥中场抢断，带过中线，给到席尔瓦
24'席尔瓦拿球带至禁区弧顶，分球左侧给德布劳内
25'德布劳内禁区左上角，斜传球到后点，直接出底线
26'目前双方的射门次数：曼城20次，9次射在门框范围内；纽卡9次射门，4次门框范围内
26'曼城前场进攻，赢得右侧角球机会
26'纳瓦斯主罚，开出到禁区，第一点被纽卡球员头球解围
27'曼城前场再攻，席尔瓦分球右路给纳瓦斯
27'纳瓦斯拿球强突下底，起球到后点
28'力量太大，队友没能顶到，球直接出底线

28'费尔南迪奥中圈拿球，横传给到席尔瓦
29'席尔瓦中路强突，直塞想给前插的博尼
29'球被姆本巴在大禁区线上直接拦截
30'费尔南多中场拿球，分球左侧给德布劳内
30'德布劳内再分给左路前插的科拉罗夫，科拉罗夫起球到禁区
30'博尼跟进一脚端射，球打偏了一点点啊
31'曼城第三次换人：72号伊海亚纳乔上，换下21号席尔瓦
31'阿圭罗被替换下场，有点不开心，从替补席下来，独自走回了更衣室
32'纳瓦斯右路拿球，横传禁区给博尼
32'博尼停球，转身一脚内脚弧线球，被克鲁尔奋力挡出
32'姆本巴不敢怠慢，赶紧出脚，大脚解围

33'博尼禁区左侧拿球，没有打门，而是选择横传球
34'禁区内混战中，费尔南多想起脚打门，滑倒，球被后卫解围
35'科拉罗夫左后场拿球，面对佩雷斯的逼抢，回传哈特
35'大比分领先，曼城上下踢的比较放松，控制球权，不着急
36'费尔南迪奥中场拿球，直塞给到博尼
37'博尼再分左路找前插的科拉罗夫
37'科拉罗夫拿球强突，遭遇夹击，失误啦
37'蒂奥特后场控球，博尼身后上抢，踢倒了蒂奥特，犯规
37'佩雷斯左路拿球，强突被萨巴莱塔放倒在地，犯规
38'萨巴莱塔被主裁判出示了黄牌警告！！！

40'维纳尔杜姆中场拿球，直塞先给米特洛维奇
40'被费迪南多回防抢断，回传给到曼加拉
40'米特洛维奇前场反抢成功，可惜最后的转移球再次失误啦
41'科拉罗夫左路拿球，强突，禁区线上和绍维恩相撞倒地
41'裁判并未吹罚犯规，球被绍维恩控制，大脚解围
41'曼城前场连续传倒，围而不攻，慢慢消耗着时间
42'安尼塔中场抢断，过顶球找米特洛维奇
42'米特洛维奇头球摆渡，给到右侧跟进的绍维恩
42'绍维恩拿球，内切后起球找米特洛维奇，被断
43'曼城的反击，德布劳内左路传中，博尼攻门，被挡出底线
43'曼城获得右侧角球机会，并未形成威胁
43'米特洛维奇拿球反击，曼加拉回防，身后放铲，铲翻了米特洛维奇，犯规
44'曼加拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'萨巴莱塔右路拿球，安尼塔上抢，将球碰出边线
45'奥塔门迪后场拿球，带过中线，给到博尼
46'博尼直塞找德布劳内，德布劳内禁区左侧横传球，被科洛奇尼倒地挡出
46'博尼禁区左上角拿球，直接起脚打门，被克鲁尔挡出
46'下半场比赛补时4分钟
50'曼城前场控球，主裁判鸣哨收兵
全场比赛结束，曼城主场上演逆转好戏，6-1大胜纽卡，结束联赛两连败
上赛季英超最佳射手阿圭罗单场独进5球，8轮之后打进6球，位列射手榜第二位
米特洛维奇上半场第18分钟，为纽卡斯尔打进一球，这也是纽卡本赛季目前为止第一个客场进球
输掉本场比赛，纽卡本赛季8轮之后，依旧未尝胜绩，尽快迎来首胜，将是纽卡全队上下的希望
曼城拿下本场比赛，在曼联本轮还未开赛的情况下，暂时反超曼联，再次跃居积分榜榜首
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


