曼城在双方近17场联赛交锋取得15胜2平保持不败。曼城近12个联赛主场对阵纽卡取得10胜2平。双方英超历史交锋32场，曼城19胜6平7负占据上风，其中主场11胜4平1负，纽卡客战曼城唯一的客胜还是2000年。双方历史交锋173场，曼城64胜38平71负落于下风。孔帕尼和亚亚-图雷均因伤缺阵，萨巴莱塔、曼加拉和费尔南多轮换出场。
德布劳内30码处任意球射门被克鲁尔勉强扑出，席尔瓦底线回传，费尔南多近距离射门又被克鲁尔挡下，纽卡斯尔最终混战中解围。席尔瓦抓住姆巴布失误后禁区内挑射高出。科拉罗夫左路传中，无人防守的阿圭罗11码处头球攻门又被姆巴布封堵。<strong>纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网。</strong>
纽卡斯尔继续施压，越位位置的扬马特传中，阿约泽-佩雷斯后点射入空门，进球被判无效。西索科右路传中，米特洛维奇12码处头球攻门高出。纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出。费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区边缘左脚劲射擦右侧立柱偏出。费尔南迪尼奥禁区前抽射也稍稍偏出。<strong>曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1。</strong>
下半场，纳瓦斯换下斯特林。曼城14分钟打入5球反超比分，<strong>第49分钟，德布劳内前场抢断，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘左脚射门打在试图封堵的古弗兰腿上偏转入网，2-1。第50分钟，德布劳内直传，阿圭罗禁区弧内面对出击的克鲁尔冷静挑射入网上演帽子戏法，3-1。第54分钟，纳瓦斯右路传中，德布劳内前点8码处顺势凌空扫射，皮球吊过克鲁尔入远角，4-1。</strong>
<strong>第60分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘晃开姆本巴后射入右下角，5-1。第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1。</strong>他成为英超历史上第5位单场打入5球的球员，此前是科尔、希勒、迪福和贝尔巴托夫。他在10月的13次英超出场打入16球。随队远征的纽卡斯尔球迷纷纷提前离场。阿圭罗被博尼换下，主场球迷起立鼓掌。
席尔瓦传球，德布劳内禁区左侧小角度射门偏出远角。科拉罗夫左路传中，博尼10码处垫射偏出左侧立柱。阿圭罗穿上外套走回更衣室。恰逢19岁生日的尼日利亚前锋伊赫纳乔替换席尔瓦出场。此后曼城并未再创造机会改写比分，在终结连败后暂时重返积分榜首。