17'科拉罗夫再给斯特林，斯特林和席尔瓦的踢墙配合                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
17'席尔瓦直塞球被后卫伸腿挡了出来                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
17'姆巴布左路拿球，强行超车过掉萨巴莱塔                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
18'纽卡进球啦！！！                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
18'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
18'米特洛维奇的附身冲顶，顶进！！！                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
19'姆巴布左路超车过掉萨巴莱塔，横传球到禁区，回防的费尔南迪奥将球一挡，到了维纳尔杜姆脚下，后者挑传门前，无人防守的米特洛维奇附身冲顶顶进！！！                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
20'这球纽卡的配合相当漂亮                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
20'最最关键的是姆巴布左路突破过掉萨巴莱塔                   17'纽卡斯尔第17分钟取得领先，姆巴布左路强突萨巴莱塔后传中，盯防米特洛维奇的曼加拉勉强捅出，维纳尔杜姆禁区左侧再传，无人防守的米特洛维奇10码处冲顶入网
28'这球不越位，可惜西索科的射门太正，哈特出击到位                   28'纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出
28'曼加拉前场身后逼抢米特洛维奇，推人犯规                   28'纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出
29'扬马特在回防中有点受伤，坐在自家禁区接受队医治疗                   28'纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出
30'扬马特起身跟随队医出场治疗，比赛继续                   28'纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出
30'费尔南多后场拿球，带至中线，面对逼抢，横传奥塔门迪                   28'纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出
31'奥塔门迪直塞给到德布劳内，德布劳内斜传左路找斯特林                   28'纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出
31'斯特林单挑扬马特，底线内切，人球分过                   28'纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出
31'扬马特转身卡位，斯特林再抢，拉人犯规                   28'纽卡斯尔第28分钟险些扩大比分，西索科右路低传，无人防守的米特洛维奇10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出
42'曼城继续角球，战术角球，席尔瓦搓传门前                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
42'曼城扳平，1-1！！！                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
42'阿圭罗的头球冲顶，顶进！！                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
42'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
43'席尔瓦禁区外搓传禁区左侧，费尔南迪奥头球摆渡到门前，阿圭罗跟进附身冲顶，顶进网窝！！1                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
43'这球费尔南迪奥的头球摆渡相当关键，而且不越位，阿圭罗最后一击很轻松                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
44'科拉罗夫左路的低平球到禁区，姆本巴附身头球解围                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
45'德布劳内前场中路拿球，分边萨巴莱塔                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
45'萨巴莱塔和德布劳内做2过2配合                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
45'德布劳内拿球横切，禁区外左脚劲射，球擦着立柱出底线                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
45'上半场比赛补时3分钟                   42'曼城第42分钟扳平，席尔瓦斜传，反插小禁区前的费尔南迪尼奥头球摆渡，阿圭罗近距离冲顶入网，1-1
59'科拉罗夫得球横传禁区，阿圭罗前点包抄垫射，击中立柱外侧出底线                   59'曼城14分钟打入5球反超比分，第49分钟，德布劳内前场抢断，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘左脚射门打在试图封堵的古弗兰腿上偏转入网，2-1
60'阿圭罗！！！大四喜！！！                   59'曼城14分钟打入5球反超比分，第49分钟，德布劳内前场抢断，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘左脚射门打在试图封堵的古弗兰腿上偏转入网，2-1
60'曼城后场抢断，席尔瓦直塞阿圭罗，完成致命一击                   59'曼城14分钟打入5球反超比分，第49分钟，德布劳内前场抢断，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘左脚射门打在试图封堵的古弗兰腿上偏转入网，2-1
61'费尔南迪奥后场抢断，分球席尔瓦，席尔瓦中圈拿球，直塞给到阿圭罗，阿圭罗禁区左侧拿球，横切，趟过姆本巴，禁区线上拔脚怒射，打进球门右下角！！                   59'曼城14分钟打入5球反超比分，第49分钟，德布劳内前场抢断，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘左脚射门打在试图封堵的古弗兰腿上偏转入网，2-1
61'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   59'曼城14分钟打入5球反超比分，第49分钟，德布劳内前场抢断，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘左脚射门打在试图封堵的古弗兰腿上偏转入网，2-1
62'纳瓦斯右路拿球，回传萨巴莱塔，被纽卡斯尔球员挡出边线                   59'曼城14分钟打入5球反超比分，第49分钟，德布劳内前场抢断，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘左脚射门打在试图封堵的古弗兰腿上偏转入网，2-1
62'6-1！！！                   59'曼城14分钟打入5球反超比分，第49分钟，德布劳内前场抢断，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘左脚射门打在试图封堵的古弗兰腿上偏转入网，2-1
56'曼城再进一个                   54'第54分钟，纳瓦斯右路传中，德布劳内前点8码处顺势凌空扫射，皮球吊过克鲁尔入远角，4-1
56'德布劳内的进球！！！                   54'第54分钟，纳瓦斯右路传中，德布劳内前点8码处顺势凌空扫射，皮球吊过克鲁尔入远角，4-1
56'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   54'第54分钟，纳瓦斯右路传中，德布劳内前点8码处顺势凌空扫射，皮球吊过克鲁尔入远角，4-1
56'下半场开始10分钟，曼城连进三个，反超纽卡                   54'第54分钟，纳瓦斯右路传中，德布劳内前点8码处顺势凌空扫射，皮球吊过克鲁尔入远角，4-1
57'纽卡左路的斜传球到禁区线上，奥塔门迪的头球解围                   54'第54分钟，纳瓦斯右路传中，德布劳内前点8码处顺势凌空扫射，皮球吊过克鲁尔入远角，4-1
62'纳瓦斯右路拿球，回传萨巴莱塔，被纽卡斯尔球员挡出边线                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
62'6-1！！！                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
63'又是阿圭罗！！！独进五球啊                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
63'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
63'席尔瓦分球左路给到德布劳内，德布劳内内切到禁区，横传门前，阿圭罗跟进，抢点铲射打进！！                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
64'费尔南迪奥中场拿球，斜传球到右前场给到纳瓦斯                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
65'纳瓦斯斜传球到禁区，第一点被纽卡球员解围                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
65'席尔瓦外围拿球，再突，被科洛奇尼放倒在地                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
65'科洛奇尼被主裁判出示了黄牌警告！！！                   62'第62分钟，席尔瓦直传，德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗近距离铲射入网，6-1
