各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇马主场和拉斯帕尔马斯的比赛！
皇马上赛季2平拉斯帕尔马斯，近5战拉斯帕尔马斯取得3胜2平
拉斯帕尔马斯上次击败皇马还是2001年
皇马联赛历史上29次主场对阵拉斯帕尔马斯取得28胜5平保持不败
上一轮西甲联赛，皇马客场爆冷，1-2不敌赫罗纳
前10轮战罢，皇马已经落后榜首的巴萨8分之多！！！
而本轮巴萨的比赛已经结束，2-1赢球的巴萨，目前在积分榜上已经领先皇马11分
此役主场迎战拉斯帕尔马斯，皇马必须赢球，不然西甲积分榜上将落后两位数，那将非常艰难
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
皇马首发(4-4-2)：13-卡西利亚；3-巴列霍，6-纳乔，4-拉莫斯，12-马塞洛；22-伊斯科，14-卡塞米罗，8-克罗斯，20-阿森西奥；9-本泽马，7-C罗
替补：莫哈，摩德里奇，特奥，卢卡斯，略伦特，马约拉尔，塞瓦略斯

拉斯帕尔马斯首发：利佐亚因；米歇尔、纳瓦诺、莱莫斯、比格斯、丹尼-卡斯泰拉诺；戈麦斯、阿奎拉尼、哈维-卡斯特拉诺斯；乔纳森-卡莱里、维托洛
双方球员已经进场，握手致意！
1'上半场比赛开始！！
1'拉斯帕尔马斯开球，
1'克罗斯中场断球，分球左侧马塞洛
2'马塞洛带球到前场，横传中路
2'卡塞米罗拿球，再给右路纳乔
3'纳乔横传巴列霍，再给克罗斯
3'克罗斯分球身前的伊斯科
3'伊斯科强突遭遇围抢，被米歇尔抢断
5'拉斯帕尔马斯的反击，分球左路
6'维托洛前场接应，拿球内切
6'可惜最后一下趟大，被卡塞米罗拦截
7'卡塞米罗分球克罗斯
7'克罗斯的过顶球打身后
7'本泽马前插接应，单刀赴会！！
7'进入禁区，面对门将，右脚推射
7'被挡了出来！！
8'阿森西奥前场右路拿球
8'内切到中路，再给左侧上来的马塞洛
9'马塞洛的强突下底，传中到门前
9'第一点被防守球员头球解围出来！
9'伊斯科外围拿球，中路再突
9'比格斯上抢，和伊斯科相撞
10'伊斯科倒地，裁判没表示
10'球被比格斯大脚破坏！！
10'卡莱里前场拿球，内切斜塞禁区
11'巴列霍回防卡位，将球护送给出击的卡西利亚
13'维托洛前场右路拿球，强突禁区
13'面对回防的拉莫斯，横拨闪开，起脚打门
14'被卡西利亚出击封堵！！
14'C罗前场右路拿球，内切进来
14'面对两人夹击，再分边路上来的纳乔
14'纳乔接应准备强突，边裁举旗
14'纳乔的越位在先！！
15'皇马中场抢断，右路的进攻，被破坏出边线
17'维托洛前场背身拿球，拉莫斯上抢
17'维托洛脚下打滑，摔倒在地
17'球被克罗斯控制
17'维托洛半天没起来，克罗斯将球踢出了边线
17'维托洛简单休息后，起身比赛
18'拉斯帕尔马斯将球权踢还给到了皇马
18'马塞洛前场左路拿球，内切横传给伊斯科
18'伊斯科挑传禁区找到C罗
18'C罗拿球转身，摆脱纳瓦诺
18'禁区左侧起左脚抽射，打飞！！
19'阿森西奥前场右路拿球，内切进来
19'大范围转移球到左侧给伊斯科
19'伊斯科再给左侧边路上来的马塞洛
19'马塞洛的传中球到禁区中路
19'C罗的头球，直上直下
20'本泽马再抢，头球轰门，没什么力量，被门将没收
20'伊斯科前场左路拿球，内切后斜传到后点
20'可惜力量太大，直接飞出了底线！！
21'拉斯帕尔马斯中场失误，克罗斯抢断
21'克罗斯分球右侧找纳乔
21'卡斯泰拉诺回防，将球破坏出边线
21'皇马进攻时，拉斯帕尔马斯的五后卫阵型很到位啊
22'拉斯帕尔马斯后场抢断，过顶球到前场
22'维托洛拿球反击，强突到禁区线上
22'再分右路给跟进的米歇尔
22'米歇尔停球调整一下，起脚打门，打在了边网上
22'上半场22分钟，比分依旧是0-0！！！

23'拉斯帕尔马斯前场左路的直塞球
24'巴列霍补防过来，断球成功
24'分球卡塞米罗，再给右路的纳乔
24'纳乔斜塞阿森西奥
24'阿森西奥拿球内切，横传给到克罗斯
24'克罗斯再给左侧的伊斯科
24'伊斯科内切，挑传打在了纳瓦诺的手臂上，弹了出来
24'裁判没表示！！
25'克罗斯外围拿球，再突，被放倒
25'皇马获得了大禁区左上角的任意球机会！！
25'C罗的任意球直接轰门，被人墙挡了出来！！
26'卡莱里右路拿球强突，克罗斯回防放铲，将球破坏出边线
26'阿奎拉尼中场拿球，卡塞米罗上抢犯规！！
27'拉莫斯后场断球，带球到前场
27'斜传转移到右路给上来的纳乔
27'纳乔横传再给阿森西奥
27'阿森西奥内切遭遇夹击，回传巴列霍
28'巴列霍直塞给到克罗斯
28'克罗斯直塞球到禁区，被解围
28'纳乔禁区右路拿球，回传禁区弧顶
28'克罗斯跟进，迎球抽射，打在防守球员身上弹出！！！
28'拉斯帕尔马斯的反击，戈麦斯拿球
29'戈麦斯带球到前场，拉斯帕尔马斯多人参与
29'戈麦斯分球右侧维托洛，被断了
29'这球可惜啊
29'马塞洛拿球反击，斜塞给到本泽马
29'本泽马强突，横传给到C罗
30'C罗禁区线上停球，调整两步，起脚打门
30'球擦着左侧立柱出了底线！！
30'皇马中场抢断，给到右路纳乔
30'纳乔的斜塞打身后
30'C罗前插接应，边裁举旗，C罗越位在先！！

31'本泽马前场拿球强突禁区
31'面对纳瓦诺，人球分过
31'可惜趟球力量过大，利佐亚因出击控制
33'马塞洛前场左路拿球，强突下底
33'传中到门前，被防守球员解围！！！
33'纳乔弧顶拿球，左脚凌空抽射，打飞了！！
34'C罗前场背身拿球，莱莫斯上抢撞翻C罗
34'莱莫斯的犯规，皇马前场中路任意球机会
34'纳瓦诺很不满，抗议被裁判口头警告！
34'C罗的任意球轰门，再次打在人墙身上弹出
35'阿奎拉尼中场拿球，面对纳乔逼抢
35'回传后场给到比格斯
35'比格斯的过顶长传，巴列霍补防过来断球
36'巴列霍横传拉莫斯，拉莫斯再给卡塞米罗
36'卡塞米罗分球伊斯科
36'伊斯科强突，直塞给前插的马塞洛
36'马塞洛下底传中，C罗中路甩头轰门
36'太正了，被利佐亚因一挡，揽入怀中！！

37'皇马前场进攻，赢得角球机会！！
37'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
38'巴列霍外围拿球，再给右路的纳乔
38'纳乔斜塞找切入的卡塞米罗
38'比格斯回防卡位，抢在卡塞米罗之前将球解围
38'马塞洛外围拿球，调整两下
39'直接一脚远射，打偏了！！
39'这球马塞洛太过着急了哈！！
39'阿森西奥前场右路拿球，斜传到禁区
40'本泽马和C罗双鬼拍门，可惜都没顶到
40'球打在了纳瓦诺身上弹出
40'卡塞米罗没启动，球被防守球员解围
41'拉莫斯后场的过顶长传到前场右路
41'纳乔插上，凌空横传，打在防守球员身上出了底线！
41'皇马获得了上半场的第五个角球！！
41'皇马终于进球了！1-0！！！
42'卡塞米罗！！
42'皇马右侧角球开出到前点，戈麦斯的头球解围，一蹭到后点，打在了卡塞米罗身上弹进了网窝！！！
43'伊斯科前场中路拿球，强突遭遇夹击
43'分球左侧给到阿森西奥
43'阿森西奥拿球内切，再找伊斯科
43'伊斯科背身拿球，摔倒在地
43'球到了卡塞米罗脚下
44'有利原则
44'卡塞米罗的挑传到禁区
44'C罗胸部停球，起脚打门，被挡出
44'不过边裁也举旗了，吹罚了C罗的越位在先！
44'拉斯帕尔马斯前场进攻，赢得任意球机会
45'纳瓦诺的任意球搓传到禁区
45'卡莱里的甩头轰门，高了一点点啊！！
46'皇马前场失误，卡斯泰拉诺拿球
46'直塞给到中圈的维托洛
46'维托洛背身拿球，伊斯科放铲，犯规！！
46'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！
46'拉斯帕尔马斯中圈任意球
46'分球左侧给比格斯，裁判鸣哨
上半场比赛结束，皇马主场1-0领先拉斯帕尔马斯！
皇马上半场牢牢占据了主动，多数时间在拉斯帕尔马斯的半场，上演攻防战
机会不少，但转化为进球的效率还是过低
上半场皇马12次射门，3次射正，打进1球！！
这个进球还是因为拉斯帕尔马斯球员的解围，没能顶远，变后蹭到门前，打在了卡塞米罗身上弹进网窝
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'阿奎拉尼中场抢断，分球维托洛
1'维托洛背身拿球，没机会，回传阿奎拉尼
2'阿奎拉尼大范围斜传转移到右路找比格斯
2'马塞洛上抢断球，分球给到克罗斯
2'克罗斯的过顶球给到前场左侧的C罗
2'C罗拿球内切，进入禁区
2'闪开角度，起脚打门，被挡了出来
3'卡塞米罗中场拿球，横传给到伊斯科
3'伊斯科带球强突，面对戈麦斯的放铲
3'人球分过摆脱，伊斯科再突
3'横传禁区弧顶C罗
3'C罗拿球没机会，回传克罗斯
4'克罗斯再给上来的卡塞米罗
4'卡塞米罗强突到禁区，遭遇夹击，摔倒了
4'裁判没理会，球被纳瓦诺出脚解围！！
4'皇马前场进攻，再次赢得左侧角球！！
5'战术角球开出，给到伊斯科
5'伊斯科回传克罗斯，克罗斯再给马塞洛
5'马塞洛横传伊斯科，伊斯科强突被破坏
5'克罗斯左路拿球，斜塞再给伊斯科
5'伊斯科分边左侧找前插的马塞洛
5'可惜传球力量太大，直接出边线！
6'纳瓦诺前场右路拿球，内切斜传到禁区
6'可惜力量太大，球从卡莱里的头顶，飞出了底线
7'C罗禁区弧顶背身拿球，面对多人围抢
7'转身强突，外脚背直塞身后找克罗斯
7'利佐亚因出击，倒地将球控制
7'同时边裁也举旗了，克罗斯的越位在先！！

8'比格斯左路拿球，强突下底
8'巴列霍回防逼抢，撞翻了比格斯，犯规
9'拉斯帕尔马斯获得了大禁区左侧端线外的任意球机会
9'任意球横扫门前，打在了伊斯科身上弹出
9'拉斯帕尔马斯获得了角球机会，没威胁！！
10'阿森西奥前场左路拿球，回传给到上来的拉莫斯
10'拉莫斯再给左侧插上的阿森西奥
10'阿森西奥的边路传中，被莱莫斯解围出底线
10'慢镜回放显示，之前维托洛拿球强突禁区，回防的卡塞米罗有个拉扯球衣的动作！
11'皇马获得左侧角球机会，开出到前点，被解围
11'皇马前场右路再攻，纳乔被放倒！
11'皇马获得了前场右路的任意球机会！！
11'皇马再进一个，2-0！！！！
12'阿森西奥的远射！
12'克罗斯右侧任意球斜传禁区，利佐亚因出击，双拳将球打出，球在禁区弹地，阿森西奥跟进左脚抽射，打进球门左上死角！！

13'这球绝对的死角，极有可能是本轮西甲的最佳进球了！！
13'克罗斯后场拿球，带过中线
14'直塞C罗，没机会，回敲克罗斯
14'克罗斯横传卡塞米罗，再给右路纳乔
14'纳乔内切，横传克罗斯
14'克罗斯再给左侧的阿森西奥
14'阿森西奥的传中，被挡出了边线
15'阿森西奥前场左路拿球，给到伊斯科
15'伊斯科挑传禁区，马塞洛插上，凌空抽射，打飞！

16'全场比赛60分钟，比分2-0，皇马领先！！！
16'阿森西奥右路拿球，直塞纳乔
16'纳乔横传伊斯科，伊斯科再给过了中线的拉莫斯
17'拉莫斯分球卡塞米罗，再直塞克罗斯
17'克罗斯禁区弧顶的起脚打门，打在劳尔-利佐亚因的身上弹出
17'拉斯帕尔马斯前场进攻，维托洛禁区弧顶拿球
17'巴列霍上抢，正面掀翻了维托洛
18'这球明显犯规，站在旁边的主裁判却没表示啊！！

19'拉斯帕尔马斯换人：7号雷米上，换下了4号戈麦斯！！
20'C罗前场左路拿球，单挑纳瓦诺
20'米歇尔回来夹抢，C罗回传中路克罗斯
21'克罗斯再分阿森西奥，被断了
21'维托洛拿球反击，卡塞米罗追防
21'卡莱里过来，直接撞翻了卡塞米罗
21'这是要给维托洛做掩护啊！！
21'裁判 鸣哨，吹罚了卡莱里的犯规！！
22'皇马获得中场的任意球机会！！
22'克罗斯任意球直塞，被断了！！
22'阿奎拉尼拿球，拉莫斯防守犯规！
23'皇马换人：14号卡塞米罗被换下，换上了18号略伦特
23'慢镜回放显示，之前卡塞米罗的进球，头球顶进球门右侧！！！

24'伊斯科中场拿球，强突被破坏
24'球到纳乔脚下，后场过顶长传打身后
25'C罗左路插上接应，内切到禁区
25'面对两人夹击，往上线带两步
25'起脚打门，高射炮啊！！
25'克罗斯前场中路拿球，分球左侧马塞洛
25'马塞洛的斜传，C罗头球，越位在先！

26'维托洛前场左路拿球，略伦特上抢将球破坏出边线
27'拉斯帕尔马斯后场失误，伊斯科拿球反击
27'带球过中线，横传中圈给本泽马
27'本泽马拿球再突，差点失误
27'本泽马轻推给到跟进的阿森西奥
27'阿森西奥再给马塞洛，马塞洛分球C罗
28'C罗横切，没机会，回传克罗斯
28'克罗斯再分右路上去的纳乔
28'纳乔的强突传中到后点，没能形成威胁！

29'卡斯特拉诺斯前场左路拿球，斜塞禁区弧附近给维托洛
29'维托洛拿球强突，拉莫斯上抢，掀翻了维托洛
29'裁判在身边，依旧没有表示
29'拉莫斯拿球，长传前场，皇马反击
29'3-0，伊斯科！！！
30'阿森西奥前场拿球，强突后分球右侧给C罗，C罗强突下底，低平球送到门前，伊斯科跟进推射打进！！！！
31'伊斯科这个球很轻松啊！！
31'皇马这边第二个换人：17号巴斯克斯换下了9号本泽马！！！
31'克罗斯中场拿球，直塞给到巴斯克斯
32'巴斯克斯背身拿球，被放倒在地！！

32'皇马前场进攻，略伦特右路拿球
33'内切到禁区角上，横传左侧给C罗
33'C罗拿球进入禁区，起脚打门，滑门而过！！
33'又是差一点，C罗自己也是乐呵了！！
33'皇马第三次换人：24号塞巴略斯上，换下了8号克罗斯！
34'纳瓦诺后场拿球，面对逼抢
34'纳瓦诺趟球趟大，塞巴略斯再抢，被纳瓦诺铲翻在地
34'纳瓦诺被主裁判出示了黄牌警告！！
35'目前双方的黄牌对比：皇马的伊斯科和克罗斯各一张；拉斯帕尔马斯的纳瓦诺一张
36'C罗前场右路拿球，横传禁区找切入的纳乔
36'纳乔在和莱莫斯争抢中，被放倒在地
36'裁判也是没表示！！
36'看来今天裁判对于身体的碰撞放的很松啊

37'皇马前场进攻，巴斯克斯右路强突下底
37'横传球到门前，纳瓦诺抢先将球解围出底线
37'皇马获得了右侧角球机会！！
38'角球开出到禁区，混战中，C罗的打门，击中横梁弹出
38'拉斯帕尔马斯的反击！！
38'卡莱里前场拿球，分球右侧给到雷米
38'雷米强突回防的阿森西奥，没机会
38'横传给到跟进的阿奎拉尼
38'阿奎拉尼强突，再给维托洛
39'维托洛的斜塞找门前的卡莱里
39'边裁举旗，卡莱里的越位在先！！
39'拉斯帕尔马斯前场进攻，维托洛右路强突
39'下底传中，被挡出了底线！！！
39'拉斯帕尔马斯获得了右侧角球！！
40'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
41'拉斯帕尔马斯的换人：14号埃尔南上，换下了25号阿奎拉尼！！
41'阿森西奥前场左路拿球，强突下底
41'没机会，回传给到伊斯科
41'伊斯科拿球内切，大范围斜传右路给纳乔
41'纳乔回传再给略伦特
42'略伦特挑传禁区找C罗，劳尔出击将球拿到
43'维托洛前场右路拿球，内切遭遇夹击
43'再分边路找上来的米歇尔
43'米歇尔启动慢了点，球被拉莫斯控制
44'巴列霍这边出现了抽筋，两个腿一起啊！
44'拉莫斯和马塞洛上前帮助其压腿处理！！
44'巴列霍起身，恢复比赛！！！
44'米歇尔右路拿球，强突传中，被解围
45'皇马的反击，塞巴略斯长传右路巴斯克斯
45'巴斯克斯内切，直塞禁区找C罗
45'C罗的起脚打门，被干扰，劳尔出击拿到
45'下半场比赛补时3分钟！！！
46'C罗目前已经完成了7次射门，可惜没进球哦！！
47'拉莫斯后场拿球，分球塞巴略斯
47'塞巴略斯再给略伦特
47'略伦特挑传巴斯克斯，被比格斯抢断
47'巴斯克斯原地反抢，拉人犯规！！
47'米歇尔右路拿球，强突传中到禁区
48'卡莱里的甩头轰门，差一点啊！！
48'埃尔南中场拿球，斜塞左侧给雷米
48'雷米拿球内切，挑传禁区找卡莱里
48'卡西利亚出击将球控制！！
49'拉斯帕尔马斯后场抢断，反击了！！
49'卡莱里拿球，到了前场
49'分球左侧给雷米，雷米内切，横传维托洛
49'维托洛斜塞给到切入的卡莱里
49'卡莱里小禁区右侧搓传后点，被卡西利亚没收
全场比赛结束，皇家马德里主场3-0战胜了拉斯帕尔马斯！！
卡塞米罗、阿森西奥和伊斯科分别为皇马打进一球！！！
拿下本场比赛之后，皇马也是结束了各项赛事的两连败！！
目前在积分榜上，皇马落后巴萨8分，还需再努力！！
此役拉斯帕尔马斯这边也有几次得分良机，可惜未能把握
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


