5'拉斯帕尔马斯的反击，分球左路                   4'皇马开场仅4分钟错过机会，C罗直传，本泽马12码处单刀射门被利佐亚因出击挡出
6'维托洛前场接应，拿球内切                   4'皇马开场仅4分钟错过机会，C罗直传，本泽马12码处单刀射门被利佐亚因出击挡出
6'可惜最后一下趟大，被卡塞米罗拦截                   4'皇马开场仅4分钟错过机会，C罗直传，本泽马12码处单刀射门被利佐亚因出击挡出
7'卡塞米罗分球克罗斯                   4'皇马开场仅4分钟错过机会，C罗直传，本泽马12码处单刀射门被利佐亚因出击挡出
7'克罗斯的过顶球打身后                   4'皇马开场仅4分钟错过机会，C罗直传，本泽马12码处单刀射门被利佐亚因出击挡出
7'本泽马前插接应，单刀赴会！！                   4'皇马开场仅4分钟错过机会，C罗直传，本泽马12码处单刀射门被利佐亚因出击挡出
7'进入禁区，面对门将，右脚推射                   4'皇马开场仅4分钟错过机会，C罗直传，本泽马12码处单刀射门被利佐亚因出击挡出
7'被挡了出来！！                   4'皇马开场仅4分钟错过机会，C罗直传，本泽马12码处单刀射门被利佐亚因出击挡出
13'维托洛前场右路拿球，强突禁区                   12'拉斯帕尔马斯第12分钟获得机会，马塞多传球，比托洛禁区右侧的射门被卡西利亚扑挡，巴列霍随即解围
13'面对回防的拉莫斯，横拨闪开，起脚打门                   12'拉斯帕尔马斯第12分钟获得机会，马塞多传球，比托洛禁区右侧的射门被卡西利亚扑挡，巴列霍随即解围
14'被卡西利亚出击封堵！！                   12'拉斯帕尔马斯第12分钟获得机会，马塞多传球，比托洛禁区右侧的射门被卡西利亚扑挡，巴列霍随即解围
14'C罗前场右路拿球，内切进来                   12'拉斯帕尔马斯第12分钟获得机会，马塞多传球，比托洛禁区右侧的射门被卡西利亚扑挡，巴列霍随即解围
14'面对两人夹击，再分边路上来的纳乔                   12'拉斯帕尔马斯第12分钟获得机会，马塞多传球，比托洛禁区右侧的射门被卡西利亚扑挡，巴列霍随即解围
14'纳乔接应准备强突，边裁举旗                   12'拉斯帕尔马斯第12分钟获得机会，马塞多传球，比托洛禁区右侧的射门被卡西利亚扑挡，巴列霍随即解围
14'纳乔的越位在先！！                   12'拉斯帕尔马斯第12分钟获得机会，马塞多传球，比托洛禁区右侧的射门被卡西利亚扑挡，巴列霍随即解围
15'皇马中场抢断，右路的进攻，被破坏出边线                   12'拉斯帕尔马斯第12分钟获得机会，马塞多传球，比托洛禁区右侧的射门被卡西利亚扑挡，巴列霍随即解围
27'拉莫斯后场断球，带球到前场                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
27'斜传转移到右路给上来的纳乔                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
27'纳乔横传再给阿森西奥                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
27'阿森西奥内切遭遇夹击，回传巴列霍                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
28'巴列霍直塞给到克罗斯                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
28'克罗斯直塞球到禁区，被解围                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
28'纳乔禁区右路拿球，回传禁区弧顶                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
28'克罗斯跟进，迎球抽射，打在防守球员身上弹出！！！                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
28'拉斯帕尔马斯的反击，戈麦斯拿球                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
29'戈麦斯带球到前场，拉斯帕尔马斯多人参与                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
29'戈麦斯分球右侧维托洛，被断了                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
29'这球可惜啊                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
29'马塞洛拿球反击，斜塞给到本泽马                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
29'本泽马强突，横传给到C罗                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
30'C罗禁区线上停球，调整两步，起脚打门                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
30'球擦着左侧立柱出了底线！！                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
30'皇马中场抢断，给到右路纳乔                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
30'纳乔的斜塞打身后                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
30'C罗前插接应，边裁举旗，C罗越位在先！！                   27'第27分钟，克罗斯传球，C罗右路禁区边缘左脚弧线球射门，皮球擦中左侧立柱外侧弹出
41'拉莫斯后场的过顶长传到前场右路                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
41'纳乔插上，凌空横传，打在防守球员身上出了底线！                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
41'皇马获得了上半场的第五个角球！！                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
41'皇马终于进球了！1-0！！！                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
42'卡塞米罗！！                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
42'皇马右侧角球开出到前点，戈麦斯的头球解围，一蹭到后点，打在了卡塞米罗身上弹进了网窝！！！                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
43'伊斯科前场中路拿球，强突遭遇夹击                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
43'分球左侧给到阿森西奥                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
43'阿森西奥拿球内切，再找伊斯科                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
43'伊斯科背身拿球，摔倒在地                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
43'球到了卡塞米罗脚下                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
44'有利原则                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
44'卡塞米罗的挑传到禁区                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
44'C罗胸部停球，起脚打门，被挡出                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
44'不过边裁也举旗了，吹罚了C罗的越位在先！                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
44'拉斯帕尔马斯前场进攻，赢得任意球机会                   41'皇马第41分钟打破僵局，卡塞米罗角球混战中远点小禁区边缘头球破门
56'皇马获得左侧角球机会，开出到前点，被解围                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
56'皇马前场右路再攻，纳乔被放倒！                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
56'皇马获得了前场右路的任意球机会！！                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
56'皇马再进一个，2-0！！！！                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
57'阿森西奥的远射！                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
57'克罗斯右侧任意球斜传禁区，利佐亚因出击，双拳将球打出，球在禁区弹地，阿森西奥跟进左脚抽射，打进球门左上死角！！                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
58'这球绝对的死角，极有可能是本轮西甲的最佳进球了！！                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
58'克罗斯后场拿球，带过中线                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
59'直塞C罗，没机会，回敲克罗斯                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
59'克罗斯横传卡塞米罗，再给右路纳乔                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
59'纳乔内切，横传克罗斯                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
59'克罗斯再给左侧的阿森西奥                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
59'阿森西奥的传中，被挡出了边线                   56'皇马第56分钟扩大比分，克罗斯右路任意球传中被门将击出，阿森西奥禁区前左脚第一时间凌空抽射入左上角，2-0
74'卡斯特拉诺斯前场左路拿球，斜塞禁区弧附近给维托洛                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
74'维托洛拿球强突，拉莫斯上抢，掀翻了维托洛                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
74'裁判在身边，依旧没有表示                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
74'拉莫斯拿球，长传前场，皇马反击                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
74'3-0，伊斯科！！！                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
75'阿森西奥前场拿球，强突后分球右侧给C罗，C罗强突下底，低平球送到门前，伊斯科跟进推射打进！！！！                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
76'伊斯科这个球很轻松啊！！                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
76'皇马这边第二个换人：17号巴斯克斯换下了9号本泽马！！！                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
76'克罗斯中场拿球，直塞给到巴斯克斯                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
77'巴斯克斯背身拿球，被放倒在地！！                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
77'皇马前场进攻，略伦特右路拿球                   74'皇马第74分钟锁定胜局，C罗反击中右路低传，无人防守的伊斯科10码处第一时间推射入网，3-0
