各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第13轮，西布朗主场迎战阿森纳的比赛
历史上双方共有132次交锋记录，阿森纳65胜31平36负占据上风，进169球失228球。其中在客场枪手取得26胜17平24负的战绩，进92球失96球
两队最近7次在英超联赛中碰面阿森纳5胜2平保持不败，西布朗维奇上一次击败枪手还要追溯到2010年的9月25日
英超12轮过后，阿森纳仅积17分，这是自1982-83赛季以来枪手前12轮的最差战绩
目前他们排名第8位，不过距离第4的曼联只有2分之差；西布朗积13分，位列第13位
阿森纳此前以两个1-2接连输给斯旺西和曼联，英超赛场遭遇两连败，不过在周中的欧冠小组赛中他们战胜德甲球队多特蒙德锁定出线权，球队的士气有所提升
本轮虽然客场挑战西布朗维奇，但温格的球队依然希望能够延续周中的强势取得胜利，早日重返前四行列
本赛季的阿森纳饱受伤病困扰，周中威尔谢尔接受脚踝手术，将缺席三个月时间，此外主力门将斯泽斯尼的臀部伤势未愈，也极有可能继续高挂免战牌
科斯切尔尼已经在周中进入替补名单，不过厄齐尔、德布西、沃尔科特仍然无法出战，这对温格的排兵布阵带来了巨大的困扰
北京时间11月29日晚20点45分，阿森纳客场面对西布朗，能否延续周中欧冠气势，客场全取三分，结束连败颓势，我们拭目以待！

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第13轮，阿森纳客场挑战西布朗的比赛
阿森纳最近两轮英超联赛接连输给斯旺西和曼联，遭遇两连败
目前阿森纳积17分位列第八位，落后第四的曼联2分
目前双方球员已经在通道，准备进场啦
我们先来看看双方的首发名单
阿森纳首发：门将：马丁内斯；后卫：钱伯斯、默特萨克、科斯切尔尼、蒙雷亚尔；后腰：弗拉米尼、拉姆塞；前腰：维尔贝克、桑切斯、卡索拉；前锋：吉鲁
替补：马西、吉布斯、贝莱林、罗西基、张伯伦、坎贝尔、波多尔斯基
西布朗首发：门将：福斯特；后卫：魏斯多姆、道森、莱斯科特、波科诺利；中场：多兰斯、加德纳、穆伦布、布伦特；前腰：塞塞尼翁；前锋：贝拉希诺
替补：麦希尔、麦克奥利、冈波亚、拜尔德、阿尼切贝、布朗、萨马拉斯

开球之前，现场有一个简单的球迷互动节目，感恩节的福利啊
1'上半场比赛开始
1'首先由客队阿森纳开球，从右向左进攻
1'蒙雷亚尔的后场过顶长传，力量太大，被西布朗后卫控制
2'莱斯科特后场传球打在吉鲁身上
2'吉鲁转身准备上抢，道森补防将球解围
2'维斯多姆中场拿球，转身横传时失误啦
3'阿森纳的抢断反击，维尔贝克拿球横传中间
3'卡索拉跟进，禁区外迎球远射，放了高射炮
4'维斯多姆右路拿球，面对逼抢，回传道森
4'道森直塞交给多朗斯，多朗斯转移球给到加德纳
4'加德纳的分边球，失误了，直接出了边线
5'多朗斯右路拿球，横传给到穆隆布
5'穆隆布再次横传回给多朗斯，多朗斯和队友的配合，被回防的维尔贝克破坏
6'西布朗将阵型已经压到了中线位置
6'温格站在场边拉拉链，镜头再次锁定，不过这次很轻松搞定
6'阿森纳中场抢断，直塞给到桑切斯
7'桑切斯拿球反击，禁区线上起脚打门，太正，被福斯特出击控制
7'维斯多姆后场的过顶长传，科斯切尔尼抢在多朗斯之前将球解围出边线
8'西布朗左路的传中，赢得角球机会
8'战术角球开出，接着左边路45度的斜传球到后点
8'莱斯科特的头球摆渡到门前，科斯切尔尼赶紧出脚解围
9'上半场打了几分钟，西布朗压着阿森纳再打啊
9'维斯多姆右路拿球，横传给到接应的加德纳
10'加德纳过顶球找贝拉赫诺，球被默特萨克出脚解围
11'上半场10分钟了，现场球迷掌声响起来，为西布朗的前明星前锋杰夫做纪念
11'马丁内斯后场过顶长传球到前场，吉鲁胸部停球，横传给维尔贝克
12'维尔贝克拿球强突，横传中间，拉姆塞跟进打门，被后卫挡出
12'西布朗的反击，多朗斯的横切打门，被挡出

13'西布朗继续强攻阿森纳
13'这有点上一场曼联攻阿森纳的气势啊
13'蒙雷亚尔后场和多朗斯对位争抢中有点受伤
14'蒙雷亚尔走到场边，向队医和温格说说，看起来应该没大碍
14'维尔贝克前场抢断，转身左边路强突，可惜趟球过大，出了边线
15'布伦特左路拿球，面对钱伯斯的防守，强突失误啦
15'卡索拉后场拿球，过顶转移球，可惜没能过去
16'阿森纳中场抢断，卡索拉直塞给到维尔贝克
16'维尔贝克停球没停好，再调整，横切后分给右侧上来的钱伯斯
16'钱伯斯右边路斜传球到禁区，道森抢在吉鲁之前头球解围
17'桑切斯前场中路拿球，分边右侧想给上来的钱伯斯，可惜没能过去
18'这段时间，双方在中场展开了争夺，失误也是多了点
18'多朗斯前场中路拿球，面对卡索拉的逼抢，回传道森
18'道森后场斜传球给到左侧的布伦特
18'布伦特大范围转移球到右侧给穆隆布，可惜失误啦
19'阿森纳的反击，钱伯斯的过顶斜传找维尔贝克
19'维尔贝克停球不好，在争抢中摔倒在禁区，球被出击的福斯特控制
20'这是开场近20分钟，阿森纳最有威胁的一次进攻
20'阿森纳前场进攻，吉鲁的攻门，被莱斯科特挡出
20'拉姆塞前场拿球强突，原地的马赛回旋，多朗斯上抢犯规
21'道森额角被撞破，挂彩了，在场边处理伤情
21'阿森纳获得前场左侧的任意球机会
21'卡索拉任意球斜传球到后点，西布朗球员抢先解围
22'斯瑟格农拿球反击，卡索拉原地反抢，放倒斯瑟格农，犯规
22'道森后场的过顶长传找斯瑟格农，科斯切尔尼头球解围
23'阿森纳换人：18号蒙雷亚尔无法坚持，被3号吉布斯换下
24'钱伯斯右路的横传球到禁区，被西布朗球员出脚一挡
24'吉鲁中间上来再拿，穆隆布出脚解围踩到了吉鲁脚面
24'吉鲁摔倒在禁区，主裁判福伊并未表示
25'球权还在阿森纳这边，桑切斯被放倒在禁区外
25'这次福伊鸣哨了，阿森纳获得禁区外的任意球机会
25'桑切斯任意球直接攻门，低了点，被人墙挡出
26'阿森纳右路再攻，拉姆塞直塞给到维尔贝克
26'维尔贝克小禁区右侧的小角度打门，被出击的福斯特出击化解
27'维斯多姆后场拿球，回传给到福斯特
27'福斯特停球，面对上抢的吉鲁，想扣，被断啦
28'吉鲁转身直接左脚的打门，球滑门而过，出了底线
28'维尔贝克中场拿球，横传给卡索拉，差点失误
28'卡索拉转身直接将球捅给左侧上来的吉布斯
29'吉布斯横传给桑切斯，桑切斯再传给钱伯斯
29'钱伯斯的直塞，拉姆塞前点故意一漏，可惜身后没有队友跟上啊
29'目前的控球率：西布朗55%，阿森纳只有45%
30'上半场比赛30分钟，比分0-0,
30'双方的进攻都有机会，可惜没能转换成得分
31'吉鲁横传球给到维尔贝克，维尔贝克背身回敲卡索拉
31'卡索拉迎球直接一脚推射，福斯特倒地将球拿到
31'目前双方的射门比例：阿森纳7次射门，西布朗射门还在挂蛋
32'贝拉赫诺前场拿球，回传加德纳
32'加德纳的横传球差点失误，斯瑟格农回来将球拿到
32'斯瑟格农拿球转身，斜塞左路给前插的波科尼奥利
32'波科尼奥利的边路传中，被默特萨克头球顶出
33'拉姆塞前场横传球找维尔贝克
33'波科尼奥利滑铲，抢在维尔贝克之前放铲，球弹地后打在维尔贝克身上出边线
34'西布朗前场失误，钱伯斯抢断，人球分过，被放倒
34'阿森纳获得前场右路的任意球机会
34'卡索拉任意球斜传禁区，莱斯科特头球，见高不见远
34'福斯特出击，高高高跃起，将球收入怀中
35'穆隆布中场拿球，面对逼抢，回带，交给多朗斯
36'西布朗前场传球失误，维尔贝克抢断
36'维尔贝克分边右侧给到钱伯斯，钱伯斯的转移球被莱斯科特解围出边线
36'拉姆塞，可惜啦！！！
37'穆隆布禁区线上带球，犹豫中被断，拉姆塞跟进得球，一扣，起右脚抽射，球擦着球门左侧立柱出底线
37'非常好的一次机会，可惜啦
38'卡索拉前场拿球，横切后斜传球到门前
39'拉姆塞插上，后点头球，可惜太高了，球飞出了底线
39'西布朗左路的挑传球到禁区弧顶，贝拉赫诺头球摆渡
40'布伦特跟进，倒地后将球勾传到门前
40'裁判鸣哨了，贝拉赫诺还不停脚，将球打进，不过无效哦
40'边裁举旗在先，吹罚了前插的布伦特越位在先
41'卡索拉中场拿球，过度给到吉鲁
41'吉鲁拿球突进，再给禁区弧顶的维尔贝克
41'维尔贝克背身拿球，转身没能停好，被道森出脚解围
42'上半场比赛已经进入尾声，比分依旧是0-0
42'斯瑟格农前场拿球，分边右侧给到前插的维斯多姆
43'维斯多姆横传球到禁区，科斯切尔尼出脚将球解围

44'默特萨克后场控球，面对逼抢，回传马丁内斯
44'马丁内斯直接大脚长传到前场找前插的吉布斯，力量太大，出了边线
45'上半场比赛补时1分钟
46'拉姆塞中场拿球，直塞给到桑切斯
46'桑切斯停球转身，可惜球被维斯多姆抢断
46'西布朗的左路反击，布伦特下底传中
46'禁区内混战中，球被阿森纳球员解围出禁区
上半场比赛结束，阿森纳客场暂时0-0与西布朗战成平局
上半场阿森纳有几次破门良机，可惜门前一脚打偏
或者被莱斯科特解围，福斯特出击化解
吉鲁、维尔贝克、拉姆塞和卡索拉上半场表现相当活跃，给了西布朗防线不小压力
西布朗开局猛攻，但是到了阿森纳禁区附近，基本没有太多办法
看看经过中场休息，双方攻防两端，会有怎样的改变
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，西布朗开球
1'默特萨克后场拿球，面对贝拉赫诺，横传科斯切尔尼
1'下半场开始后，西布朗前场逼抢很积极啊
2'西布朗中场抢断，加德纳抢断，中圈内直塞球打身后
2'贝拉赫诺拿球准备反击，单刀了，不过福伊鸣哨啦
3'原来边裁举旗，贝拉赫诺被吹了越位在先
3'慢镜头回放显示，科斯切尔尼好像有点拖后，又是个值得商榷的判罚
3'吉鲁禁区外拿球，横切后挑传，打在了桑切斯的手臂上
4'下半场双方还是上半场结束前的人马，并无调整

4'久攻不下，温格站在场边着急啊
5'斯瑟格农右边路拿球，强突打在吉布斯身上出界
5'阿森纳后场抢断，斜传球到前场右侧给前插的钱伯斯
6'钱伯斯拿球面对波科尼奥利，犹犹豫豫中，人球分过
6'波科尼奥利倒地滑铲，将球解围出边线
6'钱伯斯右路的挑传禁区，拉姆塞凌空打门，踢飞
7'刚刚的慢镜头回放显示，之前加德纳直塞找贝拉赫诺的单刀，不越位啊，误判了
7'卡索拉中场拿球，直塞给到维尔贝克
7'维尔贝克背身停球，转身横切
7'可以起脚了，不打。。。横传给拉姆塞
8'拉姆塞停球，调整后起脚打门，被挡出
8'多朗斯后场反抢中拉住了吉布斯，死死不放啊
8'多朗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
8'阿森纳获得前场左侧的任意球机会
9'卡索拉任意球斜传禁区，福斯特出击，拿球脱手
9'吉鲁背身护球，回传给到默特萨克
9'默特萨克禁区弧位置迎球扫射，打偏
9'西布朗的左路进攻，贝拉赫诺带球强突，进入禁区
10'面对回防的弗拉米尼，右脚一扣，接着起脚打门
10'可惜打在了边网上，可惜啦
10'这也是官方统计的，西布朗本场第一次射门
11'吉布斯左路下底，挑传门前
11'卡索拉中间包抄没能顶到
11'后面的波科尼奥利抢在桑切斯之前头球解围
12'钱伯斯右路斜传球到后点，想找吉鲁，被莱斯科特头球解围
12'吉布斯左路拿球，再下底，传中打在维斯多姆身上出边线

14'西布朗左路的斜传球到门前，马丁内斯出击将球拿到
14'不过主裁判认为球是马丁内斯拿着出了底线，给了角球
14'这球慢镜回放显示，球已经整体出底线了哦
14'西布朗的角球开出到门前，第一点被阿森纳球员解围
15'多朗斯左路拿球再传禁区，莱斯科特头球，顶偏
15'进球啦！！！
15'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
15'维尔贝克，头球轰炸，顶进！！！
16'卡索拉左路拿球，面对维斯多姆，人球分过，强突下底，挑传门前，维尔贝克跟进头球攻门，福斯特站在门线上将球打了一下，还是无能为力，球钻进网窝
17'卡索拉后场争抢中被吹犯规
17'西布朗获得的前场右侧的任意球机会
18'道森任意球开出，地面球给到禁区，穆隆布停球回敲
18'布伦特停球横切，直接远射，打在队友身后弹回

19'吉鲁前场争顶时被道森抡起的胳膊打在了脑袋上
19'西布朗换人：穆隆布被换下，换上阿尼切贝
20'换下一个防守型后腰，换上前锋，搏命了啊
20'加德纳前场中路拿球，分边时被钱伯斯断掉
20'钱伯斯过度球给到卡索拉，卡索拉的过顶长传
21'吉布斯左路上来接应，挑传找吉鲁
21'吉鲁停球回传卡索拉，卡索拉横传再给拉姆塞
22'拉姆塞禁区外停球，直接远射，打偏
22'阿尼切贝登场后，顶在了最前方，冲锋啦
22'卡索拉中场拿球，分边给到维尔贝克
23'维尔贝克右路拿球，横切后给到卡索拉
23'卡索拉强突后横传球到门前，莱斯科特抢在吉鲁之前解围
24'吉布斯左路拿球，斜传球到吉鲁，波科尼奥利将球解围出底线
24'吉布斯这次突破，好像又受伤了，扶着小腹跪在地上
24'队医进场查看，希望不要有大碍啊
24'吉布斯跟着队医出场接受检查
25'卡索拉左侧角球开出，被西布朗球员解围出边线

26'吉鲁前场拿球，波科尼奥利回防放铲，自己好像受伤了
27'应该是硬伤，稍作休息后回来继续比赛
27'桑切斯左路的挑传球到禁区，直接被福斯特控制
27'桑切斯今天的传球准度一般，和吉鲁的跑位没一点默契啊

28'吉鲁左边路背身拿球，靠着道森，强行转身传中，打在道森身上出底线
28'阿森纳获得左侧角球机会
29'西布朗换人：波科尼奥利无法坚持了，被换下，换上甘博亚
29'卡索拉角球开出到前点，道森出脚解围
30'斯瑟格农右后场拿球，吉鲁和桑切斯逼抢，球出了边线
30'福伊将球权吹给了西布朗，吉鲁很不满啊
30'.西布朗再次换人：萨马拉斯上，换下斯瑟格农
31'西布朗的三个换人名额已经用完，阿森纳这边还有两次调整机会
31'贝拉赫诺前场中路拿球，强突遭遇夹击，分球左侧给到萨马拉斯
32'萨马拉斯边路横传，加德纳的打门踢飞
32'阿森纳换人：12号吉鲁被换下，换上15号张伯伦

33'落后的西布朗，又将阵型压到了中线位置
33'莱斯科特中线位置的过顶长传球到前场
34'阿森纳抢断，反击啦
34'张伯伦拿球，直塞给到右侧前插的维尔贝克
34'维尔贝克横传球再给张伯伦，夹击中摔倒了
34'主裁判没有表示，球被西布朗球员控制
35'甘博亚的左路斜传球到后点
35'阿尼切贝的头球摆渡，贝拉赫诺的打门，打在了默特萨克的背上弹回
35'贝拉赫诺停球再打，击中横梁弹回
36'阿森纳门前险象环生啊，防守能顶住不
36'下半场比赛已经35分钟，比分0-1，阿森纳领先
36'弗拉米尼中场抢断，横传给到拉姆塞
37'拉姆塞的起球找维尔贝克，甘博亚抢先解围出底线
37'阿森纳获得左侧角球机会，可惜并没什么威胁
38'西布朗后场失误，维尔贝克抢断甘博亚
39'甘博亚原地反抢，拉着维尔贝克的短裤不放。。
39'甘博亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
39'甘博亚示意自己才第一次犯规，不过福伊不理睬，黄牌继续赏给甘博亚
40'萨马拉斯前场拿球，分边左侧给到维斯多姆
40'维斯多姆停球，横传给到萨马拉斯
40'萨马拉斯面对张伯伦的上抢，一脚斜传球到右路
41'张伯伦上抢时又被萨马拉斯出球后踢到了
41'张伯伦受伤倒地，很痛苦啊
41'比赛暂时中断，队医进场，简单处理后，张伯伦起身，跟着队医出场再检查
41'阿森纳的伤情不断，得小心了啊
42'张伯伦经过简单处理后，回来继续比赛，不过跑动看着不利索啊

42'西布朗的后场过顶球找萨马拉斯
43'钱伯斯身后上抢，直接头球顶出边线
44'西布朗前场进攻，阿尼切贝头球一点
44'布伦特停球，横传给到加德纳，加德纳的远射，打在阿森纳球员身上出底线
44'西布朗获得右侧角球机会
45'开出到禁区，萨马拉斯的头球顶高
45'西布朗已经有球迷离场啦
46'萨马拉斯左路拿球，下底传中到门前，马丁内斯出击将球化解
46'下半场比赛补时4分钟
46'阿尼切贝前场拿球，给到加德纳
46'加德纳的强突，下角度打门，被后卫挡出底线
47'西布朗的右侧角球机会
47'福斯特都上来争顶啦
47'角球开出到禁区，混战中球被阿森纳球员解围
47'福斯特还没回去，拉姆塞后场直接长传吊门，力量不足啊
48'球被回撤防守的道森控制
48'张伯伦前场逼抢，放倒了道森，犯规
48'张伯伦被主裁判出示了黄牌警告！！！
49'西布朗中场传接球，弗拉米尼上抢将球破坏
全场比赛结束，阿森纳客场1-0小胜西布朗，结束了英超的两连败
卡索拉左路下底传中，维尔贝克头球轰炸，打进本场比赛唯一进球
拿下本场比赛，阿森纳各项赛事取得两连胜，本场比赛的胜利，对于阿森纳相当关键啊
西布朗失球后，全力反扑，可惜运气欠佳，贝拉赫诺的头球击中了横梁
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


