阿森纳在双方近14场交锋中仅负1场，其余13战取得10胜3平。阿森纳近20次做客山楂球场仅负1场。双方英超历史交锋16场，阿森纳11胜3平2负占据上风，其中客场5胜2平1负。双方历史交锋133场，阿森纳66胜31平36负占据上风。弗拉米尼替换受伤的阿尔特塔出场，维尔贝克和吉鲁双双首发，科斯切尔尼替换吉布斯出场。
卡索拉和桑切斯的外围射门均未给前英格兰国门福斯特带来麻烦。第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截。西布朗前20分钟控球率高于阿森纳，但却难有攻势威胁到枪手大门。阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下。桑切斯25码处任意球射门打中人墙。第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出。
第27分钟，多兰斯回传，福斯特禁区外被吉鲁抢断，法国人左路小角度射空门未果。第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下。第37分钟，穆卢姆布禁区边缘丢球，卡索拉传球，拉姆塞禁区边缘内低射，皮球擦左侧立柱偏出。第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效。
第50分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区右侧凌空抽射偏出近角。第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏。随后贝拉希诺禁区左侧小角度射门偏出。<strong>阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门。</strong>这是他本赛季第6粒入球，他连续在山楂球场进球，而卡索拉连续对阵西布朗贡献助攻。
张伯伦换下吉鲁。西布朗也在此前连换2将加强攻势。第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回。替补出场的甘博亚拉扯维尔贝克球裤被罚黄牌。张伯伦受伤倒地令阿森纳上下虚惊一场。第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱。