19'阿森纳的反击，钱伯斯的过顶斜传找维尔贝克                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
19'维尔贝克停球不好，在争抢中摔倒在禁区，球被出击的福斯特控制                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
20'这是开场近20分钟，阿森纳最有威胁的一次进攻                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
20'阿森纳前场进攻，吉鲁的攻门，被莱斯科特挡出                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
20'拉姆塞前场拿球强突，原地的马赛回旋，多朗斯上抢犯规                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
21'道森额角被撞破，挂彩了，在场边处理伤情                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
21'阿森纳获得前场左侧的任意球机会                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
21'卡索拉任意球斜传球到后点，西布朗球员抢先解围                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
22'斯瑟格农拿球反击，卡索拉原地反抢，放倒斯瑟格农，犯规                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
22'道森后场的过顶长传找斯瑟格农，科斯切尔尼头球解围                   19'第19分钟，桑切斯妙传维尔贝克，但前利物浦边卫维斯顿做出关键拦截
23'阿森纳换人：18号蒙雷亚尔无法坚持，被3号吉布斯换下                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
24'钱伯斯右路的横传球到禁区，被西布朗球员出脚一挡                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
24'吉鲁中间上来再拿，穆隆布出脚解围踩到了吉鲁脚面                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
24'吉鲁摔倒在禁区，主裁判福伊并未表示                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
25'球权还在阿森纳这边，桑切斯被放倒在禁区外                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
25'这次福伊鸣哨了，阿森纳获得禁区外的任意球机会                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
25'桑切斯任意球直接攻门，低了点，被人墙挡出                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
26'阿森纳右路再攻，拉姆塞直塞给到维尔贝克                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
26'维尔贝克小禁区右侧的小角度打门，被出击的福斯特出击化解                   23'阿森纳第23分钟遭遇打击，蒙雷亚尔受伤被吉布斯换下
26'阿森纳右路再攻，拉姆塞直塞给到维尔贝克                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
26'维尔贝克小禁区右侧的小角度打门，被出击的福斯特出击化解                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
27'维斯多姆后场拿球，回传给到福斯特                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
27'福斯特停球，面对上抢的吉鲁，想扣，被断啦                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
28'吉鲁转身直接左脚的打门，球滑门而过，出了底线                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
28'维尔贝克中场拿球，横传给卡索拉，差点失误                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
28'卡索拉转身直接将球捅给左侧上来的吉布斯                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
29'吉布斯横传给桑切斯，桑切斯再传给钱伯斯                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
29'钱伯斯的直塞，拉姆塞前点故意一漏，可惜身后没有队友跟上啊                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
29'目前的控球率：西布朗55%，阿森纳只有45%                   26'第26分钟，拉姆塞直传，维尔贝克禁区内低射被福斯特挡出
31'吉鲁横传球给到维尔贝克，维尔贝克背身回敲卡索拉                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
31'卡索拉迎球直接一脚推射，福斯特倒地将球拿到                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
31'目前双方的射门比例：阿森纳7次射门，西布朗射门还在挂蛋                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
32'贝拉赫诺前场拿球，回传加德纳                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
32'加德纳的横传球差点失误，斯瑟格农回来将球拿到                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
32'斯瑟格农拿球转身，斜塞左路给前插的波科尼奥利                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
32'波科尼奥利的边路传中，被默特萨克头球顶出                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
33'拉姆塞前场横传球找维尔贝克                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
33'波科尼奥利滑铲，抢在维尔贝克之前放铲，球弹地后打在维尔贝克身上出边线                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
34'西布朗前场失误，钱伯斯抢断，人球分过，被放倒                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
34'阿森纳获得前场右路的任意球机会                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
34'卡索拉任意球斜传禁区，莱斯科特头球，见高不见远                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
34'福斯特出击，高高高跃起，将球收入怀中                   31'第31分钟，阿森纳多人流畅配合，但卡索拉禁区前低射仍被福斯特轻松救下
40'布伦特跟进，倒地后将球勾传到门前                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
40'裁判鸣哨了，贝拉赫诺还不停脚，将球打进，不过无效哦                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
40'边裁举旗在先，吹罚了前插的布伦特越位在先                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
41'卡索拉中场拿球，过度给到吉鲁                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
41'吉鲁拿球突进，再给禁区弧顶的维尔贝克                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
41'维尔贝克背身拿球，转身没能停好，被道森出脚解围                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
42'上半场比赛已经进入尾声，比分依旧是0-0                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
42'斯瑟格农前场拿球，分边右侧给到前插的维斯多姆                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
43'维斯多姆横传球到禁区，科斯切尔尼出脚将球解围                   40'第40分钟，贝拉希诺进球因布伦特越位在先被判无效
53'拉姆塞停球，调整后起脚打门，被挡出                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
53'多朗斯后场反抢中拉住了吉布斯，死死不放啊                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
53'多朗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
53'阿森纳获得前场左侧的任意球机会                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
54'卡索拉任意球斜传禁区，福斯特出击，拿球脱手                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
54'吉鲁背身护球，回传给到默特萨克                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
54'默特萨克禁区弧位置迎球扫射，打偏                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
54'西布朗的左路进攻，贝拉赫诺带球强突，进入禁区                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
55'面对回防的弗拉米尼，右脚一扣，接着起脚打门                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
55'可惜打在了边网上，可惜啦                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
55'这也是官方统计的，西布朗本场第一次射门                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
56'吉布斯左路下底，挑传门前                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
56'卡索拉中间包抄没能顶到                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
56'后面的波科尼奥利抢在桑切斯之前头球解围                   53'第53分钟，福斯特任意球混战中出击失误，但默特萨克禁区内射偏
60'多朗斯左路拿球再传禁区，莱斯科特头球，顶偏                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
60'进球啦！！！                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
60'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
60'维尔贝克，头球轰炸，顶进！！！                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
61'卡索拉左路拿球，面对维斯多姆，人球分过，强突下底，挑传门前，维尔贝克跟进头球攻门，福斯特站在门线上将球打了一下，还是无能为力，球钻进网窝                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
62'卡索拉后场争抢中被吹犯规                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
62'西布朗获得的前场右侧的任意球机会                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
63'道森任意球开出，地面球给到禁区，穆隆布停球回敲                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
63'布伦特停球横切，直接远射，打在队友身后弹回                   60'阿森纳第60分钟打破僵局，卡索拉左路人球分过维斯顿后下底传中，维尔贝克小禁区前强力头球破门
81'阿森纳门前险象环生啊，防守能顶住不                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
81'下半场比赛已经35分钟，比分0-1，阿森纳领先                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
81'弗拉米尼中场抢断，横传给到拉姆塞                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
82'拉姆塞的起球找维尔贝克，甘博亚抢先解围出底线                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
82'阿森纳获得左侧角球机会，可惜并没什么威胁                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
83'西布朗后场失误，维尔贝克抢断甘博亚                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
84'甘博亚原地反抢，拉着维尔贝克的短裤不放。。                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
84'甘博亚被主裁判出示了黄牌警告！！！                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
84'甘博亚示意自己才第一次犯规，不过福伊不理睬，黄牌继续赏给甘博亚                   81'第81分钟，布伦特禁区边缘劲射被默特萨克挡出，随后甘博亚右路传中，贝拉希诺头球攻门憾中横梁弹回
90'开出到禁区，萨马拉斯的头球顶高                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
90'西布朗已经有球迷离场啦                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
91'萨马拉斯左路拿球，下底传中到门前，马丁内斯出击将球化解                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
91'下半场比赛补时4分钟                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
91'阿尼切贝前场拿球，给到加德纳                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
91'加德纳的强突，下角度打门，被后卫挡出底线                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
92'西布朗的右侧角球机会                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
92'福斯特都上来争顶啦                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
92'角球开出到禁区，混战中球被阿森纳球员解围                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
92'福斯特还没回去，拉姆塞后场直接长传吊门，力量不足啊                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
93'球被回撤防守的道森控制                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
93'张伯伦前场逼抢，放倒了道森，犯规                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
93'张伯伦被主裁判出示了黄牌警告！！！                   90'第90分钟，加德纳25码处劲射打中拉姆塞脚尖后偏转，皮球稍稍偏出右侧立柱
