1'上半场比赛开始！
1'辽宁队后场拿球
1'孙世林长传被舜天抢断了
1'舜天反击到了底线
2'底线倒三角传回来
2'艾利亚斯跟上的打门将球打高
2'辽宁队左路拿球给到了耶夫蒂奇
3'耶夫蒂奇拿球横向传到队友
3'邱卡停球后在禁区先上打门将球稍稍打偏
4'邱卡前场拿球
4'禁区外围打门被后卫挡出
4'舜天中场拿球横向转移
4'任航拿球稳一下节奏
5'舜天中场长传送禁区内
5'郑涛头球回顶给了门将
5'杨昊拿球给到了艾利亚斯
5'艾利亚斯得球后直接打门，这球打偏了
6'辽宁后场长传送禁区内
7'杨超声拿球到了底线，赢得角球机会
7'丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
9'宏运中场拿球稳下节奏
9'杨超声禁区外围挑传送禁区里
9'这球送的比较深，邓小飞将球拿到
9'雪上林梢：辽宁队再不获胜，再不能将对手置之死地而后生，保级可就危险了！相信辽宁队不会让家乡的父老们失望！加油，辽宁队！【保级应该问题不大】
10'NnaqQ：哈喽左翼，我就是05年左右看你直播南钢的，又来捧你场了，舜天战斗【话说我05年。。。。】
10'吉翔中场边路拿球
10'吉翔突破没有机会
11'邱卡中场拿球被侵犯
11'埃雷尔森自己的上抢也是造成了自己的受伤
11'在赛前，宏运球迷看台打横幅抗议哈尔滨主场暴力
12'辽宁队右路低平球送禁区内
12'这下的落点不是很好
13'舜天后场拿球，邱卡上抢没有抢到
14'辽宁队长传打到前场
14'邱卡上抢的时候越位了
15'邱卡回撤到中场来拿球
16'辽宁队进攻到了禁区弧顶
16'邱卡在极其不舒服的情况下捅射，打偏了
16'舜天中场送直塞
16'这球队友没有去跑
17'且行且珍惜-大鹏：倒数几名降级啊，现在辽宁倒数第二怎么问题不大？【最后两名，辽宁也堪称不死鸟了吧】
17'埃雷尔森争抢头球的时候压人犯规
18'邱卡前场启动的时候越位了
18'但慢镜头来看，这球似乎并不越位
20'杨超声中场拿球被抢
20'裁判吹了杨超声反抢犯规
21'托洛扎禁区外围打一脚
21'这球是被后卫挡了一下减缓了速度
21'辽宁队长传找左边路
21'刘建业先出一脚将球解围
23'舜天右路起球送后点
23'托洛扎停球停大了
23'托洛扎这下自己也没有赶上步点
24'艾利亚斯很痛苦的倒在地上
24'艾利亚斯中场拿球的时候被对方从身后踢了一下
25'用户5150389352：舜天能拿分吗【有机会吧】
25'辽宁队中场拿球打到边路
25'边路挑传送底线
25'这球没有队友去跑
26'邱卡前场拿球打到边路
26'右路送直塞被埃雷尔森破坏
26'丁捷任意球做了一个战术
26'耶夫蒂奇抢点自己没有控制好
27'低调后卫要进球：今天舜天打的什么阵型【442】
27'詹姆斯中场拿球连续突破
28'舜天队防守有犯规动作
29'辽宁队左路起球送禁区内
29'埃雷尔森头球顶了出来
29'吴高俊右路起球送禁区内
29'想找耶夫蒂奇，但这下传的时候没有掌握好
30'辽宁队前场右路获得定位球机会
30'任意球送中路，安塔尔头球顶出
30'舜天的反击机会
30'孙可左路拿球，横向的摆脱被自己队的托洛扎断了
30'这配合上的失误啊
31'辽宁队这边反击了
31'詹姆斯底线挑传
31'邓小飞单手将球打了出来
31'辽宁队左路起球送禁区内
31'耶夫蒂奇抢点的时候手球了
31'耶夫蒂奇得到一张黄牌！
32'艾利亚斯中场拿球打到前场
32'托洛扎想跟队友配合
33'结果队友没有仪式到
33'詹姆斯左路拿球到了禁区内
33'舜天队后场断球了
34'直接打反击了
34'安塔尔分边到了右路
34'吉翔右路低平球送门前
34'这球落点不错，可惜没有队友去跑位
35'舜天中场拿球
35'大范围转移到了左路
35'李昂前场上抢的时候犯规了
36'辽宁队前场送直塞到了右路
36'舜天的拼抢将球防 了下来
36'孙世林前场抢球踢人犯规
36'孙世林得到一张黄牌！
37'杜贰条：这仇结大发了！【辽宁？哈尔滨？】
38'安塔尔禁区外围远射打高了
39'艾利亚斯中场拿球打到边路
39'舜天右路带球突破给到托洛扎
39'托洛扎停球有些失误，这球马上被辽宁队抢断
40'手机用户1782998881_6r3_cxi_t76：辽宁队不会降级的，气死你们哈哈哈【一直不赢球就麻烦了】
40'辽宁队长传打前场还是找邱卡
40'边裁再次举旗示意越位了
41'郑涛左路传球
41'这球想法很好，但是有点大
41'这期最终被舜天队破坏出边线
41'界外球掷到禁区里
42'埃雷尔森大脚将球破坏
43'安塔尔后场拿球被侵犯
43'孙可中场拿球看到有球员受伤将球踢出边线
43'受伤的是辽宁队球员
43'詹姆斯
43'詹姆斯痛苦倒地
43'希望不要有什么大碍
44'舜天足协杯接下来的对手是谁？[qiangda]
44'手机用户2004910701：是高洪波不行还是江苏队的锋线不行，老是前锋不进球【那俩前锋确实。。有点。。。】
45'刘建业长传找左路
45'吴高俊头球顶出边线
45'邱卡拿球转身过人
45'分球给到左路
45'辽宁队再传中路
46'詹姆斯左路拿球往中路走
46'带了几步后直接选择远射，这球打偏了
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由辽宁宏运开球
46'詹姆斯中场拿球往前走
46'詹姆斯在拿球的时候被吉翔侵犯
47'舜天前场断球，转移到了右路
47'刘建业边路拿球回撤
47'舜天中场重新组织
47'埃雷尔森长传到身后
48'这球被弋腾防守了下来
48'用户5248831376：高洪波怎还不回北京啊【回北京干啥？】
48'郑涛左路抢位置的时候犯规
49'舜天长传打身后，这球传的太深
50'辽宁队前场送直塞
50'杨超声这下传的有点深
51'舜天后场长传
51'队友中场摆渡下来直接被辽宁队控球
51'辽宁队前场传身后
51'杨超声插上后对方手上有动作
51'是任航
51'任航得到一张黄牌！
52'辽宁队前场右路获得定位球机会
52'任意球直接打门，这球是放了高射炮
54'詹姆斯左路拿球给到中路
54'想跟邱卡做配合
54'这球还是没有形成默契
55'托洛扎禁区外围打门打在了郑涛的手上
55'这球郑涛并不是一个有意的手球
55'孙世林中场拿球打到边路
56'舜天换人，吴曦、陶源上！
57'托洛扎和孙可被换下了
57'舜天今天还是想拿下比赛的
57'舜天前场左路获得定位球机会
57'杨昊任意球送中路
57'辽宁队抢到第一点
58'用户5248831376：江苏球迷想念老头【现实是残酷的】
58'辽宁队这边现在还没有换人
59'舜天左路起球送后点
59'吉翔头球没有顶下来
59'刘建业右路起球送前点
59'吴曦插上来打门，似乎是先犯规了
60'辽宁宏运换人，丁捷下，张野上
61'同时耶夫蒂奇也被换了下去
61'任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上
61'杨超声鼻子出血
62'杨超声到场边接受治疗
62'张野中场拿球，没有机会
62'辽宁队后场长传打到对方禁区内
62'杨超声接球后进攻犯规
63'狂风浪子1：江苏打了那么多客场真伤人！！！舜天加油！！你们都是英雄！！【之前也有那么多主场的时候】
63'辽宁左路获得任意球机会
64'张靖洋任意球直接吊到门前，邓小飞准备不足将球托出横梁
64'辽宁队角球送后点
64'没有任何的威胁
66'辽宁队中场长传送禁区里面
66'张靖洋拿球没有拿到
66'詹姆斯左路拿球，回敲给到中路
66'队友拿球往前突，这球自己带大了
67'且行且珍惜-大鹏：就这场还没进球，其他几场都有进球！【会有的】
69'杨昊中场拿球被撞倒
69'舜天左路起球送中路
69'吉翔禁区外围低射打偏
70'辽宁队后场长抢断球
70'前场的回敲短了
71'吉翔右路带球突破，没能过掉第二名防守球员
71'埃雷尔森前场断球，自己在突的时候失误了
71'辽宁队快速反击打到前场
71'边路的突破被破坏了
73'陶源禁区外围打一脚，这球打偏了
73'辽宁队的进攻似乎没有了
73'舜天的攻势渐渐起来了
74'辽宁队这边获得角球机会
74'角球送后点，队友头球蹭了一下出了底线
75'dllpz：辽宁这个赛季想保级，太难了【还好还有经验】
76'艾利亚斯防守的时候滑倒了
76'邱卡禁区外围打门，球是蹭着立柱出了底线
76'这球还是打在了防守球员的身上
76'辽宁队错过了一次很好的机会
76'辽宁队角球送中路，邓小飞将球拿到
77'辽宁换人，杨超声下，金泰延上！
79'邱卡前场拿球横向转移
79'金泰延右路传球没有威胁
79'舜天队这边反击上来
79'陶源右路低平球送禁区内
79'艾利亚斯跑过了啊
81'全场比赛80分钟了，场上的比分依旧是0-0
82'辽宁队左路拿球突破，没有过去
83'舜天队的反击机会
83'左路的转移又被辽宁队抢断
84'用户5240775800：江苏辽宁是一家，有困难相互帮，攒人品，【那辽宁队应该找东北球队】
84'舜天左路带球突破
84'横向将球转移出来
84'刘建业右路起球送禁区内
85'舜天进球了！！！
85'安塔尔！！！
86'刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进！！
86'安塔尔上一场比赛也是打入了一记极其精彩的进球
86'本轮安塔尔又打进一记精彩进球
87'手机用户1968717875：安队最近状态好的一踏【是太好了】
87'辽宁队这下困难了
87'艾利亚斯中场拼抢造对方犯规
88'舜天换人，艾利亚斯下，周云上！
90'刘建业后场大脚破坏
90'下半场补时4分钟！
90'舜天又进球了！！
90'吴曦！！
91'安塔尔的助攻
91'舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门！
91'这球打得非常简单
93'舜天后场转移出现失误
93'刘建业中场拿球打到左路
93'金泰延有些火气
94'跟对方球员是有些冲突
94'金泰延得到一张黄牌！
94'辽宁队中场长传
