辽足在周中的联赛中， 凭借詹姆斯补时阶段的进球很惊险地战平毅腾，不过近8轮比赛4平4负的走势下仍承受着积分榜倒数第2的巨大压力，保级形势十分危急。而江苏舜天则在周中客胜泰达取得了近5轮来的首胜。中超历史上双方交锋过9次，辽足对舜天2胜3平4负处于下风，主场对舜天1胜2平1负形成均势，双方近6次交锋舜天3胜3平对辽足保持不败。本赛季首回合辽足客场1-1战平舜天，值得一提的是，那场比赛为辽足进球的正是舜天旧将耶夫蒂奇，这个进球也是耶夫蒂奇本赛季的唯一进球，此役耶夫蒂奇能否打破进球荒也是一大看点。
上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了。第5分钟，舜天队进攻，杨昊前场拿球给到了艾利亚斯，艾利亚斯得球后直接打门，皮球高出横梁。第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了。
第15分钟，辽宁队再次发动有威胁的进攻，小范围配合后皮球到了邱卡脚下，邱卡在极其不舒服的情况下捅射，皮球稍稍偏出。第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出。第31分钟，宏运队左路起球到禁区，耶夫蒂奇抢点时手球吃到一张黄牌。第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌。第45分钟，辽足前场反击机会，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯带了几步后直接选择远射，打偏了。上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了。第56分钟，江苏舜天队连续做出换人调整，吴曦、陶源上场换下托洛扎和孙可。第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出。第60分钟，辽宁队换人，张野上场换下了丁捷。
第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗。第63分钟，辽宁宏运队获得前场任意球机会，刚刚替补上场的张靖洋直接攻门，一脚吊射看似没有威胁却直奔球门而去，准备不足的邓小飞将球托出了横梁。第65分钟，江苏队右路打反击，传中球给到后点，吴曦的头球攻门顶偏了。第69分钟，吉翔中路横敲后一脚远射偏出。第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出。
第75分钟，宏运队再次错失良机，邱卡禁区外围打门，球蹭着立柱出了底线。第77分钟，辽足完成第三次换人调整，金泰延换下杨超声。第80分钟，舜天反越位后艾利亚斯形成单刀，可边裁判罚越位，慢镜头看这明显是个误判。<strong>第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队。</strong>第88分钟，舜天队周云换下艾利亚斯。<strong>全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先。</strong>最终全场比赛结束，舜天客场2-0战胜辽足。
