2'底线倒三角传回来                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
2'艾利亚斯跟上的打门将球打高                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
2'辽宁队左路拿球给到了耶夫蒂奇                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
3'耶夫蒂奇拿球横向传到队友                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
3'邱卡停球后在禁区先上打门将球稍稍打偏                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
4'邱卡前场拿球                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
4'禁区外围打门被后卫挡出                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
4'舜天中场拿球横向转移                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
4'任航拿球稳一下节奏                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
5'舜天中场长传送禁区内                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
5'郑涛头球回顶给了门将                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
5'杨昊拿球给到了艾利亚斯                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
5'艾利亚斯得球后直接打门，这球打偏了                   2'上半场比赛开始后，双方迅速进入比赛状态，第2分钟，宏运队组织进攻，左路拿球给到了耶夫蒂奇，耶夫蒂奇拿球横向传到队友，邱卡停球后在禁区线上打门，皮球稍稍打偏了
7'杨超声拿球到了底线，赢得角球机会                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
7'丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
9'宏运中场拿球稳下节奏                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
9'杨超声禁区外围挑传送禁区里                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
9'这球送的比较深，邓小飞将球拿到                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
9'雪上林梢：辽宁队再不获胜，再不能将对手置之死地而后生，保级可就危险了！相信辽宁队不会让家乡的父老们失望！加油，辽宁队！【保级应该问题不大】                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
10'NnaqQ：哈喽左翼，我就是05年左右看你直播南钢的，又来捧你场了，舜天战斗【话说我05年。。。。】                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
10'吉翔中场边路拿球                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
10'吉翔突破没有机会                   7'第7分钟，辽足右路获得角球机会，丁捷角球送中路，邱卡头球顶高了
30'辽宁队前场右路获得定位球机会                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
30'任意球送中路，安塔尔头球顶出                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
30'舜天的反击机会                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
30'孙可左路拿球，横向的摆脱被自己队的托洛扎断了                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
30'这配合上的失误啊                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
31'辽宁队这边反击了                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
31'詹姆斯底线挑传                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
31'邓小飞单手将球打了出来                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
31'辽宁队左路起球送禁区内                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
31'耶夫蒂奇抢点的时候手球了                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
31'耶夫蒂奇得到一张黄牌！                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
32'艾利亚斯中场拿球打到前场                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
32'托洛扎想跟队友配合                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
33'结果队友没有仪式到                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
33'詹姆斯左路拿球到了禁区内                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
33'舜天队后场断球了                   30'第30分钟，辽宁宏运队反击，邱卡拿球给詹姆斯，詹姆斯底线小角度打门被邓小飞将球打出
36'辽宁队前场送直塞到了右路                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
36'舜天的拼抢将球防 了下来                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
36'孙世林前场抢球踢人犯规                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
36'孙世林得到一张黄牌！                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
37'杜贰条：这仇结大发了！【辽宁？哈尔滨？】                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
38'安塔尔禁区外围远射打高了                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
39'艾利亚斯中场拿球打到边路                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
39'舜天右路带球突破给到托洛扎                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
39'托洛扎停球有些失误，这球马上被辽宁队抢断                   36'第36分钟，艾利亚斯抢断后，孙世林背后将其踢到，吃到黄牌
50'辽宁队前场送直塞                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
50'杨超声这下传的有点深                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
51'舜天后场长传                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
51'队友中场摆渡下来直接被辽宁队控球                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
51'辽宁队前场传身后                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
51'杨超声插上后对方手上有动作                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
51'是任航                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
51'任航得到一张黄牌！                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
52'辽宁队前场右路获得定位球机会                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
52'任意球直接打门，这球是放了高射炮                   50'第50分钟，辽宁宏运队前场控球，丁捷直塞球打身后，杨超声快速突破被任航拉倒，裁判向任航出示一张黄牌，辽宁队获得前场任意球机会，丁捷主罚直接一脚打门打飞了
58'用户5248831376：江苏球迷想念老头【现实是残酷的】                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
58'辽宁队这边现在还没有换人                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
59'舜天左路起球送后点                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
59'吉翔头球没有顶下来                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
59'刘建业右路起球送前点                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
59'吴曦插上来打门，似乎是先犯规了                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
60'辽宁宏运换人，丁捷下，张野上                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
61'同时耶夫蒂奇也被换了下去                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
61'任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
61'杨超声鼻子出血                   58'第58分钟，舜天队前场多脚传递配合，刘建业右路起球送前点，吴曦插上打门偏出
61'同时耶夫蒂奇也被换了下去                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
61'任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
61'杨超声鼻子出血                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
62'杨超声到场边接受治疗                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
62'张野中场拿球，没有机会                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
62'辽宁队后场长传打到对方禁区内                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
62'杨超声接球后进攻犯规                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
63'狂风浪子1：江苏打了那么多客场真伤人！！！舜天加油！！你们都是英雄！！【之前也有那么多主场的时候】                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
63'辽宁左路获得任意球机会                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
64'张靖洋任意球直接吊到门前，邓小飞准备不足将球托出横梁                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
64'辽宁队角球送后点                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
64'没有任何的威胁                   61'第61分钟，任航抢球的时候踢到了杨超声的鼻子上，杨超声鼻子流血了，下场接受治疗
66'辽宁队中场长传送禁区里面                   65'第65分钟，江苏队右路打反击，传中球给到后点，吴曦的头球攻门顶偏了
66'张靖洋拿球没有拿到                   65'第65分钟，江苏队右路打反击，传中球给到后点，吴曦的头球攻门顶偏了
66'詹姆斯左路拿球，回敲给到中路                   65'第65分钟，江苏队右路打反击，传中球给到后点，吴曦的头球攻门顶偏了
66'队友拿球往前突，这球自己带大了                   65'第65分钟，江苏队右路打反击，传中球给到后点，吴曦的头球攻门顶偏了
67'且行且珍惜-大鹏：就这场还没进球，其他几场都有进球！【会有的】                   65'第65分钟，江苏队右路打反击，传中球给到后点，吴曦的头球攻门顶偏了
73'陶源禁区外围打一脚，这球打偏了                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
73'辽宁队的进攻似乎没有了                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
73'舜天的攻势渐渐起来了                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
74'辽宁队这边获得角球机会                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
74'角球送后点，队友头球蹭了一下出了底线                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
75'dllpz：辽宁这个赛季想保级，太难了【还好还有经验】                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
76'艾利亚斯防守的时候滑倒了                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
76'邱卡禁区外围打门，球是蹭着立柱出了底线                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
76'这球还是打在了防守球员的身上                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
76'辽宁队错过了一次很好的机会                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
76'辽宁队角球送中路，邓小飞将球拿到                   73'第73分钟，陶源禁区外围打一脚也稍稍偏出
77'辽宁换人，杨超声下，金泰延上！                   77'第77分钟，辽足完成第三次换人调整，金泰延换下杨超声
79'邱卡前场拿球横向转移                   77'第77分钟，辽足完成第三次换人调整，金泰延换下杨超声
79'金泰延右路传球没有威胁                   77'第77分钟，辽足完成第三次换人调整，金泰延换下杨超声
79'舜天队这边反击上来                   77'第77分钟，辽足完成第三次换人调整，金泰延换下杨超声
79'陶源右路低平球送禁区内                   77'第77分钟，辽足完成第三次换人调整，金泰延换下杨超声
79'艾利亚斯跑过了啊                   77'第77分钟，辽足完成第三次换人调整，金泰延换下杨超声
85'舜天进球了！！！                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
85'安塔尔！！！                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
86'刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进！！                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
86'安塔尔上一场比赛也是打入了一记极其精彩的进球                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
86'本轮安塔尔又打进一记精彩进球                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
87'手机用户1968717875：安队最近状态好的一踏【是太好了】                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
87'辽宁队这下困难了                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
87'艾利亚斯中场拼抢造对方犯规                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
88'舜天换人，艾利亚斯下，周云上！                   85'第85分钟，刘建业右路起球，禁区内孙世林头球顶了一下，安塔尔顺势直接倒钩打门将球打进，舜天队客场1-0领先了辽宁队
49'舜天长传打身后，这球传的太深                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
50'辽宁队前场送直塞                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
50'杨超声这下传的有点深                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
51'舜天后场长传                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
51'队友中场摆渡下来直接被辽宁队控球                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
51'辽宁队前场传身后                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
51'杨超声插上后对方手上有动作                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
51'是任航                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
51'任航得到一张黄牌！                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
52'辽宁队前场右路获得定位球机会                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
52'任意球直接打门，这球是放了高射炮                   49'全场补时4分钟，第91分钟，舜天队再进一球，舜天中场传球直接打到前场，安塔尔禁区内拿球，回敲送中路，吴曦推射破门，舜天2-0领先
