随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
3'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
4'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!勒沃库森球员简斯-黑格勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
12'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
13'勒沃库森球员埃姆雷-詹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗尔费斯.
13'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
13'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
15'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
16'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
16'埃姆雷-詹将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
17'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗里德里希.
17'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
17'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
18'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 多特蒙德 0-1 勒沃库森.
22'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员简斯-黑格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
24'杜尔姆将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
27'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
27'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
29'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
30'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
31'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是简斯-黑格勒.
31'魏登费勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
32'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
33'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
37'弗里德里希为多特蒙德赢得一个任意球.
39'勒沃库森球员简斯-黑格勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
40'勒沃库森球员埃姆雷-詹危险动作,对手获得控球权.
40'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
43'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
43'勒沃库森球员孙兴民手球犯规,对手获得球权.
45'多特蒙德球员弗里德里希手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-1 勒沃库森
49'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
51'勒沃库森球员拉斯-本德手球犯规,对手获得球权.
51'多特蒙德球员弗里德里希大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
51'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉斯-本德为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
54'勒沃库森球员罗尔费斯一脚直塞球给简斯-黑格勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'多纳蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'埃姆雷-詹将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员弗里德里希拼抢犯规,对手获得控球权.
56'布拉什奇科夫斯基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
57'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
58'勒沃库森球员简斯-黑格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
58'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
58'黄牌！勒沃库森球员简斯-黑格勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'多特蒙德本德尔受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
61'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！勒沃库森球员埃姆雷-詹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'多特蒙德换人,罗伊斯上,本德尔因伤下场.
63'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
64'弗里德里希将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
64'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
64'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
65'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
66'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
66'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
67'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下布拉什奇科夫斯基
69'罗尔费斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'拉斯-本德为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
72'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
73'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
73'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
75'勒沃库森球员罗尔费斯一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'勒沃库森换人,克鲁斯换下简斯-黑格勒
79'多特蒙德沙欣受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'勒沃库森球员基斯林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
80'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！勒沃库森球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'勒沃库森球员斯帕希奇因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
80'多特蒙德球员姆希塔良被主裁判出示了一张黄牌.
82'多特蒙德换人,皮什切克上,沙欣因伤下场.
82'勒沃库森换人,沃尔沙伊德换下孙兴民
83'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'沃尔沙伊德为勒沃库森赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
89'勒沃库森换人,科尔换下卡斯特罗
89'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'科尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!勒沃库森球员埃姆雷-詹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'裁判向多特蒙德的帕帕斯塔索普洛斯出示了第二张黄牌.
90'+3'勒沃库森球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'勒沃库森球员沃尔沙伊德被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+5'勒沃库森球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+5'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
90'+5'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,多特蒙德 0-1 勒沃库森
全场比赛结束,多特蒙德 0-1 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
