多特蒙德此前正式比赛3连胜。弗里德里希出战老东家，这是他的第250场德甲。奥巴梅扬顶替小腿轻伤的罗伊斯。本德兄弟各为其主，拉尔斯-本德在两人交锋中从未取胜。第13分钟，埃姆雷-詹横趟距门27米处抽射掠过横梁。第17分钟，多特开出角球，弗里德里希头球摆渡，帕帕斯塔索普洛斯小禁区前沿头球高出。
勒沃库森第18分钟取得领先！<strong>弗里德里希后场分球失误，埃姆雷-詹左侧断球传出，卡斯特罗再交给孙兴民，孙兴民单刀突入禁区左侧趟过出击的魏登费勒，在门前7米处左脚小角度低射入网</strong>，1比0，这是他近2个赛季德甲对阵多特蒙德第5球，上赛季效力汉堡时，与多特蒙德2次交锋均梅开二度。
第30分钟，格罗斯克罗伊茨右路传中，莱万多夫斯基在门前8米处外脚背凌空弹射被莱诺没收。1分钟后，黑格勒直传，孙兴民再获单刀面对出击的魏登费勒，禁区边缘推射偏出右门柱。第39分钟，黑格勒禁区弧顶吊射高出。
下半时开始13分钟，黑格勒侵犯斯文-本德，被黄牌警告，斯文-本德受伤接受治疗，被两人搀扶着离场，看上去伤在脚踝或膝盖，克洛普探查伤情并安抚，此后斯文-本德被送往医院。罗伊斯替补出场。此后小将霍夫曼换下布瓦什奇科夫斯基。
第80分钟，莱万多夫斯基被卡斯特罗侵犯后继续突破，接着遭斯帕希奇踩踏倒地，多特球员群情激愤，姆希塔良和斯帕希奇发生冲突，斯帕希奇接触对方面部，被直接罚下。海皮亚只得用后卫沃尔沙伊德换下孙兴民。第86分钟，莱万多夫斯基在门前13米处转身左脚低射被莱诺没收。补时阶段，帕帕斯塔索普洛斯边路阻截基斯林反击，被吹犯规后将球掷到地上，吃到第2张黄牌被罚下。<strong>看德甲买彩票</strong>: