欢迎收看新浪体育带来的精彩赛事直播
本次直播带来的是意甲26轮AC米兰VS尤文图斯的焦点之战
在双方首回合的交手中，斑马军团坐镇主场3比2战胜米兰
上轮联赛尤文1比0小胜都灵拿到德比胜利，继续高居积分榜第一的位置
米兰客场2比0战胜桑普多利亚取得联赛两连胜
可见在西多夫入主米兰之后对球队还是起到了作用，新援塔拉布特的表现也让球迷眼前一亮
周中尤文在欧联杯比赛中淘汰对手晋级，适当的轮换对本场和米兰的大战应该影响不大
但是比达尔累积黄牌停赛肯定无缘周末的联赛，米兰方面巴洛特利因伤或许也会缺阵
AC米兰能否在西多夫的带领下完成对领头羊得阻击？
欢迎球迷们在3号凌晨3：45准时收看米兰VS尤文的强强对话
新浪体育的网友们大家晚上好，欢迎来到体育直播间
马上为大家带来的是意甲26轮AC米兰vs尤文图斯
马上来看下双方的首发名单
AC米兰(4-2-3-1)：32-阿比亚蒂/20-阿巴特，13-拉米，25-博内拉，28-埃马纽尔森/34-德容，18-蒙托利沃/22-卡卡，16-波利，23-塔拉布特/11-帕齐尼
尤文图斯(3-5-2)：1-布冯/15-巴尔扎利，19-博努奇，4-卡塞雷斯/26-利希施泰纳，6-博格巴，21-皮尔洛，8-马尔基西奥，22-阿萨莫阿/14-略伦特，10-特维斯
米兰这边巴洛特利因伤停赛
尤文这边则缺少了比达尔和基耶里尼
近期状态火热的塔拉布特和卡卡、帕齐尼组成攻击线
西多夫也是首次以教练的身份和昔日搭档皮尔洛碰面
双方球员伴随着米兰队歌依次出场
帕齐尼依旧护具遮面，不知道能否像詹姆斯一样神勇
双方的队长是蒙托利沃和布冯，国家队队友
比赛马上开始
1'意甲26轮，米兰vs尤文上半场比赛开始
1'特维斯中场护球时被德容拉倒
2'今天米兰在中后卫位置派上了博内拉
2'尤文把球平传到禁区左侧
2'阿萨莫阿左路包抄上来准备拉弓远射
3'结果没有踢到球啊
3'依旧尤文的攻势，右路策动
3'利希施泰纳禁区角位置右脚劲射！！！
4'球速飞快！！擦柱而出！！！！
4'埃马纽尔森左路挑传
5'帕齐尼接球难度太大了，把球停出了边线
5'略伦特胸部停球给特维斯的时候，蒙托利沃把球断下
6'塔拉布特禁区前带球，右脚脚尖突然一脚弹射！！！！
6'布冯扑球有脱手！！！
6'不过第二反应还是很快，把球没收
7'马尔基西奥弧顶前扣球被蒙托利沃识破
7'米兰反击很快
7'塔拉布特再次尝试远射打门
8'球打在防守队员身上弹在塔拉布特自己的身上出了底线，门球
8'马尔基西奥刚才也是被蒙托利沃踢到了一下
8'下场接受下治疗
9'旅途亚平宁 :平局已定----准不准？
9'米兰后场长传，帕齐尼头球摆渡
10'卡卡接应一脚怒射！！！！
10'直窜球门近门柱！！！！
10'稍稍偏出一点啊
10'米兰马上又拿到角球机会
11'连续两次传中都被化解掉
11'马尔基西奥左路接球时被吹了越位
12'比达尔本场停赛，马尔基西奥首发出场
12'阿巴特右路斜传，卡卡禁区前头球后蹭，帕齐尼禁区里甩头攻门！！！
13'头球形成了吊射越过布冯飞向球门！！！！
13'高出横梁！！！！
13'这一阵米兰攻势很猛啊
14'阿巴特右路假动作晃开阿萨莫阿后再次传中
14'后点利希施泰纳头球顶出禁区
14'埃马纽尔森左脚不停球打门偏出
14'踢到了外脚背上
16'巴尔扎利后场长传找略伦特
16'抢到第一点！！头球做给特维斯
17'特维斯禁区前中央位置停下球后左脚强行打门！！！
17'阿比亚蒂稳稳把球抱住
18'射门时后卫干扰比较大，博内拉封堵还是比较及时的
18'皮尔洛中场分球
18'博格巴35米开外一脚远射高出球门
19'特维斯左路突破被阿巴特断下后又反抢下来！！！带球突入禁区！！
20'横传门前，前点略伦特包抄打门！！！！没有踢到！！！
20'球来到后点位置
20'无人盯防的利希施泰纳高速插上近距离铲射！！！！皮球飞向球门！！！
20'阿比亚蒂飞身扑救！！
21'竟然挡了出来！！！近距离的打门被阿比亚蒂化解！！！！
21'米兰马上展开反击
21'来到右路塔拉布特低平球传中
21'前点帕齐尼包抄同样没有抢到球
21'布冯把球拿到
22'利希施泰纳刚刚错失开场后双方最好的机会
23'又是师太右路的突破被埃马纽尔森捅出了底线，角球
23'皮尔洛主罚角球
23'卡塞雷斯后插上冲顶偏出
24'米兰也拿到角球机会
24'蒙托利沃处理
25'战术角球给到禁区前的德容
25'挑传到禁区，尤文球员头球解围
25'外围还是米兰控制
25'埃马纽尔森禁区外停球随即打门，动作相当连贯
26'可惜力量不大，布冯稳稳把球拿到
27'米兰在尤文门前一串眼花缭乱的配合！！！！卡卡禁区左侧无人盯防了！！！
27'卡卡接球右脚推射！！！
27'布冯倒地把球挡了出来！！！！
27'球又弹到了卡卡脚下，面对空门了！！！
28'再次推射远门柱，倒地的布冯根本无能为力！！！
28'博努奇！！！！！！在门线位置把球解围！！！！！！！！！
28'博努奇立功了啊
28'米兰的角球没打出威胁
29'刚刚是帕齐尼利用个人能力形成的突破后分到右路队友
29'塔拉布特吸引了尤文所以防守队员的注意力后又把球传回到左侧无人盯防的卡卡
30'可以卡卡没把握住机会啊
31'今天拉米负责盯防略伦特这个高点
31'上半场比赛很快进行了半个小时
32'双方各自错失一次好机会
32'米兰连续在中场位置控球
33'埃马纽尔森左路传球到禁区前
33'帕齐尼停球转身抽射没踢上
33'不过球刚好来到右侧蒙托利沃身前，跟上一脚撩射！！！
33'还是打高了
34'帕齐尼争抢高空球时手球了
34'米兰今天战斗力十足啊
34'场边的孔蒂也比较着急了
35'蒙托利沃禁区外再次尝试远射！！！右脚正足背的抽射！！！力量十足！！！
35'布冯倒地把球扑出！！！！补射有木有？？？
35'利希施泰纳抢在米兰球员之前把球解围掉
36'埃马纽尔森左路又上来了，传中到门前
36'博努奇解围出底线
37'米兰的两个边路相当活跃啊
37'角球开出，禁区里米兰球员争抢犯规了
38'博格巴中场马赛回旋把球带丢了
38'反抢时犯规
38'尤文这赛季已经多次吃了博格巴中场随意带球后被断的亏了
39'蒙托利沃任意球传到前点，马尔基西奥解围出来
39'米兰再组织二次进攻越位了时
39'利希施泰纳右路传球又直接被蒙托利沃断下
40'米兰把球过渡到右路
40'阿巴特套边后传中被解围
41'帕齐尼禁区里在巴尔扎利的紧逼下形成转身
41'可惜倒地卧射已经没有力量了
41'布冯轻松把球拿到
41'中场博格巴传球再次失误
42'塔拉布特远距离轰门偏出
43'米兰的攻势又来了
43'卡卡左路带球内切
43'卡卡地带！！！熟悉的右脚内侧弧线球打门！！！
44'飞向球员远角！！！！布冯飞身扑救！！！！
44'扑了出来！！！！波利拿球补射！！！！
44'飞了！！！！
44'不过波利补射时被吹了越位
44'大难不死的尤文展开反击
45'马尔基西奥包抄到禁区拿到皮球，底线附近回传
45'特维斯不停球的顺势直塞，利希施泰纳插上拿球，横传后门柱！！！
45'略伦特后点无人盯防的打门！！！！
46'goooooooal！！！！！！！！！！！！11
46'略伦特后点轻松推射得分！！！1比0！！！！！
47'阿巴特离略伦特的位置太远了
上半场比赛结束
上半场狂轰滥炸了半场的AC米兰在半场结束前后防出现漏洞
尤文四名球员在米兰禁区里完成连续配合后，略伦特射门得手！！这个进球帮助尤文客场1比0领先米兰结束上半场
可以说米兰今天开场后的气势还是很不错的，打的一点不保守
可惜屡失良机之后在关键球能力的处理上和尤文差距明显
尤文上半场只有两次机会就抓住一次
只爱米兰1977 :进攻进步不小，防守依然差劲，下个赛季必须引进两名优秀的后卫，好好让斯塔姆来调教一下后防了----优秀的中后卫在世界足坛都属于凤毛麟角啊
kseven2013 :狂攻不下被偷袭一个很正常还有阿巴特有人要的话还是卖了吧-----攻强守弱太明显了
手机用户1225566823 :被动挨打了这么久，突然领先了，哈哈，米兰今天发挥的不错呀，尤文加油------双方发挥都不错
我为Mai狂 :感叹号可以显示主播激动心情，和我一样！！！！！！------------！！
技术统计上，米兰优势明显，可是比分上落后


1'下半场比赛易边再战
1'看看西多夫如何在下半场做出调整
2'妮妮雨晴1000023839 :看的文字感觉一直米兰在攻，这是真的吗-----确实是真的，技术统计说明一切，不过尤文应该是有意识的回收打反击
3'埃马纽尔森左路传中直接被门将布冯拿到
4'波利右路底线附近接球时没停好，无法转身了
4'再传回给队友
4'尤文断球后，皮尔洛长传找特维斯
5'和拉米的争抢下，特维斯把球拿到
5'禁区里调整后低射打门！！！
5'阿比亚蒂倒地把球扑住
5'这球对门将难度不大
5'米兰左侧传中到禁区
6'帕齐尼争抢头球时没有碰到球却晃到了布冯！！！
6'布冯下意识反应把球挡了一下
6'后卫迅速解围出来
6'又是卡卡在左路传中！！
6'波利插上力压卡塞雷斯头球攻门！！！！
7'布冯没有任何反应！！！
7'皮球偏出远门柱！！！
7'波利和卡塞雷斯争抢头球时头碰头了
7'两个人伤的都不轻啊
8'卡塞雷斯已经血流不止绷带缠头了
8'而波利则是倒地不起担架抬下了
8'萨波纳拉换下了受伤的波利
9'比赛继续，米兰的角球
9'第一点被解围出来
10'过年吃泡面 :略伦特这个赛季引进的非常值得，多次打入关键球------确实，联赛已经11球了，特维斯14个
10'乐邦5370 :主播，我很不明白米兰在财政为这么困难的情况下，什么宁愿不断买人也不自己锻炼新人。克里斯坦特，佩塔尼亚，都是潜力无限的啊！---------问题是连续买人也没花钱啊
11'塔拉布特带球突进，禁区前往回一扣被博格巴绊倒
11'米兰禁区前位置不错的任意球
12'这个任意球前围了不少米兰的球员啊
12'到底谁罚呢？
13'拉米的打门被尤文球员挡出
13'不过主裁判认为马尔基西奥提前移动了
13'给了马尔基西奥一张黄牌
14'这次换成蒙托利沃的弧线球打门踢高了
15'略伦特禁区里拿球倒地，裁判没有任何表示
16'拉米身后直接撞倒了特维斯
16'卡卡中路带球，准备传球时被后卫正面铲球破坏出来
17'阿巴特右路面对阿萨莫阿的防守
17'传球被阻断
17'皮尔洛左路传球交给略伦特
17'后者再找特维斯时传球失误
19'萨波纳拉传球后被皮尔洛放铲踢倒，睡皮的黄牌
19'这下动作不小
20'阿萨莫阿左路拿球选择了传球
20'马尔基西奥禁区前横传博格巴
21'博格巴停球停大了把球丢掉
21'今天阿萨莫阿和博格巴的状态都比较一般的
22'米兰大范围的转移到右路，塔拉布特斜传直接出了底线
23'阿萨莫阿拿球险些失误，还是交给了皮尔洛
23'皮尔洛交给拉出禁区的特维斯
23'特维斯中路带了一步，大力抽射！！！！！
23'势大力沉！！！！阿比亚蒂扑救不及！！！
24'击中了横梁！！！！！弹进球门！！！！！2比0！！！！！！！！！
24'特维斯一脚世界波的远射再次攻破米兰城池！！
25'尤文又反击了，特维斯最后的分球也是力量传大了
26'刚刚是特维斯本赛季的第15个联赛进球，超越罗西独自领跑射手榜
26'本田换下了蒙托利沃
27'尤文中场断球，博格巴直传，特维斯落入越位陷阱
27'本田大范围转移到左路埃马纽尔森
28'传中打到角球机会
28'禁区外拉米的凌空打门
28'球蹦蹦哒哒到了布冯怀里
28'射门难度还是很大的
30'感觉米兰虽然想打的很主动，可是办法并不是很多，只能频繁在两个边路传中寻找机会
30'卡卡到了下半场体能也不足了，很长时间没看到了
30'米兰最后一个换人，罗比尼奥换下塔拉布特
31'殊赐 :本田圭佑换下蒙老师是对的，本田的特特点就是在中路，可以利用他积极的跑动和组织，放在边上，他没速度，没身体，会废掉的-----确实出现在中路，可是离禁区太远了
32'罗比尼奥禁区里狭小空间里还想和卡卡做配合，卡卡也是没有意识到，球直接传出了底线
33'暗恋火红的枫叶 :这下子蔫了，人家就靠前锋的个人能力，被双杀了啊-----第一个进球还是团队配合的，第二个则完全是特维斯个人能力了
34'卡卡带球突破，皮尔洛一路紧追，两名老将的较量啊
35'裁判吹了皮尔洛的犯规
35'本田任意球传到禁区，利希施泰纳顶出底线，角球
35'战术角球的配合给到禁区前
36'埃马纽尔森的远射被布冯横身扑出
36'本田再次拿到球想过特维斯被生生断下了
36'特维斯的身体在本田面前太强了
36'本田反抢犯规
37'留给米兰的时间不多了
38'特维斯禁区前带球过掉博内拉后被对方直接扬肘放倒
38'尤文拿到禁区前的任意球机会
38'尤文先换人，帕多因换下利希施泰纳
39'再来看这个任意球
39'皮尔洛的直接打门打在横梁上沿弹出
40'电梯球下晚了一点
40'阿巴特从右路一路横向带球根本没有机会
41'博格巴带球被罗比尼奥踩了一下
42'乐邦5370 :本田加油啊！证明自己的机会到了！----比分没有变化时米兰还有攻势，可是比分落后之后米兰就没什么表现了
42'就像米兰比分领先一样
42'博格巴禁区前拿球，一脚抽射
43'阿比亚蒂倒地扑救没有碰到！！！！击中立柱弹出底线
43'场边看到奥斯瓦尔多准备出场了
44'常规时间也马上要到了
44'奥斯瓦尔多换下略伦特
45'可以说尤文这个赛季是完全解决了锋无力的问题
46'已经很长时间没有两名前锋刷出11+15的进球效率了
46'伤停补时4分钟
46'萨波纳拉越位
47'继续换人，乔文科换下特维斯
47'如果说米兰上半场久攻不下还是运气问题，两个失球则完全是自己的防守的问题了

48'本田圭佑拿球分到右路
49'阿巴特的传中到禁区后点
49'米兰球员后点无人盯防的近距离打门竟然直接轰在了横梁上弹出
49'是帕齐尼还是罗比尼奥的射门啊
49'米兰最后的机会就这样被浪费了
全场比赛结束！！
最后的横梁是萨波纳拉右路传中，罗比尼奥门前打的飞机
最终在这场意甲26轮比赛中，尤文图斯凭借略伦特和特维斯上下半场的双响2比0战胜AC米兰
凭借这场比赛的胜利，尤文在多赛一场的情况下已经领先第二名罗马11分
又朝着自己的联赛三连冠迈进一步
而失利的米兰还将继续在后面的比赛中为欧战席位努力
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的深夜关注！再见！
