2'今天米兰在中后卫位置派上了博内拉                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
2'尤文把球平传到禁区左侧                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
2'阿萨莫阿左路包抄上来准备拉弓远射                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
3'结果没有踢到球啊                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
3'依旧尤文的攻势，右路策动                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
3'利希施泰纳禁区角位置右脚劲射！！！                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
4'球速飞快！！擦柱而出！！！！                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
4'埃马纽尔森左路挑传                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
5'帕齐尼接球难度太大了，把球停出了边线                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
5'略伦特胸部停球给特维斯的时候，蒙托利沃把球断下                   2'开场2分钟，利希施泰纳右路内切禁区角上偏出近门柱
2'今天米兰在中后卫位置派上了博内拉                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
2'尤文把球平传到禁区左侧                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
2'阿萨莫阿左路包抄上来准备拉弓远射                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
3'结果没有踢到球啊                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
3'依旧尤文的攻势，右路策动                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
3'利希施泰纳禁区角位置右脚劲射！！！                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
4'球速飞快！！擦柱而出！！！！                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
4'埃马纽尔森左路挑传                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
5'帕齐尼接球难度太大了，把球停出了边线                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
5'略伦特胸部停球给特维斯的时候，蒙托利沃把球断下                   2'2分钟后，阿巴特右路回敲，塔拉布特突入禁区右侧射门被博努奇封堵
12'比达尔本场停赛，马尔基西奥首发出场                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
12'阿巴特右路斜传，卡卡禁区前头球后蹭，帕齐尼禁区里甩头攻门！！！                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
13'头球形成了吊射越过布冯飞向球门！！！！                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
13'高出横梁！！！！                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
13'这一阵米兰攻势很猛啊                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
14'阿巴特右路假动作晃开阿萨莫阿后再次传中                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
14'后点利希施泰纳头球顶出禁区                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
14'埃马纽尔森左脚不停球打门偏出                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
14'踢到了外脚背上                   12'第12分钟，塔拉布特右路传中，帕齐尼在门前12米处头球蹭高
16'巴尔扎利后场长传找略伦特                   16'第16分钟，巴尔扎利长传前场，略伦特右侧头球横点，特维斯禁区边缘左脚凌空抽射被阿比亚蒂得到
16'抢到第一点！！头球做给特维斯                   16'第16分钟，巴尔扎利长传前场，略伦特右侧头球横点，特维斯禁区边缘左脚凌空抽射被阿比亚蒂得到
17'特维斯禁区前中央位置停下球后左脚强行打门！！！                   16'第16分钟，巴尔扎利长传前场，略伦特右侧头球横点，特维斯禁区边缘左脚凌空抽射被阿比亚蒂得到
17'阿比亚蒂稳稳把球抱住                   16'第16分钟，巴尔扎利长传前场，略伦特右侧头球横点，特维斯禁区边缘左脚凌空抽射被阿比亚蒂得到
18'射门时后卫干扰比较大，博内拉封堵还是比较及时的                   16'第16分钟，巴尔扎利长传前场，略伦特右侧头球横点，特维斯禁区边缘左脚凌空抽射被阿比亚蒂得到
18'皮尔洛中场分球                   16'第16分钟，巴尔扎利长传前场，略伦特右侧头球横点，特维斯禁区边缘左脚凌空抽射被阿比亚蒂得到
18'博格巴35米开外一脚远射高出球门                   16'第16分钟，巴尔扎利长传前场，略伦特右侧头球横点，特维斯禁区边缘左脚凌空抽射被阿比亚蒂得到
19'特维斯左路突破被阿巴特断下后又反抢下来！！！带球突入禁区！！                   16'第16分钟，巴尔扎利长传前场，略伦特右侧头球横点，特维斯禁区边缘左脚凌空抽射被阿比亚蒂得到
23'又是师太右路的突破被埃马纽尔森捅出了底线，角球                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
23'皮尔洛主罚角球                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
23'卡塞雷斯后插上冲顶偏出                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
24'米兰也拿到角球机会                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
24'蒙托利沃处理                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
25'战术角球给到禁区前的德容                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
25'挑传到禁区，尤文球员头球解围                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
25'外围还是米兰控制                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
25'埃马纽尔森禁区外停球随即打门，动作相当连贯                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
26'可惜力量不大，布冯稳稳把球拿到                   23'第23分钟，皮尔洛右侧开出角球，卡塞雷斯前点距门9米处冲顶偏出近门柱
26'可惜力量不大，布冯稳稳把球拿到                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
27'米兰在尤文门前一串眼花缭乱的配合！！！！卡卡禁区左侧无人盯防了！！！                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
27'卡卡接球右脚推射！！！                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
27'布冯倒地把球挡了出来！！！！                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
27'球又弹到了卡卡脚下，面对空门了！！！                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
28'再次推射远门柱，倒地的布冯根本无能为力！！！                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
28'博努奇！！！！！！在门线位置把球解围！！！！！！！！！                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
28'博努奇立功了啊                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
28'米兰的角球没打出威胁                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
29'刚刚是帕齐尼利用个人能力形成的突破后分到右路队友                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
29'塔拉布特吸引了尤文所以防守队员的注意力后又把球传回到左侧无人盯防的卡卡                   26'AC米兰第26分钟打出精彩配合，帕齐尼接应后场大脚解围，突入禁区左侧横传，塔拉布特右路又推给左侧的卡卡，卡卡在门前12米处推射被布冯伸脚挡出，接着补射右下角又被门线上的博努奇破坏
34'帕齐尼争抢高空球时手球了                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
34'米兰今天战斗力十足啊                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
34'场边的孔蒂也比较着急了                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
35'蒙托利沃禁区外再次尝试远射！！！右脚正足背的抽射！！！力量十足！！！                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
35'布冯倒地把球扑出！！！！补射有木有？？？                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
35'利希施泰纳抢在米兰球员之前把球解围掉                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
36'埃马纽尔森左路又上来了，传中到门前                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
36'博努奇解围出底线                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
37'米兰的两个边路相当活跃啊                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
37'角球开出，禁区里米兰球员争抢犯规了                   34'第34分钟，蒙托利沃在门前25米处劲射被布冯倒地封出
46'goooooooal！！！！！！！！！！！！11                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
46'略伦特后点轻松推射得分！！！1比0！！！！！                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
47'阿巴特离略伦特的位置太远了                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
46'下半场比赛易边再战                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
46'看看西多夫如何在下半场做出调整                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
47'妮妮雨晴1000023839 :看的文字感觉一直米兰在攻，这是真的吗-----确实是真的，技术统计说明一切，不过尤文应该是有意识的回收打反击                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
48'埃马纽尔森左路传中直接被门将布冯拿到                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
49'波利右路底线附近接球时没停好，无法转身了                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
49'再传回给队友                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
49'尤文断球后，皮尔洛长传找特维斯                   46'1分钟后，塔拉布特在门前27米处抽射偏出右门柱
44'飞向球员远角！！！！布冯飞身扑救！！！！                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
44'扑了出来！！！！波利拿球补射！！！！                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
44'飞了！！！！                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
44'不过波利补射时被吹了越位                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
44'大难不死的尤文展开反击                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
45'马尔基西奥包抄到禁区拿到皮球，底线附近回传                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
45'特维斯不停球的顺势直塞，利希施泰纳插上拿球，横传后门柱！！！                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
45'略伦特后点无人盯防的打门！！！！                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
46'goooooooal！！！！！！！！！！！！11                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
46'略伦特后点轻松推射得分！！！1比0！！！！！                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
47'阿巴特离略伦特的位置太远了                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
46'下半场比赛易边再战                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
46'看看西多夫如何在下半场做出调整                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
47'妮妮雨晴1000023839 :看的文字感觉一直米兰在攻，这是真的吗-----确实是真的，技术统计说明一切，不过尤文应该是有意识的回收打反击                   44'第44分钟，拉米后场头球解围，马尔基西奥右路得球回传，特维斯塞给前插的利希施泰纳，利希施泰纳禁区右侧底线回敲，略伦特在门前6米处推射入左下角，1比0
49'波利右路底线附近接球时没停好，无法转身了                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
49'再传回给队友                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
49'尤文断球后，皮尔洛长传找特维斯                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
50'和拉米的争抢下，特维斯把球拿到                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
50'禁区里调整后低射打门！！！                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
50'阿比亚蒂倒地把球扑住                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
50'这球对门将难度不大                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
50'米兰左侧传中到禁区                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
51'帕齐尼争抢头球时没有碰到球却晃到了布冯！！！                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
51'布冯下意识反应把球挡了一下                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
51'后卫迅速解围出来                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
51'又是卡卡在左路传中！！                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
51'波利插上力压卡塞雷斯头球攻门！！！！                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
52'布冯没有任何反应！！！                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
52'皮球偏出远门柱！！！                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
52'波利和卡塞雷斯争抢头球时头碰头了                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
52'两个人伤的都不轻啊                   49'下半时开始4分钟，皮尔洛后场长传，特维斯突入禁区右侧距门12米处低射被阿比亚蒂得到
59'这次换成蒙托利沃的弧线球打门踢高了                   59'第59分钟，马尔基西奥在对方主罚任意球时提前移动，被黄牌警告
60'略伦特禁区里拿球倒地，裁判没有任何表示                   59'第59分钟，马尔基西奥在对方主罚任意球时提前移动，被黄牌警告
61'拉米身后直接撞倒了特维斯                   59'第59分钟，马尔基西奥在对方主罚任意球时提前移动，被黄牌警告
61'卡卡中路带球，准备传球时被后卫正面铲球破坏出来                   59'第59分钟，马尔基西奥在对方主罚任意球时提前移动，被黄牌警告
62'阿巴特右路面对阿萨莫阿的防守                   59'第59分钟，马尔基西奥在对方主罚任意球时提前移动，被黄牌警告
62'传球被阻断                   59'第59分钟，马尔基西奥在对方主罚任意球时提前移动，被黄牌警告
62'皮尔洛左路传球交给略伦特                   59'第59分钟，马尔基西奥在对方主罚任意球时提前移动，被黄牌警告
62'后者再找特维斯时传球失误                   59'第59分钟，马尔基西奥在对方主罚任意球时提前移动，被黄牌警告
68'阿萨莫阿拿球险些失误，还是交给了皮尔洛                   68'尤文第68分钟扩大比分
68'皮尔洛交给拉出禁区的特维斯                   68'尤文第68分钟扩大比分
68'特维斯中路带了一步，大力抽射！！！！！                   68'尤文第68分钟扩大比分
68'势大力沉！！！！阿比亚蒂扑救不及！！！                   68'尤文第68分钟扩大比分
69'击中了横梁！！！！！弹进球门！！！！！2比0！！！！！！！！！                   68'尤文第68分钟扩大比分
69'特维斯一脚世界波的远射再次攻破米兰城池！！                   68'尤文第68分钟扩大比分
70'尤文又反击了，特维斯最后的分球也是力量传大了                   68'尤文第68分钟扩大比分
71'刚刚是特维斯本赛季的第15个联赛进球，超越罗西独自领跑射手榜                   68'尤文第68分钟扩大比分
71'本田换下了蒙托利沃                   68'尤文第68分钟扩大比分
73'传中打到角球机会                   73'第73分钟，塔拉布特开出角球，拉米禁区边缘凌空抽射被布冯得到
73'禁区外拉米的凌空打门                   73'第73分钟，塔拉布特开出角球，拉米禁区边缘凌空抽射被布冯得到
73'球蹦蹦哒哒到了布冯怀里                   73'第73分钟，塔拉布特开出角球，拉米禁区边缘凌空抽射被布冯得到
73'射门难度还是很大的                   73'第73分钟，塔拉布特开出角球，拉米禁区边缘凌空抽射被布冯得到
75'感觉米兰虽然想打的很主动，可是办法并不是很多，只能频繁在两个边路传中寻找机会                   73'第73分钟，塔拉布特开出角球，拉米禁区边缘凌空抽射被布冯得到
75'卡卡到了下半场体能也不足了，很长时间没看到了                   73'第73分钟，塔拉布特开出角球，拉米禁区边缘凌空抽射被布冯得到
75'米兰最后一个换人，罗比尼奥换下塔拉布特                   73'第73分钟，塔拉布特开出角球，拉米禁区边缘凌空抽射被布冯得到
76'殊赐 :本田圭佑换下蒙老师是对的，本田的特特点就是在中路，可以利用他积极的跑动和组织，放在边上，他没速度，没身体，会废掉的-----确实出现在中路，可是离禁区太远了                   73'第73分钟，塔拉布特开出角球，拉米禁区边缘凌空抽射被布冯得到
78'暗恋火红的枫叶 :这下子蔫了，人家就靠前锋的个人能力，被双杀了啊-----第一个进球还是团队配合的，第二个则完全是特维斯个人能力了                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
79'卡卡带球突破，皮尔洛一路紧追，两名老将的较量啊                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
80'裁判吹了皮尔洛的犯规                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
80'本田任意球传到禁区，利希施泰纳顶出底线，角球                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
80'战术角球的配合给到禁区前                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
81'埃马纽尔森的远射被布冯横身扑出                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
81'本田再次拿到球想过特维斯被生生断下了                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
81'特维斯的身体在本田面前太强了                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
81'本田反抢犯规                   78'第78分钟，埃马纽尔森左路传中，罗比尼奥前点距门8米处凌空弹射高出
85'电梯球下晚了一点                   85'第85分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭横梁上沿而出
85'阿巴特从右路一路横向带球根本没有机会                   85'第85分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭横梁上沿而出
86'博格巴带球被罗比尼奥踩了一下                   85'第85分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭横梁上沿而出
87'乐邦5370 :本田加油啊！证明自己的机会到了！----比分没有变化时米兰还有攻势，可是比分落后之后米兰就没什么表现了                   85'第85分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭横梁上沿而出
87'就像米兰比分领先一样                   85'第85分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭横梁上沿而出
87'博格巴禁区前拿球，一脚抽射                   85'第85分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭横梁上沿而出
88'阿比亚蒂倒地扑救没有碰到！！！！击中立柱弹出底线                   85'第85分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭横梁上沿而出
88'场边看到奥斯瓦尔多准备出场了                   85'第85分钟，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭横梁上沿而出
49'波利右路底线附近接球时没停好，无法转身了                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
49'再传回给队友                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
49'尤文断球后，皮尔洛长传找特维斯                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
50'和拉米的争抢下，特维斯把球拿到                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
50'禁区里调整后低射打门！！！                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
50'阿比亚蒂倒地把球扑住                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
50'这球对门将难度不大                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
50'米兰左侧传中到禁区                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
51'帕齐尼争抢头球时没有碰到球却晃到了布冯！！！                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
51'布冯下意识反应把球挡了一下                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
51'后卫迅速解围出来                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
51'又是卡卡在左路传中！！                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
51'波利插上力压卡塞雷斯头球攻门！！！！                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
52'布冯没有任何反应！！！                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
52'皮球偏出远门柱！！！                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
52'波利和卡塞雷斯争抢头球时头碰头了                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
52'两个人伤的都不轻啊                   49'补时第4分钟，萨波纳拉右路传中，罗比尼奥在门前6米处半凌空推射空门击中横梁
