随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'诺奇纳为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
1'皇家贝蒂斯球员佩基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
3'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺奇纳.
4'保拉奥将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
9'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
9'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿尔维利亚为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
11'A-恩迪亚耶为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
11'巴列卡诺球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
13'纳乔将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
14'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷耶斯.
14'进球啦！！！巴列卡诺球员诺奇纳大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-0 皇家贝蒂斯.
16'佩基斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
17'射门!!!巴列卡诺球员泽-卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫利纳.
20'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
20'莫利纳为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
20'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴列卡诺球员拉里维一脚直塞球给布雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Iago Falque为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
24'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给泽-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺诺.
26'胡安弗兰为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
26'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皇家贝蒂斯球员保拉奥自摆乌龙,巴列卡诺 2-0 皇家贝蒂斯
28'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-恩迪亚耶.
31'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
31'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
32'皇家贝蒂斯换人,巴迪略换下保拉奥
34'巴列卡诺球员Iago Falque大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布雷诺.
35'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莫利纳.
37'皇家贝蒂斯球员莫利纳一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'巴列卡诺球员纳乔一脚直塞球给Iago Falque,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！巴列卡诺球员泽-卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'皇家贝蒂斯球员诺诺一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
41'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
43'巴列卡诺球员加尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'莫利纳将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
43'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
44'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
44'拉里维为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
45'+1'巴列卡诺球员纳乔一脚直塞球给Iago Falque,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
45'+2'上半场结束,巴列卡诺 2-0 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴列卡诺 2-0 皇家贝蒂斯
47'射门!!!巴列卡诺球员诺奇纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Iago Falque.
48'胡安弗兰为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
48'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！巴列卡诺球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Iago Falque.
51'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 3-0 皇家贝蒂斯.
53'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
53'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皇家贝蒂斯球员佩基斯一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'巴列卡诺换人,费尔南德斯换下布雷诺
55'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.
56'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
57'巴列卡诺球员拉里维球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是费尔南德斯.
57'A-恩迪亚耶将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
58'阿丹为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
58'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
60'诺奇纳为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
61'巴列卡诺球员Iago Falque大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
61'巴普蒂斯塔奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
61'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拉里维为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
63'黄牌！皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'泽-卡斯特罗将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
66'巴列卡诺球员Iago Falque大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
66'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'巴列卡诺球员加尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.
67'巴列卡诺换人,巴埃纳换下绍尔-尼格斯
67'皇家贝蒂斯换人,菲格拉斯换下佩基斯
67'皇家贝蒂斯换人,贝尔杜换下巴普蒂斯塔奥
68'巴迪略为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
68'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！巴列卡诺球员阿尔维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
70'费尔南德斯为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
72'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'射门!!!巴列卡诺球员费尔南德斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'加尔维斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
77'诺诺为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
78'贝尔杜为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯一脚直塞球给巴迪略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'巴列卡诺换人,拉斯换下诺奇纳
79'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 3-1 皇家贝蒂斯.
80'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
81'射门!!!巴列卡诺球员巴埃纳大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
82'巴列卡诺球员巴埃纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯.
85'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
85'黄牌！皇家贝蒂斯球员诺诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
86'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
88'菲格拉斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
89'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
89'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'胡安弗兰为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
90'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,巴列卡诺 3-1 皇家贝蒂斯
全场比赛结束,巴列卡诺 3-1 皇家贝蒂斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
