14'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷耶斯.                   14'第14分钟，保拉奥回传失误，罗奇纳10码处单刀推射入网
14'进球啦！！！巴列卡诺球员诺奇纳大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-0 皇家贝蒂斯.                   14'第14分钟，保拉奥回传失误，罗奇纳10码处单刀推射入网
16'佩基斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   14'第14分钟，保拉奥回传失误，罗奇纳10码处单刀推射入网
17'射门!!!巴列卡诺球员泽-卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，保拉奥回传失误，罗奇纳10码处单刀推射入网
51'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Iago Falque.                   51'第51分钟，法尔克禁区右侧传球，罗奇纳晃过门将后射空门被佩尔奎斯挡出，拉里维小禁区内补射打入本赛季第11粒联赛入球
51'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 3-0 皇家贝蒂斯.                   51'第51分钟，法尔克禁区右侧传球，罗奇纳晃过门将后射空门被佩尔奎斯挡出，拉里维小禁区内补射打入本赛季第11粒联赛入球
53'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   51'第51分钟，法尔克禁区右侧传球，罗奇纳晃过门将后射空门被佩尔奎斯挡出，拉里维小禁区内补射打入本赛季第11粒联赛入球
53'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，法尔克禁区右侧传球，罗奇纳晃过门将后射空门被佩尔奎斯挡出，拉里维小禁区内补射打入本赛季第11粒联赛入球
53'皇家贝蒂斯球员佩基斯一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，法尔克禁区右侧传球，罗奇纳晃过门将后射空门被佩尔奎斯挡出，拉里维小禁区内补射打入本赛季第11粒联赛入球
54'巴列卡诺换人,费尔南德斯换下布雷诺                   51'第51分钟，法尔克禁区右侧传球，罗奇纳晃过门将后射空门被佩尔奎斯挡出，拉里维小禁区内补射打入本赛季第11粒联赛入球
79'巴列卡诺换人,拉斯换下诺奇纳                   79'贝蒂斯第79分钟扳回一城，哈维-奇卡禁区左侧15码处推射破门
79'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 3-1 皇家贝蒂斯.                   79'贝蒂斯第79分钟扳回一城，哈维-奇卡禁区左侧15码处推射破门
80'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'贝蒂斯第79分钟扳回一城，哈维-奇卡禁区左侧15码处推射破门
80'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.                   79'贝蒂斯第79分钟扳回一城，哈维-奇卡禁区左侧15码处推射破门
81'射门!!!巴列卡诺球员巴埃纳大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.                   79'贝蒂斯第79分钟扳回一城，哈维-奇卡禁区左侧15码处推射破门
82'巴列卡诺球员巴埃纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯.                   79'贝蒂斯第79分钟扳回一城，哈维-奇卡禁区左侧15码处推射破门
