1'戈比将球处理出底线,罗马获得角球.
1'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托蒂.
2'罗马球员弗洛伦齐危险动作,对手获得控球权.
2'贝纳卢安为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
6'帕尔马球员帕罗洛手球犯规,对手获得球权.
6'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
6'马基尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
7'罗马球员德罗西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯坦.
7'进球啦！！！罗马球员拉梅拉球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 帕尔马.
8'布尔迪索将球处理出底线,帕尔马获得角球.
9'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
9'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
14'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'罗马球员佩罗塔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是马基尼奥.
15'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
23'萨帕塔为帕尔马赢得一个任意球.
23'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝纳卢安将球处理出底线,罗马获得角球.
25'贝纳卢安将球处理出底线,罗马获得角球.
30'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'布尔迪索为罗马赢得一个任意球.
31'帕尔马球员桑索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨帕塔.
33'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
33'罗马球员佩罗塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
33'桑索为帕尔马赢得一个任意球.
33'罗马球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨帕塔.
35'布尔迪索将球处理出底线,帕尔马获得角球.
35'帕尔马球员桑索小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕雷塔.
37'马基尼奥斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
38'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'佩罗塔为罗马赢得一个任意球.
39'帕尔马球员安普埃罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.
40'贝纳卢安为帕尔马赢得一个任意球.
40'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
43'帕尔马球员卢卡雷利危险动作,对手获得控球权.
43'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.
44'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡斯坦为罗马在左路,赢得一个任意球.
44'罗马球员拉梅拉一脚直塞球给佩罗塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
45'罗马球员德罗西一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'帕尔马球员安普埃罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'托蒂为罗马赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,罗马 1-0 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马基尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
47'黄牌！帕尔马球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'罗马球员托蒂左侧很远处右脚射门,命中门柱横梁.
48'桑索将球处理出底线,罗马获得角球.
49'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.
49'罗马球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
51'帕尔马球员阿毛里球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
53'布尔迪索将球处理出底线,帕尔马获得角球.
53'拉梅拉将球处理出底线,帕尔马获得角球.
55'帕尔马球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佩罗塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！帕尔马球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'罗马球员托蒂一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'塔赫特西迪斯为罗马赢得一个任意球.
58'帕尔马换人,比亚比亚尼换下安普埃罗
58'阿里安度-罗西将球处理出底线,罗马获得角球.
58'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
60'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
61'布尔迪索将球处理出底线,帕尔马获得角球.
62'帕尔马球员帕雷塔大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是萨帕塔.
62'帕尔马球员贝纳卢安大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
62'阿毛里为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
62'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕尔马球员帕罗洛大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿毛里.
63'布尔迪索将球处理出底线,帕尔马获得角球.
63'帕尔马球员阿毛里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨帕塔.
66'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.
68'罗马换人,布拉德利换下塔赫特西迪斯
68'帕尔马球员桑索大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
68'马基尼奥斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
69'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！帕尔马球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 2-0 帕尔马.
73'帕尔马球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩罗塔为罗马赢得一个任意球.
75'阿里安度-罗西将球处理出底线,罗马获得角球.
75'帕尔马换人,贝尔福迪尔换下桑索
76'罗马球员布尔迪索球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉梅拉.
77'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉梅拉为罗马赢得一个任意球.
77'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
77'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
77'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉德利.
79'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
80'卡斯坦将球处理出底线,帕尔马获得角球.
81'射门!!!罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥.
81'米兰特将球处理出底线,罗马获得角球.
82'德罗西将球处理出底线,帕尔马获得角球.
83'罗马换人,巴尔扎雷蒂换下马基尼奥
83'佩罗塔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
85'马基尼奥斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
85'罗马弗洛伦齐受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'罗马换人,塔代伊换下佩罗塔
87'帕尔马换人,加洛帕换下帕罗洛
90'+1'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+2'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,罗马 2-0 帕尔马
