1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
1'恒大开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
1'李学鹏左路的斜传球打身后                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
1'力量稍大，到了张鹭的控制范围                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
2'恒大前场右路进攻，斜传球到禁区                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
2'阿兰力压王杰抢点，没能碰到                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
2'球被王杰碰出了底线！！                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
2'恒大获得左侧角球机会，没能形成威胁！！                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
3'赵旭日中圈拿球，面对逼抢                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
3'转身回传到后场右路                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
4'张诚右路的直塞球，被李学鹏成功拦截                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
4'恒大后场的过顶长传打身后                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
4'阿兰前插接应，奋力拿到                   1'第1分钟恒大反客为主，对比赛形成主动控制
51'王永珀前场右路拿球，强突后传中到禁区                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
51'第一点被张琳芃头球解围出来                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
51'恒大的反击，郑智中场拿球                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
51'阿兰面对刘奕鸣的防守，直接一拐将刘奕鸣打翻在地                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
52'阿兰被主裁判直接出示了红牌，罚出场外！！                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
52'这个动作不应该，估计还会被追罚！！                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
53'刘奕鸣受伤倒地，张诚这边也是有些受伤                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
53'张诚一瘸一拐，担架进场，抬出场外                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
53'权健换人：16号郑达伦上，换下了受伤的18号张诚！！                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
54'郜林前场右路拿球，带至角旗附近                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
54'糜昊伦和权景元的逼抢，球出边线                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
54'边裁给了恒大前场右路的界外球！！                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
54'恒大前场右路进攻，赢得角球机会！！！                   51'第51分钟，场上突现意外情况：阿兰与刘奕鸣抢位中发生摩擦，刘奕鸣手上有搂拽阿兰的动作，阿兰挥臂用力击打刘奕鸣，主裁判石祯禄向阿兰直接出示红牌
56'开场来看，恒大有些反客为主啊                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
56'维特塞尔左路背身拿球，被踢翻在地                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
56'王永珀中场拿球，分球右路给张诚                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
56'张诚的强突，斜塞找前插的孙可                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
56'边裁举旗，孙可越位在先！！                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'黄博文后场拿球，面对逼抢                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'回传张琳芃，再给冯潇霆                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'冯潇霆分球左侧给前插的李学鹏                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'李学鹏内切横传找郜林                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'郜林胸部停球，可惜停大了！！                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
58'冯潇霆后场拿球，带至前场                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
58'分球右路找于汉超                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
58'糜昊伦逼抢，抢在于汉超之前，将球解围出边线                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
58'恒大前场右路的界外球！！                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
55'古德利主罚，开出到后点，被权健球员解围                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
55'恒大进球了！！                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
55'郜林！！                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
56'恒大左侧角球，战术球给到李学鹏，李学鹏传中到禁区，维特塞尔头球解围，刚好顶到郜林脚下，迎球怒射，打进！！！                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'郑达伦左路拿球，强突被回防的邓涵文放倒在地                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'权健获得了前场左路的任意球机会                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'王永珀任意球斜传到后点                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
57'恒大球员头球解围出来                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
58'权景元禁区右上角拿球，转身抽射，打飞！                   55'第55分钟，10人作战的恒大取得入球：恒大开出左侧战术角球，维特塞尔禁区内头球解围失误，直接顶给了禁区左侧空档处的郜林，郜林顺势抽射攻破球门近角
65'直塞再给李学鹏                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
65'内切没机会，回传后场冯潇霆                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
65'莫德斯特右路拿球，强突被古德利从侧后方踢翻在地                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
65'上半场20分钟，比分依旧是0-0！！                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
66'张诚右路拿球，送出过顶打身后                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
66'孙可前插接应，脚后跟再想分中路                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
66'踢茨了，转身再抢，被张琳芃解围                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
67'目前的控球率：权健37%，恒大63%                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
67'李学鹏左路拿球，直塞身后找于汉超                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
67'王永珀回防将球解围                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
67'张诚拿球，出脚解围，打在了李学鹏后背上，弹出了底线                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
67'权健的球门球！！                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
68'赵旭日中场拿球，分球左侧糜昊伦                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
68'糜昊伦在邓涵文干扰下，没能停好，出边线                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
68'阿兰右路拿球，强突被撞翻在地                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
65'郜林前场右路，刘逸的上抢                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
65'郜林转身摆脱，王永珀再抢                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
65'勾倒了郜林，犯规！！！                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
65'恒大获得了大禁区右上角的任意球机会！！                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
65'古德利主罚，搓传到门前                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
66'无人碰到，弹地后，击中远端立柱，弹出                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
66'刘奕鸣赶紧大脚解围！！                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
66'这球高拉特门前只要蹭到，必进无疑啊                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
67'糜昊伦前场左路拿球，强突不成                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
67'回传王永珀，再给糜昊伦                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
68'斜塞找到切入的孙可                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
68'孙可拿球再突，郑智回防卡位                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
68'孙可身后再抢，犯规！！                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
68'恒大的球权！！                   65'第65分钟，郜林为恒大赢得右路任意球，古德利斜传禁区，高拉特近距离冲顶未能顶到，皮球击中远侧立柱弹出
75'权健的反击，前场3打3                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'糜昊伦过顶找孙可                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'力量太大了，曾诚出击将球控制                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'维特塞尔前场右路拿球，传中球                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'被李学鹏挡出了边线！！                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'权景元界外球大力掷到禁区                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'第一点被恒大球员解围出来                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
76'孙可禁区外凌空抽射，再被挡了出来                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
76'郑智拿球，分球给到右侧于汉超                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
76'回传古德利，再给右侧上来的邓涵文                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
76'邓涵文再分于汉超                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
76'面对糜昊伦，踩单车内切                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
76'糜昊伦上抢，将球碰出了底线                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
76'恒大再次获得右侧角球                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
77'角球开出到前点，高拉特抢点犯规在先！！                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
77'孙可中场背身拿球，准备转身，被张琳芃掀翻在地                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
78'维特塞尔任意球直接长传到禁区                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
78'第一点被张琳芃解围出来                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
78'莫德斯特外围拿球，没能控制好                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
78'被回防的古德利解围！！                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'刘逸的左路传中到禁区                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'莫德斯特的头球摆渡，回防的于汉超将球解围出底线                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'权健获得了左侧角球机会                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'角球开出到禁区，第一点被解围出来                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'王永珀得球，禁区左侧起脚打门，打偏！                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
75'全场比赛75分钟，比分0-1，恒大领先！！！                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
76'于汉超左路拿球，底线强行内切                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
77'遭遇夹击，摔倒在地                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
77'球滚到门前，张鹭控制住                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
77'跑动距离上，权健还要多出恒大4KM左右                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
78'维特塞尔前场中路拿球，强突后分球左侧                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
78'糜昊伦插上拿球，横传禁区给孙可                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
78'孙可背身拿球，转身球没过去                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
78'只能回来控制一下，转身再传门前                   75'第75分钟，王永珀左侧低射稍稍打偏，莫德斯特门前倒地包抄时错过皮球线路
87'权健后场失误，恒大左路的反击                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
87'阿兰接应，王杰的上抢犯规！！                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
87'恒大获得了前场左路的任意球机会！！                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
88'于汉超任意球斜传到禁区                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
88'高拉特前点准备头球后蹭，被权健球员解围                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
89'赵旭日拿球，直塞身后找王永珀                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
89'传球力量太大，冯潇霆将球控制                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
90'莫德斯特前场左路拿球，内切回传糜昊伦                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
90'糜昊伦再给维特塞尔，内切被破坏                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
87'权健前场进攻，赢得中路的任意球机会                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
87'王永珀任意球搓传到禁区，被解围                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
87'恒大的反击，前场3打4                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
87'于汉超拿球，带至前场右路                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
87'内切传中到远端                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
87'古德利插上，胸部停球                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
88'再趟进禁区，力量有点大                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
88'张鹭出击，抢先将球拿到！！                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
88'恒大错失了锁定胜局的时刻！！                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
88'目前的射门：权健12次射门，2次射正；恒大7次射门，1次射正！                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
89'恒大换人：17号杨立瑜上，换下了20号于汉超                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
89'杨立瑜前场右路拿球                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
89'面对刘逸，带球强突                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
90'禁区外右脚的传中球，没能包住，直接出了底线！                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
90'王永珀前场左路拿球，回传刘逸                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
90'内切回传刘奕鸣                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
90'刘逸被拉倒在地                   87'第87分钟，高拉特后场抢断为恒大赢得快攻机会，于汉超右路突进后传中，中路跟进的古德利胸部停球停大，被门将拦截
50'强突到禁区，起脚打门                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
50'回防的王杰倒地将球挡出                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
51'王永珀前场右路拿球，强突后传中到禁区                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
51'第一点被张琳芃头球解围出来                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
51'恒大的反击，郑智中场拿球                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
51'阿兰面对刘奕鸣的防守，直接一拐将刘奕鸣打翻在地                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
52'阿兰被主裁判直接出示了红牌，罚出场外！！                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
52'这个动作不应该，估计还会被追罚！！                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
53'刘奕鸣受伤倒地，张诚这边也是有些受伤                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
53'张诚一瘸一拐，担架进场，抬出场外                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
53'权健换人：16号郑达伦上，换下了受伤的18号张诚！！                   50'进入5分钟补时阶段，古德利后场处理球时手球犯规，郑智被判定拖延时间，领到黄牌
52'阿兰被主裁判直接出示了红牌，罚出场外！！                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
52'这个动作不应该，估计还会被追罚！！                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
53'刘奕鸣受伤倒地，张诚这边也是有些受伤                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
53'张诚一瘸一拐，担架进场，抬出场外                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
53'权健换人：16号郑达伦上，换下了受伤的18号张诚！！                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
54'郜林前场右路拿球，带至角旗附近                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
54'糜昊伦和权景元的逼抢，球出边线                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
54'边裁给了恒大前场右路的界外球！！                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
54'恒大前场右路进攻，赢得角球机会！！！                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
55'古德利主罚，开出到后点，被权健球员解围                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
55'恒大进球了！！                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
55'郜林！！                   52'因邓涵文受伤倒地，补时延续至第7分钟，身处前场的杨立瑜被判定阻挡权健任意球，也领到黄牌
