3'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博努奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
3'A-达科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
4'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
5'桑普多利亚加斯塔尔德罗受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'A-达科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'贝拉尔迪为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
12'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博努奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
18'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥比昂.
19'安德烈-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
19'A-达科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
22'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'A-达科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'埃拉莫为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
26'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
29'埃拉莫为桑普多利亚赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'尤文图斯球员武齐尼奇手球犯规,对手获得球权.
32'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
33'利希施泰纳将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
34'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
35'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
35'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
37'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
39'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
42'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
43'科斯蒂奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
47'加比亚迪尼为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'奥比昂为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
50'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
50'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
51'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
51'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！桑普多利亚球员埃拉莫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
54'桑普多利亚球员奥比昂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 桑普多利亚 0-1 尤文图斯.
60'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
60'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'德西尔维斯特里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'德西尔维斯特里为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
63'桑普多利亚球员埃德尔一脚直塞球给安德烈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
67'射门!!!桑普多利亚球员贝拉尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.
68'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.
69'尤文图斯球员利希施泰纳小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.
70'巴尔扎利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
71'贝拉尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
72'桑普多利亚换人,索里亚诺换下埃拉莫
72'桑普多利亚换人,穆斯塔菲上,加斯塔尔德罗因伤下场.
73'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
75'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
75'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
77'帕隆博将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
80'奥比昂为桑普多利亚赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'奥比昂为桑普多利亚赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！尤文图斯球员武齐尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'基耶利尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
83'桑普多利亚换人,卡斯特里尼换下贝拉尔迪
83'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员武齐尼奇危险动作,对手获得控球权.
87'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'武齐尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
89'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'尤文图斯换人,乔文科换下武齐尼奇
90'尤文图斯换人,洛伦特换下特维斯
90'桑普多利亚球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'桑普多利亚球员卡斯特里尼因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
90'+3'奥比昂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+4'下半场结束,桑普多利亚 0-1 尤文图斯
