3'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
3'博努奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
3'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
3'A-达科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
4'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
5'桑普多利亚加斯塔尔德罗受伤倒地,比赛暂停                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
6'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
6'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，左路短传，皮尔洛在门前25米处抽射被达科斯塔托出横梁，尤文开出角球，阿萨莫阿禁区边缘左脚凌空抽射被挡
19'安德烈-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   19'第19分钟，皮尔洛右侧开出角球，阿萨莫阿后点距门9米处冲顶弹地被达科斯塔托出横梁
19'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   19'第19分钟，皮尔洛右侧开出角球，阿萨莫阿后点距门9米处冲顶弹地被达科斯塔托出横梁
19'A-达科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   19'第19分钟，皮尔洛右侧开出角球，阿萨莫阿后点距门9米处冲顶弹地被达科斯塔托出横梁
20'加斯塔尔德罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   19'第19分钟，皮尔洛右侧开出角球，阿萨莫阿后点距门9米处冲顶弹地被达科斯塔托出横梁
20'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   19'第19分钟，皮尔洛右侧开出角球，阿萨莫阿后点距门9米处冲顶弹地被达科斯塔托出横梁
22'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   19'第19分钟，皮尔洛右侧开出角球，阿萨莫阿后点距门9米处冲顶弹地被达科斯塔托出横梁
22'A-达科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   19'第19分钟，皮尔洛右侧开出角球，阿萨莫阿后点距门9米处冲顶弹地被达科斯塔托出横梁
39'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.                   39'第39分钟，博格巴中路分球，利希施泰纳右路传中被顶出禁区，阿萨莫阿在门前20米处左脚抽射高出
39'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，博格巴中路分球，利希施泰纳右路传中被顶出禁区，阿萨莫阿在门前20米处左脚抽射高出
42'桑普多利亚球员埃拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，博格巴中路分球，利希施泰纳右路传中被顶出禁区，阿萨莫阿在门前20米处左脚抽射高出
42'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   39'第39分钟，博格巴中路分球，利希施泰纳右路传中被顶出禁区，阿萨莫阿在门前20米处左脚抽射高出
55'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.                   55'第55分钟，皮尔洛右路任意球斜长传，博格巴后点距门8米处顶出弹地球，达科斯塔飞身单手捞出
55'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，皮尔洛右路任意球斜长传，博格巴后点距门8米处顶出弹地球，达科斯塔飞身单手捞出
57'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.                   55'第55分钟，皮尔洛右路任意球斜长传，博格巴后点距门8米处顶出弹地球，达科斯塔飞身单手捞出
57'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，皮尔洛右路任意球斜长传，博格巴后点距门8米处顶出弹地球，达科斯塔飞身单手捞出
58'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 桑普多利亚 0-1 尤文图斯.                   55'第55分钟，皮尔洛右路任意球斜长传，博格巴后点距门8米处顶出弹地球，达科斯塔飞身单手捞出
64'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，埃德尔右侧开出任意球，科斯塔在门前8米处铲射入网，但越位在先
64'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，埃德尔右侧开出任意球，科斯塔在门前8米处铲射入网，但越位在先
64'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，埃德尔右侧开出任意球，科斯塔在门前8米处铲射入网，但越位在先
65'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   64'第64分钟，埃德尔右侧开出任意球，科斯塔在门前8米处铲射入网，但越位在先
67'射门!!!桑普多利亚球员贝拉尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.                   64'第64分钟，埃德尔右侧开出任意球，科斯塔在门前8米处铲射入网，但越位在先
67'射门!!!桑普多利亚球员贝拉尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.                   67'第67分钟，埃德尔禁区右侧回敲，贝拉尔迪在门前25米处低射被布冯得到
68'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.                   67'第67分钟，埃德尔禁区右侧回敲，贝拉尔迪在门前25米处低射被布冯得到
69'尤文图斯球员利希施泰纳小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.                   67'第67分钟，埃德尔禁区右侧回敲，贝拉尔迪在门前25米处低射被布冯得到
70'巴尔扎利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   67'第67分钟，埃德尔禁区右侧回敲，贝拉尔迪在门前25米处低射被布冯得到
69'尤文图斯球员利希施泰纳小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.                   69'第69分钟，博格巴左路斜传，利希施泰纳后点力压贝拉尔迪，在门前5米处头球偏出远门柱
70'巴尔扎利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   69'第69分钟，博格巴左路斜传，利希施泰纳后点力压贝拉尔迪，在门前5米处头球偏出远门柱
71'贝拉尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   69'第69分钟，博格巴左路斜传，利希施泰纳后点力压贝拉尔迪，在门前5米处头球偏出远门柱
72'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，博格巴左路斜传，利希施泰纳后点力压贝拉尔迪，在门前5米处头球偏出远门柱
72'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   69'第69分钟，博格巴左路斜传，利希施泰纳后点力压贝拉尔迪，在门前5米处头球偏出远门柱
72'桑普多利亚换人,索里亚诺换下埃拉莫                   69'第69分钟，博格巴左路斜传，利希施泰纳后点力压贝拉尔迪，在门前5米处头球偏出远门柱
72'桑普多利亚换人,穆斯塔菲上,加斯塔尔德罗因伤下场.                   69'第69分钟，博格巴左路斜传，利希施泰纳后点力压贝拉尔迪，在门前5米处头球偏出远门柱
75'桑普多利亚球员奥比昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.                   75'第75分钟，奥比昂大力抽射偏出左门柱
75'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，奥比昂大力抽射偏出左门柱
75'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   75'第75分钟，奥比昂大力抽射偏出左门柱
77'帕隆博将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   75'第75分钟，奥比昂大力抽射偏出左门柱
78'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，奥比昂大力抽射偏出左门柱
78'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   75'第75分钟，奥比昂大力抽射偏出左门柱
90'尤文图斯换人,乔文科换下武齐尼奇                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'尤文图斯换人,洛伦特换下特维斯                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'桑普多利亚球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'桑普多利亚球员卡斯特里尼因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'+2'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'+2'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'+2'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'+2'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'+3'尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'+3'奥比昂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
90'+4'下半场结束,桑普多利亚 0-1 尤文图斯                   90'第90分钟，卡斯特利尼飞铲利希施泰纳，被直接红牌罚下
