23'马德里竞技球员Luciano Vietto小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马丁内斯.                   23'马竞第23分钟错失良机，格里兹曼斜传，杰克逊-马丁内斯小禁区左上角传射滑门而过，比埃托小禁区右侧射空门偏出近角
62'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 埃瓦尔 0-1 马德里竞技.                   62'马竞第62分钟打破僵局，托雷斯突入禁区左侧回传，刚刚替补出场的科雷亚闪过一人后12码处劲射被扑挡后仍入上角
65'马德里竞技球员Óliver Torres大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.                   62'马竞第62分钟打破僵局，托雷斯突入禁区左侧回传，刚刚替补出场的科雷亚闪过一人后12码处劲射被扑挡后仍入上角
65'埃瓦尔球员Gonzalo Escalante拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'马竞第62分钟打破僵局，托雷斯突入禁区左侧回传，刚刚替补出场的科雷亚闪过一人后12码处劲射被扑挡后仍入上角
65'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.                   62'马竞第62分钟打破僵局，托雷斯突入禁区左侧回传，刚刚替补出场的科雷亚闪过一人后12码处劲射被扑挡后仍入上角
