 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'弗赖堡球员Lucas Höler大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C.京特尔.
4'瑟云聚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
11'拜仁慕尼黑球员托希洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒂亚戈.
12'射门!!!弗赖堡球员Lucas Höler大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Janik Haberer.
12'乌尔赖希将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
17'弗赖堡球员阿布拉什大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
17'弗赖堡球员斯滕泽尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是彼得森.
20'弗赖堡球员Lucas Höler拼抢犯规,对手获得控球权.
20'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
25'弗赖堡球员施沃洛夫自摆乌龙,弗赖堡 0-1 拜仁慕尼黑
28'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
28'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员托希洛大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 弗赖堡 0-2 拜仁慕尼黑.
31'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔纳特.
33'Janik Haberer为弗赖堡赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Janik Haberer为弗赖堡赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦格纳.
40'Robin Koch将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'拜仁慕尼黑球员穆勒球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
43'弗赖堡球员Lucas Höler一脚直塞球给Janik Haberer,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'拜仁慕尼黑球员瓦格纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
45'+1'上半场结束,弗赖堡 0-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'弗赖堡换人,赫夫勒换下阿布拉什
45'弗赖堡换人,凯丝换下林哈特
 下半场比赛开始,弗赖堡 0-2 拜仁慕尼黑
46'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
47'基米希将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
48'弗赖堡球员Robin Koch拼抢犯规,对手获得控球权.
48'托希洛为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员瓦格纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
50'凯丝为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拜仁慕尼黑球员瓦格纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托希洛.
52'瑟云聚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员瓦格纳球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 0-3 拜仁慕尼黑.
57'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.
57'弗赖堡换人,拉维特换下Lucas Höler
60'弗赖堡球员Robin Koch拼抢犯规,对手获得控球权.
60'瓦格纳为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
60'黄牌！弗赖堡球员Robin Koch因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
67'赫夫勒为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拜仁慕尼黑球员瓦格纳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是基米希.
69'格德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 弗赖堡 0-4 拜仁慕尼黑.
71'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑换人,鲁迪换下蒂亚戈
75'赫夫勒为弗赖堡赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
76'弗赖堡球员Janik Haberer拼抢犯规,对手获得控球权.
76'托希洛为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'博阿滕将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
80'弗赖堡球员Janik Haberer一脚直塞球给拉维特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下穆勒
81'弗赖堡球员Janik Haberer拼抢犯规,对手获得控球权.
81'胡梅尔斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
82'Robin Koch为弗赖堡赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拜仁慕尼黑换人,聚勒换下比达尔
83'拉维特为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'弗赖堡球员拉维特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'凯丝为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
87'瓦格纳将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
87'弗赖堡球员凯丝拼抢犯规,对手获得控球权.
87'托希洛为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
89'赫夫勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'下半场结束,弗赖堡 0-4 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,弗赖堡 0-4 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
