2'弗赖堡球员Lucas Höler大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C.京特尔.                   2'开场2分钟，京特尔传球，赫勒禁区右侧射门偏出近门柱
4'瑟云聚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   2'开场2分钟，京特尔传球，赫勒禁区右侧射门偏出近门柱
5'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场2分钟，京特尔传球，赫勒禁区右侧射门偏出近门柱
25'弗赖堡球员施沃洛夫自摆乌龙,弗赖堡 0-1 拜仁慕尼黑                   25'拜仁第25分钟取得领先
28'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'拜仁第25分钟取得领先
28'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   25'拜仁第25分钟取得领先
28'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员托希洛大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 弗赖堡 0-2 拜仁慕尼黑.                   25'拜仁第25分钟取得领先
48'弗赖堡球员Robin Koch拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，拜仁扩大比分
48'托希洛为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，拜仁扩大比分
49'拜仁慕尼黑球员瓦格纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   48'仅过3分钟，拜仁扩大比分
50'凯丝为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，拜仁扩大比分
50'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，拜仁扩大比分
54'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员瓦格纳球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 0-3 拜仁慕尼黑.                   54'下半时，弗赖堡换上卡特和赫夫勒，但拜仁第54分钟再添一分，穆勒挑传，贝尔纳特左路停球突入禁区传中，穆勒前点与瑟因居争铲，瓦格纳在门柱边捅进空门，弗赖堡抗议贝尔纳特手球在先，主裁判与VAR商议后判定进球有效，3比0
57'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.                   54'下半时，弗赖堡换上卡特和赫夫勒，但拜仁第54分钟再添一分，穆勒挑传，贝尔纳特左路停球突入禁区传中，穆勒前点与瑟因居争铲，瓦格纳在门柱边捅进空门，弗赖堡抗议贝尔纳特手球在先，主裁判与VAR商议后判定进球有效，3比0
57'弗赖堡换人,拉维特换下Lucas Höler                   54'下半时，弗赖堡换上卡特和赫夫勒，但拜仁第54分钟再添一分，穆勒挑传，贝尔纳特左路停球突入禁区传中，穆勒前点与瑟因居争铲，瓦格纳在门柱边捅进空门，弗赖堡抗议贝尔纳特手球在先，主裁判与VAR商议后判定进球有效，3比0
69'拜仁慕尼黑球员瓦格纳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是基米希.                   69'拜仁第69分钟锁定胜局，基米希右侧开出角球，穆勒前点距门5米处小角度扫射入网，4比0，这是基米希本赛季德甲第8次助攻
69'格德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   69'拜仁第69分钟锁定胜局，基米希右侧开出角球，穆勒前点距门5米处小角度扫射入网，4比0，这是基米希本赛季德甲第8次助攻
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 弗赖堡 0-4 拜仁慕尼黑.                   69'拜仁第69分钟锁定胜局，基米希右侧开出角球，穆勒前点距门5米处小角度扫射入网，4比0，这是基米希本赛季德甲第8次助攻
71'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'拜仁第69分钟锁定胜局，基米希右侧开出角球，穆勒前点距门5米处小角度扫射入网，4比0，这是基米希本赛季德甲第8次助攻
71'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   69'拜仁第69分钟锁定胜局，基米希右侧开出角球，穆勒前点距门5米处小角度扫射入网，4比0，这是基米希本赛季德甲第8次助攻
