两队中超联赛交锋六次，上港4胜1平1负保持绝对领先。本轮之前上港口9战17分排名第三，绿城9战8分排名第13。今天上海普遍有雨，不过比赛之时雨量已经很小。为了备战周二亚冠对东京FC的生死战，本场埃里克森破天荒用把王燊超和蔡慧康放替补席上。比赛一开始，就进入上港主攻、绿城专心打防反的局面。10分钟之内上港获得不少禁区内射门的机会，但总是最后一脚传球处理不到位。
第17分钟全场第一次射门出现：绿城前锋阿甘25米外摆脱于海后一脚远射，皮球稍稍偏出左侧门柱！第25分钟武磊禁区外拿球，他顺势过掉黄希扬之后，直接起脚打低平球，张磊为了防止雨天湿滑硬接造成失误，他先把球拍出后再稳稳接住。第29分钟黄希扬勾倒埃尔克森犯规，孔卡任意球强力射门，被黄希扬硬生生用头顶出。
第32分钟张卫左路助攻上前，他在禁区附近拨球给埃尔克森，后者下底传中，此球冲着后门柱而来，曹海清抢在武磊之前头球解围，差点把球顶进自家大门！第34分钟汪佳捷接孔卡送球，直接30米外远射打偏。第41分钟埃弗拉右路挑球过人，曹海清把球踢出界外，孔卡右路角球开出，于海近门头球高门而出！半场结束前，埃弗拉在对方右路以一对三，但最终未能形成威胁。
半场双方都没有换人。第49分钟埃弗拉转战左路送球，埃尔克森禁区内一脚没踢到皮球。第51分钟孔卡25米外射门被张磊倒地扑住。第54分钟埃尔克森右路扣球转身后传中，球到左侧，孔卡头球摆渡到中路，张磊受到后卫葛振挤撞无法从容起跳，埃弗拉奋力起跳头球破门！绿城队员示意埃弗拉冲撞张磊，但裁判示意进球有效。1比0，上港领先！第57分钟加比奥内塔左路怒射偏出。第60分钟孔卡连续在阿甘夹球时踢阿甘，被裁判出黄牌警告，这样孔卡已经累积四黄，下场对恒大无法出场。黄希扬任意球开出，卡希尔头球顶在上港队员身上弹出。
第64分钟冯刚左路任意球传入禁区，陈柏良转身扫射被颜骏凌扑住！第66分钟于海在本方后场推倒阿甘，冯刚任意球打在人墙上弹出界外。第69分钟王燊超换张卫，吕文君换埃弗拉。第73分钟杭州险些进球，冯刚左路传球，卡希尔在球门后点强行头球攻门，颜骏凌不可思议把球打出！第73分钟绿城用罗竞换下加比奥内塔，第75分钟臧一锋换下黄希扬。第84分钟上港用蔡慧康换下汪佳捷。第85分钟吕文君不听裁判判罚吃到黄牌。
比赛最后时刻，绿城全力进攻，上港也不急着对攻，而是耐心寻找反击机会，受限整体实力，绿城推进虽然快速，但很难找到实质机会，不过上港自己转守为攻时失误也很多。第87分钟庄佳杰换下阿甘。第90分钟陈柏良踢倒傅欢吃到黄牌。最终上海上港主场1比0战胜杭州绿城。
