2'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.
2'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗德里格斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员库特罗内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
5'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
5'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
5'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'A-孔蒂为AC米兰赢得一个任意球.
10'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏索. AC米兰 1-0 卡利亚里.
11'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
12'卡利亚里球员马克-苏一脚直塞球给法利亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
13'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Artur Ionita为卡利亚里赢得一个任意球.
14'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
14'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'AC米兰球员罗德里格斯尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博努奇.
16'乔-佩德罗为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'卡利亚里球员乔-佩德罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
17'卡利亚里球员乔-佩德罗被主裁判出示了一张黄牌.
20'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
21'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是巴雷拉.
24'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
25'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
29'乔-佩德罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔-佩德罗.
31'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴雷拉.
32'射门!!!卡利亚里球员巴雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
32'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
39'卡利亚里球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克-苏.
39'博努奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
40'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.
40'帕多因将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'卡利亚里球员法利亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴雷拉.
44'罗德里格斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'+1'AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
45'+1'AC米兰球员A-孔蒂手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,AC米兰 1-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
49'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'AC米兰球员博里尼小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
50'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕多因为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
52'卡利亚里球员巴雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'AC米兰球员恰尔汉奥卢左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博里尼.
54'射门!!!卡利亚里球员西加里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.
54'AC米兰凯西受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
55'乔-佩德罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！AC米兰球员凯西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'进球啦！！！卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法利亚斯. AC米兰 1-1 卡利亚里.
58'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
58'卡利亚里球员巴雷拉一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'卡利亚里Artur Ionita受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'卡利亚里球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
61'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.
62'Fabio Pisacane为卡利亚里赢得一个任意球.
62'AC米兰球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
63'AC米兰换人,比格利亚换下恰尔汉奥卢
64'卡利亚里球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'Alessio Cragno为卡利亚里赢得一个任意球.
65'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
66'AC米兰球员库特罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
66'帕多因将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'进球啦！！！AC米兰球员苏索左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 卡利亚里.
71'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'卡利亚里乔-佩德罗受伤倒地,比赛暂停
76'卡利亚里换人,科普上,乔-佩德罗因伤下场.
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'卡利亚里球员马克-苏大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
76'比格利亚将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
77'卡利亚里球员卡普阿诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西加里尼.
78'AC米兰换人,卡利尼奇换下库特罗内
78'安德雷奥利为卡利亚里赢得一个任意球.
78'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡利亚里巴雷拉受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
82'卡利亚里球员科普拼抢犯规,对手获得控球权.
82'A-孔蒂为AC米兰赢得一个任意球.
83'卡利亚里换人,Paolo Faragò换下帕多因
84'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员蒙托利沃大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
86'卡利亚里换人,安德烈-科苏换下法利亚斯
87'卡普阿诺为卡利亚里赢得一个任意球.
87'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博努奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
88'卡利尼奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
89'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'卡利亚里球员卡普阿诺手球犯规,对手获得球权.
90'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'Paolo Faragò为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Fabio Pisacane为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员凯西危险动作,对手获得控球权.
90'+3'卡利亚里球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰换人,安东内利换下博里尼
90'+5'Fabio Pisacane为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+5'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
90'+8'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+8'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+9'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+9'博努奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'+9'卡利亚里球员Paolo Faragò球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.
90'+10'下半场结束,AC米兰 2-1 卡利亚里
