4'AC米兰球员库特罗内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.                   4'开场4分钟，苏索右路传中，库特罗内前点距门10米处半凌空扫射被克拉尼奥没收
5'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，苏索右路传中，库特罗内前点距门10米处半凌空扫射被克拉尼奥没收
5'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，苏索右路传中，库特罗内前点距门10米处半凌空扫射被克拉尼奥没收
5'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，苏索右路传中，库特罗内前点距门10米处半凌空扫射被克拉尼奥没收
5'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，苏索右路传中，库特罗内前点距门10米处半凌空扫射被克拉尼奥没收
22'卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是巴雷拉.                   22'卡利亚里第22分钟险些追平，巴雷拉左路反击斜传，萨乌后点距门9米处推射击中近门柱底部弹回
24'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.                   22'卡利亚里第22分钟险些追平，巴雷拉左路反击斜传，萨乌后点距门9米处推射击中近门柱底部弹回
25'AC米兰受伤倒地,比赛暂停                   22'卡利亚里第22分钟险些追平，巴雷拉左路反击斜传，萨乌后点距门9米处推射击中近门柱底部弹回
56'进球啦！！！卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法利亚斯. AC米兰 1-1 卡利亚里.                   56'卡利亚里第56分钟追平比分
58'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.                   56'卡利亚里第56分钟追平比分
58'卡利亚里球员巴雷拉一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'卡利亚里第56分钟追平比分
58'卡利亚里Artur Ionita受伤倒地,比赛暂停                   56'卡利亚里第56分钟追平比分
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   56'卡利亚里第56分钟追平比分
70'进球啦！！！AC米兰球员苏索左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 卡利亚里.                   70'AC米兰第70分钟再度超出
71'AC米兰受伤倒地,比赛暂停                   70'AC米兰第70分钟再度超出
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   70'AC米兰第70分钟再度超出
73'卡利亚里乔-佩德罗受伤倒地,比赛暂停                   70'AC米兰第70分钟再度超出
54'射门!!!卡利亚里球员西加里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.                   54'场边示意补时9分钟
54'AC米兰凯西受伤倒地,比赛暂停                   54'场边示意补时9分钟
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   54'场边示意补时9分钟
55'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'场边示意补时9分钟
55'乔-佩德罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   54'场边示意补时9分钟
55'黄牌！AC米兰球员凯西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'场边示意补时9分钟
56'进球啦！！！卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法利亚斯. AC米兰 1-1 卡利亚里.                   54'场边示意补时9分钟
