1'上半场比赛开始！
1'热刺回传到后防线，阿尔德维尔德长传上来，被菲尔琼斯顶一下
1'热刺后场拿球
1'埃里克森分给戴维斯
1'被断了，但埃雷拉的第一传也是没有传好
2'镜头给到了索尔斯科亚
2'特里皮尔右侧的传中，球直接飞出底线
3'德赫亚发门球到前场右路
3'林加德停球，球已经出了边线
4'博格巴的传球，被回防的孙兴慜断球，回传给维尔通亨
4'交给洛里，转移给特里皮尔
4'挑传被阿利拿到球，回传给维尔通亨
4'长传转移到左侧，球直接飞出底线
5'阿什利扬的挑传，给大了
5'维尔通亨的长传，球直接飞出边线
5'阿什利扬准备掷界外球
5'林加德接应可惜趟大了
6'埃里克森得球直传，可惜传出了凯恩
6'卢克肖左路拿球
6'交给马蒂奇，长传球没有目的性
7'阿尔德维尔德控球，长传右侧找特里皮尔
7'特里皮尔停球时球已经出界
7'德赫亚交给左侧的戴维斯
7'凯恩的前场抢球，犯规
9'孙兴慜左侧拿球，内切了，再塞禁区左侧
9'直传，温克斯摔倒 射，可惜打偏了
10'热刺右侧的角球机会
10'发到门前被博格巴犯规
10'阿尔德维尔德回传给洛里
11'洛里交右侧，特里皮尔也是回传给门将
12'博格巴斜长传到右侧，阿什利扬起球传中，阿尔德维尔德头球后蹭解围
12'后点温克斯打门打偏了
12'马夏尔带球推进很快，直传到禁区左侧
13'曼联右路的角球机会
13'特里皮尔发角球到后点，可惜凯恩跳早了
13'曼联反击
14'马夏尔事球上前，一记急停，再推远角，球偏出右边立柱
14'博格巴回传给菲尔琼斯
15'转移右侧的阿什利扬，直传，球被阿尔德维尔德铲走
15'卢克肖左侧的直传，阿尔德维尔德补防过来，解围出底线
15'阿什利扬走过一主罚
16'阿什利扬发出角球，前点大家都漏了学好后面还有队友
16'马蒂奇分右侧的阿什利扬
16'放长传上来，拉什福德越位
18'埃里克森迭球，被马蒂奇抢断
18'菲尔琼斯交给卢克肖
18'回传给菲尔琼斯，再交给德赫亚
18'长传上来，特里皮尔停大了
18'博格巴得球仇上分给左侧的马夏尔
19'马夏尔带球进了禁区左侧强行左脚小角度打门被门将封出底线
19'曼联左侧的角球
19'到中路被阿尔德维尔德大脚解围
19'球直接出了边线
19'特里皮尔掷界外球
20'西索科接应回传给特里皮尔
20'回传给洛里
20'西索科左侧得球直传
21'孙兴慜在连续传递后，转移球时解围
22'曼联后场控球
23'菲尔琼斯交给林德洛夫
23'再交给卢克肖
23'马夏尔接应，放高球，给大了
23'洛里将球拿住
23'西索科接应回传给阿尔德维尔德
23'往左侧转移
24'温克斯得球，分右侧的特里皮尔
24'斜吊禁区，凯恩停球被对方将球捅走
24'孙兴慜左侧得球，塞左肋部
25'西索科右路来了，传中，形成一片混乱
25'得球再传中，收获一个角球
25'特里皮尔发角球，前点大家都漏了
26'凯恩打门被菲尔琼斯挡出
26'继续是热刺的控球
26'分右侧的特里皮尔
26'直传，孙兴慜越位
27'林加德左侧的横传被断了
28'长传上来，菲尔琼斯将位置卡住
28'阿尔德维尔德长传上来
28'阿什利扬往左侧转身
28'队友还没有跟上
28'特里皮尔控球
29'交给了孙兴慜
29'交给凯恩
29'一路推进交给左侧
30'德赫亚发门球，被断了
30'曼联就地反抢成功
30'马蒂奇转移右侧的埃雷拉
30'交给马夏尔，再传中，也是太低了
30'被对方大脚解围
31'特里皮尔的传中
31'有进球，但裁判认为先越位
32'特里皮尔的传中，阿利飞身将球挡向门前
32'凯恩门前将球打进，但被吹了越位
32'热刺后场控球
33'温克斯接应回传失误了
33'西索科右侧的接应，直传
33'接应的凯恩被铲倒
33'维尔通亨长传右侧，球直接飞出边线
34'孙兴慜接应回给阿利
35'温克斯的远射，打高了
36'曼联的门球
36'德赫亚观察的时间有点多
36'长传上来，没什么威胁
37'阿尔德维尔德长传上来，插上的是，凯恩，横扫中路
37'可惜无人跟进
37'阿尔德维尔德的斜攻传上来
37'阿利的头球却没有顶到
37'曼联的门球
38'长传上来，马夏尔左侧得球
38'传以禁区内，博格巴人仰马翻
38'但裁判认为没有犯规
38'镜头给到了名突破贝尔巴托夫
39'凯恩的接应，转身放长传，萨达姆没有支追
40'是西索科没有去追
40'西索科似乎受伤了
40'队医为他做紧急处理
40'可能不能再坚持的
40'比赛继续
41'温克斯分右侧的特里皮尔
41'回传给洛里
41'长传上来，被曼联断球
41'卢克肖的推进回传给博格巴，转移右侧的阿什利扬
42'戴维斯分给拉了边的穆蒂尼奥
45'热刺换人，17号西索科下
45'先看曼联的进攻
45'拉什福德右侧带球进了禁区小角度打门，球进了！
45'曼联断球后博格巴斜长传找到拉什福德，打远角，球进了！
46'特里皮尔的直传，博格巴冲过来将球踢走
47'上半场补时2分钟
47'特里皮尔控球，长传上来，被林德洛夫头球解围
47'菲尔琼斯的大脚解围
48'上半场比赛结束！
1'下半场由曼联中圈开球
1'林德洛夫长传左侧，马夏尔停球时球已经出界
1'阿利接应头球横传，球出了边线
2'镜头不断给到了索尔斯科亚
2'曼联前场断球
3'马夏尔已经进了禁区，传中被阿尔德维尔德顶出
3'埃里克森的控球，林加德放倒了埃里克森
3'维尔通亨，分左侧，孙兴慜琮是要回传
4'特里皮尔直传，阿利一顺
4'凯恩插到禁区右侧
4'也是小角度打门，打高了
4'阿利分左侧的孙兴慜
4'急停回传给阿利，传中了，可惜球擦着立柱出底线
5'戴维斯交给凯恩
5'再交右侧的特里皮尔，传中，机会来了
5'阿利的头球攻门，德赫亚极速倒地将球挡出
6'曼联反击，博格巴的推进，被埃里克森撞倒
6'主裁判黄牌警告埃里克森黄牌
6'热刺从后场开始组织
7'凯恩接应再直传被拦截了
8'林加德左侧拿球交给埃雷拉
8'直传，博格巴到了右侧拿球
9'维尔通亨贴上来
9'最后球碰维尔通亨的脚出底线
9'阿什利扬上来主罚
9'发到后点被解围
10'还是曼联的进攻
10'德赫亚的长传上来，被维尔通亨顶出边线
10'林加德带球
11'博格巴接应回传给左仙的菲尔琼斯
11'马蒂奇控球交给埃雷拉
11'分右侧的阿什利扬
11'回传给马蒂奇
12'直传，博格巴跑动中远射，打高了
12'这是曼联右侧的角球
12'阿什利扬发到门前，博格巴头球解围
13'洛里交给左侧的戴维斯
13'温克斯接应直接长传打到禁区
13'德赫亚将球没收
13'埃雷拉的长传，被林德洛夫顶出禁区
13'维尔通亨控球交给阿尔德维尔德
14'挑传上来，埃里克森得球传中打在后卫身上
15'热刺后场控球
15'戴维斯交给埃里克森
15'回传给维尔通亨
15'温克斯接应传丢了
15'但拉什福德没有及时传出来
16'温克斯得球直传，特里皮尔的传中，前点顶漏了
17'凯恩前场得球，进了禁区
17'回传出来
17'博格巴抢断温克斯
17'急停交给埃雷拉
17'博格巴的直传，马夏尔插上得球禁区左侧的横传
18'博格巴推射被洛里倒地扑出
18'菲尔琼斯也冲过了半场
19'阿什利扬交给卢克肖的传中，洛里双龙出海将球击出禁区
20'凯恩得球，横传给埃里克森
20'晃过了埃雷拉远射
20'德赫亚将球抱住
21'埃里克森分右侧
22'阿利高速插上小角度打门被德赫亚封出
22'第二点争夺
22'热刺获得一个任意球机会
23'埃里克森的打门，球速很快，但还是偏出左门柱
23'德赫亚的长传
23'被阿尔德维尔德头球顶出了边线
23'阿什利扬掷界外球
24'博格巴接应转移被断了
24'埃里克森起球传右侧，被博格巴顶一下
24'埃里克森带球冲向禁区，再分给凯恩
25'凯恩带球进了禁区打门，又是被封出底线
25'角球发远角
25'孙兴慜得球，晃开角度打门打在了菲尔琼斯身上出底线
25'埃里克森发前球到前点，阿尔德维尔德的头球被对方门将用脚挡出
26'角球，发到前点，凯恩顺势甩头攻门，被后卫踢出了禁区
26'热刺获得一个任意球机会
27'凯恩打门，德赫亚将球扑住
27'博格巴的直传，被拦截
27'裁判鸣哨
28'曼联换人，9号卢卡库换下了11号马蒂奇
28'更正，是换下了11号马夏尔！
28'菲尔琼斯的斜长传到禁区边缘
29'戴维斯交给埃里克森
29'转移右侧被特里皮尔顶出边线
29'埃雷拉的挑传，阿利停球，推射
29'又被德赫亚神奇扑出
30'德赫亚表现非常出色
31'曼联这边也准备换人了
32'阿尔德维尔德控球，长传上来，德赫亚将球拿住
32'交给阿什利扬
32'直传找到埃雷拉
32'带丢了
32'博格巴外围直接远射，力量不大
33'回复： zel76118  01:48  举报回复 皮皮鲁，辛苦啦！（谢谢网友的支持）
34'博格巴一个下踩的动作蹬倒了埃雷拉
34'是踩了拉梅拉
34'孙兴慜带球，被阿利用身体钭球没收
34'拉梅拉带球交给凯恩
35'禁区边缘的远射，打飞了
35'这10分钟，热刺已经是狂轰滥炸
35'德赫亚发门球
36'维尔通亨端一下
36'热刺换人，18号略伦特换下了温克斯
37'中场的争夺
37'曼联暂时仍然是领先
37'孙兴慜直传，林德洛夫的解围
39'曼联这边也换人，20号略伦特换下了14号林加德
39'拉什福德中场参与防守时犯规
39'曼联断球，拉什福德的长传，热刺门将出击将球没收
40'拉梅拉直传禁区，凯恩得球转身，球没了
41'德赫亚长传上来，卢卡库一分球，给得不好
41'阿尔德维尔德带球，长传上来
41'热刺后场控球
41'阿利拉到左路
41'高球到禁区
41'拉梅拉头球争下来
42'凯恩拿到第二点，一扣，然后左脚低射被德赫亚用脚挡出
42'卢卡库停下球来，传球时失误了
43'孙兴慜这边越位
43'温克斯拿球
43'交给埃里克森
43'这是阿利
43'分右侧
44'分右路的拉梅拉
44'特里皮尔右侧的传中，略伦特混战中打门，又被德赫亚将球抱住
46'博格巴交给达洛特
46'将球抽向门前，传大了
46'下半场补时4分钟
47'卢卡库带球上来，埃里克森身体不错，扛住他将球踢出边线
47'博格巴直接打门，洛里将球抱住
47'曼联再换人
48'麦克托米奈换上
48'埃里克森带球分给特里皮尔
48'传中被顶出来
48'孙兴慜分右侧的队友
49'传中收获一个进球
49'拉梅拉过来主罚
49'拉梅拉直旋球门，德赫亚将球击出
50'孙兴慜禁区左侧得球，横传中路，没有队友啊
50'阿利得球，传后点，凯恩铲射，打偏了
51'凯恩护球分给达洛特
51'没有时间了
51'全场比赛结束！
