 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯图加特球员贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼古拉斯-冈萨雷斯.
3'帕瓦德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
3'多特蒙德球员阿尔卡塞尔球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔夫.
3'帕瓦德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'斯图加特球员Steven Zuber大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼古拉斯-冈萨雷斯.
8'卡斯特罗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'多特蒙德球员桑乔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
12'尼古拉斯-冈萨雷斯为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'斯图加特球员因苏亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
16'多特蒙德维特塞尔受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'多特蒙德球员维特塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
20'因苏亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
26'多特蒙德球员桑乔一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
29'多特蒙德球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿什拉夫-哈基米.
31'斯图加特球员尼古拉斯-冈萨雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Steven Zuber.
36'多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
37'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员罗伊斯手球犯规,对手获得球权.
42'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
42'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'肯普夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 0-0 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 0-0 斯图加特
46'斯图加特球员尼古拉斯-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
48'斯图加特球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
48'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
50'卡斯特罗为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'沃尔夫为多特蒙德赢得一个任意球.
53'阿坎吉将球处理出底线,斯图加特获得角球.
56'多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
57'斯图加特球员Steven Zuber拼抢犯规,对手获得控球权.
57'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
57'黄牌！斯图加特球员Steven Zuber因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
59'斯图加特球员卡斯特罗犯规,致使对方获得点球.
59'点球,桑乔在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
60'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.
62'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 斯图加特.
64'斯图加特球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿尔卡塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
66'斯图加特球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'肯普夫为斯图加特赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员沃尔夫拼抢犯规,对手获得控球权.
67'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
68'黄牌！斯图加特球员因苏亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圭雷罗.
69'阿斯卡西瓦尔为斯图加特赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'斯图加特换人,多尼斯换下Steven Zuber
70'埃斯魏因为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员沃尔夫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！多特蒙德球员沃尔夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'进球啦！！！斯图加特球员肯普夫大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 多特蒙德 1-1 斯图加特.
74'斯图加特换人,根特纳换下尼古拉斯-冈萨雷斯
76'斯图加特球员多尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
77'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
79'多特蒙德换人,普利西奇换下圭雷罗
81'多特蒙德球员沃尔夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 2-1 斯图加特.
86'根特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！多特蒙德球员维特塞尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'斯图加特球员Ozan Kabak大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肯普夫.
87'斯图加特球员Ozan Kabak大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'多特蒙德换人,扎加多换下沃尔夫
88'斯图加特换人,戈麦斯换下因苏亚
90'斯图加特球员阿斯卡西瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'黄牌！斯图加特球员阿斯卡西瓦尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'多特蒙德换人,德莱尼换下阿尔卡塞尔
90'+2'多特蒙德球员普利西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 多特蒙德 3-1 斯图加特.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 3-1 斯图加特
 全场比赛结束,多特蒙德 3-1 斯图加特,谢谢各位收看新浪足球直播.
