这是两队第100次德甲交锋，多特此前战绩稍处劣势（36胜24平39负），但近15场德甲交锋仅1负（9胜5平）。阿什拉夫顶替染病的魏格尔，其他首发与周中欧冠相同。
比赛在雨中进行。开场阶段两队进攻威胁不大。楚贝尔中路直传，尼古拉-冈萨雷斯反越位突入禁区，在阿什拉夫贴身防守下左脚打偏。桑乔在门前28米处大力低射被齐勒倒地托出左门柱。桑乔右路低传，格雷罗在门前25米处左脚浪射被齐勒封出左门柱。
上半时两队进攻乏善可陈，仅有2次射正均为多特远射，而在另一场，拜仁已经2比0领先狼堡，多特暂时被拜仁反超2分。下半时，罗伊斯左路脚后跟停球突入禁区外脚背回拨，格雷罗在门前13米处左脚推射偏出。斯图加特没能破坏多特传中，帕科在门前13米处的冲顶被齐勒得到。
多特第62分钟打破僵局。<strong>桑乔带球突破碰卡斯特罗左下臂，再度得球又被卡斯特罗绊倒，主裁判征询VAR意见后判罚点球，罗伊斯主罚推进左下角</strong>，1比0。在即时积分榜上，拜仁和多特积分和净胜球完全相同。格雷罗送出过顶球，帕科胸部停球禁区边缘单刀挑射被齐勒指尖托到半空，后卫凌空解围。
多尼斯换下楚贝尔。斯图加特第71分钟追平！<strong>卡斯特罗左路任意球传中，肯普夫在门前6米处甩头破门</strong>，1比1。在积分榜上，多特再度落后拜仁2分。根特纳换下冈萨雷斯；普利希奇换下格雷罗，随即帮助多特再度超出！<strong>罗伊斯禁区边缘射门被挡，普利希奇做给左侧的帕科，帕科在门前10米处左脚推入近角</strong>，2比1。
扎加杜换下沃尔夫；马里奥-戈麦斯换下因苏亚；德莱尼换下帕科。多特补时第2分钟锁定胜局，维<strong>特塞尔左路摆脱两人回传禁区，格策外脚背传中，普利希奇在门前7米处左脚推进远角</strong>，3比1。