62'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 斯图加特.                   62'多特第62分钟打破僵局
64'斯图加特球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'多特第62分钟打破僵局
64'阿尔卡塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   62'多特第62分钟打破僵局
71'进球啦！！！斯图加特球员肯普夫大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 多特蒙德 1-1 斯图加特.                   71'斯图加特第71分钟追平
74'斯图加特换人,根特纳换下尼古拉斯-冈萨雷斯                   71'斯图加特第71分钟追平
48'斯图加特球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'多特补时第2分钟锁定胜局，维特塞尔左路摆脱两人回传禁区，格策外脚背传中，普利希奇在门前7米处左脚推进远角，3比1
48'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   47'多特补时第2分钟锁定胜局，维特塞尔左路摆脱两人回传禁区，格策外脚背传中，普利希奇在门前7米处左脚推进远角，3比1
50'卡斯特罗为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.                   47'多特补时第2分钟锁定胜局，维特塞尔左路摆脱两人回传禁区，格策外脚背传中，普利希奇在门前7米处左脚推进远角，3比1
50'多特蒙德球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'多特补时第2分钟锁定胜局，维特塞尔左路摆脱两人回传禁区，格策外脚背传中，普利希奇在门前7米处左脚推进远角，3比1
