 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
5'尤文图斯球员赫迪拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼祖基奇.
6'热那亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'斯波利为热那亚赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'潘德夫为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'潘德夫为热那亚赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
15'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
15'热那亚球员塔拉布特手球犯规,对手获得球权.
16'进球啦！！！尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 尤文图斯 1-0 热那亚.
18'潘德夫为热那亚在左路,赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'热那亚球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'道格拉斯-科斯塔为尤文图斯赢得一个任意球.
21'阿里安度-罗西将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
23'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'热那亚球员佩林一脚直塞球给塔拉布特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'热那亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伊瓜因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
25'黄牌！热那亚球员斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
27'贝尔托拉奇为热那亚在左路,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'塔拉布特为热那亚赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'热那亚球员拉克索尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔拉布特.
30'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
34'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'尤文图斯利希施泰纳受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'尤文图斯球员马图伊迪一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
37'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
38'热那亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
40'热那亚球员贝尔托拉奇危险动作,对手获得控球权.
40'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
40'斯波利为热那亚赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿里安度-罗西为热那亚赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯波利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
44'黄牌！热那亚球员阿里安度-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
45'尤文图斯球员基耶里尼手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热那亚换人,Andrej Galabinov换下康斯坦特
 下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 热那亚
46'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'热那亚球员Stephane Omeonga大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
48'热那亚球员斯波利手球犯规,对手获得球权.
49'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼祖基奇.
51'阿里安度-罗西为热那亚在右路,赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'伊佐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
55'热那亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
58'潘德夫为热那亚赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'基耶里尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
61'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
61'Andrej Galabinov为热那亚在右路,赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
63'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
64'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
67'塔拉布特为热那亚赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'热那亚换人,拉左维奇换下塔拉布特
70'尤文图斯换人,斯图若多上,赫迪拉因伤下场.
71'热那亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
72'热那亚球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
72'黄牌！热那亚球员潘德夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'Stephane Omeonga为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
73'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
76'尤文图斯换人,阿萨莫阿上,阿莱士-桑多罗因伤下场.
78'热那亚换人,拉帕杜拉换下潘德夫
79'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
80'阿里安度-罗西为热那亚在右路,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
81'热那亚球员罗塞蒂尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
81'斯图若多将球处理出底线,热那亚获得角球.
83'伊佐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'尤文图斯换人,巴尔扎利换下利希施泰纳
84'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
84'热那亚球员佩林被主裁判出示了一张黄牌.
85'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
85'热那亚球员Andrej Galabinov拼抢犯规,对手获得控球权.
85'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
85'黄牌！热那亚球员Andrej Galabinov因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'热那亚球员阿里安度-罗西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗塞蒂尼.
90'尤文图斯球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊瓜因.
90'+1'热那亚球员Andrej Galabinov拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'皮亚尼奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-0 热那亚
 全场比赛结束,尤文图斯 1-0 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
