尤文此前11场正式比赛仅有1粒失球，是本赛季意甲零封对手最多的球队（11次）。阿莱格里继续使用4-3-3阵型，更换3名首发。利希施泰纳顶替巴尔扎利，曼朱基奇和道格拉斯打两边，取代贝尔纳代斯基和受伤的迪巴拉。布冯继续缺阵，这意味着如果他在本赛季末退役，将无法追赶马尔蒂尼的意甲出场纪录。
热那亚在意甲对尤文输球最多（61负），上次意甲客场击败尤文要追溯到1991年1月，此后战绩3平11负。塔拉卜特与潘德夫组成锋线，拉帕杜拉坐在替补席上。21岁中场奥梅翁加意外出战。
尤文因阿涅利向极端球迷提供球票遭受处罚，此役被判关闭南看台，一些球迷赛前聚集在球场外抗议。开场后，皮亚尼奇和赫迪拉接连尝试远射。 尤文第16分钟首次射正就取得领先！<strong>道格拉斯·科斯塔铲断到左路，然后前插接应曼朱基奇左路低传，前点距门5米处推入近角</strong>，1比0，这是热那亚去年12月12日以来5轮意甲首粒失球。
皮亚尼奇再度远射被佩林得到，此后他开出任意球，赫迪拉头球偏出左门柱。热那亚第29分钟才有首次射门，拉索尔特外围左脚打高。赫迪拉传球，曼朱基奇在门前20米处低射被佩林没收。上半时结束前，道格拉斯-科斯塔开出任意球，曼朱基奇争顶高出。
下半时，加拉比诺夫换下里戈尼，但热那亚面对尤文防线依然束手无策。曼朱基奇禁区内与罗西接触倒地，主裁判不予理会。道格拉斯-科斯塔传球，阿莱士-桑德罗禁区边缘斜射偏出远门柱。伊瓜因反击分球，皮亚尼奇左侧禁区前沿弧线球偏出远角。利希施泰纳右路突破低传，罗塞蒂尼抢在曼朱基奇前面解围。
斯图拉罗、阿萨莫阿、巴尔扎利先后替补登场。佩林拖延时间吃到黄牌，这对比分落后的热那亚来说有些匪夷所思。尤文开出角球，皮亚尼奇抢点推射偏出右上角。热那亚开出任意球，罗塞蒂尼头球摆渡，罗西抢点打偏。伊瓜因横传，马图伊迪禁区前沿发力左脚抽射掠过横梁。尤文最终兵不血刃1比0小胜。