3'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   1'第1分钟，皮亚尼奇和赫迪拉接连尝试远射
29'塔拉布特为热那亚赢得一个任意球.                   29'热那亚第29分钟才有首次射门，拉索尔特外围左脚打高
29'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'热那亚第29分钟才有首次射门，拉索尔特外围左脚打高
29'热那亚球员拉克索尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔拉布特.                   29'热那亚第29分钟才有首次射门，拉索尔特外围左脚打高
30'伊佐为热那亚赢得一个任意球.                   29'热那亚第29分钟才有首次射门，拉索尔特外围左脚打高
30'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'热那亚第29分钟才有首次射门，拉索尔特外围左脚打高
32'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.                   29'热那亚第29分钟才有首次射门，拉索尔特外围左脚打高
