切尔西近17次对阵南安普敦仅2次落败，其余15战取得10胜5平。双方英超历史交锋36场，切尔西20胜8平8负，其中主场10胜5平3负。这是双方历史上第98次交手，切尔西41胜28平28负占据上风。孔蒂仅用卡希尔轮换吕迪格首发，莫拉塔伤愈进入替补席。
库尔图瓦拦截传中球落空，但卡希尔小禁区内及时捅出皮球解围。切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱。南安普敦遭遇打击，葡萄牙国脚塞德里克受伤被勒米纳换下。巴卡约科传球，卡希尔30码处远射被福斯特扑出。
阿隆索禁区左侧小角度传射被福斯特扑出。阿扎尔回敲，坎特禁区弧顶劲射也被扑出。第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会。威廉左路下底回传，阿隆索禁区左侧12码处射近角被扑出。第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱。
<strong>切尔西半场补时打破僵局，吉田麻也禁区前对阿扎尔犯规被罚黄牌，阿隆索25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入左下死角。</strong>
下半场。佩德罗和阿斯皮利奎塔的外围射门先后偏出。场面陷入僵局。霍伊别尔传球，刚刚替补出场的奥斯丁禁区边缘低射被库尔图瓦救下。第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效。威廉传球，阿隆索25码处劲射又被福斯特扑出。
法布雷加斯传球，刚刚换下阿扎尔的莫拉塔禁区右侧小角度射门被扑出。摩西传中，阿隆索小禁区左侧头球攻门又偏出近角。第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过。扎帕科斯塔换下摩西。