15'库尔图瓦给到中路克里斯滕森                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
15'再分前场左侧巴卡约科，分到禁区内                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
15'威廉拿球，带到了左路，交给接应的阿隆索                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
15'一记直塞，，给到门前，，威廉跟上拿球                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
15'左侧推进，，，稍稍偏出啊                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
15'塞德里克貌似伤势不轻，，坚持不了了                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
16'在队医搀扶下，塞德里克回休息室了。。。                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
16'勒米纳替补上来，换下受伤的塞德里克                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
16'圣徒后场门球                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
16'福斯特大脚开起来                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
16'前场左侧无人顶到，，出了底线                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
16'对不起是出了边线                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
16'摩西发球，，右侧给接应的阿扎尔                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
16'阿扎尔一扣，，伯特兰德识破，把球断下                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
17'回敲给到后场，右侧吉田麻也                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
17'长传向前，，卡希尔头球一顶                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
17'普劳斯拿到第二点，，前场右侧护球                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
17'回敲给霍德特，在给门将福斯特                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
17'大脚开起来，前场中路坎特把球拦截                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
17'带球推进，禁区外围弧顶给阿扎尔                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
17'再分身边左侧的佩德罗，，禁区内给阿扎尔                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
18'再分禁区弧顶附近，，巴卡约科                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
18'跟上一脚远射，被后卫挡出                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
18'圣徒打反击了                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
18'吉田麻也，分边给伯特兰德                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
18'在给后场，霍德特拿球，左侧分吉田麻也                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
18'在给身前的罗梅乌，，回敲                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
18'右侧给到勒米纳，斜传转移到左侧                   15'切尔西第15分钟险些破门，威廉禁区左侧同阿隆索踢墙配合后继续内切，但最后在12码处的射门偏出右侧立柱
31'再分左侧佩刀，，回敲阿隆索                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
31'在给到禁区内跟上的威廉，，被包夹                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
31'罗梅乌把球破坏出来                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
31'雷蒙德拼抢得球，左侧在传，出界了                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
32'切尔西边线球，摩西给到阿扎尔                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
32'回传给到后场                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
32'卡希尔左侧分巴卡约科，身边给阿隆索                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
32'一个提前量，找到威廉跟上                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
32'勒米纳后场把球破坏                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
32'勒米纳自己反击向前                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
33'卡希尔倒地扫一脚，铲出边线                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
33'圣徒边线球，普劳斯发出                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
33'前场右侧，巴卡约科把球断下                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
33'回敲身后给克里斯滕森                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
33'在给门将，，库尔图瓦斜传给到禁区左侧                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
33'卡希尔拿球，在回到后场，，库尔图瓦大脚再来                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
33'找到了佩刀，一记直传                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'前场左侧阿扎尔跟上，，突破                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'再分禁区，后点，。。好机会                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'威廉插上，面对空门了                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'一记推射，，绵软无力，被福斯特没收了                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'福斯特后场开起来                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'左侧直接分出了边线                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'摩西后场发球，给库尔图瓦，大脚开起来                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'禁区外中路克里斯滕森拿球，在给巴卡约科                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
34'右侧分边给到阿紫                   31'第31分钟，阿扎尔左路内切斜传，佩德罗中路铲射落空，威廉远点10码处也错过机会
43'回撤，后场给福斯特，大脚开出                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
43'前场左侧摩西把球控制                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
43'给到阿扎尔，禁区外右侧给到接应的坎特                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
43'再分右侧摩西，，接球边路起球                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
43'禁区内，威廉护住，中路分出来                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
43'弧顶附近，，巴卡约科跟上，。。外围怒射。。                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
43'球是折射出了底线                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
43'切尔西右侧角球                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
43'开起来，到了前点。。                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
44'圣徒防守把球解围                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
44'禁区外右侧阿扎尔拿球                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
44'在给提前量，，摩西跟上                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
44'自己趟大了，，出了底线                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
44'福斯特后场开起左侧前场给出了边线                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'摩西界外球给坎特                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'接球被放倒在地                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'起身快发定位球                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'身前给威廉，威廉回敲，卡希尔左侧跟上                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'再分身边巴卡约科，护球，，禁区外左侧                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'阿扎尔拿球，拉到了左侧，再分阿隆索                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'回敲阿扎尔，组织一番                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'斜传到右侧给到阿紫                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
45'大范围的转移，左侧找到佩刀                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'连续突破，闪转腾挪，，禁区内一脚低射                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'击中门柱弹出来了                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'禁区内左侧阿隆索，跟上，，再抢。。犯规了                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'放倒了普林斯                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'福斯特大脚开起来                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'前场禁区内库尔图瓦没收                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'下半场开始了，圣徒开球                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'加比亚迪尼给到后场                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'吉田麻也长传冲吊                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'左侧克里斯滕森解围                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'禁区外中路霍伊博格头球顶到了卡希尔脚下                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'左侧交给阿隆索，横敲给到巴卡约科                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
46'带到前场，左侧再分阿隆索                   43'第43分钟，佩德罗连过2人切入禁区左侧的射门憾中近角立柱
69'大脚开起来，，前场直接出了界外                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
69'切尔西换人，，小法替下佩刀                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
69'比赛继续，克里斯滕森发球，给前场中路威廉                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
69'左侧分阿隆索，推给身边小法                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
69'短传给阿扎尔，禁区内左侧，，怒射                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
69'球进了，，但是越位在先了                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
69'圣徒后场把球发出来                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
69'连续的传递，中圈左侧给罗梅乌                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'横敲右侧找到了勒米纳                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'身前在传，被坎特断下                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'分球向前，给威廉，，切尔西的反击                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'威廉带过半场，直塞禁区                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'球被霍德特踢出边线                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'前场左侧界外球                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'阿隆索给到巴卡约科，再回给阿隆索                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'右脚停下来，横向分                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'右侧小法拿球，分边路摩西                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
70'摩西禁区外右侧给阿紫                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
71'分到禁区内，霍德特把球踢出                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
71'禁区外右侧威廉得球，再分弧顶外围                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
71'阿隆索使出全力，爆射。。。又是福斯特飞身扑出                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
71'福斯特开挂啊                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
71'小法右侧角球开起来                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'禁区前点吉田麻也顶出                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'禁区外威廉得球，左侧在给卡希尔                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'跟上，，身边分阿扎尔，转移                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'右侧在给到小法                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'小法回敲威廉，右侧遭遇逼抢                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'伯特兰德破坏出边线                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'鲍法尔替下霍伊博格                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'圣徒用光了3个名额。。要最后一搏了                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
72'弄熄界外球，中圈前沿给坎特                   69'第69分钟，刚刚换下佩德罗的法布雷加斯在越位位置传球，阿扎尔禁区左侧抽射远角入网被判无效
78'普劳斯角球开起来                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
78'禁区内第一点被切尔西解围                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
78'莫拉塔得球，带球往前杀                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
78'高速推进，被回防的勒米纳撞倒了                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
78'威廉快发定位球                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
78'左侧给小法，剑走偏锋，，强吃下底                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
79'禁区左侧小角度推射，，                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
79'球在门线上滚过。。。眼睁睁的出了底线                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
79'福斯特大脚开起来                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
79'中圈附近小法把球控制                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
79'自己带球向前走                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
79'分身边给威廉，再分右侧                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
79'摩西拿球，横敲，再分小法                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
79'背身拿球，护住，，身边给跟上的坎特                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
80'坎特分右侧，给威廉                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
80'威廉右路调整，自己带                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
80'球被罗梅乌断下来                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
80'自己带球推进，威廉上抢踢出边线                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
80'福斯特短传，，右侧给普劳斯                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
80'快速分到前场，回防的坎特断下来                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
80'坎特带球向前，挑传禁区弧顶                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'右侧摩西跟上，吉田麻也挡出底线                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'右侧角球机会                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'威廉主罚，一个战术角球                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'给小法，，开起来                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'禁区前点，又是被解围出来                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'切尔西后场倒脚，给门将                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'库尔图瓦大脚开起来                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'双方争顶，坎特把球得到                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'分中路小法，送挑传                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
81'给一个提前量，左侧莫拉塔拿球                   78'第78分钟，威廉快发任意球，小法切入禁区左侧底线附近捅射，皮球滑门而过
