过去两季，广州富力对江苏舜天2平2负不胜，其中主场2平。富力目前虽排名第3，但第一阶段结束前相继输给亚冠席位竞争对手贵州人和与山东鲁能，排名压力巨大。相比之下，舜天在第一阶段结束前3胜1平，升到第5，但自本轮起舜天要连打7个客场，加上黑山射手德扬转会北京国安，舜天要保持强势似乎难度极大。
比赛一开始，两队不需要过多试探展开对攻。第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来。第5分钟，江苏舜天右路策动进攻低平球横敲中路高位，吴曦插上后铲射球稍稍偏出立柱。第12分钟，广州富力前场右路获得位置极佳任意球，朴钟佑主罚到禁区内，舜天后卫头球解围不远，禁区边缘哈默德控制下球再传中，守门员出击轻松没收。
第17分钟，哈默德前场左路控制下球，原地用右脚传中到门前，姜宁插上头球攻门，可惜点有点高球没有能够顶中部位球直接出了底线。这个球如果漏掉，后点跟进新外援阿隆有更好的机会。哈默德这个传球非常有穿透力。第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为。第21分钟，江苏舜天中场将球转移到右路，孙可得球横来中路起左脚劲射，可惜力度欠奉程月磊轻松没收。第26分钟，江苏舜天前场打出精彩配合，杨昊中路斜塞左路空挡，陶源插上形成单刀面对守门员一脚推射，程月磊及时出击用脚将球封堵出去。江苏舜天错失开场之后最好得分良机。
第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线。第32分钟，广州富力前场左路策动进攻，阿隆利用力量摆脱刘建业防守低平球横传门前，前点哈默德没有能碰到皮球，后点张远冷静推射空门得手，场上比分改写为1比0。第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出。半场比赛，广州富力暂时1比0领先江苏舜天。
下半场易边再战，第48分钟，广州富力中场斜塞前场左路空挡，哈默德高速插上形成单刀，面对出击的守门员倒地射门击中了立柱弹出。第50分钟，广州富力前场左路姜宁斜塞球到禁区中路，哈默德巧妙一控摆脱埃雷尔森防守面对守门员一脚捅射，稍稍偏出立柱。哈默德速度和技术及其出色，对于江苏舜天防守有很大压力。第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌。任意球主罚到球门后点，张耀坤头球摆渡到中路，李昂倒地想解围球打在埃雷尔森身上弹入网内，场上比分改写为2比0。广州富力下半场开场之后攻势更具威胁，对于江苏舜天后防施加了极大压力。
第60分钟，比分落后高洪波率先调整阵容，用周云替换安塔尔。第65分钟，广州富力防守有所松懈付出了代价。江苏舜天前场右路配合，邓卓翔禁区前沿左脚挑传禁区内，孙可高速插上巧妙右脚一停接着一脚弹射破门，场上比分改写为2比1。第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救。第69分钟，姜宁前场左路强行突破下底大力横传门前，守门员做出精彩扑救将球托高中卫将球破坏出底线。
第72分钟，阿隆前场积极抢到皮球，高速压入禁区面对守门员一脚推射，可惜力度欠奉。这个球应该传给中路空挡的哈默德。广州富力场上有点被动，埃里克森马上进行人员调整，用王晓龙替换阿隆登场。第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线。第85分钟，广州富力快速反击，王晓龙得球形成单刀，但处理球太过拖拉错失了扩大比分机会。场边埃里克森显得非常不满意。第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大。补时最后时刻江苏舜天将球起到禁区内，埃雷尔森抢在守门员出击之前头球破门，场上比分改写为2比2。比赛还没有结束，最后时刻王晓龙高速突破下底传中，后点哈默德跟进推射破门。下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比2战胜江苏舜天队。
