4'哈默德左路带球突破到了底线                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
4'沿底线到了禁区内                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
4'摔倒了！！裁判没有判！！                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
4'这球没有犯规                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
5'舜天将球分到了右路                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
5'边路起球送到禁区中路                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
5'吴曦插上后铲射打偏                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
5'这脚打门还是颇具威胁的                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
7'哈默德前场就地反抢的时候犯规                   4'第4分钟，哈默德前场左路禁区内巧妙摆脱防守，埃雷尔森有点拉人动作哈默德倒地，但主裁判并没有表示示意哈默德赶紧起来
15'哈默德左路带球突破到了禁区里                   12'第12分钟，广州富力前场右路获得位置极佳任意球，朴钟佑主罚到禁区内，舜天后卫头球解围不远，禁区边缘哈默德控制下球再传中，守门员出击轻松没收
15'小角度打门打在了边网上                   12'第12分钟，广州富力前场右路获得位置极佳任意球，朴钟佑主罚到禁区内，舜天后卫头球解围不远，禁区边缘哈默德控制下球再传中，守门员出击轻松没收
15'富力这边前场获得任意球机会                   12'第12分钟，广州富力前场右路获得位置极佳任意球，朴钟佑主罚到禁区内，舜天后卫头球解围不远，禁区边缘哈默德控制下球再传中，守门员出击轻松没收
15'送中路，第一点被舜天顶了出来                   12'第12分钟，广州富力前场右路获得位置极佳任意球，朴钟佑主罚到禁区内，舜天后卫头球解围不远，禁区边缘哈默德控制下球再传中，守门员出击轻松没收
15'哈默德左路再起，这球直接给到了门将                   12'第12分钟，广州富力前场右路获得位置极佳任意球，朴钟佑主罚到禁区内，舜天后卫头球解围不远，禁区边缘哈默德控制下球再传中，守门员出击轻松没收
19'阿隆头球没有顶到                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
19'这段时间，舜天的防线压力比较大                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
20'陶源领到一张黄牌！                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
20'陶源左路的突破，手上有动作                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
20'黄牌可能是因为不满这次判罚                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
21'富力传球送到了右边路                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
21'陶源回防将球解围                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
21'富力右路起球送后点                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
21'这点没有人去接应                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
22'舜天长传送右路                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
22'孙可接球后横向突破                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
22'禁区外围远射被门将拿到                   19'第19分钟，陶源边路突破被吹犯规，他不满裁判判罚将球踢走，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌，非常不明智的行为
26'舜天获得了单刀                   26'第26分钟，江苏舜天前场打出精彩配合，杨昊中路斜塞左路空挡，陶源插上形成单刀面对守门员一脚推射，程月磊及时出击用脚将球封堵出去
27'陶源面对出击的门将没有打进！                   26'第26分钟，江苏舜天前场打出精彩配合，杨昊中路斜塞左路空挡，陶源插上形成单刀面对守门员一脚推射，程月磊及时出击用脚将球封堵出去
27'吴曦前场送直塞到禁区里，陶源插上后左脚打门被程月磊用腿封出                   26'第26分钟，江苏舜天前场打出精彩配合，杨昊中路斜塞左路空挡，陶源插上形成单刀面对守门员一脚推射，程月磊及时出击用脚将球封堵出去
29'舜天在间歇期间引进了哪名球员？[qiangda]                   26'第26分钟，江苏舜天前场打出精彩配合，杨昊中路斜塞左路空挡，陶源插上形成单刀面对守门员一脚推射，程月磊及时出击用脚将球封堵出去
30'艾利亚斯争抢头球的时候手上有动作                   30'第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线
31'富力这边右路挑传送禁区里                   30'第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线
32'队友插上后，自己脚下出现了问题                   30'第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线
32'邓小飞出击及时封住了角度                   30'第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线
32'舜天右路起球送中路                   30'第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线
32'只有一名球员包抄                   30'第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线
32'富力进球了！！！                   30'第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线
33'张远                   30'第30分钟，广州富力前场右路反越位成功，可惜唐淼面对出击守门员传球没有控制好直接出了底线
38'阿隆得球后打门被后卫挡了下来                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
38'用户2733455957：富力踢得更有效率【场上机会都很多】                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
38'富力前场拿球，阿隆冷射没有打上力量                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
39'孙可的打门击中了横梁！！                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
39'精彩回放：舜天左路起球送后点，孙可插上后头球攻门击中了横梁！！                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
40'刘建业左路拿球打门被后卫挡出底线                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
40'杨昊角球送前点，这球落点不好                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
40'舜天左路再次进攻                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
40'底线拿球传倒三角，陶源打远角打偏了                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
41'用户2733455957：门主啊【是横梁】                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
41'孙可右路起球送禁区里                   38'第38分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，陶源左脚假传真扣用右脚传到门前，孙可突然前插摆脱防守头球攻门，球打在横梁上弹出
48'用户2733455957：舜天换人那么快啊？【加强进攻啊】                   48'下半场易边再战，第48分钟，广州富力中场斜塞前场左路空挡，哈默德高速插上形成单刀，面对出击的守门员倒地射门击中了立柱弹出
48'怪怪女Min：舜天加油，下半场进球OK的【希望如你所愿吧】                   48'下半场易边再战，第48分钟，广州富力中场斜塞前场左路空挡，哈默德高速插上形成单刀，面对出击的守门员倒地射门击中了立柱弹出
49'富力打门击中了立柱！！！！                   48'下半场易边再战，第48分钟，广州富力中场斜塞前场左路空挡，哈默德高速插上形成单刀，面对出击的守门员倒地射门击中了立柱弹出
49'富力打身后，哈默德左路突破到禁区里，倒地的打门击中了立柱！                   48'下半场易边再战，第48分钟，广州富力中场斜塞前场左路空挡，哈默德高速插上形成单刀，面对出击的守门员倒地射门击中了立柱弹出
50'在中超历史上，富力有击败过舜天吗？[qiangda]                   48'下半场易边再战，第48分钟，广州富力中场斜塞前场左路空挡，哈默德高速插上形成单刀，面对出击的守门员倒地射门击中了立柱弹出
50'阿隆回防的时候犯规                   48'下半场易边再战，第48分钟，广州富力中场斜塞前场左路空挡，哈默德高速插上形成单刀，面对出击的守门员倒地射门击中了立柱弹出
51'邓卓翔任意球送后点，埃雷尔森插上的时候越位了                   48'下半场易边再战，第48分钟，广州富力中场斜塞前场左路空挡，哈默德高速插上形成单刀，面对出击的守门员倒地射门击中了立柱弹出
55'杨昊后场防守中手球了                   55'第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌
55'杨昊得到一张黄牌！                   55'第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌
55'富力左路任意球送后点                   55'第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌
55'埃雷尔森乌龙球啊！！！                   55'第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌
57'富力任意球送后点，队友头球点回到中路，埃雷尔森和李昂抢到了一起，最后埃雷尔森解围的时候将球打入自家球门！                   55'第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌
57'这下舜天有些被动了                   55'第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌
58'太亞精：这乌龙，能再明显点吗？【这乌龙有点伤士气】                   55'第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌
58'富力的这球后点摆渡的是张耀坤                   55'第55分钟，广州富力快速反击，哈默德摆脱防守杨昊用手碰球，主裁判出示了一张黄牌
60'阿隆边路拿球突破的时候先将球带出了边线                   60'第60分钟，比分落后高洪波率先调整阵容，用周云替换安塔尔
61'阿隆右路带球突破被李昂绊了一下                   60'第60分钟，比分落后高洪波率先调整阵容，用周云替换安塔尔
61'球还在阿隆脚下                   60'第60分钟，比分落后高洪波率先调整阵容，用周云替换安塔尔
61'底线的传球被防了下来                   60'第60分钟，比分落后高洪波率先调整阵容，用周云替换安塔尔
61'舜天换人，安塔尔下，周云上！                   60'第60分钟，比分落后高洪波率先调整阵容，用周云替换安塔尔
62'根着感觉1110235854：高洪波真心差劲，那个小孩上半场踢的这么好，干嘛下半场换下呢【可能有其他原因呢？】                   60'第60分钟，比分落后高洪波率先调整阵容，用周云替换安塔尔
67'富力这边又获得前场任意球机会                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
67'左路任意球送后点                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
67'张贤秀后点停到中路，埃雷尔森的防守将球解围                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
67'这球跟富力进的第二个球很像                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
68'不过这次埃雷尔森将球解围了                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
68'富力角球送禁区里，阿隆头球攻门被邓小飞在门线上扑出                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
70'富力左路起球送禁区里                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
70'球在前点就被邓小飞封出                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
70'富力获得角球机会                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
70'角球送后点，威胁不大                   67'第67分钟，广州富力前场右路角球机会，朴钟佑主罚到球门后点，阿隆高高跃起头球攻门，邓小飞倒地做出精彩的扑救
73'阿隆左路带球过掉防守球员                   72'第72分钟，阿隆前场积极抢到皮球，高速压入禁区面对守门员一脚推射，可惜力度欠奉
73'左侧直接兜远角被邓小飞得到                   72'第72分钟，阿隆前场积极抢到皮球，高速压入禁区面对守门员一脚推射，可惜力度欠奉
73'孙可右路拿球给到队友脚下                   72'第72分钟，阿隆前场积极抢到皮球，高速压入禁区面对守门员一脚推射，可惜力度欠奉
74'舜天前场起球送禁区里，队友头球点下来                   72'第72分钟，阿隆前场积极抢到皮球，高速压入禁区面对守门员一脚推射，可惜力度欠奉
75'艾利亚斯跟上的打门没有吃准部位！！                   72'第72分钟，阿隆前场积极抢到皮球，高速压入禁区面对守门员一脚推射，可惜力度欠奉
81'全场比赛80分钟了，场上的比分是富力2-1暂时领先舜天                   80'第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线
81'富力右路起球送后点，哈默德后点垫射被防守球员铲出底线                   80'第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线
81'舜天又是逃过一劫啊                   80'第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线
82'富力角球送后点，邓小飞单拳击球不远                   80'第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线
82'后点，富力球员拿球，再起被防守球员挡出                   80'第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线
82'富力这边又要有换人调整                   80'第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线
82'而这边富力的角球送后点，邓小飞将球拿到                   80'第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线
83'富力换人，张远下，常飞亚上！                   80'第80分钟，广州富力前场右路策动进攻，唐淼传中到球门后点，哈默德跟进左脚推射，球打在后卫身上弹出底线
88'跟着王晓龙再打是打偏了                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
88'富力这边有球员出现了抽筋                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
88'朴钟佑被李岩换了下去                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
88'朴钟佑已经不能在坚持了                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
89'用户5181697567：嬴就一起狂，输就一起扛。舜天加油。【好眼熟】                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
89'富力的反击机会又来了                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
90'哈默德突破被杨昊放倒                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
90'这球富力打得太轻松了                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
90'富力这边又有人抽筋了                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
91'抽筋的应该是唐淼                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
91'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
91'补时4分钟！！                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
91'看看富力的任意球机会                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
91'任意球直接打门被人墙拦了下来                   88'第88分钟，哈默德前场摆脱防守赢得任意球机会，哈默德主罚任意球直接射门，球打在人墙上弹出威胁不大
49'富力打门击中了立柱！！！！                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比2战胜江苏舜天队
49'富力打身后，哈默德左路突破到禁区里，倒地的打门击中了立柱！                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比2战胜江苏舜天队
50'在中超历史上，富力有击败过舜天吗？[qiangda]                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比2战胜江苏舜天队
50'阿隆回防的时候犯规                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比2战胜江苏舜天队
51'邓卓翔任意球送后点，埃雷尔森插上的时候越位了                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比2战胜江苏舜天队
52'富力前场传球给到中路，哈默德接球过过掉了埃雷尔森，禁区内的捅射打偏了                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力队在主场以3比2战胜江苏舜天队
