在中超首轮比赛中，两队的表现可谓明火两重天，辽宁队凭借给力的前锋客场逆袭，于汉超和杨旭转会，不仅没让辽足实力受损，他们的战斗力通过内联外引反而得到了提升。尤其是埃杜更是上演了梅开二度的好戏，他在比赛中的表现，无疑是辽宁队攻城拔寨的利器，第二轮在主场球迷面前，他们能否再度发威值得期待。而昔日中超劲旅天津泰达由于本赛季负6分起步，已经沦落为保级球队。在中超首轮的比赛中，面对同样负6分起步的上海申花，双方进行了一场沉闷的比赛，最终各自拿到一分。首轮过后泰达联赛积分榜上的积分变成了负5分，依然落在了所有球队的最后面。从双方中超历史交锋战绩来看，辽宁队4胜1平11负，明显处于劣势和下风。然而，最近两个赛季，辽宁都在主场战胜了天津泰达。
下午14点30分比赛在沈阳铁西体育场正式打响。比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得开场后第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围。第4分钟，辽宁前场获得任意球，配合发出任意球，右路进攻天津瓦伦西亚将球解围出底线，辽宁再获角球，肇俊哲的角球被天津队控制。第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁。第7分钟，天津快速反击，王博战术犯规，拖延了天津的进攻。
开场后这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力。第10分钟，辽宁队卷土重来，辽宁右路起球，埋伏在门前的詹姆斯头球射门，天津队门将杨启鹏直接将球没收。第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线。第14分钟，天津右路组织进攻，杨善平防守犯规被裁判出示黄牌，天津获得右路位置不错的任意球，王新欣主罚直接打门飞出底线。第17分钟，天津左路进攻，王新欣左路传中球，被辽宁门将抢先断下。第20分钟，天津队连续获得角球机会，李玮峰头球射门很有威胁，好在辽宁门将张鹭反应相当快，将球托出底线。
第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球。第25分钟，天津队王新欣中路个人突破，可惜没有配合，辽足轻松断球反击。第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线。<strong>第32分钟，辽宁队率先打破僵局，埃杜弧顶前沿胸部停球后直接转身抽射，球直入球网，辽宁队1-0领先天津队。</strong>第34分钟，金泰妍右路突破，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防。第35分钟，天津中路外围一脚射门，球被辽宁队员挡出底线，李本舰发出前点角球，辽宁后卫将球解围出外围。
第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续。第40分钟，辽宁队再次获得机会，金泰妍右路起球，中路跟进的张野头球射门，稍稍高出。第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出。1分钟后，天津将球调入辽宁禁区，辽宁禁区一片混乱，李玮峰小角度射门，被辽宁队解围出底线，天津队继续角球，利马发出后点角球，李玮峰的头球，直接飞出底线。第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁。上半场辽宁队1-0暂时取得领先。
下半场双方易边再战。辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上。第50分钟，天津底线传中球，击中郑涛后出底线，角球。李本舰发出角球，特里夫头球解围。随后利马右路做球，跟进的李本舰一脚垫射很有威胁。第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌。第54分钟，天津队左路防守出现漏洞，金泰延轻松插上后起球，可惜球转移的稍大。第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门。第56分钟，瓦伦西亚左路控球传中，辽宁后卫解围了。
第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围。第60分钟，天津队换人，20号毛彪上场换下8号胡人天。随后王新欣前场获得机会后一脚扫射，可惜打偏了。第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了。第64分钟，辽宁换人，25号丁捷上场，6号杨善平下场。2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额。第68分钟，丁捷前场得球后稍作调整，面对曹阳的防守，直接起脚射门，稍稍偏出。第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻。第72分钟，辽宁队张野防守动作过大，被裁判出示黄牌。
第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁。第78分钟，天津队惠家康上场换下王新欣。第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出。第83分钟，天津队李本舰发出角球，后点跟进的毛彪冲抢头球，有很大威胁。第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球。第85分钟，辽宁快速反击，曹阳战术犯规，被裁判出示黄牌。第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出。全场补时3分钟。<strong>第91分钟，曹阳弧顶位置直接一脚左脚抽射破门，场上比分变为1-1。曹阳庆祝入球，脱比赛服被出示黄牌，累计两张黄牌，红牌被罚下场。</strong>最终双方1-1结束比赛。
