2'天津队左路前场控球，会传，天津左路发动进攻。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
2'天津前场没有机会，将球回传，后场控球。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
2'詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破，起脚，球被天津后卫挡出底线。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
2'辽宁队获得开场第一个角球。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
3'肇俊哲发出角球，天津后卫解围。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
3'天津今天首发门将是杨启鹏。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
4'天津队场上队长曹阳，辽足场上队长还是肇俊哲。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
4'辽宁前场获得任意球。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
4'配合发出任意球，右路进攻天津瓦伦西亚将球解围出底线，辽宁再获角球。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
5'肇俊哲发出中路角球，天津中后卫控制住第一点。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
5'辽宁射门击中横梁了。                   2'比赛开始后，辽宁队打的非常主动，第2分钟，詹姆斯前场控球，凭借个人能力突破后起脚，球被天津后卫挡出底线，辽宁队获得第1分钟第一个角球机会，肇俊哲发出角球，天津后卫解围
5'肇俊哲发出中路角球，天津中后卫控制住第一点。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
5'辽宁射门击中横梁了。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
6'金泰妍弧顶位置控球，做球杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
6'开场辽宁打的很主动积极。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
6'曹阳掷出前场界外球。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
7'天津防守手球，辽宁前场任意球。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
7'肇俊哲发出的任意球，禁区内被天津后卫解围。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
7'天津快速反击，王博战术犯规，拖延了天津的进攻。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
8'瓦伦西亚左路控球失误，辽宁后卫将球断下。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
8'天津外援利马防守犯规，肇俊哲准备发前场任意球。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
8'肇俊哲示意队员前压。                   5'第5分钟，辽宁队金泰延弧顶位置控球，做球给杨善平，杨善平起脚打门，下坠球，球击中横梁
46'角球发出，没有威胁。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
46'下半场开始。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
46'下半场天津首先开球。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
46'下半场天津没有人员变动。 辽宁换了一名球员。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
47'2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，吴高俊可能是伤病的原因，无法继续比赛了。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
47'开场辽宁继续全力施压。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
47'辽宁前场左路界外球。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
48'郑涛掷出界外球，天津断球反击。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
48'特里夫断球，阻断了天津的快速进攻，可惜没有接应队员，球权重新回到天津脚下。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
48'天津前场传球失误，延缓了进攻节奏。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
49'左路瓦伦西亚突破，杨善平断球，这个球断的很精彩。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
49'天津外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
49'张璐大脚开出门球，天津控球。                   46'第1分钟这一段时间，辽宁队的攻势不错，天津防守有些吃力
12'天组织进攻，中路的射门打在杨善平身上弹出边线。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
12'利马前场突破，郑涛将球控制出底线，张璐发出门球。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
12'埃杜控球犯规，天津后场任意球。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
14'天津慢慢适应了辽宁的场上节奏，开始发动进攻了。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
14'天津右路组织进攻。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
14'杨善平防守犯规被裁判出示黄牌。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
14'天津获得右路位置不错的任意球。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
14'王新欣站在球前准备发出任意球。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
15'辽宁组成了7人人墙。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
15'王新欣的任意球直接飞出底线。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
15'张璐发出门球，目前来看辽宁还是占据场上主动。                   12'第12分钟，天津队利马前场突破，郑涛将球控制出底线
17'天津左路进攻，王新欣左路传中球·，被辽宁门将抢先断下，这脚传球威胁还是很大。                   17'第17分钟，天津左路进攻，王新欣左路传中球，被辽宁门将抢先断下
18'詹姆斯依然延续在实德的风格，不惜力啊，进攻，防守都能看到他的影子。                   17'第17分钟，天津左路进攻，王新欣左路传中球，被辽宁门将抢先断下
18'有了詹姆斯的支援，左路防守的郑涛压力骤减，也可以助攻上去。                   17'第17分钟，天津左路进攻，王新欣左路传中球，被辽宁门将抢先断下
19'辽宁后场防守失误，好在吴高俊抢先将球解围出底线，天津获得角球。                   17'第17分钟，天津左路进攻，王新欣左路传中球，被辽宁门将抢先断下
19'利马发出角球，李玮峰助攻，詹姆斯防守，解围出底线，天津再获角球。                   17'第17分钟，天津左路进攻，王新欣左路传中球，被辽宁门将抢先断下
20'李本舰的角球发出，中路李玮峰头球射门，好在辽宁门将张璐反应相当快，将球托出底线，射门，防守都很精彩。                   17'第17分钟，天津左路进攻，王新欣左路传中球，被辽宁门将抢先断下
20'天津开始加强进攻了，添加进攻很细腻。                   17'第17分钟，天津左路进攻，王新欣左路传中球，被辽宁门将抢先断下
24'詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球
24'肇俊哲后场断球，反击，特里夫得球，对方后卫将球铲出底线，界外球。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球
25'王新欣中路个人突破，可惜没有配合，辽足轻松断球反击。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球
25'詹姆斯，埃杜前场很活跃。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球
26'瓦伦西亚左路突破，起球，郑涛头球解围。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球
27'詹姆斯中圈得球，分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球
27'吴高俊助攻前场，逼得角球。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球
27'肇俊哲发出角球，第一点被天津解围。                   24'第24分钟，辽宁队詹姆斯中路战术漏球，跟进的特里夫心领神会，可惜稍微越位，天津后场任意球
27'詹姆斯中圈得球，分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
27'吴高俊助攻前场，逼得角球。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
27'肇俊哲发出角球，第一点被天津解围。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
28'郑涛后场传球詹姆斯，詹姆斯脚下水平真好啊。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
28'天津进攻，右路胡人天起球，辽宁防守队员将球控制。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
29'肇俊哲组织进攻，球出边线，天津后场界外球。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
29'吴高俊受伤，队医进场处置。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
30'吴高俊被抬出场外，比赛继续进行。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
30'辽宁队员将球踢还个天津，比赛继续。                   27'第27分钟，詹姆斯中圈得球后分球右路，特里夫控球，曹阳倒地滑铲，将球解围出边线
34'金泰妍右路突破，对手紧逼，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防。                   34'第34分钟，金泰妍右路突破，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防
34'吴高俊助攻前场，传球，天津现在全线防守。                   34'第34分钟，金泰妍右路突破，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防
35'特里夫左路进攻犯规，天津后场任意球。                   34'第34分钟，金泰妍右路突破，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防
35'李本舰助攻，天津组织进攻。                   34'第34分钟，金泰妍右路突破，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防
35'天津中路外围一脚射门，球被辽宁队员挡出底线，角球。                   34'第34分钟，金泰妍右路突破，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防
36'李本舰发出前点角球，辽宁后卫将球解围出外围。                   34'第34分钟，金泰妍右路突破，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防
36'白岳峰将球大脚吊入禁区，辽宁后卫解围。                   34'第34分钟，金泰妍右路突破，将球转移到左路，辽宁继续施压天津后防
38'辽宁反击，詹姆斯控球，传球张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
38'吴高俊突破，分球埃杜。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
38'辽宁在中前场抢断相当积极。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
38'天津右路白岳峰组织进攻。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
39'郑涛大脚将球解围。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
39'天津右路进攻，边路进攻被辽宁防守队员识破，断球。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
40'金泰妍中路断球，辽宁右路进攻。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
40'金泰妍右路起球，中路跟进的张野头球射门，球高了。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
41'天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，角球。                   38'第38分钟，辽宁打反击，詹姆斯控球传球给张野，天津队员有手球嫌疑，裁判示意比赛继续
41'天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，角球。                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
42'天津角球发出，张璐奋力将球挡出，外围天津继续施压。                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
42'天津将球调入辽宁禁区，辽宁禁区一片混乱，李玮峰小角度射门，球出底线，角球。射门角度太小了。                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
43'利马发出后点角球，李玮峰的头球，直接飞出底线，角球                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
43'李玮峰头球能力还是相当强的。                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
43'天津掷出前场右路界外球。                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
44'白岳峰助攻，插入禁区射门，可惜偏出，也没有天津队员策应跟进。                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
44'李本舰防守犯规，辽宁后场任意球。                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
44'上半场补时1分钟。                   41'第41分钟，天津右路进攻，禁区右路尤万西奇一脚轰门，辽宁防守队员将球挡出底线，天津角球发出，张鹭奋力将球挡出
45'特里夫前场很是积极啊，辽宁3杆洋枪今天打的很卖力。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
45'埃杜又是一脚远射，脚头很硬啊，精彩。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
45'埃杜的远射，让辽宁获得角球。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
46'角球发出，没有威胁。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
46'下半场开始。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
46'下半场天津首先开球。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
46'下半场天津没有人员变动。 辽宁换了一名球员。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
47'2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，吴高俊可能是伤病的原因，无法继续比赛了。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
47'开场辽宁继续全力施压。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
47'辽宁前场左路界外球。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
48'郑涛掷出界外球，天津断球反击。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
48'特里夫断球，阻断了天津的快速进攻，可惜没有接应队员，球权重新回到天津脚下。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
48'天津前场传球失误，延缓了进攻节奏。                   45'第45分钟，辽宁队埃杜又是一脚远射，十分有威胁
47'2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，吴高俊可能是伤病的原因，无法继续比赛了。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
47'开场辽宁继续全力施压。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
47'辽宁前场左路界外球。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
48'郑涛掷出界外球，天津断球反击。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
48'特里夫断球，阻断了天津的快速进攻，可惜没有接应队员，球权重新回到天津脚下。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
48'天津前场传球失误，延缓了进攻节奏。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
49'左路瓦伦西亚突破，杨善平断球，这个球断的很精彩。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
49'天津外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
49'张璐大脚开出门球，天津控球。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
50'天津右路前场控球，詹姆斯贴身防守，相当积极。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
50'天津底线传中球，击中郑涛后，出底线，角球。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
50'李本舰发出角球。                   47'辽宁队2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，第49分钟，天津队外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上
52'埃杜前场做球，特里夫得球转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，被出示黄牌，辽宁获得前场界外球。                   52'第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌
52'肇俊哲准备发出任意球，李玮峰现在转身比较慢。                   52'第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌
52'肇俊哲发出的任意球被天津后卫头球解围。                   52'第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌
53'天津反击，胡人天前场控球，詹姆斯积极回撤，将球断下，真是攻守俱佳呀。                   52'第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌
54'瓦伦西亚左路高速插上，底线位置传中，好在辽宁这一侧防守比较密集，瓦伦西亚速度真的很快。                   52'第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌
54'天津左路防守出现漏洞，金泰妍轻松插上，起球，可惜球转移的稍大，浪费机会了。                   52'第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌
55'詹姆斯中路得球，分球埃杜，埃杜越位在先，裁判对其出示黄牌，认为他鸣哨后继续射门。                   52'第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌
55'王新欣左路突破，球已经出边线了，辽宁后场界外球。                   52'第52分钟，埃杜前场做球，特里夫得球后转身突破，李玮峰被迫绊倒了特里夫，吃到一张黄牌
55'詹姆斯中路得球，分球埃杜，埃杜越位在先，裁判对其出示黄牌，认为他鸣哨后继续射门。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
55'王新欣左路突破，球已经出边线了，辽宁后场界外球。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
56'瓦伦西亚左路控球，传中，非常危险啊，好在辽宁后卫解围成功。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
57'这段时间天津进攻势头也很猛，尤其瓦伦西亚担任的左路。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
57'天津左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，好在金泰妍头球一蹭，将球解围出底线，角球。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
57'李本舰发出后点角球，李玮峰压人犯规，辽宁后场任意球。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
58'张璐大脚发出后场任意球。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
58'张野中路得球，大脚前场，没有什么配合。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
58'曹阳后场传球被辽宁断下。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
58'李玮峰中路突破，组织进攻。                   55'第55分钟，辽宁队詹姆斯中路得球后分球埃杜，后者处于越位位置，裁判对其出示黄牌，认为其哨响后仍起脚打门
57'这段时间天津进攻势头也很猛，尤其瓦伦西亚担任的左路。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
57'天津左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，好在金泰妍头球一蹭，将球解围出底线，角球。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
57'李本舰发出后点角球，李玮峰压人犯规，辽宁后场任意球。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
58'张璐大脚发出后场任意球。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
58'张野中路得球，大脚前场，没有什么配合。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
58'曹阳后场传球被辽宁断下。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
58'李玮峰中路突破，组织进攻。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
59'白岳峰右路突破，个人进攻意识很强烈。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
59'詹姆斯防守犯规，天津前场任意球。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
59'辽宁这段时间防守比较被动。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
60'天津换人，20号毛彪上场， 8号胡人天下场。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
60'王新欣前场获得机会，一脚扫射，可惜打偏了。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
60'辽宁杨善平受伤倒地。                   57'第57分钟，天津队左路再次策动进攻，王新欣一脚射门，被金泰延解围
63'白岳峰右路进攻，詹姆斯将球断下，詹姆斯身兼进攻与防守两个位置，双薪吗？                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
63'毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球偏了。                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
64'辽宁换人，25号丁捷上场，6号杨善平下场。                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
64'丁捷上场后担当中后卫，防守压力很大。                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
65'张鹭大脚球开出，辽宁前场进攻。                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
65'詹姆斯防守犯规，天津后场任意球。                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
66'辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额。                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
66'辽宁这场比赛1个战术换人，两个伤病被迫换人。                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
66'天津这段逐渐占据了场上主动                   63'第63分钟，刚刚上场的毛彪右路得球，禁区内小角度射门，球打偏了
47'2号沙夫卡特上场，换下3号吴高俊，吴高俊可能是伤病的原因，无法继续比赛了。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
47'开场辽宁继续全力施压。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
47'辽宁前场左路界外球。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
48'郑涛掷出界外球，天津断球反击。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
48'特里夫断球，阻断了天津的快速进攻，可惜没有接应队员，球权重新回到天津脚下。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
48'天津前场传球失误，延缓了进攻节奏。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
49'左路瓦伦西亚突破，杨善平断球，这个球断的很精彩。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
49'天津外围曹阳一脚远射，可惜力量没有打上。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
49'张璐大脚开出门球，天津控球。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
50'天津右路前场控球，詹姆斯贴身防守，相当积极。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
50'天津底线传中球，击中郑涛后，出底线，角球。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
50'李本舰发出角球。                   47'2分钟后，辽宁再做人员调整6号杨宇上场，14特里夫下场，辽宁用完了所有换人名额
72'天津换人， 9号埃德尔，利马上场，,3号德尼尔森，利马上场。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
72'天津队哟全线进攻了。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
72'张野防守动作过大，被裁判出示黄牌。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
72'丁捷中路大脚吊门，天津门将杨启鹏将球没收。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
73'丁捷上场后不惜力啊，很拼。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
73'詹姆斯前后拼抢，天津后场界外球。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
74'白岳峰掷出界外球，天津球到后场，组织进攻。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
74'李玮峰助攻，天津中路传球失误，被詹姆斯断下，哈族白岳峰回抢，重新拿到球权。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
75'沙夫卡特防守被侵犯，受伤倒地。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
75'李玮峰传球右路，辽宁断球。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
75'天津下半场控球时间高于辽宁。                   72'第72分钟，天津队用9号埃德尔上场试图加强进攻
77'肇俊哲的传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷的射门，击中横梁了。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
77'天津没有被辽宁的反击干扰，迅速组织进攻。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
78'辽宁现在全场后撤防守，开始防守反击的打法。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
78'天津换人  17号惠家康上场， 10号王新欣下场。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
78'天津也用完了换人名额，孤注一掷进攻了。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
79'天津现在希望辽宁出击，这样辽宁防守会出现漏洞。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
79'张鹭开出后场任意球，辽宁右路进攻。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
79'丁捷右路带球突破，施射，球打在对方防守队员身上弹出。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
80'詹姆斯依然全场飞奔，这对对手的压力就相当大了。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
80'瓦伦西亚换位到右路进攻。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
80'金泰妍右路进攻，张野起球，没有传好，天津控球反击。                   77'第77分钟，辽宁队肇俊哲传球，詹姆斯顺势一闪，跟进的丁捷一脚射门，击中横梁
79'天津现在希望辽宁出击，这样辽宁防守会出现漏洞。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
79'张鹭开出后场任意球，辽宁右路进攻。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
79'丁捷右路带球突破，施射，球打在对方防守队员身上弹出。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
80'詹姆斯依然全场飞奔，这对对手的压力就相当大了。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
80'瓦伦西亚换位到右路进攻。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
80'金泰妍右路进攻，张野起球，没有传好，天津控球反击。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
81'帕尔塔鲁中路起球，右路辽宁继续控球。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
81'帕尔塔鲁背后铲倒肇俊哲，辽宁后场任意球。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
82'郑涛大脚前传任意球。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
82'惠家康后场得球，前传，辽宁全线防守。                   79'第79分钟，丁捷右路带球突破后射门，球打在对方防守队员身上弹出
84'天津右路进攻，惠家康右路起球。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
84'惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球啊，可惜了，绝好的机会。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
84'外围天津继续控球，传球禁区，好在詹姆斯回防及时，化解危机。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
85'辽宁快速反击，曹阳战术犯规，拖延辽宁的反击，被裁判出示黄牌。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
86'天津右路再次进攻，利马禁区内直面门将的射门被辽宁门将张鹭双掌击出，张鹭立功了。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
86'天津利用最后时刻疯狂进攻。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
86'李玮峰后场控球，天津寻找战机。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
87'张鹭大脚前传，肇俊哲前场控球。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
87'辽宁中路传球失误，好在防守队员精神集中，关门防守断球。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
87'现在辽宁队员体能感觉不是很好。                   84'第84分钟，天津队惠家康右路起球，中路跟进的天津进攻球员头球没有顶到皮球
86'天津右路再次进攻，利马禁区内直面门将的射门被辽宁门将张鹭双掌击出，张鹭立功了。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
86'天津利用最后时刻疯狂进攻。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
86'李玮峰后场控球，天津寻找战机。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
87'张鹭大脚前传，肇俊哲前场控球。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
87'辽宁中路传球失误，好在防守队员精神集中，关门防守断球。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
87'现在辽宁队员体能感觉不是很好。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
88'天津右路一脚射门，球出底线                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
88'埃杜后场得球，个人突破，只有詹姆斯一个人策应了，其他队员都不进攻了，天津防守队员将球断下。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
89'埃杜前场再次得球，强突，天津将球断下。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
89'辽宁左路起球，埃杜越位了。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
89'李玮峰中路进攻，辽宁后卫大脚解围。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
89'下半场补时3分钟。                   86'第86分钟，天津队右路再次进攻，利马禁区内射门被辽宁门将张鹭双掌击出
91'李本舰的任意球被张鹭直接打出边线。                   91'第91分钟，曹阳弧顶位置直接一脚左脚抽射破门，场上比分变为1-1
91'进球了！！                   91'第91分钟，曹阳弧顶位置直接一脚左脚抽射破门，场上比分变为1-1
91'曹阳的弧顶位置的远射，直接一脚左脚的抽射，球进！！                   91'第91分钟，曹阳弧顶位置直接一脚左脚抽射破门，场上比分变为1-1
92'辽宁最后时刻被扳平，可惜。曹阳的世界波很精彩                   91'第91分钟，曹阳弧顶位置直接一脚左脚抽射破门，场上比分变为1-1
92'曹阳庆祝入球，脱比赛服被出示黄牌，累计两张黄牌，红牌被罚下场。                   91'第91分钟，曹阳弧顶位置直接一脚左脚抽射破门，场上比分变为1-1
