2'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'斯特罗特曼为罗马在右路,赢得一个任意球.
6'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利亚伊奇.
7'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'卡斯坦将球处理出底线,萨索洛获得角球.
8'射门!!!萨索洛球员加佐拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
10'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
11'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'米西罗利将球处理出底线,罗马获得角球.
14'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
16'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
17'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
19'萨索洛球员隆吉自摆乌龙,罗马 1-0 萨索洛
20'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
21'安泰为萨索洛赢得一个任意球.
21'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
22'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马罗内.
23'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆吉.
26'弗洛雷斯为萨索洛赢得一个任意球.
26'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
27'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
28'罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'萨索洛球员米西罗利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马罗内.
30'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博列洛为罗马赢得一个任意球.
30'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'罗马博列洛受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'萨索洛球员米西罗利手球犯规,对手获得球权.
33'罗马换人,布拉德利上,博列洛因伤下场.
33'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
33'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'布尔迪索为罗马赢得一个任意球.
37'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
37'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'罗马球员斯特罗特曼被主裁判出示了一张黄牌.
38'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
38'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
39'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
39'比安科将球处理出底线,罗马获得角球.
40'萨索洛加佐拉受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+3'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+3'佩格罗将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+3'上半场结束,罗马 1-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
49'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
49'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
56'米西罗利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
56'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯坦.
62'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
62'佩格罗将球处理出底线,罗马获得角球.
62'弗洛雷斯将球处理出底线,罗马获得角球.
64'萨索洛换人,法利亚斯换下米西罗利
64'罗马球员巴尔扎雷蒂一脚直塞球给斯特罗特曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
65'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨索洛球员拼抢犯规,对手获得控球权.
66'为罗马赢得一个任意球.
66'萨索洛球员弗洛雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
67'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
67'麦孔为罗马赢得一个任意球.
67'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'萨索洛受伤倒地,比赛暂停
67'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
69'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
70'罗马球员德罗西一脚直塞球给麦孔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马纳内利.
72'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布拉德利.
72'萨索洛换人,库尔蒂奇换下加佐拉
73'萨索洛球员马罗内手球犯规,对手获得球权.
74'射门!!!罗马球员利亚伊奇球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
74'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
76'罗马换人,卡普拉里换下皮亚尼奇
76'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
76'德罗西为罗马赢得一个任意球.
76'罗马球员利亚伊奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
77'罗马球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.
77'萨索洛换人,扎乍换下马纳内利
78'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡普拉里为罗马在右路,赢得一个任意球.
79'黄牌！萨索洛球员库尔蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'罗马球员卡普拉里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
82'萨索洛球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎乍.
82'射门!!!萨索洛球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡普拉里.
84'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
84'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
84'德罗西为罗马赢得一个任意球.
85'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔蒂奇.
85'德桑蒂斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
86'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,萨索洛获得角球.
86'射门!!!罗马球员卡普拉里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
87'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利.
88'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
89'隆吉将球处理出底线,罗马获得角球.
90'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'德罗西为罗马赢得一个任意球.
90'+1'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+2'罗马球员利亚伊奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
90'+2'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+3'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给巴尔扎雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 罗马 1-1 萨索洛.
90'+6'下半场结束,罗马 1-1 萨索洛
