2'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟两队接连外围发炮，红狼第19分钟取得领先，皮亚尼奇直传，弗洛伦齐禁区左侧斜射被佩戈洛扑出，后卫隆吉回防挡进自家大门，1比0
2'斯特罗特曼为罗马在右路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟两队接连外围发炮，红狼第19分钟取得领先，皮亚尼奇直传，弗洛伦齐禁区左侧斜射被佩戈洛扑出，后卫隆吉回防挡进自家大门，1比0
14'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'下半时开始12分钟，卡斯坦左路反击传球，皮亚尼奇凌空打出弹地球偏出
74'射门!!!罗马球员利亚伊奇球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
74'萨索洛球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
74'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
76'罗马换人,卡普拉里换下皮亚尼奇                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
76'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
76'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
76'罗马球员利亚伊奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
77'罗马球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
77'萨索洛换人,扎乍换下马纳内利                   74'第74分钟，利亚伊奇左路连过两人，左脚小角度斜射又被佩戈洛扑出
81'罗马球员卡普拉里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.                   81'第81分钟，法里亚斯切入禁区射门被卡斯坦伸脚挡出
82'萨索洛球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎乍.                   81'第81分钟，法里亚斯切入禁区射门被卡斯坦伸脚挡出
82'射门!!!萨索洛球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81'第81分钟，法里亚斯切入禁区射门被卡斯坦伸脚挡出
83'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡普拉里.                   81'第81分钟，法里亚斯切入禁区射门被卡斯坦伸脚挡出
84'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐                   81'第81分钟，法里亚斯切入禁区射门被卡斯坦伸脚挡出
84'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，法里亚斯切入禁区射门被卡斯坦伸脚挡出
84'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   81'第81分钟，法里亚斯切入禁区射门被卡斯坦伸脚挡出
49'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，罗马禁区内混战，上轮戴帽的19岁前锋贝拉尔迪左脚抽射入球门顶端，1比1，这是罗马本赛季主场首粒失球
49'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，罗马禁区内混战，上轮戴帽的19岁前锋贝拉尔迪左脚抽射入球门顶端，1比1，这是罗马本赛季主场首粒失球
49'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，罗马禁区内混战，上轮戴帽的19岁前锋贝拉尔迪左脚抽射入球门顶端，1比1，这是罗马本赛季主场首粒失球
49'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，罗马禁区内混战，上轮戴帽的19岁前锋贝拉尔迪左脚抽射入球门顶端，1比1，这是罗马本赛季主场首粒失球
