随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'国际米兰球员姆维拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
3'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'卡杜里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'达米安将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'胡安将球处理出底线,都灵获得角球.
14'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
14'姆维拉为国际米兰赢得一个任意球.
15'达米安将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'拉隆多为都灵赢得一个任意球.
17'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'多多为国际米兰赢得一个任意球.
19'点球,夸利亚雷拉在禁区内被侵犯,都灵获得点球.
19'国际米兰球员维迪奇犯规,致使对方获得点球.
20'都灵球员拉隆多点球被对方守门员扑出.点球罚失.
20'汉达诺维奇将球处理出底线,都灵获得角球.
22'诺切里诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'都灵球员博沃一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'莫雷蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔纳森.
27'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
31'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆维拉.
34'胡安将球处理出底线,都灵获得角球.
35'都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博沃.
37'夸利亚雷拉为都灵在右路,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
38'都灵球员达米安拼抢犯规,对手获得控球权.
38'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
39'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
39'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
41'乔纳森为国际米兰赢得一个任意球.
42'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'多多为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
42'黄牌！都灵球员马希莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.
44'格里克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔纳森.
45'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅德尔.
45'+1'上半场结束,都灵 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,都灵 0-0 国际米兰
47'都灵球员拉隆多球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达米安.
49'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
52'射门!!!都灵球员博沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
53'都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉隆多.
55'都灵换人,Juan Sánchez Miño换下卡杜里
56'达米安为都灵赢得一个任意球.
56'国际米兰球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰换人,奥斯瓦尔多换下姆维拉
57'都灵球员诺切里诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juan Sánchez Miño.
58'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多多.
59'诺切里诺为都灵赢得一个任意球.
59'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
60'都灵球员Juan Sánchez Miño大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博沃.
60'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juan Sánchez Miño.
64'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.
64'莫雷蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔纳森.
66'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
66'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'都灵球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Sánchez Miño.
66'国际米兰球员埃尔纳内斯被主裁判出示了一张黄牌.
68'射门!!!国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
69'都灵球员Juan Sánchez Miño拼抢犯规,对手获得控球权.
69'乔纳森为国际米兰赢得一个任意球.
69'都灵马希莫维奇受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'都灵换人,莫利纳罗上,马希莫维奇因伤下场.
74'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔纳森.
74'帕德利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔纳森.
80'诺切里诺为都灵赢得一个任意球.
80'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'国际米兰换人,德安布罗西奥换下多多
81'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
84'达米安为都灵赢得一个任意球.
84'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'都灵球员拉隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
84'国际米兰换人,长友佑都换下乔纳森
85'格里克为都灵赢得一个任意球.
85'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
87'都灵球员博沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达米安.
88'达米安将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
90'博沃将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'格里克为都灵赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'裁判将国际米兰的维迪奇直接红牌罚下.
90'+4'下半场结束,都灵 0-0 国际米兰
全场比赛结束,都灵 0-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
