各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第10轮的一场比赛，上海申鑫主场迎战广州恒大的比赛！
9轮过后，恒大积24分暂列榜首，而申鑫抢下9分，暂时排在第12位。
由于在下周二就要打亚冠1/8淘汰赛首回合客场对大阪樱花的比赛，因此，本轮比赛恒大将进行一定程度的阵容轮换。
在本周中的比赛，里皮排出了一个接近全主力的阵型，志在为亚冠磨合阵容。
因此，本场比赛，一些在亚冠没有报名的球员，例如雷内、刘健、董学升等将一定被派上场。
梅方、荣昊等周中替补上场的球员也极有可能出任首发。至于其他位置就看里皮如何调配了。
申鑫方面，球队的攻击力确实比较弱，9轮下来只打进5个进球。但其防守能力还可以。
在最近6轮比赛中，申鑫取得2胜3平1负的战绩，球队在成耀东的带领下正在慢慢成熟。
赛前，申鑫队中不少队员曾表示：“从目前恒大多线作战这一点来说，与恒大一战，不是一点机会都没有的比赛。”
值得一提的是本场比赛是恒大的主帅里皮执教球队的第100场比赛。
期待双方在五一假期的最后一天为球迷们奉献一场精彩的赛事。
本场比赛将于5月3日19：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家好！
先来看一下双方的首发阵容
上海申鑫首发阵容（442）：门将：25-刘殿座；后卫：4-孙凯、17-林庚焕、26-乔尼、18-葛振；中场：13-叶重秋、20-王赟、21-刘峻楠；前锋：8-雅伊尔顿、10-凯萨
广州恒大首发阵容（4231）：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、3-梅方、24-刘海东、7-冯俊彦；后腰：17-刘健、8-雷内；攻击型中场：33-荣昊、16-黄博文、23-迪亚曼蒂；前锋：18-董学升
上海申鑫替补名单：1-吴彦晟 、5-唐佳庶、6-侯俊杰、7-徐文、19-吴毅臻、24-张煜东、27-杨家威
广州恒大替补名单：22-李帅、6-冯潇霆 、29-郜林、10-郑智、32-孙祥 、9-埃尔克森、37-赵旭日
恒大今天派出一位首次在中超亮相的小将刘海东，他是1995年2月28日出生，身高182，司职后卫
今天让我们看看小将有怎样的表现
互动话题：本场比赛是里皮执教恒大的百场纪念，里皮在恒大前99场比赛收获了几场胜利？A、60场；B、63场；C、66场；D、60场[qiangda]
回复：lxrkl7f 对 倔强的年子说 休战。。准备6号。。客场打樱花（没错，本场比赛恒大大面积轮换）
回复：户k3blxrkl7f 66场（答案是正确的，胜率刚好是2/3）
回复：牙丶阿文 感觉上海要赢的样子（上墙为证，看你的感觉准不？）
今天广州是天朗气清，气温有那么一点热
双方球员已经进场，恒大身穿红衣白裤，申鑫是白衣黑裤
申鑫的队长是20号老将王赟，恒大的队长是7号冯俊彦
更正一下申鑫的队长是26号乔尼！
今天的主裁判是吴思宁
不知道远征上海的恒大球员能否适应当地的天气
回复：户3840679940 但是是上海主场，广州天气好不好没关系（习惯了，本场是上海申鑫的主场）
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由申鑫率先中场开场
1'王赟中场斜向搓一记过顶到禁区，雅伊尔顿稍稍越位
2'迪亚曼蒂右路得球，回传差一点被凯萨抢断
2'梅方左路控球，今天恒大的后卫线站位需要观察一下
2'迪亚曼蒂中路要球，长传球过不了叶重秋
3'中场还是恒大的控球，右路冯俊彦回给黄博文
3'这是刘健，刘健斜向长传到禁区，落点太靠前了
3'今天恒大似乎是打起了三后卫，张琳芃居中，左边的梅方，右边是刘海东
4'迪亚曼蒂中路拿球，送一记过顶球，乔尼头球解围
4'刘健得球，交给迪亚曼蒂组织，迪亚曼蒂放一记长传
4'找的是董学升，林庚焕贴得很紧
5'董学升卸下球来后马上被林庚焕大脚破坏
5'冯俊彦右路护球，雅伊尔顿带球反击
5'王赟中路过渡马上分到右路
6'右路上来的是葛振，传中球过不了梅方
6'上海申鑫有机会，凯萨禁区右侧得球面对梅方，横向调整左脚打近角，曾诚站位不错，将球挡出底线！
6'申鑫左路的角球机会，孙凯角球发得比较靠近门里
6'曾诚将球摘下
7'迪亚曼蒂回接一下大范围转移被中路的叶重秋倒地将球拦截
7'刘健中场得球转移给梅方，黄博文背身要球被葛振推倒
8'恒大获得一个前场左路的任意球机会
8'黄博文任意球斜传禁区，高度不够被叶重秋头球顶出来
8'申鑫的反击，王赟斜长传到右路，葛振已经插上
8'张琳芃补防过来将球解围出边线
9'申鑫进攻还在继续，王赟右路直塞
9'葛振反越位成功底线线下底倒三角传中，张琳芃将球挡了一下，禁区边缘王赟吊射远角，稍稍偏出！
9'恒大右路的进攻，冯俊彦下底没有传中机会回传
10'迪亚曼蒂左脚斜传禁区，董学升抢前点没有顶着球
10'雷内中场拿球，太短了，凯萨断球，三打三的机会
10'凯萨往左分给雅伊尔顿，雅伊尔顿调整到右脚直接打门，力量不够，曾诚将球抱住！
11'申鑫在禁区内外已经有三次有威胁打门机会
12'回复：HY_绘宇 刘海东，没听过啊！（第一次在中超亮相）
12'迪亚曼蒂左路接应任意球传到后点，冯俊彦插上慢了，起脚踢到了准备鱼跃头球解围的孙凯身上犯规
13'刘健中场得球交给刘海东，刘海东往前传力量小了一点
13'孙凯抢前将球踢出边线
13'雷内上前护球被孙凯抢倒
14'恒大快发任意球，迪亚曼蒂尝试一脚打门，打了冲天炮
14'张琳芃回传门将差点酿成大错，还好曾诚出击比较早，大脚解围出边线
15'刘海东好像与梅方有个换位，来到左路
15'叶重秋中场斜传身后，凯萨前插很坚决，刘海东卡住身位将球让给曾诚
16'迪亚曼蒂大脚长传到前场右路，冯俊彦得球，下底传中力量送大了
16'荣昊回追将球传给刘健
16'迪亚曼蒂接应转移到右路空档
16'冯俊彦边路传中，包抄的是黄博文头球吊射高出横梁
17'回复：户k3blxrkl7f 刘海东。。目测不错（再观察会儿）
17'荣昊左路得球，内切后反向塞禁区，无人接应
18'刘殿座后场开球直接踢出了边线
18'申鑫有一位球员捂着头倒在地上
19'没什么问题，比赛继续
19'刘海东挑传被林庚焕头球解围
20'申鑫反击很快，雅伊尔顿左路塞左肋部
20'叶重秋插上得球但没有调整后，只能往外面带回传出来
20'机会错过了，孙凯左路再送直传，王赟越位
21'刘健中路大范围转移到左路，落点不好，荣昊停球下来已经出边线
21'迪亚曼蒂中路得球被叶重秋抢断，主裁判吹了叶重秋犯规
22'刘健中路调度，短传给黄博文，球被王赟断了
22'王赟带球到右路，恒大双人包夹将他逼到边线，刘健犯规了
23'林庚焕带球上来，交给了于涛，孙凯过渡交给叶重秋
23'王赟吊球到弧顶处，凯萨头球点下来，刘峻楠已经插上，梅方转身将球勾出底线！
24'恒大门前是风声鹤唳
24'雅伊尔顿左路得球，面对梅方硬闯，梅方倒地将球铲出底线
24'申鑫前场左路的角球机会
25'王赟角球旋向门前，迪亚曼蒂头球解围
25'申鑫小快灵的打法确实令恒大头痛
25'于涛高球传到禁区，线路比较直，张琳芃将球让出底线
26'上半场进行了25分钟，恒大还没有组织起像样的攻势
26'刘海东也压过半场，交给荣昊
26'荣昊内切后直塞，这线路没有队友在跑位
27'回复：个简单的人真难 主播介绍下恒大小将刘海东吧（具体资料不多，只知道他是95年出生，身高是182）
27'刘海东左路推倒了凯萨
27'申鑫前场右路的任意球机会
28'王赟传得不错，张琳芃跃起头球解围
28'外围还有孙凯，左路下底传中过不了梅方
28'乔尼在禁区线打倒钩，偏得比较多
28'荣昊长传前场左路，董学升被林庚焕挡在身后
29'凯萨中路得球，队友跑位有点乱，凯萨往右路传，王赟越位了
29'刚才刘峻楠在凯萨面前的斜向跑位有点不智
29'迪亚曼蒂中路护球被刘峻楠拉倒
30'这个任意球距离还是比较远
30'黄博文搓一记高球到后点，董学升点下来被乔尼大脚解围
31'刘海东压过半场，传中路找迪亚曼蒂，于涛推倒了迪亚曼蒂
31'恒大获得一个中路偏左，距离球门有35米的任意球机会
31'迪亚曼蒂传到后点，刘海东高点没有拿到
32'下底传中力量也是太大了，申鑫长传前场
32'太急了，曾诚出击将球踢出边线
32'刘峻楠右路下底传中，速度太慢了
33'外围还是申鑫的控球，不轻易丢控球权
33'林庚焕传到前场，叶重秋一顺
33'雅伊尔顿背向扛着张琳芃，突然转身低射，打得比较正，曾诚将球没收！
34'迪亚曼蒂右路得球，斜向转移到禁区左边缘的荣昊
34'荣昊内切突然右脚扣射，球偏出球门左立柱！
34'这是恒大本场比赛第一次像样的射门
35'回复：用户vxfb0f8qgr 刘海东会是下一个廖力生吗？期待一战成名啊（不要着急，还是需要不断积累）
37'恒大左路的进攻，雷内接应回给刘健
37'刘健荣昊，述大了，申鑫的反击
37'凯萨右路得球大范围向左路传
37'叶重秋上来晃过梅方没有成功
38'恒大反攻机会也很快，董学升禁区内拿球
38'董学升横向调整没有晃开角度打门回做，雷内远射一脚打高了
39'刘峻楠右路交给凯萨，凯萨与刘峻楠做撞墙式配合
39'刘峻楠的做墙传球力量太大了，直接传出了底线
39'雷内中路的突破被刘峻楠抢断
39'刘峻楠长传找雅伊尔顿，丢了
40'刘健来一脚远射，没有力量，刘殿座轻松没收
40'刘殿座长传前场右路，凯萨停球时手球犯规
41'恒大右路进攻，冯俊彦带球不稳被回防的雅伊尔顿解围出边线
41'刘海东往左路长传，过不了孙凯
41'雅伊尔顿要球马上往前长传，力量过大
42'王赟后场直接起球长传，刘峻楠再次越位
42'迪亚曼蒂左路得球，斜传球被乔尼大脚破坏
43'雷内今天在前场比较积极，但与迪亚曼蒂的配合似乎还欠火候
43'凯萨右路外线强突，刘海东将球断下
44'刘健的大范围转移，葛振抢在荣昊之前头球解围出边线
45'刘健突破长传禁区，力量没控制好，刘殿座的世界
45'上半场比赛补时1分钟！
45'叶重秋长传右路，葛振不停球传中，脚腕没有锁紧，球直接奔向曾诚
45'但力量不大，曾诚将球抱住
46'上半场比赛结束！
上半场比赛双方互交白卷，暂时0：0战平！
上半场比赛占优的是申鑫，几次打门都很有威胁
可惜临门一脚欠缺准星，暂时未能打开纪录
恒大方面，可能是球员间配合不够，进攻组织没有什么章法
基本上没有有威胁的射门，射中球门更是一脚也没有
下半场看里皮有没有妙招改变场上局面
回复：魏晨是我的小太阳 廖力生去哪了？（正常的轮换，放心）
申鑫方面，凯萨的复出对球队帮助很大，按这个表现申鑫的成绩会很快得到改善
回复：恒骏逸人中龙 恒大踢得最差的一场了，中后场问题，中场根本没人可以拿住球，传球都得先望队友不知传给谁，致使出球慢，后防老是失位，后腰不能在攻防之间衔接。（同意这位球迷的观点）
回复：用户k3blxrkl7f 没人和钻石配合（坦白说，钻石的传球劲儿比较大，不是那么好接）
让我们随着转播信号回到现场
双方球员开始进场
赵旭日与郜林被换上场
申鑫这边用7号徐文换下4号孙凯！
恒大这边，郜林换下了迪亚曼蒂，赵旭日可能换下雷内！
1'下半场比赛开始了！
1'董学升右路来了，短传没有传好
1'更正一下，赵旭日换下的是黄博文！
2'下半场开始，恒大开始加快节奏
2'申鑫用葛振换位打左后卫，看看右后卫谁来打
2'刘健中场传球直接交给了王赟
2'刘峻楠前场背身接应，身后防守的张琳芃推人犯规
3'于涛准备硬闯禁区，停球大了
4'梅方大脚长传到禁区前沿，董学升头球后蹭，刘殿座的世界
4'董学升右路得球，往中路带，不定期不传球，终于交给了荣昊
4'荣昊左路的传中，刘殿座直接没收
4'荣昊传中这一脚真的要向孙祥学习学习
5'刘健分边右路，冯俊彦一顺雷内传中第一点被解围
5'外围还是恒大的球，冯俊彦直传，郜林禁区右侧下底传中打在了乔尼脚下出底线
5'恒大获得一个前场右路的角球机会
6'荣昊角球发到门前，刘殿座单拳将球打出另一端底线
6'荣昊跑过来另一端开角球
6'右脚发到前点，乔尼将球顶出底线，继续角球
7'荣昊角球发前点，落点不错，刘殿座出击单拳将球解围
7'申鑫的反击，左路徐文外脚背直传，力量大太多了
7'董学升拉边左路自己带球下底，搏得一个角球
8'荣昊角球旋向后点，葛振安全起见将球顶出底线
8'来到右路的角球
8'荣昊用左脚发角球，到门前球速慢，刘殿座摘下
8'申鑫的反击，凯萨带球被雷内倒地铲倒
9'雷内被黄牌警告！
9'申鑫中场的传球失误，直接交给了刘海东
10'梅方的前传球短了，冯俊彦很尴尬，与对方争抢时被葛振铲倒
10'冯俊彦倒地不起，能坚持吗，应该问题不大
10'雷内、郜林与冯俊彦的配合，葛振翻身将球铲出底线，角球
11'荣昊角球算不错，第一点被林庚焕解围
11'外围还是恒大的球，左路的进攻，董学升挑传，雷内没有追上
11'刘殿座大脚球开到前场，张琳芃与凯萨争高球时犯规
12'申鑫中场的控球，王赟长传禁区，凯萨胸部停球下来，刘峻楠跑过了
12'中场还是申鑫将球控制，葛振的长传比较盲目了
13'张琳芃长传球送给了对方，雅伊尔顿左路拐过了梅方
13'梅方的滑铲还是将他带倒
13'梅方吃到黄牌！
13'乔尼任意球找到雅伊尔顿，冯俊彦没有收住撞倒了雅伊尔顿
13'申鑫前场左路的任意球机会，位置不错
14'王赟准备主罚
14'王赟发得比较低，乔尼前点后蹭，被人丛挡出
14'恒大破门了，又是董学升！
15'董学升是神了！
15'恒大左路的进攻，雷内禁区边缘直传，郜林靠着乔尼强行传中，董学升抢前点甩头攻门球进！
15'这球刘殿座的出击有点慢了！
16'这是董学升本赛季第5个进球，真是“物”超所值
16'我们看到久未露面的郑智准备上场
16'广州恒大换人，10号郑智换下了17号刘健！
17'刘健今天表现不是很好，中场传球失误比较多
17'可能是很久没有踢后腰这个位置的缘故
18'回复：用户k3blxrkl7f 里皮真心神了。。换上郜林。。就来一助攻（百场纪念还是要露一手）
18'叶重秋中场防守犯规
18'郜林远距离轰门，效仿对绿地的射门，这回打飞了
19'冯俊彦右路传球禁区，林庚焕抢在董学升之前将球解围
19'上海申鑫换人，27号杨家威换下21号刘峻楠！
20'里皮没有让埃尔克森上场，还是想主下这位射手
20'毕竟目前状态最好的外援就是他了
20'迪亚曼蒂中场被换下也在情理之中，毕竟三天后就要打亚冠了
21'申鑫的反击，杨家威右路得球，与王赟做二过一，很配合
21'王赟送得不错，杨家威进去了，控球有点离身，雅伊尔顿过来打门打飞了！
22'葛振中场断球，直接传到弧顶处，雅伊尔顿面对刘海东，变向过人，刘海东成功的拦截！
22'如果这球趟过去就是单刀了
23'郑智中路的直塞，赵旭日往里辗，推人后还踢倒了叶重秋
23'赵旭日也吃到一张黄牌！
23'于涛左路的直塞，给得太大了，曾诚出击扑雅伊尔顿脚下球成功
24'葛振左路的长传，雅伊尔顿头球摆渡，张琳芃头球空中拦截
25'郜林回后场接应，盘带被抢断
25'雅伊尔顿左路得球，他的脚下是很灵活的
25'回传到中场重新组织
26'其实像申鑫这样的打法还是应该提倡，拿球有自信，不能轻易丢球
26'中超像这样的踢法其实不多
26'雅伊尔顿左路护好球交给葛振
27'葛振斜传后点，有点大了，杨家威奋力将球捞回来，球还是出界了
27'申鑫的进攻，徐文右路传中被回防的郜林伸腿挡出边线
28'叶重秋交给王赟，凯萨接应后回传
29'于涛挑传禁区，凯萨往右一拔
29'徐文传中被挡回
29'外围还是申鑫控制，徐文下底倒三角传中，张琳芃将球捅掉
30'申鑫还有机会，禁区右侧杨家威得球大力抽向后门柱
30'凯萨倒地铲射，可惜没有碰着球！
31'回复：韪忛洩VS鏃犵棔13 对 热火王朝6号说 此刘海东，何许人也！？（小将一枚，中超首秀）
32'雷内中场硬朗的抢断，叶重秋就地反抢对郑智犯规
32'荣昊左路突破过不了徐文
32'林庚焕带球过半场传球失误，乔尼补位及时否则董学升就是单刀了
33'凯萨回撤拿球，连续的假动作，郜林踢人犯规
34'王赟任意球搓到门前，球速过慢，曾诚将球摘下
35'恒大获得一个前场右路的任意球
35'连续横传到左路，董学升传中被林庚焕挡出
36'葛振搓传，雅伊尔顿争球下来，第二点凯萨没有拿到
36'郑智久休复出，不太兴奋
37'王赟中场断球，挑传很到位，凯萨插上小角度打门力量不大，曾诚脱手，凯萨再补射发不上力！
37'申鑫错过了一个绝佳的机会
37'郑智分边给冯俊彦，雷内接应一下，郑智往左路转移
38'荣昊的球，面对徐文，下底传中，球划门而过
38'外围还是恒大的球
38'雷内右路斜传禁区，郜林抢点头球攻门顶到地上反弹，荣昊从林庚焕背后杀出头球再顶，力量小了！
39'刘殿座将球没收
39'申鑫的反击
39'王赟拿球，斜传很妙，曾诚出击将球抱住
39'凯萨来迟半步
41'恒大左路获得一个任意球的机会
41'荣昊右脚斜传禁区，太贴门了，刘殿座将球摘下
41'雅伊尔顿左路得球，搓向禁区，梅方跃起顶出
42'上海申鑫换人，19号吴毅臻替下了16号于涛！
42'王赟的组织，传给雅伊尔顿没有能转身
42'恒大球员已经回防到位
43'杨家威右路来了，可惜最后一传传到了凯萨身后
43'葛振左路来了，下底传中，后点无人接应
43'郑智传球失误，郑智反抢时犯规了
43'申鑫右路的任意球
44'王赟大脚吊进禁区，赵旭日头球解围
44'恒大反击，二打二
44'郜林中路带球再分，郑智插上，推进不是很快，还是进了禁区打门打得太正了，刘殿座用腿将球挡出！
45'郑智这球如果前冲更快一点的话，将有很近的射门机会
45'葛振中路凶狠地铲倒了董学升
45'董学升倒地不起，似乎伤得不轻！
46'下半场比赛进入补时阶段，需要补3分钟！
47'回复：肥罗肚腩正 智哥单刀没了啊，老了（或许真是岁月不饶人）
48'乔尼放一记长传，凯萨斜刺杀出
48'凯萨下底传中，曾诚将球没收
48'申鑫的机会，徐文右路传中不错，叶重秋甩头攻门顶高了！
48'董学升下场，脚碗需要绑上冰袋！
49'董学升的左脚腕扭伤！
49'申鑫最后这段时间多打一人
49'乔尼长传禁区，曾诚出击双龙出海将球打出禁区
50'最后申鑫还有机会，雅伊尔顿左路低空传中，曾诚猛虎扑食将球摁在身下！
50'全场比赛结束！
凭借董学升金子般的进球，广州恒大客场1：0小胜上海申鑫！
赢下这场比赛后恒大得以保持榜首位置
不过，迪亚曼蒂与队友的配合还是不够默契。他的传球力量可能要减轻一下，毕竟队友不是他以往意甲的球员
三天后恒大将在客场挑战大阪樱花，那是亚冠16强淘汰赛，祝恒大继续好运！
铲伤董学升的葛振还是吃到了一张黄牌！
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
感谢大家的陪伴，再见！
