恒大以6连胜表现持续领跑积分榜，此战也是里皮入主恒大来的第100场比赛；因下周中有亚冠淘汰赛赛事，恒大此战派出了迪亚曼蒂、张琳M与黄博文领衔的半主力首发阵容，1995年生人的小将刘海东作为首发首次为恒大出场。申鑫近4轮1胜3平保持不败。
开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将。2分钟后，刘俊楠右路反越位后于底线前传中，恒大防线将球破坏出禁区，王S迎球攻门稍打偏。第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收。恒大在第14分钟形成首次攻门，前场右侧任意球开出后迪亚曼蒂大力远射打高。第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高。
双方快节奏对峙中拼抢很是激烈，第18分钟出现了林裕焕与刘俊楠两位申鑫球员头部相撞的情况，两人一时都倒地不起。迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏。第27分钟，凯撒制造刘海东犯规，申鑫任意球传中后在恒大防线制造持续混乱，乔尼中路攻门未能踢到皮球。
迪亚曼蒂前场中路拿球时连遭侵犯，其针对于涛的背后犯规动作向裁判表示了抗议。第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收。1分钟后荣昊左路内切低射打偏。此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏。片刻后刘健远距离低射未打上力量，申鑫门将刘殿座将球没收。上半场结束双方战为0-0。
易边后恒大用郜林、赵旭日换下迪亚曼蒂和黄博文。恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏。第53分钟，申鑫反击中凯撒在中场被雷内铲倒，雷内领到黄牌。片刻后梅方中场滑铲雅伊尔顿也领到黄牌。第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先。这是董学升本赛季的第5粒联赛入球。恒大随之用伤愈复出的郑智换下刘健。
第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量。1分钟后郜林任意球大力远射打高。第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位。1分钟后雅伊尔顿左路快速内切，刘海东做出关键拦截。片刻后赵旭日中路强冲禁区犯规，也领到黄牌。此后一时段申鑫持续在前场控球传导，但未能形成实质冲击。第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱。
第82分钟，王S中路挑传策动威胁攻势，凯撒在恒大禁区左侧前冲中弹射被曾诚挡下，凯撒顺势再射又被曾诚将球收入怀中。1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收。第89分钟，赵旭日后场抢断后顺势推进分球，助郑智形成单刀球机会，但郑智禁区右侧攻门被出击的刘殿座用腿挡出。此后葛振铲翻董学升领到黄牌，董学升脚踝受伤未再登场，已用完换人名额的恒大等于少打一人。3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点。最终恒大1-0击败申鑫。
