7'迪亚曼蒂回接一下大范围转移被中路的叶重秋倒地将球拦截                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
7'刘健中场得球转移给梅方，黄博文背身要球被葛振推倒                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
8'恒大获得一个前场左路的任意球机会                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
8'黄博文任意球斜传禁区，高度不够被叶重秋头球顶出来                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
8'申鑫的反击，王赟斜长传到右路，葛振已经插上                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
8'张琳芃补防过来将球解围出边线                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
9'申鑫进攻还在继续，王赟右路直塞                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
9'葛振反越位成功底线线下底倒三角传中，张琳芃将球挡了一下，禁区边缘王赟吊射远角，稍稍偏出！                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
9'恒大右路的进攻，冯俊彦下底没有传中机会回传                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
10'迪亚曼蒂左脚斜传禁区，董学升抢前点没有顶着球                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
10'雷内中场拿球，太短了，凯萨断球，三打三的机会                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
10'凯萨往左分给雅伊尔顿，雅伊尔顿调整到右脚直接打门，力量不够，曾诚将球抱住！                   7'开局阶段恒大形成了主动控球局面，但申鑫随之以持续的快速反击连起冲击，第7分钟，凯撒禁区右翼摆脱梅方后小角度劲射，曾诚将球扑出底线；申鑫角球传中被曾诚没收，而凯撒前冲过猛被判定冲撞门将
10'迪亚曼蒂左脚斜传禁区，董学升抢前点没有顶着球                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
10'雷内中场拿球，太短了，凯萨断球，三打三的机会                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
10'凯萨往左分给雅伊尔顿，雅伊尔顿调整到右脚直接打门，力量不够，曾诚将球抱住！                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
11'申鑫在禁区内外已经有三次有威胁打门机会                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
12'回复：HY_绘宇 刘海东，没听过啊！（第一次在中超亮相）                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
12'迪亚曼蒂左路接应任意球传到后点，冯俊彦插上慢了，起脚踢到了准备鱼跃头球解围的孙凯身上犯规                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
13'刘健中场得球交给刘海东，刘海东往前传力量小了一点                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
13'孙凯抢前将球踢出边线                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
13'雷内上前护球被孙凯抢倒                   10'第10分钟，凯撒将球分到左路，雅伊尔顿内切后弧线球攻门被曾诚没收
17'回复：户k3blxrkl7f 刘海东。。目测不错（再观察会儿）                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
17'荣昊左路得球，内切后反向塞禁区，无人接应                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
18'刘殿座后场开球直接踢出了边线                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
18'申鑫有一位球员捂着头倒在地上                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
19'没什么问题，比赛继续                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
19'刘海东挑传被林庚焕头球解围                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
20'申鑫反击很快，雅伊尔顿左路塞左肋部                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
20'叶重秋插上得球但没有调整后，只能往外面带回传出来                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
20'机会错过了，孙凯左路再送直传，王赟越位                   17'第17分钟，冯俊彦右路送出传中，黄博文禁区中路头球攻门打高
21'刘健中路大范围转移到左路，落点不好，荣昊停球下来已经出边线                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
21'迪亚曼蒂中路得球被叶重秋抢断，主裁判吹了叶重秋犯规                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
22'刘健中路调度，短传给黄博文，球被王赟断了                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
22'王赟带球到右路，恒大双人包夹将他逼到边线，刘健犯规了                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
23'林庚焕带球上来，交给了于涛，孙凯过渡交给叶重秋                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
23'王赟吊球到弧顶处，凯萨头球点下来，刘峻楠已经插上，梅方转身将球勾出底线！                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
24'恒大门前是风声鹤唳                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
24'雅伊尔顿左路得球，面对梅方硬闯，梅方倒地将球铲出底线                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
24'申鑫前场左路的角球机会                   21'迪亚曼蒂在前场频频拿球，吸引申鑫夹击并数次被侵犯；但申鑫的快打更有威胁，第21分钟，申鑫中路突起高球冲击，凯撒将球摆渡入恒大禁区，刘俊楠前插几乎形成了近距离面对曾诚攻门的机会，梅方飞身拦截抢先将球破坏
32'下底传中力量也是太大了，申鑫长传前场                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
32'太急了，曾诚出击将球踢出边线                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
32'刘峻楠右路下底传中，速度太慢了                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
33'外围还是申鑫的控球，不轻易丢控球权                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
33'林庚焕传到前场，叶重秋一顺                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
33'雅伊尔顿背向扛着张琳芃，突然转身低射，打得比较正，曾诚将球没收！                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
34'迪亚曼蒂右路得球，斜向转移到禁区左边缘的荣昊                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
34'荣昊内切突然右脚扣射，球偏出球门左立柱！                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
34'这是恒大本场比赛第一次像样的射门                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
35'回复：用户vxfb0f8qgr 刘海东会是下一个廖力生吗？期待一战成名啊（不要着急，还是需要不断积累）                   32'第32分钟，雅伊尔顿中路强硬扛开张琳M后转身低射，曾诚将球没收
38'恒大反攻机会也很快，董学升禁区内拿球                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
38'董学升横向调整没有晃开角度打门回做，雷内远射一脚打高了                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
39'刘峻楠右路交给凯萨，凯萨与刘峻楠做撞墙式配合                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
39'刘峻楠的做墙传球力量太大了，直接传出了底线                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
39'雷内中路的突破被刘峻楠抢断                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
39'刘峻楠长传找雅伊尔顿，丢了                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
40'刘健来一脚远射，没有力量，刘殿座轻松没收                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
40'刘殿座长传前场右路，凯萨停球时手球犯规                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
41'恒大右路进攻，冯俊彦带球不稳被回防的雅伊尔顿解围出边线                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
41'刘海东往左路长传，过不了孙凯                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
41'雅伊尔顿要球马上往前长传，力量过大                   38'此后双方互以快速冲击对峙，第38分钟，雷内中路远射打偏
55'梅方的前传球短了，冯俊彦很尴尬，与对方争抢时被葛振铲倒                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
55'冯俊彦倒地不起，能坚持吗，应该问题不大                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
55'雷内、郜林与冯俊彦的配合，葛振翻身将球铲出底线，角球                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
56'荣昊角球算不错，第一点被林庚焕解围                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
56'外围还是恒大的球，左路的进攻，董学升挑传，雷内没有追上                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
56'刘殿座大脚球开到前场，张琳芃与凯萨争高球时犯规                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
57'申鑫中场的控球，王赟长传禁区，凯萨胸部停球下来，刘峻楠跑过了                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
57'中场还是申鑫将球控制，葛振的长传比较盲目了                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
58'张琳芃长传球送给了对方，雅伊尔顿左路拐过了梅方                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
58'梅方的滑铲还是将他带倒                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
58'梅方吃到黄牌！                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
58'乔尼任意球找到雅伊尔顿，冯俊彦没有收住撞倒了雅伊尔顿                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
58'申鑫前场左路的任意球机会，位置不错                   55'恒大阵型前提形成持续冲击，下半场前10分钟内获得6次角球机会，但传球落点均被申鑫控制、破坏
60'董学升是神了！                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
60'恒大左路的进攻，雷内禁区边缘直传，郜林靠着乔尼强行传中，董学升抢前点甩头攻门球进！                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
60'这球刘殿座的出击有点慢了！                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
61'这是董学升本赛季第5个进球，真是“物”超所值                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
61'我们看到久未露面的郑智准备上场                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
61'广州恒大换人，10号郑智换下了17号刘健！                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
62'刘健今天表现不是很好，中场传球失误比较多                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
62'可能是很久没有踢后腰这个位置的缘故                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
63'回复：用户k3blxrkl7f 里皮真心神了。。换上郜林。。就来一助攻（百场纪念还是要露一手）                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
63'叶重秋中场防守犯规                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
63'郜林远距离轰门，效仿对绿地的射门，这回打飞了                   60'第60分钟，恒大取得入球――恒大化解申鑫任意球冲击后形成快速反击，雷内将球打入禁区左侧，郜林面对乔尼的防守强行起脚传中，董学升前点头球破门，恒大1-0领先
60'董学升是神了！                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
60'恒大左路的进攻，雷内禁区边缘直传，郜林靠着乔尼强行传中，董学升抢前点甩头攻门球进！                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
60'这球刘殿座的出击有点慢了！                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
61'这是董学升本赛季第5个进球，真是“物”超所值                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
61'我们看到久未露面的郑智准备上场                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
61'广州恒大换人，10号郑智换下了17号刘健！                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
62'刘健今天表现不是很好，中场传球失误比较多                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
62'可能是很久没有踢后腰这个位置的缘故                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
63'回复：用户k3blxrkl7f 里皮真心神了。。换上郜林。。就来一助攻（百场纪念还是要露一手）                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
63'叶重秋中场防守犯规                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
63'郜林远距离轰门，效仿对绿地的射门，这回打飞了                   60'第60分钟，雅伊尔顿中路强行起脚攻门未打上力量
66'申鑫的反击，杨家威右路得球，与王赟做二过一，很配合                   66'第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位
66'王赟送得不错，杨家威进去了，控球有点离身，雅伊尔顿过来打门打飞了！                   66'第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位
67'葛振中场断球，直接传到弧顶处，雅伊尔顿面对刘海东，变向过人，刘海东成功的拦截！                   66'第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位
67'如果这球趟过去就是单刀了                   66'第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位
68'郑智中路的直塞，赵旭日往里辗，推人后还踢倒了叶重秋                   66'第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位
68'赵旭日也吃到一张黄牌！                   66'第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位
68'于涛左路的直塞，给得太大了，曾诚出击扑雅伊尔顿脚下球成功                   66'第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位
69'葛振左路的长传，雅伊尔顿头球摆渡，张琳芃头球空中拦截                   66'第66分钟，王S与杨家威形成快速传递的撞墙配合，雅伊尔顿禁区中路迎球攻门没有打正部位
74'于涛挑传禁区，凯萨往右一拔                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
74'徐文传中被挡回                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
74'外围还是申鑫控制，徐文下底倒三角传中，张琳芃将球捅掉                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
75'申鑫还有机会，禁区右侧杨家威得球大力抽向后门柱                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
75'凯萨倒地铲射，可惜没有碰着球！                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
76'回复：韪忛洩VS鏃犵棔13 对 热火王朝6号说 此刘海东，何许人也！？（小将一枚，中超首秀）                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
77'雷内中场硬朗的抢断，叶重秋就地反抢对郑智犯规                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
77'荣昊左路突破过不了徐文                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
77'林庚焕带球过半场传球失误，乔尼补位及时否则董学升就是单刀了                   74'第74分钟，徐文与林裕焕接连在恒大禁区右路传中，均被恒大防线拦截；杨家威右路再次扫传门前，凯撒后点倒地包抄稍慢，皮球偏出远门柱
46'上半场比赛结束！                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
46'董学升右路来了，短传没有传好                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
46'更正一下，赵旭日换下的是黄博文！                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
47'下半场开始，恒大开始加快节奏                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
47'申鑫用葛振换位打左后卫，看看右后卫谁来打                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
47'刘健中场传球直接交给了王赟                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
47'刘峻楠前场背身接应，身后防守的张琳芃推人犯规                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
48'于涛准备硬闯禁区，停球大了                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
49'梅方大脚长传到禁区前沿，董学升头球后蹭，刘殿座的世界                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
49'董学升右路得球，往中路带，不定期不传球，终于交给了荣昊                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
49'荣昊左路的传中，刘殿座直接没收                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
49'荣昊传中这一脚真的要向孙祥学习学习                   46'1分钟后雷内右路斜传禁区，郜林头球打出反弹球，申鑫防线稍有迟疑，后点荣昊前插头球被站位极佳的刘殿座没收
48'于涛准备硬闯禁区，停球大了                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
49'梅方大脚长传到禁区前沿，董学升头球后蹭，刘殿座的世界                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
49'董学升右路得球，往中路带，不定期不传球，终于交给了荣昊                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
49'荣昊左路的传中，刘殿座直接没收                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
49'荣昊传中这一脚真的要向孙祥学习学习                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
50'刘健分边右路，冯俊彦一顺雷内传中第一点被解围                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
50'外围还是恒大的球，冯俊彦直传，郜林禁区右侧下底传中打在了乔尼脚下出底线                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
50'恒大获得一个前场右路的角球机会                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
51'荣昊角球发到门前，刘殿座单拳将球打出另一端底线                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
51'荣昊跑过来另一端开角球                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
51'右脚发到前点，乔尼将球顶出底线，继续角球                   48'3分钟补时阶段，徐文右路传中策动攻势，叶重秋前点飞身头球顶偏；此后申鑫的传中球均被曾诚控制落点
