1'上半场比赛开始了
1'AC米兰进攻，埃辛倒地了
2'米兰后场倒脚转移到左路
2'米兰梅内中路起脚打门偏出
3'这是开场后双方第一脚打门
3'梅内今年进球不少
4'米兰继续后场倒脚，大脚转移到禁区，被萨索洛队顶出
4'梅内再转移到左路，出了底线，裁判给了门球
5'米兰最近主场2连胜
5'米兰右路进攻出了边线，拉米掷界外球
6'沙拉维被侵犯了，米兰前场获得任意球机会
6'蒙托利沃开到后点，第一点拉米抢到，但是没有机会
7'沙拉维一扣没传禁区，梅内想传还是被封堵
7'米兰斜传奥禁区，博纳文图拉的头球偏出
8'萨索洛底线拿球被洛佩兹大脚开出
8'扎扎头球一点被解围
8'萨索洛前场几名球员默契程度还是很好的
9'进球了！波利！
10'..米兰右路低平球传到门前，沙拉维抢点没有碰到皮球，及时跟进的波利将球打进！
10'米兰右路低平球传到门前，沙拉维抢点没有碰到皮球，及时跟进的波利将球打进！
10'这个进球也让英扎吉乐开了花
11'萨索洛获得右路定位球机会
11'任意球直接旋向球门被洛佩兹得到
12'刚才波利的进球也是赛季第一粒进球
14'米兰右路进攻，又转移到左路
14'德西利奥左路拿球出了边线
15'萨索洛大脚起球到禁区
15'被洛佩兹直接得到
16'沙拉维大范围转移到右路，可惜拉米没追上
16'米兰给左路，德西利奥回传没传准
17'德西利奥前场犯规了
17'萨索洛中场拿球，米兰犯规了，铲倒了马纳内利
18'萨索洛前场任意球机会
18'直接任意球直接出了底线
20'这段时间场面上，米兰占据了较大的优势
20'右路的博纳文图拉和波利二过一踢墙式配合，但被对方阻截
20'中场索洛萨的配合组织，再给左路直传没过去
21'蒙托利沃背后铲球犯规了
22'米兰打反击，沙拉维禁区内晃动后传球给波利，可惜后者没有形成打门
22'很好的机会，可惜波利没有领会沙拉维的意图
23'米兰前场继续组织
23'拉米右路低平球传中，被萨索洛解围出来
24'中场埃辛带球没机会，回敲找阿莱士
24' 主持人   Devin :   前场沙拉维左路控球面对防守，回敲找梅内，中场还是交给了蒙队
25'萨索洛获得绝佳机会，可惜没有形成打门
26'萨索洛前场被侵犯，获得右路任意球机会
26'贝拉尔迪直接主罚，往中路传，但被米兰顶出
27'米兰后场倒脚，横向转移
27'米兰后场传球失误了，萨索洛反击
28'桑索扳平了比分
28'蒙托利沃失误了，萨索洛形成反击打拉米身后，门前桑索一脚劲射得手
29'这个球是米兰的失误，萨索洛抓住了机会
30'米兰转移到左路，德希利奥左路传中，波利争顶，获得角球机会
30'角球开出到中路，没有机会
30'阿莱士一脚抽射，再次博得角球机会
31'这次又给到中路，扎扎把球顶出来
31'现在的因扎吉主帅紧张起来了，频频挥手示意进攻
32'贝拉尔迪转移到左路，禁区里扎乍的射门可惜没碰到皮球
32'不过这次进攻非常有威胁
32'又是打拉米身后
33'萨索洛再次获得机会，贝拉尔迪形成单刀之势
33'面对两名回追的防守队员，贝拉尔迪一脚斜射稍稍偏出
35'萨索洛获得位置不错的任意球机会
36'贝拉尔迪的射门正好闷中了萨帕特
36'比赛被迫中断
37'又是德希利奥左路斜传，梅内没碰到皮球
38'萨索洛再次打拉米身后，左路给后点，比昂迪尼没有碰到皮球
38'但是萨索洛的这次进攻还是非常成功
38'米兰的右路防守出现了问题
39'萨索洛扎乍被侵犯，萨索洛又获得任意球
39'梅内中路拿球一直盘带，没有传球机会
40'因扎吉有些不满
42'博纳文图拉外围的一脚打门偏出了
42'米兰前场任意球机会，距离有点远
43'任意球到禁区，门将出击将球得到
43'米兰中场拼抢，波利犯规了
44'上半场接近了尾声
45'扎乍回传，桑索的射门偏出
46'贝拉尔迪倒地了，看起来很痛苦
46'米兰任意球到门前，几脚传递后越位了
1'下半场开始了
1'双方都没有人员调整
1'下半场刚上来，萨索洛就又获得机会
2'桑索内直传禁区左肋部，扎扎包抄射门越位在先
2'桑索内直传禁区左肋部，扎扎包抄射门越位在先
3'拉米强行抢断，右路突破，但没过去
4'米兰中场斜长传左路找沙拉维，被对方大脚踢出来
4'拉米中圈靠右拼抢犯规
5'萨索洛左路进攻，马纳内利头球点了一下，桑索的射门偏出
6'埃辛防守犯规了
8'双方的中场拼抢陷入新一轮的争夺
8'沙拉维边路突破过人，但被加左拉放铲把球解围出边线 
8'米兰连续获得角球机会
9'但是都被解围了
10'前场左路的梅内横敲门前，又被顶出解围 
10'下半场开场这10分钟，双方都陷入一片混战
11'拉米和波利想形成配合，但进攻犯规了
13'博内文图拉前场一打二，对手犯规了
13'米兰前场任意球
13'米兰打战术任意球
14'但是没有打成，挣头球出现了问题
15'米兰左路进攻，小卡纳瓦罗放倒了梅内
15'小卡纳瓦罗吃到了黄牌
16'米兰前场左路任意球，蒙托利沃将球开出到门前，门将孔隙利出击将球没收
18'阿莱士后场拦截传给右路，博纳文图拉回传一下
18'切尔奇要上了
19'米兰换人了，切尔奇出场换下了埃辛
20'切尔奇的米兰首秀
20'蒙队想给左路压上的德希利奥，被对方倒地铲截
21'切尔奇获得单刀机会了，被孔西利出击破坏
22'扎乍进球了！
23'扎乍跑动中一脚角度刁端射门得分，反超了比分
24'米兰的禁区防守空当太大了
25'米兰在左路进攻逼得一个角球
25'角球开到门前，孔西列出击扑球险些脱手，好在第二下反应把球按住
25'前场索洛萨的米西罗利分给禁区边上，再传门前被挡出
26'米兰再一次换人调整
26'帕齐尼替下表现一般的沙拉维 
28'米兰又获得角球机会
28'角球开出被门将单圈挡出，外围再打偏出
29'加左拉战术犯规吃到黄牌
30'这段米兰进攻势头有点上来了
32'梅内拿球往禁区里扣，过了一个，第二次过人被断下
32'切尔奇禁区内小角度打门被门将倒地扑住
33'贝拉尔迪被换下，来自索洛萨的换人
34'阿巴特换下了拉米
35'阿巴特前场右路一脚斜传门前，可惜被后门柱挡出来
36'留给米兰的时间不多了
36'前场帕齐尼越位在先
37'帕齐尼前场左路发出界外球，再给到蒙托利沃脚下 
38'阿巴特禁区前接应再传被堵
39'萨索洛有球员倒在地上了
41'米兰失误，萨索洛前场三打二
41'可惜传球没传过去
42'弗洛雷斯替下体能耗尽的桑索
43'米兰角球机会，米兰进攻队员冲撞门将了
43'孔西利受伤了，见血了，比赛中断
45'之前弗洛卡里换下同样进球的扎扎
45'下半场补时5分钟
47'萨索洛放慢了节奏
47'米兰前场分给右路太大，切尔奇并没追上
48'比昂迪尼的射门偏出
48'上场发生了郑智
49'双方发生了争执
50'波利和比昂迪尼，波利推了对方一把，吃到黄牌
