这是英超史上第7次最后1轮决出冠军。曼城拿到1分便稳获近3年第2冠，也将创造英超冠军占据榜首最短纪录(15天)，佩莱格里尼处子赛季就能收获“双冠王”(上个月已夺得联赛杯)。曼城最近4轮全胜，本赛季主场只输给切尔西(2月3日)，另1次主场失分是上个月2比2平桑德兰。阿圭罗复出顶替米尔纳，其他位置没有变化。今年联赛杯半决赛，西汉姆联两回合总比分0比9不敌曼城，与曼城近7次联赛交锋不胜(2平5负)，正式比赛客场对阵曼城5连败。
比赛在雨中进行。开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续。第11分钟，萨瓦莱塔右路传中，席尔瓦后点距门9米处左脚凌空斜射高出。1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高。第14分钟，萨巴莱塔禁区右侧在迪亚梅防守下倒地，阿特金森还是没判，慢镜显示迪亚梅确无犯规动作。第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到。
利物浦0比1落后的消息传来，球场内爆发出欢呼声。亚亚-图雷和哲科接连尝试远射。第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁。第32分钟，诺兰撞倒乔-哈特，被黄牌警告。
曼城第39分钟取得领先！<strong>亚亚-图雷右侧低传，纳斯里在门前27米处拔脚怒射被阿德里安指尖一托击中远门柱内侧弹进</strong>，1比0，他本赛季英超7球都在主场打进，亚亚-图雷连续4轮助攻，近11轮参与13球(8球+5助攻)。曼城上次主场领先遭逆转要追溯到2009年4月对阵富勒姆。上半时补时阶段，<strong>亚亚-图雷禁区右侧回敲，席尔瓦在门前7米处左脚抽射碰卡罗尔击中横梁！</strong>
下半时开始4分钟，<strong>纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网</strong>，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)。曼城本赛季13次角球配合进球，排名英超首位。第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收。第63分钟，萨巴莱塔右路传中，阿圭罗前点头球偏出近门柱。第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安。
费尔南迪尼奥换下哲科，米尔纳换下席尔瓦。第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出。亚亚-图雷被内格雷多换下，全场起立鼓掌。第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌。