9'底线传中~门前被西汉姆的后卫汤姆金斯抢先解围                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
9'曼城卷土重来~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
9'萨巴莱塔下底传中~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
9'诺布尔解围的时候将球踢在了自己手上                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
10'不过裁判对于这种情况不会吹罚点球                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
10'曼城的突然发力让西汉姆防守起来有点吃力                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
10'两次下底传中都能制造不小的威胁                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
10'席尔瓦~禁区左路低平球传中                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
11'阿奎罗漏了过去~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
11'图雷~觅得机会！禁区外远射打在后卫身上                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
11'曼城就地反抢~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
11'又是席尔瓦~禁区内接到萨巴莱塔传中凌空抽射~~~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
11'差了一点~~~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
11'球稍稍高出横梁                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
11'看得佩莱格里尼失望不已                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
12'西汉姆发动边路反击~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
12'唐宁将球控住~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
12'横敲~诺兰跟上一脚远射！                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
12'高射炮啊~                   9'开场9分钟，哲科右路传中，诺布尔禁区内右脚解围踢到自己左手上，主裁判阿特金森示意比赛继续
46'                    46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
46'上半场补时1分钟                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
46'曼城制造了角球~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
46'这个球开出之后应该上半场就结束了                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
46'战术角球~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
47'立柱啊~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
47'席尔瓦小禁区右上角的大力射门被后卫挡了一下~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
47'球击中了横梁~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
46'下半场比赛已经开始了~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
46'哇~科拉罗夫被唐宁铲翻在地                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
47'曼城获得了一个禁区左侧的定位球                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
49'还是纳斯里来罚定位球                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
49'纳斯里传前点~被后卫顶出底线                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
49'今天曼城的角球很多                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
49'又一个~~~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
49'孔帕尼~~~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
49'Gooooooooooooooooooal~~~                   46'1分钟后，唐宁左路反击传中，诺兰在门前25米处打高
18'利物浦的进球被吹了无效                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
18'阿奎罗~禁区外起脚远射！                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
18'因为场地湿滑打门的时候立足脚不稳~                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
18'阿奎罗的射门打得稍正被门将抱住                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
19'利物浦落后了~                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
19'还是个乌龙球                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
19'斯科特尔门前解围不慎将球踢进自家球门                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
20'利物浦真是杯具啊                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
20'曼城左路发动反击~                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
20'阿奎罗~禁区线上左脚射门！                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
20'打在后卫腿上边线，门将将球得到了                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
21'图雷~传中似传似射！                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
21'球从左侧门柱飞出了底线                   18'第18分钟，阿圭罗外围低射被阿德里安得到
25'西汉姆摆下了大巴来款待对方                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
25'科拉罗夫尝试了一脚远射~                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
25'这球打得质量相当高啊                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
25'对方门将飞身将球托出底线                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
25'曼城再次获得了角球机会                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
26'纳斯里的角球传向前点~头球后蹭！                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
26'球最后出了边线                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
26'阿奎罗底线突破~传中给哲科                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
26'后者的射门偏得太多                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
27'曲水小混混22:23  柠檬，今晚直播巴萨不？巴萨球迷飘过---要哇                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
27'曼城现在不急了                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
27'纳斯里将球搓起来~                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
28'汤姆金斯抢在图雷身前头球解围                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
28'席尔瓦~右脚传中！                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
28'将球送到了对方门将怀中                   25'第25分钟，科拉罗夫左侧距门30米处左脚劲射被阿德里安指尖托出横梁
39'西汉姆的大巴防守还是颇为成功的                   39'曼城第39分钟取得领先
39'纳斯里~~~                   39'曼城第39分钟取得领先
39'Goooooooooooooal~~~                   39'曼城第39分钟取得领先
40'太突然了~                   39'曼城第39分钟取得领先
40'纳斯里接到图雷传球~拨开角度！突然的起脚远射！门将虽然指尖碰到了皮球，但是这个射门势大力沉~擦着立柱飞入网窝！                   39'曼城第39分钟取得领先
41'另外一个场地，利物浦的球迷听到这个消息显得沮丧无比                   39'曼城第39分钟取得领先
41'曼城继续进攻~                   39'曼城第39分钟取得领先
41'哲科将球推到门前~                   39'曼城第39分钟取得领先
41'后卫手忙脚乱~将球踢出底线                   39'曼城第39分钟取得领先
42'角球发出，哲科在禁区内倒地                   39'曼城第39分钟取得领先
42'图雷找到裁判投诉对方后卫犯规~                   39'曼城第39分钟取得领先
42'不过阿特金森没有理会                   39'曼城第39分钟取得领先
49'还是纳斯里来罚定位球                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
49'纳斯里传前点~被后卫顶出底线                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
49'今天曼城的角球很多                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
49'又一个~~~                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
49'孔帕尼~~~                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
49'Gooooooooooooooooooal~~~                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
50'角球传中出来~禁区内有些混乱~                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
51'球被卡罗尔碰到了门前~孔帕尼转身将球送入网窝                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
51'两球在握~曼城的冠军稳了~                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
51'曼城的球迷已经开始在看台上狂欢庆祝                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
52'                    49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
52'曼城继续给西汉姆施压                   49'下半时开始4分钟，纳斯里左侧开出角球，哲科将球碰给孔帕尼，孔帕尼在门前3米处推射入网，2比0，他创造个人英超单赛季进球纪录(4个)
54'唯爱圣西罗23:07  冠军悬念彻底没了。---亚军还有悬念                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
54'西汉姆好不容易攻到门前~                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
54'德米门前解围！                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
54'而泰勒跟进后的远射偏出了左侧立柱                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
54'                    54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
55'德米玩火了~                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
55'卡罗尔为球队制造了一个定位球机会                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
55'定位球传中被后点的曼城队后卫头球解围                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
56'西汉姆再次将球吊向禁区~                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
56'哈特奋力出击！                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
56'单拳将球击出底线                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
56'西汉姆的角球由唐宁来处理                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
56'传中给出来~麦卡锡头球顶偏了                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
57'饮恨201223:14  乔哈特多高？感觉好矮---说是有1米95~感觉不对啊                   54'第54分钟，纳斯里在门前20米处左脚低射被阿德里安没收
67'不过利物浦想要夺冠，除非曼城自毁长城                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
67'用户9yu10vcqtb23:22  孙继海禁区弧顶拿球转身打门，球打在了边旗上……太精准了---.....                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
67'BrooklyNights_Jerry23:23  柠檬你直播的真快！无名姐还没说呢，你就播了扳平了比分---嘿嘿~                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
68'                    67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
68'西汉姆右路传中落点不错~                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
68'卡罗尔想把球卸下来，结果停出了底线                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
68'曼城也开始了人员调整                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
69'撤下一名前锋                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
69'哲科被换下                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
69'上来的是费尔南迪奥                   67'第67分钟，萨瓦莱塔右侧底线铲传，阿圭罗面对空门没打正部位，将球送还阿德里安
76'                    76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
76'时间作古23:32  无名都很少互动，，是不是没你开朗---好吧，这个我还不知道呢                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
76'阿奎罗~~~                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
77'犹豫了啊~                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
77'面对后卫没有及时起脚~自己还滑倒了                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
78'门将立功了~                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
78'图雷的挑传越过后卫头顶~                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
78'纳斯里跟进一脚劲射~~~被门将扑出                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
78'纳斯里今天表现太出色了                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
79'不过他估计是很难代表法国队出战了                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
79'西汉姆的门将阿德里安在出击的时候受伤了                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
79'落地的时候腰部先着地                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
79'这下摔得够呛                   76'第76分钟，纳斯里与亚亚-图雷打出踢墙配合，亚亚-图雷挑传禁区右侧，纳斯里在门前9米处凌空斜射被阿德里安腿部挡出
90'阿奎罗跟诺布尔起了冲突                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
90'原来是阿奎罗故意冲撞对方                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
90'有些不冷静啊                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
90'裁判过来给了一人一张黄牌                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
91'海-的承诺23:45  赛季结束了，要和各位主播说再见了。还好今年有世界杯。你们到时还会播的吧！---会啊，每场都会播                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
91'比赛已经进入伤停补时                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
92'曼城的球员和球迷都在等待~~哨声响起的时刻                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
92'还有不到2分钟时间                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
92'提前恭喜曼城夺冠~                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
93'孔帕尼看起来很激动                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
93'正是因为他的一次失误险些让曼城丢掉冠军                   90'第90分钟，阿圭罗无球撞倒诺布尔，引发双方球员冲突，两人吃到黄牌
