各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第17轮，上海申花主场迎战广州富力的比赛
申花在第14轮3-1击败辽足，结束了6轮不胜
但近两轮申花负舜天、平申鑫，走势又显走低
此战申花继续面对着较大难度：千万欧元级强将登巴-巴不会在此战亮相，莫雷诺与曹赟定均将伤停(据悉均将缺阵两至三周时间)
与登巴-巴的情况不同，富力新引入的博基拉有望在此战登场
富力已表明将再引入一位中场外援，原有外援如何取舍很值得关注
中超交锋史上双方互为2胜3平2负，申花主场对富力1胜2平保持不败
申花本赛季前8个主 场取得4胜3平1负战绩，而富力前8个客场3胜2平3负
本赛季首回合较量中，申花 凭借恩里克的入球在客场1-0击败富力
鉴于双方当前的情况对比，富力此战的抢分希望应相对更大
北京时间7月4日晚19点45分，申花主场迎战富力，客队能否借主队状态不佳之际，打破客场不胜申花的尴尬，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第17轮，上海申花主场迎战广州富力的比赛
前16轮战罢，申花取得5胜4平7负，积19分，位列积分榜第11位
富力前16轮取得5胜5平6负，积20分，位列积分榜第7位
双方球员在裁判的带领下，从通道出场，入场啦
我们先来看看双方的首发大名单
申花首发：门将：22-邱盛炯；后卫：2-熊飞、4-帕帕多普洛斯、3-李建滨、23-柏佳骏；前卫：11-吕征、14-西索科、5-王寿挺、20-王赟；前锋：17-卡希尔、12-恩里克
替补：1-耿晓峰、8-张璐、15-战怡麟、21-姜坤、29-范凌江、30-陶金、21-徐骏敏
富力首发：门将：1-程月磊；后卫：26-张晨龙、4-金洋洋、15-张贤秀、20-唐淼；前卫：21-常飞亚、10-米切尔、6-汪嵩、33-李岩、25-阿隆；前锋：22-博吉拉
替补：3-于洋、5-张耀坤、13-叶楚贵、18-张远、23-卢琳、27-刘殿座、35-闵俊麟
奏国歌仪式，申花蓝衣蓝裤，富力白衣白裤
本场主裁判：郭宝龙 ，申花队长王赟，富力队长张贤秀
1'上半场比赛开始
1'申花开球，从画面的右侧向左进攻
1'申花左路进攻，被富力球员将球破坏出边线
2'申花界外球直接掷到禁区，王赟的倒勾打门，太正，被程月磊拿到
2'富力前场进攻，汪嵩左路拿球，起球到禁区
3'西索科头球解围，米歇尔禁区外得球直接起脚打门，打偏，差一点点啊
3'王赟右路拿球，强突被金洋洋放铲绊倒在地
3'申花获得前场右路的任意球机会，王赟主罚
4'王赟任意球斜传禁区，第一点被富力球员解围
4'熊飞禁区外得球再想起，结果踢空啦
4'富力禁区弧顶混战中，恩里克抢点对张贤秀犯规
5'卡希尔回撤中场拿球，送出直塞给到王赟
5'王赟背身拿球遭遇夹击，李岩上抢踢倒王赟，犯规
6'申花获得前场左侧的任意球机会，王赟主罚
6'王赟任意球斜传到后点，程月磊单拳将球打出
6'这球出击的很及时，后点恩里克已经到位了啊
7'奥拉纳尔前场拿球，转身时球丢啦
7'富力中场抢断，汪嵩左路斜传球到禁区，李建滨头球解围
8'张贤秀后场拿球，斜传球到前场，被熊飞头球解围
8'富力前场再攻，汪嵩左路起球到禁区，被邱盛炯出击单拳打出
9'阿隆右侧边路拿球，内切时脚下打滑，自己摔倒，球被柏佳俊拦截
9'卡希尔前场左路拿球，横传给到西索科
9'西索科一脚传球找左路上来的队友，力量轻了，被断
10'富力的反击，阿隆拿球强突，李建滨回防放铲，球碰到阿隆出了底线，门球
10'米歇尔禁区弧顶拿球，分球右侧给博基拉
11'柏佳俊补防，一个滑铲，将球从博基拉脚下解围出边线
11'米歇尔右路拿球，起球到禁区，邱盛炯出击将球直接没收
12'卡希尔后场起球到前场，打在了王赟的脚后跟上
12'王赟转身再拿，被上来争抢的富力球员放倒在地，犯规
13'恩里克禁区内拿球，面对夹击，回传卡希尔
13'卡希尔禁区线上推射，被后卫挡出
13'王赟禁区外围拿球，分给柏佳俊
13'柏佳俊左路拿球，回带后斜传球到后点
14'卡希尔头球攻门，击中左侧立柱弹出，程月磊将球没收
14'卡希尔左路拿球，强突下底传中，被金洋洋挡出了底线
14'申花获得左侧角球机会，王赟主罚
15'王赟角球开出到后点，西索科后退中争顶，和博基拉相撞倒地
15'球没能顶到，弹地后出了边线，富力界外球
16'申花前场抢断，熊飞再拿，被博基拉撞翻在地，犯规
17'王赟右路拿球，强突后的下底传中，被张贤秀挡出底线，角球
17'王赟主罚右侧角球，开出得到前点，汪嵩头球解围
17'王赟右路拿球，转身后横传给切入的熊飞
18'熊飞停球稍微调整，直接传中，可惜球先出了底线
18'张贤秀的后场头球回传，顶的太偏，直接出了底线，角球
19'王赟角球开出到禁区中路，卡希尔力压博基拉的头球，被吹压人犯规
20'博基拉前场争顶头球，和西索科相撞倒地
20'裁判认为西索科有肘击动作，对其出示了黄牌警告
21'这也是西索科登陆中超得到的第一张黄牌！！！
21'富力任意球斜传右路，唐淼的边路传中，第一点被帕帕多普洛斯解围
22'吕征再抢第二落点，身后顶翻了张晨龙，犯规
22'富力获得前场任意球机会，米歇尔主罚
22'米歇尔任意球斜传到后点，张贤秀抢点打门，打偏
22'金洋洋争顶头球，身后掀翻了卡希尔，犯规
23'申花队员对于金洋洋这个犯规很不满，不过主裁判只是口头警告了一翻
24'申花前场任意球，分球到左路，王赟拿球被破坏出边线
24'卡希尔界外球大力掷到禁区找西索科，西索科甩头摆渡到门前
24'可惜插上的恩里克慢了半拍，不然就是空门的好机会啊
25'上半场比赛25分钟，比分已经是0-0
25'场面上，申花优势相对明显一些
26'双方在本赛季首回合较量中，主场作战的富力场面占优，结果被申花反击打进一球，主场0-1告负
27'阿隆左路背身拿球，转身强突时被西索科上来抢断
27'西索科拿球，过顶球找前插的恩里克
27'边裁举旗，恩里克越位在先

28'卡希尔中场拿球，挑传打身后找柏佳俊
29'唐淼回防，抢在柏佳俊之前将球头球解围
30'王赟前场背身拿球，回敲给到上来的柏佳俊
30'柏佳俊不停球直接过顶直线找卡希尔
30'卡希尔踩球，转身下底，唐淼回防放铲将球解围
30'申花获得左侧角球机会，王赟主罚
31'角球开出到后点，博基拉的解围差点乌龙，好在被米歇尔在门线上解围
31'吕征右路左脚起球到禁区中路，卡希尔头球摆渡
32'恩里克跟进又是慢了，球弹地出了底线
33'吕征前场右路拿球，强突，被回防的阿隆放翻在地
33'阿隆被主裁判出示了黄牌警告！！！
33'申花获得前场右侧的任意球机会，富力排出四人人墙
33'王赟任意球斜传禁区，第一点被富力球员解围
34'吕征右路拿球，再传禁区，中路四人抢断，帕帕多普洛斯的头球攻门，顶高啦

36'米歇尔中场拿球，脚下一扣，横切被王寿挺绊倒在地
36'米歇尔快发任意球，斜传球到禁区，邱盛炯出击将球拿到
37'张贤秀中场拿球，直塞给到博基拉
37'博基拉背身拿球，转身强突时球被断啦
37'富力前场抢断，米歇尔直塞打身后
38'常飞亚右路切入，速度不够，球被邱盛炯出击拿到
38'申花前场进攻，西索科的远射，打在防守球员身上出了右侧底线
39'申花主罚左侧角球，主裁判鸣哨示意这是右侧角球，小花絮啊
39'王赟角球开出到禁区，张贤秀头球解围出禁区
40'西索科前场抢断，给到恩里克
40'恩里克再给王赟，王赟内切后再分左侧给恩里克
41'恩里克左路拿球，下底传中，第一点被金洋洋解围
41'吕征右路拿球，单挑张晨龙，可惜没能成功

42'米歇尔后场拿球，过顶长传找前场的博基拉
42'柏佳俊回防，后退中头球将球解围
43'西索科前场左路拿球，米歇尔身后上抢犯规
44'吕征右路拿球，虚晃一下，顺势一趟，下底传中到前点
44'王赟抢点没能顶到，球被后卫解围
45'恩里克禁区线上凌空再打，没能踢正部位，球被后卫挡出
45'王寿挺右路拿球，内切后再传禁区，速度太慢，被程月磊拿到
46'常飞亚右路拿球，内切后斜传打身后，可惜出了边线
46'上半场补时1分钟
46'西索科中场拿球，挑传想给卡希尔，结果直接出了边线
上半场比赛结束，双方均无建树，目前比分0-0
整个上半场，申花进攻端打的有声有色，卡希尔的头球击中立柱是最有威胁的一次
之后申花前场卡希尔、恩里克、西索科的配合，同样制造了不少机会，可惜都未能转化为进球
富力上半场防守反击为主，米歇尔禁区外的一次远射，擦着立柱出了底线
不过随着比赛的深入，富力球员有点着急，后场一拿球，直接长传想给锋线的博基拉，可惜基本没成功过
双方大开大合，看看下半场何时打进第一个进球
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
申花做出人员调整，换门将：1号耿晓峰上，换下22号邱盛炯
1'下半场比赛开始，富力开球
1'富力开球后，直接大脚长传球到申花禁区，被耿晓峰拿到
2'常飞亚右路拿球，强突被柏佳俊破坏出边线
2'王寿挺中场抢断，带球反击，被汪嵩放倒在地，犯规
3'汪嵩中场拿球，挑传球打在了西索科的手上，手球违例
3'米歇尔左路拿球，横切后起球到禁区
4'耿晓峰出击没能拿好，还撞翻了队友李建滨
4'常飞亚停球，面对上来再堵的耿晓峰，连续两扣
5'常飞亚闪开空挡，再打空门，可惜在上来的申花球员干扰下，打偏了
5'李建滨被撞的鲜血直流，出场接受处理
6'裁判认为常飞亚刚刚的射门，被耿晓峰用手指挡出底线，给了富力角球
6'富力角球开出到禁区，第一点被柏佳俊解围
6'汪嵩外围拿球，再传禁区，似传似射，直接被耿晓峰没收
7'申花前场进攻，卡希尔禁区外的远射，太正，被程月磊奋力打出
8'李岩左路拿球，直塞给到米歇尔
9'米歇尔转移球到中间给上来的汪嵩
9'汪嵩的斜传球到右路找常飞亚，被西索科长腿上来断掉

10'申花前场进攻，卡希尔转移球找吕征
10'吕征拿球再转移到右路找上来的帕帕多普洛斯
11'可惜传球力量有点大，帕帕多普洛斯奋力去拿，还是没能拿到
11'申花前场进攻，吕征的传球找王赟，边裁举旗，越位在先
13'常飞亚右路拿球，斜传球到禁区找博基拉，帕帕多普洛斯回防将球破坏
13'富力前场再攻，张晨龙拿球，禁区外远射，被王寿挺堵枪眼挡出底线
14'富力获得前场左侧的角球机会，汪嵩主罚
14'角球开出到禁区，第一点被申花球员解围
14'柏佳俊左路拿球，强突被绊倒在地
15'申花前场左侧的任意球机会，柏佳俊主罚，开出到禁区，张贤秀头球解围
15'西索科中场拿球，米歇尔回防，放铲，将球断掉
16'米歇尔分球给博基拉，博基拉禁区外起脚打门，打在防守球员身上出底线
16'富力换人：5号张耀坤上，换下6号汪嵩
16'富力获得右侧角球机会，开出到禁区，可惜并未形成威胁
17'全场比赛60分钟，比分依旧是0-0
18'邱盛炯上半场在一次扑救时膝盖受伤，下半场被耿晓峰换下
18'张耀坤中场拿球，横传给到阿隆
19'阿隆再斜塞打身后，李建滨解围没碰到
19'后点的常飞亚拿球，搓传门前，博基拉抢点垫射，打飞


22'申花前场进攻，再次赢得右侧任意球机会
23'王赟任意球斜传禁区到后点，卡希尔和博基拉抢点，裁判吹罚卡希尔进攻犯规
24'吕征右路拿球，横传给到王寿挺
24'王寿挺面对逼抢，再回传给到熊飞
24'张贤秀中场抢断，身后顶到了王赟
25'哎呀，好机会啊，卡希尔的头球，被程月磊飞身封堵
26'申花左侧角球机会，第一点再被富力球员解围
26'帕帕多普洛斯得球再传，打在防守球员身上出底线，角球
26'王赟开出到后点，卡希尔头球摆渡到中间
26'第二点被富力球员解围，西索科再抢，被吹拉人犯规
27'张耀坤中场拿球，过顶斜传找左路前插的李岩，可惜直接出了边线
28'吕征左路拿球，强突后起球找恩里克，被金洋洋将球拦截
28'富力的反击，张贤秀起球找常飞亚
29'常飞亚拿球内切，人球分过，可惜球过人不过
29'申花进球啦！！！
29'卡希尔门前包抄，抢点打进！！！
30'熊飞界外球给到王赟，王赟背身拿球，脚后跟过度球给到吕征，吕征下底传中到门前，卡希尔中路跟进，抢点垫射打进！！！
31'富力再次换人：23号卢琳上，换下33号李岩
31'富力前场进攻，赢得中路的任意球机会
31'张耀坤任意球直接攻门，在门前弹地后，被耿晓峰直接没收
32'西索科左路拿球，分边给到柏佳俊
33'柏佳俊边路起球到门前，程月磊单拳将球打出
33'王寿挺前场中路拿球，博基拉上抢犯规
34'吕征右路拿球，面对夹抢，人缝中强突，被张晨龙将球断掉
34'张晨龙左路内切，起球到禁区，阿隆抢点打门，打高
35'申花前场左路抢断，唐淼争抢，放铲将球解围出边线
36'富力第三次换人：18号张远上，换下21号常飞亚
36'这样富力的三个换人名额都用完了，且都是用在进攻端
37'王赟前场背身拿球，米歇尔身后上抢拉人犯规
37'米歇尔对于主裁判的判罚很不满，对着裁判喋喋不休
37'结果只有一个，米歇尔被主裁判出示黄牌警告！！！
38'申花获得前场左侧的任意球机会，起球到禁区，王寿挺头球顶偏


39'申花前场进攻，王赟的转移球找恩里克，边裁举旗，恩里克越位在先
40'卢琳前场左路拿球，横切后起右脚传中到门前，耿晓峰出击直接没收
41'张耀坤中场拿球，直塞打身后找博基拉
41'耿晓峰出击，抢在博基拉之前将球化解
42'西索科中场拿球，转身准备出脚，被张贤秀上来破坏
43'米歇尔后场拿球，过顶中线，遭遇夹击，差点失误啦
43'下半场比赛进入尾声，比分1-0，申花领先
44'张远右路拿球，强突内切后的传中，直接打在了边网上
45'耿晓峰大脚将球开出到前场，金洋洋转身将球控制


46'张远前场右路拿球，强突被绊倒在地
47'富力获得前场右侧的任意球机会
47'卢琳任意球开出，直接出了底线，可惜啦
47'耿晓峰大脚开出到前场，张贤秀头球摆渡给到卢琳
47'卢琳斜传球到前场，帕帕多普洛斯将球解围
48'申花的反击，恩里克禁区弧顶直塞打身后给卡希尔
48'卡希尔停球，面对程月磊的封堵，犹豫中挑射，被扑出底线
48'下半场补时3分钟，也进入读秒阶段啦
49'申花战术角球开出，恩里克拿球，被唐淼断掉
49'富力右路斜传球到前场，裁判鸣哨啦
全场比赛结束，申花主场1-0战胜富力！！！！
吕征助攻卡希尔打进全场唯一进球，另外卡希尔还有一次头球击中立柱，一次单刀被扑
富力整场比赛，进攻端基本没有太多亮点，没有绝对的得分机会
西索科和博基拉也是完成了各自在新东家的首秀，两人表现可以说刚刚及格吧
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


