双方联赛交锋8次，以2胜3平2负的成绩平分秋色。本场比赛之前申花11战19分排名第11，富力16战20分排名第7。申花方面，莫雷诺继续伤停，效力过欧洲四大联赛（缺德甲）的穆罕默德-西索科出现在首发阵容，精英队里提拔上来的徐骏敏进入替补席。富力方面来自民主刚果的博基拉首发出场，哈默德和朴钟佑基本确定离队。有趣的是当年效力利物浦的西索科和效力埃弗顿的卡希尔，曾经在默西赛德郡德比大战中交锋三回，而西索科和米切尔在西甲联赛里也遭遇一回。比赛刚开始35秒，卡希尔大力界外球投掷入禁区，王赟倒钩打得太正。但富力也随即还以一击，西索科头球解围不远，米切尔禁区外怒射稍偏！第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围。第7分钟汪嵩左路送球，常飞亚左路传球似传似射，被邱盛炯飞身把球打出。
第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住！第13分钟西索科争顶时用肘打到博基拉吃到黄牌。第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚。第23分钟卡希尔界外球掷到禁区，西索科头球后蹭，程月磊扑空，好在皮球偏门而出。第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界。
第31分钟阿隆飞铲吕征吃到黄牌。王赟任意球开出后被顶出，申花拉到右路，吕征再次出球传中，申花四名队员抢在禁区内，但最先顶到球的帕帕一头顶高！第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球。第43分钟吕征右路下底传中，金洋洋抢在王赟之前把球解围出去，恩里克跟进射门没吃上力量。
中场休息申花意外用耿晓峰换下邱盛炯。第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出。李建滨被撞得满嘴是血，但他坚持作战。第50分钟卡希尔怒射被程月磊双拳打出。
第60分钟博基拉远射造成角球，此时富力换人，张耀坤换下汪嵩。镜头转到申花替补席，邱盛炯正用冰袋敷自己的右腿。第53分钟富力左路传中，申花后撤的几个点全部错过接球机会，常飞亚右路接球后传中，博基拉别扭位置上射门打偏。第69分钟西索科左路长距离传中，卡希尔禁区中路发力头攻，程月磊飞身鱼跃把球打出！此球让卡希尔非常失望，一直指着地面喃喃自语。
第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先！这是卡希尔本季中超的第四球！第75分钟富力用卢琳换下李岩，接着张耀坤定位球被耿晓峰扑住。第78分钟张晨龙左路传中，阿隆球门右侧小角度射门打高。第80分钟张远换下常飞亚。第82分钟米切尔后场犯规，西班牙中场争辩吃到黄牌，王赟任意球开出，王寿挺头球偏出。
第84分钟吕征和恩里克配合失误，两人失去反越位造单刀的大好时机，恩里克显得非常生气。比赛很快来到最后阶段，第90分钟张远在右路获得任意球机会，但卢琳这脚选择直接攻门偏出。第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线！最终比赛结束，上海申花1比0战胜广州富力，本赛季两胜富力。
