5'卡希尔回撤中场拿球，送出直塞给到王赟                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
5'王赟背身拿球遭遇夹击，李岩上抢踢倒王赟，犯规                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
6'申花获得前场左侧的任意球机会，王赟主罚                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
6'王赟任意球斜传到后点，程月磊单拳将球打出                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
6'这球出击的很及时，后点恩里克已经到位了啊                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
7'奥拉纳尔前场拿球，转身时球丢啦                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
7'富力中场抢断，汪嵩左路斜传球到禁区，李建滨头球解围                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
8'张贤秀后场拿球，斜传球到前场，被熊飞头球解围                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
8'富力前场再攻，汪嵩左路起球到禁区，被邱盛炯出击单拳打出                   5'第5分钟王赟左路任意球开到禁区，程月磊出击打空，好在后点的李岩抢在恩里克之前头球解围
12'卡希尔后场起球到前场，打在了王赟的脚后跟上                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
12'王赟转身再拿，被上来争抢的富力球员放倒在地，犯规                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
13'恩里克禁区内拿球，面对夹击，回传卡希尔                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
13'卡希尔禁区线上推射，被后卫挡出                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
13'王赟禁区外围拿球，分给柏佳俊                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
13'柏佳俊左路拿球，回带后斜传球到后点                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
14'卡希尔头球攻门，击中左侧立柱弹出，程月磊将球没收                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
14'卡希尔左路拿球，强突下底传中，被金洋洋挡出了底线                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
14'申花获得左侧角球机会，王赟主罚                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
15'王赟角球开出到后点，西索科后退中争顶，和博基拉相撞倒地                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
15'球没能顶到，弹地后出了边线，富力界外球                   12'第12分钟申花险些得分，柏佳骏左路避开米切尔后传中，卡希尔后点奋力跃起头球，皮球砸在前门柱上弹在门线上，程月磊飞身把球扑住
21'这也是西索科登陆中超得到的第一张黄牌！！！                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
21'富力任意球斜传右路，唐淼的边路传中，第一点被帕帕多普洛斯解围                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
22'吕征再抢第二落点，身后顶翻了张晨龙，犯规                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
22'富力获得前场任意球机会，米歇尔主罚                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
22'米歇尔任意球斜传到后点，张贤秀抢点打门，打偏                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
22'金洋洋争顶头球，身后掀翻了卡希尔，犯规                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
23'申花队员对于金洋洋这个犯规很不满，不过主裁判只是口头警告了一翻                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
24'申花前场任意球，分球到左路，王赟拿球被破坏出边线                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
24'卡希尔界外球大力掷到禁区找西索科，西索科甩头摆渡到门前                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
24'可惜插上的恩里克慢了半拍，不然就是空门的好机会啊                   21'第21分钟金洋洋从后撞倒卡希尔，申花队员围拢主裁郭宝龙要说法，但郭宝龙只是普通犯规的判罚
30'王赟前场背身拿球，回敲给到上来的柏佳俊                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
30'柏佳俊不停球直接过顶直线找卡希尔                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
30'卡希尔踩球，转身下底，唐淼回防放铲将球解围                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
30'申花获得左侧角球机会，王赟主罚                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
31'角球开出到后点，博基拉的解围差点乌龙，好在被米歇尔在门线上解围                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
31'吕征右路左脚起球到禁区中路，卡希尔头球摆渡                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
32'恩里克跟进又是慢了，球弹地出了底线                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
33'吕征前场右路拿球，强突，被回防的阿隆放翻在地                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
33'阿隆被主裁判出示了黄牌警告！！！                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
33'申花获得前场右侧的任意球机会，富力排出四人人墙                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
33'王赟任意球斜传禁区，第一点被富力球员解围                   30'第30分钟吕征右路传球，卡希尔在唐淼紧逼之下头球出界
37'张贤秀中场拿球，直塞给到博基拉                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
37'博基拉背身拿球，转身强突时球被断啦                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
37'富力前场抢断，米歇尔直塞打身后                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
38'常飞亚右路切入，速度不够，球被邱盛炯出击拿到                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
38'申花前场进攻，西索科的远射，打在防守球员身上出了右侧底线                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
39'申花主罚左侧角球，主裁判鸣哨示意这是右侧角球，小花絮啊                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
39'王赟角球开出到禁区，张贤秀头球解围出禁区                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
40'西索科前场抢断，给到恩里克                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
40'恩里克再给王赟，王赟内切后再分左侧给恩里克                   37'第37分钟恩里克左路勉强传球，西索科怒射造成角球
47'常飞亚右路拿球，强突被柏佳俊破坏出边线                   47'第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出
47'王寿挺中场抢断，带球反击，被汪嵩放倒在地，犯规                   47'第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出
48'汪嵩中场拿球，挑传球打在了西索科的手上，手球违例                   47'第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出
48'米歇尔左路拿球，横切后起球到禁区                   47'第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出
49'耿晓峰出击没能拿好，还撞翻了队友李建滨                   47'第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出
49'常飞亚停球，面对上来再堵的耿晓峰，连续两扣                   47'第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出
50'常飞亚闪开空挡，再打空门，可惜在上来的申花球员干扰下，打偏了                   47'第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出
50'李建滨被撞的鲜血直流，出场接受处理                   47'第47分钟米切尔左路传中，耿晓峰出击虽然把球打出，但也把李建滨撞翻在地，接球的常飞亚动作稍慢，被迅速起身的耿晓峰封住射门角度，而且他就不被常飞亚的虚晃所骗倒，常飞亚强行射门结果偏出
50'常飞亚闪开空挡，再打空门，可惜在上来的申花球员干扰下，打偏了                   50'第50分钟卡希尔怒射被程月磊双拳打出
50'李建滨被撞的鲜血直流，出场接受处理                   50'第50分钟卡希尔怒射被程月磊双拳打出
51'裁判认为常飞亚刚刚的射门，被耿晓峰用手指挡出底线，给了富力角球                   50'第50分钟卡希尔怒射被程月磊双拳打出
51'富力角球开出到禁区，第一点被柏佳俊解围                   50'第50分钟卡希尔怒射被程月磊双拳打出
51'汪嵩外围拿球，再传禁区，似传似射，直接被耿晓峰没收                   50'第50分钟卡希尔怒射被程月磊双拳打出
52'申花前场进攻，卡希尔禁区外的远射，太正，被程月磊奋力打出                   50'第50分钟卡希尔怒射被程月磊双拳打出
53'李岩左路拿球，直塞给到米歇尔                   50'第50分钟卡希尔怒射被程月磊双拳打出
53'李岩左路拿球，直塞给到米歇尔                   53'第53分钟富力左路传中，申花后撤的几个点全部错过接球机会，常飞亚右路接球后传中，博基拉别扭位置上射门打偏
54'米歇尔转移球到中间给上来的汪嵩                   53'第53分钟富力左路传中，申花后撤的几个点全部错过接球机会，常飞亚右路接球后传中，博基拉别扭位置上射门打偏
54'汪嵩的斜传球到右路找常飞亚，被西索科长腿上来断掉                   53'第53分钟富力左路传中，申花后撤的几个点全部错过接球机会，常飞亚右路接球后传中，博基拉别扭位置上射门打偏
55'申花前场进攻，卡希尔转移球找吕征                   53'第53分钟富力左路传中，申花后撤的几个点全部错过接球机会，常飞亚右路接球后传中，博基拉别扭位置上射门打偏
55'吕征拿球再转移到右路找上来的帕帕多普洛斯                   53'第53分钟富力左路传中，申花后撤的几个点全部错过接球机会，常飞亚右路接球后传中，博基拉别扭位置上射门打偏
56'可惜传球力量有点大，帕帕多普洛斯奋力去拿，还是没能拿到                   53'第53分钟富力左路传中，申花后撤的几个点全部错过接球机会，常飞亚右路接球后传中，博基拉别扭位置上射门打偏
56'申花前场进攻，吕征的传球找王赟，边裁举旗，越位在先                   53'第53分钟富力左路传中，申花后撤的几个点全部错过接球机会，常飞亚右路接球后传中，博基拉别扭位置上射门打偏
74'常飞亚拿球内切，人球分过，可惜球过人不过                   74'第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先
74'申花进球啦！！！                   74'第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先
74'卡希尔门前包抄，抢点打进！！！                   74'第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先
75'熊飞界外球给到王赟，王赟背身拿球，脚后跟过度球给到吕征，吕征下底传中到门前，卡希尔中路跟进，抢点垫射打进！！！                   74'第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先
76'富力再次换人：23号卢琳上，换下33号李岩                   74'第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先
76'富力前场进攻，赢得中路的任意球机会                   74'第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先
76'张耀坤任意球直接攻门，在门前弹地后，被耿晓峰直接没收                   74'第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先
77'西索科左路拿球，分边给到柏佳俊                   74'第74分钟进球终于来到，申花右路界外球掷出，王赟拿球后脚后跟磕传，吕征得球快速下底传中，卡希尔抢在唐淼之前左脚一捅，皮球滚入大门右侧死角，1比0，上海申花领先
75'熊飞界外球给到王赟，王赟背身拿球，脚后跟过度球给到吕征，吕征下底传中到门前，卡希尔中路跟进，抢点垫射打进！！！                   75'第75分钟富力用卢琳换下李岩，接着张耀坤定位球被耿晓峰扑住
76'富力再次换人：23号卢琳上，换下33号李岩                   75'第75分钟富力用卢琳换下李岩，接着张耀坤定位球被耿晓峰扑住
76'富力前场进攻，赢得中路的任意球机会                   75'第75分钟富力用卢琳换下李岩，接着张耀坤定位球被耿晓峰扑住
76'张耀坤任意球直接攻门，在门前弹地后，被耿晓峰直接没收                   75'第75分钟富力用卢琳换下李岩，接着张耀坤定位球被耿晓峰扑住
77'西索科左路拿球，分边给到柏佳俊                   75'第75分钟富力用卢琳换下李岩，接着张耀坤定位球被耿晓峰扑住
78'柏佳俊边路起球到门前，程月磊单拳将球打出                   75'第75分钟富力用卢琳换下李岩，接着张耀坤定位球被耿晓峰扑住
78'王寿挺前场中路拿球，博基拉上抢犯规                   75'第75分钟富力用卢琳换下李岩，接着张耀坤定位球被耿晓峰扑住
80'申花前场左路抢断，唐淼争抢，放铲将球解围出边线                   80'第80分钟张远换下常飞亚
81'富力第三次换人：18号张远上，换下21号常飞亚                   80'第80分钟张远换下常飞亚
81'这样富力的三个换人名额都用完了，且都是用在进攻端                   80'第80分钟张远换下常飞亚
82'王赟前场背身拿球，米歇尔身后上抢拉人犯规                   80'第80分钟张远换下常飞亚
82'米歇尔对于主裁判的判罚很不满，对着裁判喋喋不休                   80'第80分钟张远换下常飞亚
82'结果只有一个，米歇尔被主裁判出示黄牌警告！！！                   80'第80分钟张远换下常飞亚
83'申花获得前场左侧的任意球机会，起球到禁区，王寿挺头球顶偏                   80'第80分钟张远换下常飞亚
84'申花前场进攻，王赟的转移球找恩里克，边裁举旗，恩里克越位在先                   84'第84分钟吕征和恩里克配合失误，两人失去反越位造单刀的大好时机，恩里克显得非常生气
85'卢琳前场左路拿球，横切后起右脚传中到门前，耿晓峰出击直接没收                   84'第84分钟吕征和恩里克配合失误，两人失去反越位造单刀的大好时机，恩里克显得非常生气
86'张耀坤中场拿球，直塞打身后找博基拉                   84'第84分钟吕征和恩里克配合失误，两人失去反越位造单刀的大好时机，恩里克显得非常生气
86'耿晓峰出击，抢在博基拉之前将球化解                   84'第84分钟吕征和恩里克配合失误，两人失去反越位造单刀的大好时机，恩里克显得非常生气
87'西索科中场拿球，转身准备出脚，被张贤秀上来破坏                   84'第84分钟吕征和恩里克配合失误，两人失去反越位造单刀的大好时机，恩里克显得非常生气
91'张远前场右路拿球，强突被绊倒在地                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
92'富力获得前场右侧的任意球机会                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
92'卢琳任意球开出，直接出了底线，可惜啦                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
92'耿晓峰大脚开出到前场，张贤秀头球摆渡给到卢琳                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
92'卢琳斜传球到前场，帕帕多普洛斯将球解围                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
93'申花的反击，恩里克禁区弧顶直塞打身后给卡希尔                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
93'卡希尔停球，面对程月磊的封堵，犹豫中挑射，被扑出底线                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
93'下半场补时3分钟，也进入读秒阶段啦                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
94'申花战术角球开出，恩里克拿球，被唐淼断掉                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
94'富力右路斜传球到前场，裁判鸣哨啦                   91'第91分钟恩里克突破中漂亮分球，卡希尔面对程月磊略有停顿后再射，被程月磊扑出底线
