3'阿森纳球员波多尔斯基一脚直塞球给吉布斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'弗拉尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
5'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
5'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
10'维斯特伍德为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
10'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
13'斯泽斯尼将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
16'射门!!!阿斯顿维拉球员班南大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.
18'吉布斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
18'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
20'阿森纳球员张伯伦大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
21'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
22'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪被主裁判出示了一张黄牌.
24'阿斯顿维拉球员史蒂文斯一脚直塞球给维曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'阿森纳默特萨克受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.
31'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
33'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
36'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是詹金森.
36'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
37'阿森纳球员斯泽斯尼手球犯规,对手获得球权.
38'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是班南.
38'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克一脚直塞球给维曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'夏兰-克拉克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
39'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
40'张伯伦为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
43'阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁.
45'+2'上半场结束,阿斯顿维拉 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁.
48'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.
48'射门!!!阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
50'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿斯顿维拉换人,利查伊上,弗拉尔因伤下场.
52'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
52'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿斯顿维拉球员本特克手球犯规,对手获得球权.
57'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
59'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾哈迈迪.
59'默特萨克将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
60'拉姆塞将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
60'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是班南.
60'默特萨克将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
62'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
62'洛顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
63'阿森纳球员拉姆塞小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉鲁.
63'阿斯顿维拉换人,霍尔曼换下艾哈迈迪
66'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
66'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
68'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔曼.
70'阿森纳换人,热尔维尼奥换下波多尔斯基
70'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
70'班南将球处理出底线,阿森纳获得角球.
72'史蒂文斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
74'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
74'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是热尔维尼奥.
76'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
77'阿森纳换人,阿沙文换下张伯伦
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'射门!!!阿斯顿维拉球员霍尔曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
78'斯泽斯尼将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
79'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
79'热尔维尼奥为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
79'史蒂文斯为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
79'阿森纳球员阿沙文拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维曼为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
80'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
82'默特萨克将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
86'利查伊为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
86'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿森纳换人,科奎林换下吉鲁
87'夏兰-克拉克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
88'古赞将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'阿斯顿维拉球员霍尔曼一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'阿斯顿维拉换人,奥尔布莱顿换下维曼
90'+2'阿森纳球员科奎林一脚直塞球给吉布斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,阿斯顿维拉 0-0 阿森纳
