16'射门!!!阿斯顿维拉球员班南大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.                   15'凄风冷雨中的前15分钟开局略显沉闷，双方的定位球机会都缺乏威胁，本特克小角度传射被斯泽斯尼扑出
18'吉布斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   15'凄风冷雨中的前15分钟开局略显沉闷，双方的定位球机会都缺乏威胁，本特克小角度传射被斯泽斯尼扑出
18'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.                   15'凄风冷雨中的前15分钟开局略显沉闷，双方的定位球机会都缺乏威胁，本特克小角度传射被斯泽斯尼扑出
47'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁.                   47'2分钟后，维斯特伍德开出角球，本特克远点12码处头球攻门偏出
48'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.                   47'2分钟后，维斯特伍德开出角球，本特克远点12码处头球攻门偏出
48'射门!!!阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'2分钟后，维斯特伍德开出角球，本特克远点12码处头球攻门偏出
50'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   47'2分钟后，维斯特伍德开出角球，本特克远点12码处头球攻门偏出
50'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，维斯特伍德开出角球，本特克远点12码处头球攻门偏出
22'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪被主裁判出示了一张黄牌.                   22'第22分钟，阿赫马迪假摔被罚黄牌
24'阿斯顿维拉球员史蒂文斯一脚直塞球给维曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，阿赫马迪假摔被罚黄牌
29'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.                   29'第29分钟，张伯伦突入禁区右侧传球被挡出后回传，拉姆塞扣过巴南后禁区右侧12码处劲射偏转后又被古赞用腿挡出
31'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'第29分钟，张伯伦突入禁区右侧传球被挡出后回传，拉姆塞扣过巴南后禁区右侧12码处劲射偏转后又被古赞用腿挡出
43'阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁.                   43'阿森纳第43分钟错失良机，吉鲁左路传中，无人防守的科斯切尔尼10码处扫射高出
45'+2'上半场结束,阿斯顿维拉 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'阿森纳第43分钟错失良机，吉鲁左路传中，无人防守的科斯切尔尼10码处扫射高出
57'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，张伯伦右路传中，拉姆塞前点将皮球挡出近角
57'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，张伯伦右路传中，拉姆塞前点将皮球挡出近角
59'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾哈迈迪.                   56'第56分钟，张伯伦右路传中，拉姆塞前点将皮球挡出近角
59'默特萨克将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   56'第56分钟，张伯伦右路传中，拉姆塞前点将皮球挡出近角
63'阿森纳球员拉姆塞小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉鲁.                   63'第63分钟，卡索拉开出角球，科斯切尔尼后蹭远点，拉姆塞小禁区右上角铲射偏出
63'阿斯顿维拉换人,霍尔曼换下艾哈迈迪                   63'第63分钟，卡索拉开出角球，科斯切尔尼后蹭远点，拉姆塞小禁区右上角铲射偏出
66'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.                   63'第63分钟，卡索拉开出角球，科斯切尔尼后蹭远点，拉姆塞小禁区右上角铲射偏出
66'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，卡索拉开出角球，科斯切尔尼后蹭远点，拉姆塞小禁区右上角铲射偏出
66'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   63'第63分钟，卡索拉开出角球，科斯切尔尼后蹭远点，拉姆塞小禁区右上角铲射偏出
70'阿森纳换人,热尔维尼奥换下波多尔斯基                   70'第70分钟，热尔维尼奥换下波多尔斯基
70'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   70'第70分钟，热尔维尼奥换下波多尔斯基
70'班南将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   70'第70分钟，热尔维尼奥换下波多尔斯基
72'史蒂文斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   70'第70分钟，热尔维尼奥换下波多尔斯基
77'阿森纳换人,阿沙文换下张伯伦                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
78'射门!!!阿斯顿维拉球员霍尔曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
78'斯泽斯尼将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
79'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
79'热尔维尼奥为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
79'史蒂文斯为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
79'阿森纳球员阿沙文拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
80'维曼为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
80'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，阿沙文替换张伯伦出场
86'利查伊为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   86'第86分钟，科奎林换下吉鲁
86'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，科奎林换下吉鲁
86'阿森纳换人,科奎林换下吉鲁                   86'第86分钟，科奎林换下吉鲁
87'夏兰-克拉克将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   86'第86分钟，科奎林换下吉鲁
88'古赞将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   86'第86分钟，科奎林换下吉鲁
