大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
今天为大家带来的是一场英超第三轮的重头戏，利物浦在主场对阵曼联，欢迎到时观看。
由于上轮0-0战平切尔西，卫冕冠军曼联错失了开局连胜的机会。不过利物浦方面开局却颇为红火，主场击败斯托克城，客场击败阿斯顿维拉，红军取得开季2连胜。
从历史战绩中可以看出，曼联在对阵利物浦时占据不小优势。不过这多半都是莫耶斯的前任弗爵爷的功劳，反观球队新帅莫耶斯，他率队对阵红军的履历则有些糟糕，此前莫耶斯曾率队12次访问安菲尔德却只取得7平5负的战绩
形势一片大好的红军有望冲击开季3连胜，这在队史英超时代中仅出现过2次
两队过往一共交手187次，曼联74胜51平62负占据上风，同时自英超时代以来，两队在联赛中交手42次，曼联23胜8平11负优势更为明显。

利物浦首发：米尼奥莱，恩里克，阿格，格伦约翰逊，斯科特尔，亨德森，卢卡斯，库蒂尼奥，阿斯帕斯，杰拉德，斯图里奇
曼联首发：德赫亚，埃弗拉，费迪南德，琼斯，维迪奇，维尔贝克，卡里克，克莱维利，阿什利扬，吉格斯，范佩西
有媒体报到鲁尼在赛前的训练里受伤，缺阵本场比赛
报到说赛前训练时鲁尼和菲尔琼斯撞在一起导致前额被缝了10多针。
现场早已被双方球迷坐的满满的
双方球员都已经进入到球场了
大战一触即发了！
1'上半场比赛开始了，先由曼联开球

1'曼联开球后把球传到左边路推进
1'曼联边路阿什利扬传中到后点，吉格斯接应后，横敲到门前，球被门将没收
2'曼联现在在中场站的人比较多，利物浦现在进攻通过中场显得比较困难
2'双方现在拼抢比较积极
2'阿什利扬在中场停球失误，球被库蒂尼奥拦截
3'利物浦在中场推进也是遭遇到曼联的强力阻击
3'利物浦把球转移到左侧，斜长传到禁区里，球被后卫头球破坏出来
3'利物浦在右边路继续控球，
4'曼联在后场左路控球失误，被利物浦抢断
4'球到禁区里斯图里奇突破射门被后卫挡出底线，角球
4'进球了！！斯图里奇！！第3分钟！
5'杰拉德角球传到小禁区外，阿格抢点头球攻门，门线上的斯图里奇头球接力蹭进球门！！！1-0领先曼联了
5'开场仅仅3分钟，利物浦就打开了胜利之门，确实让人很惊喜
5'下面看看曼联如果在落后的情况下调整自己状态了
6'莫耶斯作为主帅在安菲尔德球场也是负多胜少，但现在执教豪门球队，不知道会不会改变这个事实
6'曼联在右边路获得一个任意球
7'吉格斯任意球传到后点，接应的队友头球摆渡到小禁区外，范佩西背对球门倒钩射门，稍稍高出！
7'这次配合和射门都非常漂亮，只可惜运气差了一些
7'利物浦在中路把球传给库蒂尼奥
7'库蒂尼奥摆脱防守后带球到禁区弧顶，远射偏出了球门！
8'利物浦中场抢断，挑传后卫身后，好在费迪南德站位不错，头球破坏
8'利物浦左边路继续控球，横敲给中路的杰拉德
8'杰拉德也是送出过顶长传，力量稍大，球传出了底线
9'现在利物浦比分领先，场面上也是气势如虹啊
9'曼联中场长传给禁区右侧的范佩西
9'范佩西一拿球就有3名后卫夹击，没有机会突破啊
9'曼联现在也渐渐的把队型压上
10'只有这样他们才能把压力稍稍释放一下
10'曼联在禁区前沿短传渗透，维尔贝克闪出空挡左脚低射，打的太正，被门将扑住
11'利物浦在右边路突破，下底回敲到禁区前沿，杰拉德也是迎球就射，打的太正，门将扑住了
11'曼联右边路斜传到禁区里给范佩西，对方后卫有一个压人起跳的动作，裁判没有吹罚
11'禁区外卢卡斯防守时拉人犯规了
12'曼联在禁区外左侧拿到任意球机会，位置不错
12'大概距门30米左右
12'阿什利扬低平球传到禁区里，维迪奇抢点时被后卫碰出底线，角球
13'阿什利扬角球低平球到前门柱，接应队友故意一漏，门前居然进攻，防守球员都漏了！！球是滑门而过啊！ 
13'皮球好像是在球门前散步一样
14'只要有人碰到皮球，并且是往门里，那此球必进啊！
14'莫耶斯也是双手抱头，显得非常遗憾
14'利物浦在后场控球，他们稍稍控制一下节奏
14'杰拉德中场大脚长传转移时，力量过大，球直接传出了底线
15'曼联中路直传试图传递到禁区前沿，球被后卫大家破坏
15'利物浦现在防守显得非常勇猛啊
16'维尔贝克中路自己带球突破到禁区内，晃过一名后卫后并没有马上射门，在准备晃开补防球员时，球被破坏了
16'太可惜了，如果第一时间打门，会有得分机会的
16'吉格斯角球传前点，弧度太低了
17'慢镜头看刚才格伦约翰逊防守维尔贝克射门时球是打在了手臂上！
17'有点球嫌疑啊，虽然不是故意手球！
17'利物浦现在在中场也是进攻显得投入不够
18'中前场多以中长传为主
18'斯科特尔都拿球过了中场，直传交给斯图里奇
19'斯图里奇漂亮的过掉上抢的维迪奇，往禁区里走时，球被回追的费迪南德铲抢
19'维尔贝克刚才也是非要带球到自己的右脚上来

20'明天也是斯图里奇24岁生日，刚才的进球肯定时他最好的生日礼物
20'吉格斯在后场防守时飞铲放倒了库蒂尼奥！
20'裁判并没有怎么地
21'利物浦获得一个前场左侧任意球
21'杰拉德来主罚这个任意球，距门35米开外
21'杰拉德任意球传到点球点前，球被维迪奇头球解围出边线
21'恩里克掷出界外球，球交到库蒂尼奥脚下
22'库蒂尼奥边路拿球后横向突破，兜射远角，球被门将没收
23'上半场过了20分钟了，利物浦暂时1-0领先
23'帮助利物浦进球的是斯图里奇
23'曼联中路一次漂亮的脚后跟直传，但球被利物浦斯科特尔大脚破坏
24'德赫亚也出到禁区外，把球拿下来交给队友
24'斯科特尔后场大脚长传送到右边路，还是力量太大，球传出了底线
24'利物浦现在高举高打，场面并不见得很好看
25'曼联也是在节奏上没有打出自己的东西，也显得在前场失误比较多
26'利物浦在前场短传，阿斯帕斯接应时被吹了犯规
26'曼联现在在右边路打的比较多
26'范佩西和吉格斯都在这一侧
27'格伦约翰逊跑到中路拼抢，横向突破时被后卫绊倒，任意球
27'任意球位置很好啊，正对球门，距门大概29米左右
27'杰拉德的任务来了，任意球！
28'杰拉德任意球，球绕过人墙，但球速显得慢了一些，球被德赫亚没收！
28'曼联现在也是压得比较靠前，后卫线都站在中线
29'阿斯帕斯在中路接应库蒂尼奥时有一个拉人动作，犯规了
29'杰拉德中场控球，把球交给阿斯帕斯
30'利物浦前场接应点少，他们把球踢回到后场重新组织
30'曼联的范佩西和吉格斯同时上抢逼抢到了对方门前
31'上半场30分钟了，利物浦依靠斯图里奇的进球暂时1-0领先曼联
31'吉格斯在前场拿球，球被后卫捅出了边线
31'曼联把球踢回到后场控制
31'阿什利扬左边路拿球，直传到禁区里，范佩西拿球突破下底，传中到后点，没有接应队友啊
32'利物浦在中场拼抢时又是阿斯帕斯，犯规
32'阿斯帕斯似乎对裁判有点意见
32'琼斯在右边路突破，交给吉格斯
32'吉格斯现在没有了速度这把利剑
32'在边路他显得非常困难
33'吉格斯现在更多的是在靠近中路的地方接应边后卫的插上
33'琼斯边路助攻接应吉格斯后，自己突破，球到禁区外，球被后卫破坏
34'琼斯在边路继续控球，起球斜传禁区，球被门将没收
34'库蒂尼奥在中场带球突破到禁区外，被克莱维利铲倒！任意球
35'还被裁判出示一张黄牌！
35'任意球位置非常好，就在禁区线外一点，大概距门24米左右
35'阿斯帕斯也被裁判出示一张黄牌！！
35'阿斯帕斯今天太兴奋了！
36'估计是库蒂尼奥来主罚
44'上半场比赛接近尾声了
43'库蒂尼奥来到边路拿球，把球交到中路给阿斯帕斯
43'阿斯帕斯直塞到禁区里，球被后卫拦截破坏
43'上半场到现在双方控球率各自有50%
44'瓦伦西亚上场后也是打到了右边卫位置
44'吉格斯中路拿球，送直线想交给范佩西，可惜路线太直了
45'吉格斯右边路拿球，送直传给维尔贝克，球传出了底线
45'吉格斯确实老了，在边路上半场更多的是失误
45'上半场进入到补时阶段，需要补时2分钟
46'曼联左边路斜传球到禁区里，范佩西在后卫夹击下没有拿到皮球
46'范佩西和斯科特尔有了一下肢体接触
47'杰拉德也上来挑衅了几句
47'慢镜头看范佩西确实有一个推人的动作
上半场比赛结束，利物浦依靠斯图里奇的进球暂时1-0领先

上半场利物浦依靠主场打的更加积极一些，中前场的传递更加有效
曼联今天俩个边路并没有打出攻势来，更多的原因还是来自自己的中场对进攻组织的不够
鲁尼的受伤给了他们很大的打击
让我们稍事休息一下进入到双方下半场比赛。
1'下半场比赛开始了
1'利物浦开球后同样是把球踢回到后场
1'下半场开始后双方都没有对阵容作出调整
1'看看莫耶斯中场会对球队有什么指示
2'埃弗拉左边路突破，传中太低，球被斯科特尔解围
2'曼联中场继续拿球控制
2'曼联把球分到右侧，下底传中到后点，球被约翰逊头球破坏出底线，角球
3'阿什利扬角球传到后点，没人接应到位啊！
3'利物浦中场阿斯帕斯拿球，分球给右边路的斯图里奇，力量太大出了边线
3'利物浦也是队型压得很靠前
3'利物浦前场拿球，卡里克拼抢时在身后铲倒了阿斯帕斯！
4'裁判吹罚了犯规，卡里克已经身背一张黄牌啊
4'裁判只是口头经过了一下，主场观众喝起了倒彩
4'杰拉德任意球传到门前，阿斯帕斯头球一蹭，高出横梁
5'曼联在右边路推进，瓦伦西亚突破到禁区前沿
6'曼联角球传到后点，球被后卫破坏出来
6'阿什利扬凌空抽射，球打在后卫身上弹出
6'这脚射门很有威胁啊！射门质量也很高！
7'慢镜头看球是打在约翰逊身上弹出的
8'曼联还是在右边路突破，球到瓦伦西亚脚下，突破到禁区里，另个后卫夹击，传中被挡出底线
8'瓦伦西亚的边路突破很有威胁啊
8'上半场琼斯在时并不会有这样的进攻打出来
9'吉格斯在右边路接应时停出了边线
9'吉格斯是不是会被第一个换下啊
9'维尔贝克在中场拼抢时撞倒了杰拉德
9'杰拉德也是非常不满这次判罚
10'格伦约翰逊前场逼抢时推倒了阿什利扬
10'德赫亚大脚长传到前场，球被斯科特尔头球破坏出边线
11'双方在中场的拼抢非常激烈啊，下半场双方都打开了
11'库蒂尼奥左边路拿球，横传时球被回防的范佩西铲断
11'曼联中场卡里克转移到左侧给阿什利扬
12'阿什利扬无人盯防，传中到门前，球被门将出击打出禁区
12'曼联禁区外继续拿球控制
12'曼联下半场有点起势了
13'维尔贝克在左边路带球突破，3名后卫夹击都没有把球断到
13'维尔贝克底线附近倒地！裁判给了门球！！
13'莫耶斯也是感觉非常气愤啊！
14'阿什利扬前场传球失误，自己回追时故意拉人犯规，黄牌！！
14'全场比赛60分钟了，场上比分依然是1-0，利物浦领先
15'利物浦换人，阿斯帕斯换下，斯特林上
15'曼联没有调整，倒是比分领先的利物浦率先作出了调整
16'斯特林也是一名边路的好手
16'库蒂尼奥在中前场的组织显得非常积极
16'库蒂尼奥之前效力过国际米兰
17'斯图里奇右边路拿球，下底没有传中
17'斯图里奇把球转移到左侧
17'斯特林控球时身体没有优势，被瓦伦西亚拦截了
17'斯图里奇接应时越位！
18'曼联用纳尼换下阿什利扬
18'这个调整有点意外啊，居然把刚刚有了发挥的阿什利扬给换下
18'吉格斯是不是更该下去休息了呢？
19'利物浦现在一球领先，在中场似乎有些保留
20'斯图里奇在中场将吉格斯的球断下
20'斯图里奇带球往前突破，可惜球趟大了，后卫一个大步上抢把球破坏
21'曼联中路突破，分到右侧控制
21'纳尼来到中路，往中路塞，球被后卫破坏
21'纳尼禁区线上拿球，但没有把球停住，机会转瞬即逝！
22'罗杰斯也是一直站在场边，大声指挥着
22'莫耶斯也是给来到场边的纳尼交代了几句
23'斯图里奇左边路拿球，突破到禁区外，但往中路传球时失误了
23'曼联快速反击，范佩西把球交到左侧给纳尼
23'纳尼边路突破被后卫破坏出底线，角球
24'纳尼角球传到前点，吉格斯头球一蹭，球直奔球门，但角度速度不够，球被站位不错的门将没收
24'斯特林前场拼抢时用手撮了一下瓦伦西亚的脸，犯规
25'维迪奇后场拿球，大脚把球转移到右边路
25'利物浦回防站位都已经到位了
25'瓦伦西亚的眼睛似乎有点问题
25'难道是隐形眼镜掉了？
26'瓦伦西亚像队医指了指自己的眼睛
26'全场比赛70分钟了，比分依然是1-0
27'埃尔南德斯准备出场了
27'吉格斯终于下了
28'已经40岁的人了，这样的比赛对他来说应该还是很困难了吧
28'杰拉德在中场拼抢时撞翻了范佩西，犯规
29'裁判居然吹了范佩西犯规！
29'这。。。这。。。
29'杰拉德后场长传到前场，库蒂尼奥接应时路线被卡住了！
30'瓦伦西亚中路送直线被后卫破坏出禁区
31'埃弗拉前场上抢，自己带球往禁区里突破，利物浦2名后卫上前夹击！球被破坏了
31'慢镜头看埃弗拉和约翰逊的膝盖有相撞的情况
32'纳尼右边路拿球，往中路突破，禁区弧顶穿裆过人后抽射！！球被门将奋力扑出！
32'这脚射门打的真好！
32'约翰逊自己把球踢出场外，难道刚才防守时受伤还有后遗症吗
33'约翰逊自己尝试了一下，一瘸一拐的走下场了
33'看起来是无法坚持了
33'维斯顿替补出场了
34'杰拉德在中场拼抢高球时被吹了犯规
35'埃尔南德斯禁区外拿球，分到左边路时失误了
35'纳尼禁区外斜传球到禁区里，落点太深！
37'埃尔南德斯禁区前沿和范佩西配合后，自己射门打的太正，球被门将扑住
37'库蒂尼奥在右边路拿球，交给亨德森
38'亨德森把球转移到左侧
38'利物浦现在在前场的传递也开始了失误
38'库蒂尼奥被换下，阿尔贝托上
38'库蒂尼奥的体力也用的差不多了
39'卡里克中圈附近控球
39'费迪南德中场大脚送到禁区内，球没有队友去接应啊
39'斯特林在边路防守时手球犯规，任意球
40'纳尼任意球传中到后点，力量太大了！
40'莫耶斯也是显得无可奈何啊！
41'阿尔贝托逼抢到禁区里，德赫亚传球直接出了边线
41'曼联今天这样的表现，我想他们肯定会在转会截止日之前有所动作的
41'中前场的创造力实在是缺乏
42'埃尔南德斯右边路拿球，斜塞到禁区里，范佩西接应倒地扫射偏出！！
43'可惜啊，这也是范佩西最好的机会了
43'斯图里奇禁区弧拿球横向突破，射门被后卫挡住
44'全场比赛已经接近尾声了
44'曼联现在是全力进攻啊
44'利物浦全队都已经退守到自己半场
44'卢卡斯在右边路防守绊倒了克莱维利！黄牌！
44'曼联在右边路禁区角上获得任意球
45'比赛马上进入到全场补时了
45'范佩西来主罚这个任意球
45'范佩西任意球传到门前，恩里克头球解围
45'全场补时要有5分钟
46'曼联左侧起球斜传到后点，埃尔南德斯摆渡出了底线
46'莫耶斯也是要求队友前压！
46'利物浦后场断球，反击！
47'斯特林并没有攻得很坚决，控球为主
47'补时已经过去了2分钟
48'利物浦在前场把球控制在自己脚下，来到角球区
48'球被回防的维尔贝克碰出边线
49'比赛没有时间了啊
50'曼联的最后一次反击，克莱维利传球力量不足，球被后卫拦截
50'利物浦反击，斯特林左边路突破到禁区外，远射被德赫亚托出底线，角球
50'利物浦获胜没有悬念了吧。
全场比赛结束，利物浦主场1-0战胜了曼联，进球的是斯图里奇。
这也是近几年利物浦的最好开局，迎来3连胜，三个非常实惠的1-0
曼联这场球输了也体现出他们中场的乏力，明天还有最后一天，莫耶斯肯定会有出手的
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见。
