3'利物浦在中场推进也是遭遇到曼联的强力阻击                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
3'利物浦把球转移到左侧，斜长传到禁区里，球被后卫头球破坏出来                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
3'利物浦在右边路继续控球，                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
4'曼联在后场左路控球失误，被利物浦抢断                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
4'球到禁区里斯图里奇突破射门被后卫挡出底线，角球                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
4'进球了！！斯图里奇！！第3分钟！                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
5'杰拉德角球传到小禁区外，阿格抢点头球攻门，门线上的斯图里奇头球接力蹭进球门！！！1-0领先曼联了                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
5'开场仅仅3分钟，利物浦就打开了胜利之门，确实让人很惊喜                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
5'下面看看曼联如果在落后的情况下调整自己状态了                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
6'莫耶斯作为主帅在安菲尔德球场也是负多胜少，但现在执教豪门球队，不知道会不会改变这个事实                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
6'曼联在右边路获得一个任意球                   3'第3分钟，阿什利-扬后场丢球，斯图里奇禁区右侧的射门被维迪奇挡出近角
6'莫耶斯作为主帅在安菲尔德球场也是负多胜少，但现在执教豪门球队，不知道会不会改变这个事实                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
6'曼联在右边路获得一个任意球                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
7'吉格斯任意球传到后点，接应的队友头球摆渡到小禁区外，范佩西背对球门倒钩射门，稍稍高出！                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
7'这次配合和射门都非常漂亮，只可惜运气差了一些                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
7'利物浦在中路把球传给库蒂尼奥                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
7'库蒂尼奥摆脱防守后带球到禁区弧顶，远射偏出了球门！                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
8'利物浦中场抢断，挑传后卫身后，好在费迪南德站位不错，头球破坏                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
8'利物浦左边路继续控球，横敲给中路的杰拉德                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
8'杰拉德也是送出过顶长传，力量稍大，球传出了底线                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
9'现在利物浦比分领先，场面上也是气势如虹啊                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
9'曼联中场长传给禁区右侧的范佩西                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
9'范佩西一拿球就有3名后卫夹击，没有机会突破啊                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
9'曼联现在也渐渐的把队型压上                   6'第6分钟，吉格斯右路任意球传中，埃弗拉远点头球摆渡，范佩西小禁区边缘倒钩射门高出横梁
9'现在利物浦比分领先，场面上也是气势如虹啊                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
9'曼联中场长传给禁区右侧的范佩西                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
9'范佩西一拿球就有3名后卫夹击，没有机会突破啊                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
9'曼联现在也渐渐的把队型压上                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
10'只有这样他们才能把压力稍稍释放一下                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
10'曼联在禁区前沿短传渗透，维尔贝克闪出空挡左脚低射，打的太正，被门将扑住                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
11'利物浦在右边路突破，下底回敲到禁区前沿，杰拉德也是迎球就射，打的太正，门将扑住了                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
11'曼联右边路斜传到禁区里给范佩西，对方后卫有一个压人起跳的动作，裁判没有吹罚                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
11'禁区外卢卡斯防守时拉人犯规了                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
12'曼联在禁区外左侧拿到任意球机会，位置不错                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
12'大概距门30米左右                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
12'阿什利扬低平球传到禁区里，维迪奇抢点时被后卫碰出底线，角球                   9'第9分钟，维尔贝克同埃弗拉连续传球后禁区边缘外劲射被米格诺莱没收
12'曼联在禁区外左侧拿到任意球机会，位置不错                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
12'大概距门30米左右                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
12'阿什利扬低平球传到禁区里，维迪奇抢点时被后卫碰出底线，角球                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
13'阿什利扬角球低平球到前门柱，接应队友故意一漏，门前居然进攻，防守球员都漏了！！球是滑门而过啊！                    12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
13'皮球好像是在球门前散步一样                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
14'只要有人碰到皮球，并且是往门里，那此球必进啊！                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
14'莫耶斯也是双手抱头，显得非常遗憾                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
14'利物浦在后场控球，他们稍稍控制一下节奏                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
14'杰拉德中场大脚长传转移时，力量过大，球直接传出了底线                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
15'曼联中路直传试图传递到禁区前沿，球被后卫大家破坏                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
15'利物浦现在防守显得非常勇猛啊                   12'第12分钟，阿什利-扬开出角球，但维尔贝克和范佩西在小禁区边缘均错过皮球
18'中前场多以中长传为主                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
18'斯科特尔都拿球过了中场，直传交给斯图里奇                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
19'斯图里奇漂亮的过掉上抢的维迪奇，往禁区里走时，球被回追的费迪南德铲抢                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
19'维尔贝克刚才也是非要带球到自己的右脚上来                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
20'明天也是斯图里奇24岁生日，刚才的进球肯定时他最好的生日礼物                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
20'吉格斯在后场防守时飞铲放倒了库蒂尼奥！                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
20'裁判并没有怎么地                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
21'利物浦获得一个前场左侧任意球                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
21'杰拉德来主罚这个任意球，距门35米开外                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
21'杰拉德任意球传到点球点前，球被维迪奇头球解围出边线                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
21'恩里克掷出界外球，球交到库蒂尼奥脚下                   18'第18分钟，斯图里奇禁区前巧妙晃过费迪南德，但维迪奇随后做出关键拦截
27'格伦约翰逊跑到中路拼抢，横向突破时被后卫绊倒，任意球                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
27'任意球位置很好啊，正对球门，距门大概29米左右                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
27'杰拉德的任务来了，任意球！                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
28'杰拉德任意球，球绕过人墙，但球速显得慢了一些，球被德赫亚没收！                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
28'曼联现在也是压得比较靠前，后卫线都站在中线                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
29'阿斯帕斯在中路接应库蒂尼奥时有一个拉人动作，犯规了                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
29'杰拉德中场控球，把球交给阿斯帕斯                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
30'利物浦前场接应点少，他们把球踢回到后场重新组织                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
30'曼联的范佩西和吉格斯同时上抢逼抢到了对方门前                   27'第27分钟，卡里克禁区前犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被德赫亚没收
36'估计是库蒂尼奥来主罚                   36'第36分钟，阿斯帕斯也得到黄牌，库蒂尼奥24码处任意球直接射门偏出
48'阿什利扬角球传到后点，没人接应到位啊！                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
48'利物浦中场阿斯帕斯拿球，分球给右边路的斯图里奇，力量太大出了边线                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
48'利物浦也是队型压得很靠前                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
48'利物浦前场拿球，卡里克拼抢时在身后铲倒了阿斯帕斯！                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
49'裁判吹罚了犯规，卡里克已经身背一张黄牌啊                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
49'裁判只是口头经过了一下，主场观众喝起了倒彩                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
49'杰拉德任意球传到门前，阿斯帕斯头球一蹭，高出横梁                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
50'曼联在右边路推进，瓦伦西亚突破到禁区前沿                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
51'曼联角球传到后点，球被后卫破坏出来                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
51'阿什利扬凌空抽射，球打在后卫身上弹出                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
51'这脚射门很有威胁啊！射门质量也很高！                   48'第48分钟，卡里克再次对阿斯帕斯犯规也被裁判口头警告
46'下半场比赛开始了                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
46'利物浦开球后同样是把球踢回到后场                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
46'下半场开始后双方都没有对阵容作出调整                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
46'看看莫耶斯中场会对球队有什么指示                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
47'埃弗拉左边路突破，传中太低，球被斯科特尔解围                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
47'曼联中场继续拿球控制                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
47'曼联把球分到右侧，下底传中到后点，球被约翰逊头球破坏出底线，角球                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
48'阿什利扬角球传到后点，没人接应到位啊！                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
48'利物浦中场阿斯帕斯拿球，分球给右边路的斯图里奇，力量太大出了边线                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
48'利物浦也是队型压得很靠前                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
48'利物浦前场拿球，卡里克拼抢时在身后铲倒了阿斯帕斯！                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
49'裁判吹罚了犯规，卡里克已经身背一张黄牌啊                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
49'裁判只是口头经过了一下，主场观众喝起了倒彩                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
49'杰拉德任意球传到门前，阿斯帕斯头球一蹭，高出横梁                   46'1分钟后，阿格尔勉强解围角球，阿什利-扬禁区边缘劲射被格伦-约翰逊封堵挡出
60'利物浦换人，阿斯帕斯换下，斯特林上                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
60'曼联没有调整，倒是比分领先的利物浦率先作出了调整                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
61'斯特林也是一名边路的好手                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
61'库蒂尼奥在中前场的组织显得非常积极                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
61'库蒂尼奥之前效力过国际米兰                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
62'斯图里奇右边路拿球，下底没有传中                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
62'斯图里奇把球转移到左侧                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
62'斯特林控球时身体没有优势，被瓦伦西亚拦截了                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
62'斯图里奇接应时越位！                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
63'曼联用纳尼换下阿什利扬                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
63'这个调整有点意外啊，居然把刚刚有了发挥的阿什利扬给换下                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
63'吉格斯是不是更该下去休息了呢？                   60'第60分钟，斯特林替换阿斯帕斯出场
69'纳尼角球传到前点，吉格斯头球一蹭，球直奔球门，但角度速度不够，球被站位不错的门将没收                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
69'斯特林前场拼抢时用手撮了一下瓦伦西亚的脸，犯规                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
70'维迪奇后场拿球，大脚把球转移到右边路                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
70'利物浦回防站位都已经到位了                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
70'瓦伦西亚的眼睛似乎有点问题                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
70'难道是隐形眼镜掉了？                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
71'瓦伦西亚像队医指了指自己的眼睛                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
71'全场比赛70分钟了，比分依然是1-0                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
72'埃尔南德斯准备出场了                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
72'吉格斯终于下了                   69'第69分钟，纳尼开出角球，吉格斯前点头球攻门被米格诺莱没收
75'瓦伦西亚中路送直线被后卫破坏出禁区                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
76'埃弗拉前场上抢，自己带球往禁区里突破，利物浦2名后卫上前夹击！球被破坏了                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
76'慢镜头看埃弗拉和约翰逊的膝盖有相撞的情况                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
77'纳尼右边路拿球，往中路突破，禁区弧顶穿裆过人后抽射！！球被门将奋力扑出！                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
77'这脚射门打的真好！                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
77'约翰逊自己把球踢出场外，难道刚才防守时受伤还有后遗症吗                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
78'约翰逊自己尝试了一下，一瘸一拐的走下场了                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
78'看起来是无法坚持了                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
78'维斯顿替补出场了                   75'第75分钟，埃弗拉前场抢断亨德森后突破，但格伦-约翰逊及时拦截解围
79'杰拉德在中场拼抢高球时被吹了犯规                   79'第79分钟，格伦-约翰逊被维斯顿换下
80'埃尔南德斯禁区外拿球，分到左边路时失误了                   79'第79分钟，格伦-约翰逊被维斯顿换下
80'纳尼禁区外斜传球到禁区里，落点太深！                   79'第79分钟，格伦-约翰逊被维斯顿换下
82'埃尔南德斯禁区前沿和范佩西配合后，自己射门打的太正，球被门将扑住                   79'第79分钟，格伦-约翰逊被维斯顿换下
82'库蒂尼奥在右边路拿球，交给亨德森                   79'第79分钟，格伦-约翰逊被维斯顿换下
84'卡里克中圈附近控球                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
84'费迪南德中场大脚送到禁区内，球没有队友去接应啊                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
84'斯特林在边路防守时手球犯规，任意球                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
85'纳尼任意球传中到后点，力量太大了！                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
85'莫耶斯也是显得无可奈何啊！                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
86'阿尔贝托逼抢到禁区里，德赫亚传球直接出了边线                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
86'曼联今天这样的表现，我想他们肯定会在转会截止日之前有所动作的                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
86'中前场的创造力实在是缺乏                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
87'埃尔南德斯右边路拿球，斜塞到禁区里，范佩西接应倒地扫射偏出！！                   84'第84分钟，阿尔贝托换下库蒂尼奥
95'曼联的最后一次反击，克莱维利传球力量不足，球被后卫拦截                   95'第95分钟，恩里克传球，斯特林禁区前劲射被德赫亚扑出
95'利物浦反击，斯特林左边路突破到禁区外，远射被德赫亚托出底线，角球                   95'第95分钟，恩里克传球，斯特林禁区前劲射被德赫亚扑出
95'利物浦获胜没有悬念了吧。                   95'第95分钟，恩里克传球，斯特林禁区前劲射被德赫亚扑出
