2'AC米兰球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迪亚瓦拉为博洛尼亚赢得一个任意球.
6'马奥利为AC米兰赢得一个任意球.
6'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'博洛尼亚球员迪亚瓦拉被主裁判出示了一张黄牌.
6'AC米兰球员马奥利被主裁判出示了一张黄牌.
8'罗马尼奥利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
9'博洛尼亚球员罗塞蒂尼球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾凯里尼.
10'AC米兰球员巴卡危险动作,对手获得控球权.
10'马西纳为博洛尼亚赢得一个任意球.
11'Marios Oikonomou为博洛尼亚赢得一个任意球.
11'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'博洛尼亚球员迪亚瓦拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
13'AC米兰蒙托利沃受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'贾凯里尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
14'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
15'库奇卡将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
16'AC米兰球员梅克斯被主裁判出示了一张黄牌.
16'蒙托利沃将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
17'布里恩扎为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
17'AC米兰球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博洛尼亚球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马奥利为AC米兰赢得一个任意球.
21'AC米兰球员德希利奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉.
23'AC米兰球员马奥利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
29'AC米兰球员马奥利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
32'博洛尼亚球员罗塞蒂尼一脚直塞球给苏尼加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'博洛尼亚球员弗洛卡里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾凯里尼.
34'博洛尼亚球员Marios Oikonomou拼抢犯规,对手获得控球权.
34'L-阿德里亚诺为AC米兰赢得一个任意球.
35'黄牌！博洛尼亚球员Marios Oikonomou因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'博洛尼亚球员布里恩扎大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗塞蒂尼.
37'布里恩扎为博洛尼亚赢得一个任意球.
37'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马西纳为博洛尼亚赢得一个任意球.
38'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛卡里.
39'博洛尼亚球员A-达科斯塔犯规,致使对方获得点球.
39'点球,L-阿德里亚诺在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
39'黄牌！博洛尼亚球员A-达科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'进球啦！！！AC米兰球员巴卡右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 0-1 AC米兰.
41'苏尼加为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
41'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'苏尼加为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
42'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Marios Oikonomou将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'苏尼加为博洛尼亚赢得一个任意球.
46'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博洛尼亚球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'L-阿德里亚诺为AC米兰赢得一个任意球.
49'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
49'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'AC米兰球员梅克斯右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
51'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉.
53'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'弗洛卡里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
55'博洛尼亚球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
55'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
57'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下马奥利
58'AC米兰球员贝尔托拉奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
58'AC米兰球员贝尔托拉奇被主裁判出示了一张黄牌.
59'博洛尼亚球员布里吉危险动作,对手获得控球权.
59'梅克斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
60'布里恩扎为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
60'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'布里吉为博洛尼亚赢得一个任意球.
62'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！AC米兰球员卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'本田圭佑将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
65'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
66'博洛尼亚球员苏尼加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛卡里.
68'博洛尼亚球员弗洛卡里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗塞蒂尼.
70'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
70'AC米兰换人,波利换下库奇卡
71'博洛尼亚加斯塔尔德罗受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'博洛尼亚换人,Saphir Taïder上,加斯塔尔德罗因伤下场.
72'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
72'布里吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'布里恩扎为博洛尼亚赢得一个任意球.
73'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博洛尼亚球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'罗塞蒂尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
76'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
77'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
77'苏尼加将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'射门!!!AC米兰球员梅克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'博洛尼亚换人,穆尼耶换下苏尼加
82'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德希利奥.
84'AC米兰换人,博阿滕换下本田圭佑
85'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德希利奥.
86'博洛尼亚球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'射门!!!AC米兰球员梅克斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
87'A-达科斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
87'射门!!!AC米兰球员梅克斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
88'德希利奥将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
89'博洛尼亚球员Marios Oikonomou一脚直塞球给马西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'博洛尼亚球员贾凯里尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'博洛尼亚换人,费拉里换下罗塞蒂尼
90'+1'贾凯里尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博洛尼亚球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'L-阿德里亚诺为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'费拉里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'布里吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'贾凯里尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'AC米兰球员L-阿德里亚诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,博洛尼亚 0-1 AC米兰
