2'AC米兰球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟两队拼抢较激烈，弗洛卡里接应布里恩扎传球，罗马尼奥利疑似拉扯球衣，但主裁判多维里没有理会
2'迪亚瓦拉为博洛尼亚赢得一个任意球.                   1'第1分钟两队拼抢较激烈，弗洛卡里接应布里恩扎传球，罗马尼奥利疑似拉扯球衣，但主裁判多维里没有理会
12'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，迪亚瓦拉中场铲倒蒙托利沃，累计2张黄牌被罚下
12'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，迪亚瓦拉中场铲倒蒙托利沃，累计2张黄牌被罚下
12'博洛尼亚球员迪亚瓦拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   12'第12分钟，迪亚瓦拉中场铲倒蒙托利沃，累计2张黄牌被罚下
13'AC米兰蒙托利沃受伤倒地,比赛暂停                   12'第12分钟，迪亚瓦拉中场铲倒蒙托利沃，累计2张黄牌被罚下
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   12'第12分钟，迪亚瓦拉中场铲倒蒙托利沃，累计2张黄牌被罚下
14'贾凯里尼为博洛尼亚赢得一个任意球.                   12'第12分钟，迪亚瓦拉中场铲倒蒙托利沃，累计2张黄牌被罚下
14'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，迪亚瓦拉中场铲倒蒙托利沃，累计2张黄牌被罚下
15'库奇卡将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   12'第12分钟，迪亚瓦拉中场铲倒蒙托利沃，累计2张黄牌被罚下
40'进球啦！！！AC米兰球员巴卡右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 0-1 AC米兰.                   40'AC米兰第40分钟取得突破，阿德里亚诺接应中圈过顶球，挑过门将达科斯塔之后被扑倒，点球
41'苏尼加为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.                   40'AC米兰第40分钟取得突破，阿德里亚诺接应中圈过顶球，挑过门将达科斯塔之后被扑倒，点球
41'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'AC米兰第40分钟取得突破，阿德里亚诺接应中圈过顶球，挑过门将达科斯塔之后被扑倒，点球
42'苏尼加为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.                   40'AC米兰第40分钟取得突破，阿德里亚诺接应中圈过顶球，挑过门将达科斯塔之后被扑倒，点球
42'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'AC米兰第40分钟取得突破，阿德里亚诺接应中圈过顶球，挑过门将达科斯塔之后被扑倒，点球
65'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   65'博洛尼亚第65分钟险些扳平，贾凯里尼左侧开出角球，加斯塔尔代洛头球偏出远门柱
66'博洛尼亚球员苏尼加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛卡里.                   65'博洛尼亚第65分钟险些扳平，贾凯里尼左侧开出角球，加斯塔尔代洛头球偏出远门柱
68'博洛尼亚球员弗洛卡里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗塞蒂尼.                   65'博洛尼亚第65分钟险些扳平，贾凯里尼左侧开出角球，加斯塔尔代洛头球偏出远门柱
89'博洛尼亚球员Marios Oikonomou一脚直塞球给马西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
89'博洛尼亚球员贾凯里尼被主裁判出示了一张黄牌.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'博洛尼亚换人,费拉里换下罗塞蒂尼                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+1'贾凯里尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+1'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+2'博洛尼亚球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+2'L-阿德里亚诺为AC米兰赢得一个任意球.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+3'费拉里将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+3'布里吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+4'贾凯里尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+4'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+4'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+5'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+5'AC米兰球员L-阿德里亚诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
90'+5'下半场结束,博洛尼亚 0-1 AC米兰                   89'AC米兰第89分钟逃过一劫，贾凯里尼右侧开出角球，奥伊科诺穆前点距门10米处推射，马西纳后点推进空门，但就在博洛尼亚队员庆祝时，主裁判吹马西纳越位，进球无效
