3'雷恩球员丹泽拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'雷恩球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
4'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
4'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'雷恩球员丹泽一脚直塞球给帕约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'雷恩球员普里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
11'雷恩球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
17'雷恩球员亨里克右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普里西奇.
19'雷恩球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
22'雷恩球员托伊沃宁一脚直塞球给亨里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'雷恩球员帕约拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
28'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'帕约为雷恩赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!雷恩球员普里西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆本格.
38'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
38'亨里克为雷恩赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'雷恩球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是维拉蒂.
42'雷恩球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
43'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡马拉球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 雷恩 0-1 巴黎圣日耳曼.
45'+1'雷恩球员费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜科雷.
45'+1'上半场结束,雷恩 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'雷恩球员杜科雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔芒.
49'亨里克为雷恩在右路,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'雷恩球员亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
52'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
53'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维拉蒂.
54'帕约为雷恩在左路,赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'雷恩换人,Paul-Georges Ntep换下亨里克
55'进球啦！！！雷恩球员Paul-Georges Ntep大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杜科雷. 雷恩 1-1 巴黎圣日耳曼.
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
61'雷恩球员阿尔芒一脚直塞球给托伊沃宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'Mexer为雷恩赢得一个任意球.
61'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕约为雷恩赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
65'雷恩球员托伊沃宁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜科雷.
65'雷恩球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
65'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
65'雷恩球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'雷恩球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
68'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'射门!!!雷恩球员Paul-Georges Ntep大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托伊沃宁.
69'西里古将球处理出底线,雷恩获得角球.
70'Mexer为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'雷恩球员托伊沃宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
72'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
72'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下莫塔
74'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
74'丹泽将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
75'阿尔芒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'帕约为雷恩赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'雷恩球员姆本格拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
77'黄牌！雷恩球员姆本格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'雷恩换人,莫雷拉换下普里西奇
80'卡马拉将球处理出底线,雷恩获得角球.
83'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下帕斯托雷
84'托伊沃宁为雷恩赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'雷恩换人,孔拉德森换下帕约
86'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉维齐.
87'雷恩球员托伊沃宁拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'雷恩球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'Paul-Georges Ntep为雷恩在左路,赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'雷恩球员莫雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜科雷.
90'+4'下半场结束,雷恩 1-1 巴黎圣日耳曼
