42'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是维拉蒂.                   42'第42分钟，维拉蒂挑传，上轮上演帽子戏法的伊布右脚凌空射门又憾中横梁
42'雷恩球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，维拉蒂挑传，上轮上演帽子戏法的伊布右脚凌空射门又憾中横梁
42'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，维拉蒂挑传，上轮上演帽子戏法的伊布右脚凌空射门又憾中横梁
43'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡马拉球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 雷恩 0-1 巴黎圣日耳曼.                   42'第42分钟，维拉蒂挑传，上轮上演帽子戏法的伊布右脚凌空射门又憾中横梁
45'+1'雷恩球员费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜科雷.                   42'第42分钟，维拉蒂挑传，上轮上演帽子戏法的伊布右脚凌空射门又憾中横梁
45'+1'上半场结束,雷恩 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，维拉蒂挑传，上轮上演帽子戏法的伊布右脚凌空射门又憾中横梁
55'雷恩换人,Paul-Georges Ntep换下亨里克                   55'雷恩第55分钟扳平比分，杜库里突破分球，恩特普禁区右侧传中，杜库里小禁区右侧射门打空却令巴黎门将西里古做出错过判断，皮球从其身边滑过滚入远角，1-1
55'进球啦！！！雷恩球员Paul-Georges Ntep大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杜科雷. 雷恩 1-1 巴黎圣日耳曼.                   55'雷恩第55分钟扳平比分，杜库里突破分球，恩特普禁区右侧传中，杜库里小禁区右侧射门打空却令巴黎门将西里古做出错过判断，皮球从其身边滑过滚入远角，1-1
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.                   55'雷恩第55分钟扳平比分，杜库里突破分球，恩特普禁区右侧传中，杜库里小禁区右侧射门打空却令巴黎门将西里古做出错过判断，皮球从其身边滑过滚入远角，1-1
