上轮恒大在主场5球大胜亚泰，亚冠战线也取得连胜，球队已形成上扬走势。本场恒大安排郑智休息，郜林担任替补，三外援模式下邓涵文一位U23进入首发。建业上轮在主场战胜泰达，取得新赛季首胜。此战建业也是三外援模式下安排龙成一位U23首发。中超交锋史上恒大对建业9胜2平1负，恒大主场对建业5胜1平。
开场开球时恒大继续采取8位球员在中线一字排开的方式，就此迅速形成前压冲击之势，短时间内多次在边路起球传中。建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏。
第8分钟，恒大错过点球机会：建业后场回传时卡拉处理球失误，阿兰得球直扑禁区，已形成单刀，建业门将吴龑迎上封堵造成阿兰倒地，主裁判马宁判定点球并向吴龑出示黄牌；高拉特操刀点球，他的低射击中立柱！
躲过点球劫的建业士气提振，一时同恒大拉开阵型对峙。比赛一刻钟后恒大通过控球重新形成主攻局面，但在建业密集防守下缺少实质办法。建业反击中巴索戈与奥兰多萨不断赢得中前场任意球，保持着对恒大的牵制力。
第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角。阿兰收获本赛季第6粒中超入球。
失球后建业阵型前压，恒大快攻机会增多。张琳芃在争夺高空球时两度受伤倒地。高拉特仍受到射失点球的影响，他急于起脚远射放了高射炮。第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高。上半场补时阶段，巴索戈中场横带接连摆脱三人防守，此后又对冯潇霆强行超车，但在传球时被拦截。
第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁。第49分钟，邓涵文右路起球传中，阿兰小禁区前头球顶高。此后恒大不断在边路打出渗透冲击，给建业防线施加了持续压力。建业快攻中阿布都外力在恒大禁区内制造了威胁，张琳芃及时封堵将球破坏。
第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出。片刻后高拉特又形成外围攻门，恒大已将建业持续压制在禁区附近。第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出。很快恒大快发界外球又形成攻势，阿兰禁区左侧小角度抽射再次被门将挡出。
恒大一阵疾攻过后，建业快攻中巴索戈的拿球机会开始增多。第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵。建业换将用U23球员刘恒换下受伤的阿布都外力，恒大用郜林换下张文钊。
第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线。此后郜林又在角球攻势中形成禁区内攻门。双方继续换将，建业用路尧换下马兴煜，恒大用U23球员唐诗换下于汉超。第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌。
第90分钟，李学鹏左路传中被挡，替补出场的U23球员邓宇彪禁区内攻门被封堵，古德利外围再射稍稍偏出。补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵。最终恒大1-0战胜建业。
