5'李学鹏回防，将球碰出边线                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
5'巴索戈右路拿球，强突被古德利回防解围                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
5'建业前场再攻，右路直塞                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
5'巴索戈前插接应，下底内切                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
6'传中到后点，奥兰多萨头球轰门，顶偏！！                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
6'这是双方开场，距离进球最近的一次！！                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
6'古德利中场拿球，强突被回防的奥兰多萨放倒在地                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
7'主裁判马宁给奥兰多萨口头警告一翻！                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
7'建业后场抢断，冯卓毅拿球                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
8'给到奥兰多萨，分球左侧钟晋宝                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
8'钟晋宝的回传，卡拉停球失误                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
8'阿兰抢断反击，单刀了                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
8'进入禁区，被吴龑出击扑倒在地                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
8'裁判给了恒大点球！！                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
8'吴龑被主裁判出示了黄牌警告！！                   5'建业顶住压力后也开始在边路发起冲击，第5分钟，巴索戈反越位前插传中，奥兰多萨禁区后点头球攻门顶偏
27'进球了！！1-0！！！                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
27'阿兰的进球！！                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
28'古德利前场左路拿球强突内切，分球禁区左侧给阿兰，停球调整横切，抽射打远角，打进球门右侧！                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
28'邓涵文右路拿球强突，球先出了边线                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
28'钟晋宝右路拿球，直塞找奥兰多萨                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
29'邓涵文拦截，回传给到张琳芃                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
29'恒大前场进攻，右路的传中                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
29'吴龑将球一打，后点的巴索戈拿到                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
29'给到杨阔，右路强突                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
30'被回防的于汉超放倒在地！                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
30'冯卓毅前场强突，和回防的古德利相撞                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
30'双方双双倒地，卡拉将球解围出边线                   27'第27分钟，恒大通过快攻取得入球：古德利在左路快速推进后分球，阿兰禁区左侧稍作调整，随即一脚弧线球攻破球门后角
41'张文钊的内切斜传到禁区                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
41'阿兰的头球攻门，顶高了！！                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
41'杨阔中场拿球，面对阿兰的逼抢                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
41'转身回传给到吴龑                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
41'吴龑大脚将球开出到中场                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
42'钟晋宝中场拿球，分球左侧给到外力                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
42'外力的长传到禁区                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
42'巴索戈前插接应                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
42'冯潇霆卡位，曾诚出击拦截                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
42'巴索戈抢先一脚，将球捅出底线                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
43'同时还碰到了曾诚的脸                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
43'曾诚受伤倒地，不过问题不大                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
44'巴索戈右路强突，被放倒在地                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
44'建业获得了中场右路的任意球机会                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
44'卡拉任意球长传到禁区弧顶，被恒大球员解围                   41'第41分钟，张文钊斜传小禁区线附近，阿兰头球顶高
47'高拉特中场拿球，给到阿兰                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
47'阿兰的强突，被拉倒在地！！                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
47'横传禁区，被张琳芃解围出底线！！                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
47'建业获得了左侧角球机会！！                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
47'巴索戈角球开出到禁区                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
47'奥兰多萨停球回传                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
47'冯卓毅禁区线上凌空抽射，被曾诚封堵出底线                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
47'建业再次获得右侧角球机会！                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
48'角球开出到禁区，第一点被恒大球员解围！                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
48'邓涵文右路拿球，面对逼抢                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
48'转身回传张琳芃，奥兰多萨逼抢                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
48'张琳芃的大脚解围！！！                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
49'黄博文中场拿球，分球右路给到邓涵文                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
49'横传再给古德利                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
49'古德利再给右前场的张文钊                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
50'张文钊的传中球，阿兰抢点头球，顶偏！                   47'第47分钟，建业角球攻势形成攻门，冯卓毅禁区前施射被曾诚托出横梁
57'恒大获得了右侧角球机会！！                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
57'于汉超主罚，开出到禁区                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
57'卡拉头球解围                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
57'恒大球员禁区弧顶凌空再射                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
57'打在了禁区内阿兰的身上，变向出底线                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
58'高拉特前场拿球，强突后的抽射                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
58'吴龑倒地，将球拿到！！                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
58'于汉超右路拿球，强突没机会                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
58'回传给到黄博文                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'大范围转移球到左路给到张文钊                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'张文钊直塞再给前插的李学鹏                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'李学鹏的强突下底，杨阔回防将解围出边线                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'恒大前场再攻，左路传中到后点                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'无人防守的高拉特头球轰门                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'吴龑出击，将球封堵出底线                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'恒大获得了右侧角球机会                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'开出到禁区，第一点被建业球员解围                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
60'黄博文外围拿球，再给右路找高拉特                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
60'球直接出了底线！！                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
60'建业中场的长传球到前场找巴索戈                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
60'冯潇霆抢先将球解围                   57'第57分钟，于汉超右侧底线前快速传中，顾操门线前解围令皮球高出横梁；角球攻势中古德利外围攻门，皮球击中阿兰头部后折线偏出
59'大范围转移球到左路给到张文钊                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
59'张文钊直塞再给前插的李学鹏                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
59'李学鹏的强突下底，杨阔回防将解围出边线                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
59'恒大前场再攻，左路传中到后点                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
59'无人防守的高拉特头球轰门                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
59'吴龑出击，将球封堵出底线                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
59'恒大获得了右侧角球机会                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
59'开出到禁区，第一点被建业球员解围                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
60'黄博文外围拿球，再给右路找高拉特                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
60'球直接出了底线！！                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
60'建业中场的长传球到前场找巴索戈                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
60'冯潇霆抢先将球解围                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
61'冯卓毅禁区弧顶拿球，有机会起脚                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
61'没打，盘带两步，回传马兴煜                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
61'再给奥兰多萨，被张琳芃解围！！                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
61'恒大的反击，赢得左侧角球机会！！                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
61'角球开出到后点，卡拉解围出底线！                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
61'恒大再次获得了右侧角球！                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
62'黄博文主罚，传中到禁区中路、                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
62'都没能顶到，球到后点                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
62'马兴煜过来，将球解围                   59'第59分钟，冯潇霆传中皮球折线来到禁区后点，高拉特小角度头球攻门被门将挡出
64'巴索戈前场拿球反击                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
64'回防的古德利放铲，巴索戈倒地                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
64'巴索戈起身拿球再突                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
64'裁判示意，比赛继续                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
65'巴索戈继续往禁区冲，连续的变向                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
65'面对冯潇霆，右脚一趟                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
65'接着横传门前，被张琳芃一挡                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
65'回防的古德利，倒勾解围！                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
66'外力左路拿球，直塞打身后                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
66'钟晋宝前插接应，边裁举旗                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
66'钟晋宝越位在先！！                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
66'于汉超左路拿球，强突下底                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
67'没机会，转身回传给跟进的李学鹏                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
67'李学鹏拿球再突下底，面对杨阔                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
67'突破不成，回带直接出了边线                   64'第64分钟，巴索戈连续扣球摆脱，禁区内横传制造威胁，黄博文在门前及时将球封堵
78'巴索戈任意球斜传禁区，被解围                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
78'恒大的反击，高拉特前场拿球                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
78'中路强突，分球右路给插上的郜林                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
78'郜林停球一扣，起脚打门，被吴龑挡出底线                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
78'恒大换人：22号唐诗上，换下了20号于汉超！                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
79'恒大获得右侧角球机会                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
79'黄博文角球开出到前点，高拉特的头球后蹭                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
79'打在了卡拉身后弹出                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
79'郜林禁区内抢点再打，打在防守球员身上出底线                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
79'恒大再次获得了右侧角球机会！！                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
80'角球开出到禁区，郜林的抢点头球                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
80'压翻了冯卓毅，郜林的犯规！                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
80'全场比赛80分钟，比分依旧是1-0！！！                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
81'唐诗前场右路拿球，强突被刘恒破坏出边线                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
81'李学鹏左路拿球，内切后的远射                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
81'高射炮啊，建业的门球！                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
81'建业第三次换人：7号杜长杰上，换下了30号钟晋宝                   78'第78分钟，高拉特快速推进策动快攻，郜林禁区右侧低射被门将挡出底线
84'路尧左路拿球，强突自己趟大，出边线                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
84'阿兰回撤中场接应，转身强突                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
85'卡拉上抢，放倒了阿兰，犯规                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
85'卡拉被主裁判出示了黄牌警告！！                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
85'恒大换人：7号阿兰被换下，36号邓宇彪上！！                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
85'双方的换人名额全部用完了                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
86'看看最后几分钟还会有进球吗？                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
86'奥兰多萨中场和邓宇彪争抢头球                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
86'裁判鸣哨，奥兰多萨的犯规！！                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
87'李学鹏前场左路拿球，横传给上来的冯潇霆                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
87'冯潇霆停球，直接起脚远射，打偏                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
87'这球冯潇霆没能踢中部位，自己往回走，也是一笑而过                   84'第84分钟，卡拉踢倒阿兰领到黄牌
47'高拉特中场拿球，给到阿兰                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
47'阿兰的强突，被拉倒在地！！                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
47'横传禁区，被张琳芃解围出底线！！                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
47'建业获得了左侧角球机会！！                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
47'巴索戈角球开出到禁区                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
47'奥兰多萨停球回传                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
47'冯卓毅禁区线上凌空抽射，被曾诚封堵出底线                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
47'建业再次获得右侧角球机会！                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
48'角球开出到禁区，第一点被恒大球员解围！                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
48'邓涵文右路拿球，面对逼抢                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
48'转身回传张琳芃，奥兰多萨逼抢                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
48'张琳芃的大脚解围！！！                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
49'黄博文中场拿球，分球右路给到邓涵文                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
49'横传再给古德利                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
49'古德利再给右前场的张文钊                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
50'张文钊的传中球，阿兰抢点头球，顶偏！                   47'补时第2分钟，奥兰多萨在恒大禁区内分球险些为建业引出绝平机会，但卡拉攻门被封堵
