利物浦自1959年以来首度客战卡迪夫城，近4次客战卡迪夫城均失利，上次客胜卡迪夫城还是1929年。双方历史交锋31场，利物浦10胜3平18负落于下风。库蒂尼奥轮换斯特林出场。
开场仅2分钟，杰拉德禁区前对弗莱泽-坎贝尔犯规被罚黄牌。随后角球混战中，弗莱泽-坎贝尔禁区右侧传中，凯瑟林10码处抽射高出。<strong>卡迪夫城第9分钟取得领先，乔-艾伦传球失误，弗莱泽-坎贝尔右路回传，马奇禁区边缘抢在杰拉德飞铲封堵前射入左下角。利物浦第16分钟扳平比分，库蒂尼奥和亨德森连续传球，格伦-约翰逊禁区右侧传中，无人防守的苏亚雷斯小禁区边缘推射破门。</strong>这是他本赛季第26粒联赛入球。
第24分钟，贝拉米右路传中，弗莱泽-坎贝尔小禁区前头球攻门高出。<strong>卡迪夫城第25分钟再度超出，马奇直传，弗莱泽-坎贝尔切入禁区右侧闪过阿格尔后12码处左脚推射破门，</strong>这是他本赛季第9粒入球。第30分钟，库蒂尼奥30码处远射离谱偏出。第34分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门被人墙挡出。第37分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区左侧的射门被马绍尔摘下。<strong>利物浦第41分钟再度扳平比分，库蒂尼奥右路传中，斯科特尔小禁区边缘捅射破门，2-2。</strong>
第52分钟，法比奥禁区前绊倒斯图里奇被罚黄牌，苏亚雷斯30码处任意球射门被人墙封堵。<strong>利物浦第54分钟反超比分，库蒂尼奥开出角球，斯科特尔前点8码处头顶反弹球入远角，3-2。利物浦第60分钟扩大比分，格伦-约翰逊右路传中被凯瑟林勉强挡下，斯图里奇脚后跟妙传，苏亚雷斯10码处推射破门，4-2。</strong>
第62分钟，苏亚雷斯禁区右侧传中，弗拉纳甘14码处抽射偏出。第64分钟，贝拉米开出角球，法比奥小禁区前头球攻门被挡出。随后斯特林换下库蒂尼奥。西索科也换下弗拉纳甘。<strong>第75分钟，格伦-约翰逊抢断后长传，考克尔头球解围失误，苏亚雷斯禁区左侧传中，斯图里奇近距离捅射入网，5-2。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中联赛打入19球。
第78分钟，琼斯头球摆渡，曼联外租边锋萨哈禁区左侧的射门偏出远角。第83分钟，杰拉德左路任意球传中，苏亚雷斯头球攻门高出。<strong>卡迪夫城第88分钟扳回一城，凯瑟林右路传中，琼斯头球摆渡，马奇小禁区边缘头球接力破门，3-5。第96分钟，斯科特尔大脚解围，苏亚雷斯撞开卡拉后10码处单刀推射破门，6-3。</strong>这是他本赛季第28粒联赛入球，追平罗比-福勒在1995/96赛季创造的俱乐部单季英超进球纪录。