随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'进球啦！！！AC米兰球员诺切里诺球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. AC米兰 1-0 佩斯卡拉.
3'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德希利奥.
4'AC米兰球员罗比尼奥手球犯规,对手获得球权.
7'维斯为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!佩斯卡拉球员Rômulo Togni右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'阿梅利亚将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
9'佩斯卡拉球员Rômulo Togni拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
10'阿布鲁斯卡托为佩斯卡拉赢得一个任意球.
10'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佩斯卡拉球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'耶佩斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫德斯托.
12'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗比尼奥.
13'Rômulo Togni为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!佩斯卡拉球员Rômulo Togni大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'佩斯卡拉球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德希利奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
17'卡普阿诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'Rômulo Togni将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'佩斯卡拉球员莫德斯托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是朗德尼尔森.
22'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'特尔里奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托拼抢犯规,对手获得控球权.
26'罗比尼奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
28'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'佩斯卡拉球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.
32'安布罗西尼为AC米兰赢得一个任意球.
35'德希利奥将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
36'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
38'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'佩斯卡拉球员莫德斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
39'德希利奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
40'黄牌！佩斯卡拉球员莫德斯托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'佩斯卡拉球员莫德斯托拼抢犯规,对手获得控球权.
42'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员罗比尼奥一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'佩斯卡拉球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安布罗西尼.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-0 佩斯卡拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佩斯卡拉换人,切利克换下维斯
下半场比赛开始,AC米兰 1-0 佩斯卡拉
46'佩斯卡拉球员切利克拼抢犯规,对手获得控球权.
46'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'射门!!!佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫德斯托.
48'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.
50'佩斯卡拉球员Rômulo Togni拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
50'黄牌！佩斯卡拉球员Rômulo Togni因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'特尔里奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托自摆乌龙,AC米兰 2-0 佩斯卡拉
54'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.
55'卡普阿诺为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
55'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！AC米兰球员耶佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'进球啦！！！佩斯卡拉球员特尔里奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Rômulo Togni. AC米兰 2-1 佩斯卡拉.
58'阿布鲁斯卡托为佩斯卡拉赢得一个任意球.
58'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'萨帕塔将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
60'佩斯卡拉球员巴尔扎诺大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
61'AC米兰换人,博阿滕换下罗比尼奥
61'佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫德斯托.
63'佩斯卡拉球员切利克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿布鲁斯卡托.
64'佩斯卡拉换人,乔纳森换下武库希奇
65'卡普阿诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
65'比亚尔纳松将球处理出底线,AC米兰获得角球.
66'巴尔扎诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.
71'乔纳森为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
71'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
74'AC米兰球员安布罗西尼被主裁判出示了一张黄牌.
74'佩斯卡拉换人,金特罗换下阿布鲁斯卡托
75'射门!!!佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特罗.
75'佩斯卡拉球员朗德尼尔森手球犯规,对手获得球权.
76'比亚尔纳松为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'佩斯卡拉球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'安布罗西尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
78'特尔里奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
79'佩斯卡拉球员乔纳森自摆乌龙,AC米兰 3-1 佩斯卡拉
81'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕齐尼. AC米兰 4-1 佩斯卡拉.
82'AC米兰换人,尼昂换下帕齐尼
82'比亚尔纳松为佩斯卡拉赢得一个任意球.
82'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'莫德斯托为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'AC米兰换人,蒙塔里换下沙拉维
86'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.
86'佩斯卡拉球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.
88'佩斯卡拉球员Rômulo Togni大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
89'卡普阿诺为佩斯卡拉赢得一个任意球.
89'AC米兰球员博阿滕危险动作,对手获得控球权.
89'巴尔扎诺为佩斯卡拉赢得一个任意球.
89'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'耶佩斯将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
90'蒙塔里将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
90'+1'切利克为佩斯卡拉赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,AC米兰 4-1 佩斯卡拉
全场比赛结束,AC米兰 4-1 佩斯卡拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
