3'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德希利奥.                   3'第3分钟，罗比尼奥左脚远射高出
4'AC米兰球员罗比尼奥手球犯规,对手获得球权.                   3'第3分钟，罗比尼奥左脚远射高出
11'佩斯卡拉球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，莫德斯托左侧开出任意球，阿布鲁斯卡托在门前10米处冲顶偏出
11'耶佩斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，莫德斯托左侧开出任意球，阿布鲁斯卡托在门前10米处冲顶偏出
11'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫德斯托.                   11'第11分钟，莫德斯托左侧开出任意球，阿布鲁斯卡托在门前10米处冲顶偏出
12'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗比尼奥.                   11'第11分钟，莫德斯托左侧开出任意球，阿布鲁斯卡托在门前10米处冲顶偏出
13'Rômulo Togni为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，莫德斯托左侧开出任意球，阿布鲁斯卡托在门前10米处冲顶偏出
13'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，莫德斯托左侧开出任意球，阿布鲁斯卡托在门前10米处冲顶偏出
14'射门!!!佩斯卡拉球员Rômulo Togni大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   11'第11分钟，莫德斯托左侧开出任意球，阿布鲁斯卡托在门前10米处冲顶偏出
14'射门!!!佩斯卡拉球员Rômulo Togni大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，托尼在门前30米处主罚任意球被被阿梅利亚得到
15'佩斯卡拉球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，托尼在门前30米处主罚任意球被被阿梅利亚得到
15'德希利奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，托尼在门前30米处主罚任意球被被阿梅利亚得到
17'卡普阿诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   14'第14分钟，托尼在门前30米处主罚任意球被被阿梅利亚得到
22'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   22'第22分钟，沙拉维在门前27米处大力低射被佩林托出左门柱
22'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   22'第22分钟，沙拉维在门前27米处大力低射被佩林托出左门柱
38'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   38'第38分钟，蒙托利沃在门前20米处半凌空射门被佩林倒地没收
39'佩斯卡拉球员莫德斯托拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，蒙托利沃在门前20米处半凌空射门被佩林倒地没收
39'德希利奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，蒙托利沃在门前20米处半凌空射门被佩林倒地没收
40'黄牌！佩斯卡拉球员莫德斯托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，蒙托利沃在门前20米处半凌空射门被佩林倒地没收
44'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安布罗西尼.                   44'第44分钟，蒙托利沃在门前25米处抽射高出
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-0 佩斯卡拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，蒙托利沃在门前25米处抽射高出
45'佩斯卡拉换人,切利克换下维斯                   44'第44分钟，蒙托利沃在门前25米处抽射高出
46'佩斯卡拉球员切利克拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，蒙托利沃在门前25米处抽射高出
46'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，蒙托利沃在门前25米处抽射高出
48'射门!!!佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫德斯托.                   47'第47分钟，莫德斯托左路传中，比亚尔纳松在门前8米处甩头攻门被阿梅利亚没收
48'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.                   47'第47分钟，莫德斯托左路传中，比亚尔纳松在门前8米处甩头攻门被阿梅利亚没收
50'佩斯卡拉球员Rômulo Togni拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，莫德斯托左路传中，比亚尔纳松在门前8米处甩头攻门被阿梅利亚没收
50'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.                   47'第47分钟，莫德斯托左路传中，比亚尔纳松在门前8米处甩头攻门被阿梅利亚没收
50'黄牌！佩斯卡拉球员Rômulo Togni因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，莫德斯托左路传中，比亚尔纳松在门前8米处甩头攻门被阿梅利亚没收
54'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.                   52'AC米兰第52分钟扩大优势，沙拉维开出战术角球，罗比尼奥左路传中，阿布鲁斯卡托在门前5米处飞身头球解围却顶进自家球门远角，2比0
55'卡普阿诺为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.                   52'AC米兰第52分钟扩大优势，沙拉维开出战术角球，罗比尼奥左路传中，阿布鲁斯卡托在门前5米处飞身头球解围却顶进自家球门远角，2比0
55'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'AC米兰第52分钟扩大优势，沙拉维开出战术角球，罗比尼奥左路传中，阿布鲁斯卡托在门前5米处飞身头球解围却顶进自家球门远角，2比0
58'阿布鲁斯卡托为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   57'佩斯卡拉第57分钟追回一分，耶佩斯对卡普阿诺犯规吃到黄牌，托尼右路主罚任意球传中，泰利齐在门前7米处头球弹地入远角，1比2
58'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'佩斯卡拉第57分钟追回一分，耶佩斯对卡普阿诺犯规吃到黄牌，托尼右路主罚任意球传中，泰利齐在门前7米处头球弹地入远角，1比2
60'萨帕塔将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   57'佩斯卡拉第57分钟追回一分，耶佩斯对卡普阿诺犯规吃到黄牌，托尼右路主罚任意球传中，泰利齐在门前7米处头球弹地入远角，1比2
60'佩斯卡拉球员巴尔扎诺大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   57'佩斯卡拉第57分钟追回一分，耶佩斯对卡普阿诺犯规吃到黄牌，托尼右路主罚任意球传中，泰利齐在门前7米处头球弹地入远角，1比2
61'AC米兰换人,博阿滕换下罗比尼奥                   61'第61分钟，莫德斯托传中，比亚尔纳松头球偏出
61'佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫德斯托.                   61'第61分钟，莫德斯托传中，比亚尔纳松头球偏出
63'佩斯卡拉球员切利克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿布鲁斯卡托.                   61'第61分钟，莫德斯托传中，比亚尔纳松头球偏出
64'佩斯卡拉换人,乔纳森换下武库希奇                   61'第61分钟，莫德斯托传中，比亚尔纳松头球偏出
69'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺切里诺.                   68'第68分钟，诺切里诺左路起球，帕齐尼在门前5米处飞身头球没有蹭到
71'乔纳森为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，诺切里诺左路起球，帕齐尼在门前5米处飞身头球没有蹭到
71'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，诺切里诺左路起球，帕齐尼在门前5米处飞身头球没有蹭到
73'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.                   73'第73分钟，德希利奥右路传中，博阿滕停球做给帕齐尼，帕齐尼在门前10米处推射偏出左门柱
74'AC米兰球员安布罗西尼被主裁判出示了一张黄牌.                   73'第73分钟，德希利奥右路传中，博阿滕停球做给帕齐尼，帕齐尼在门前10米处推射偏出左门柱
74'佩斯卡拉换人,金特罗换下阿布鲁斯卡托                   73'第73分钟，德希利奥右路传中，博阿滕停球做给帕齐尼，帕齐尼在门前10米处推射偏出左门柱
75'射门!!!佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特罗.                   73'第73分钟，德希利奥右路传中，博阿滕停球做给帕齐尼，帕齐尼在门前10米处推射偏出左门柱
75'佩斯卡拉球员朗德尼尔森手球犯规,对手获得球权.                   73'第73分钟，德希利奥右路传中，博阿滕停球做给帕齐尼，帕齐尼在门前10米处推射偏出左门柱
76'比亚尔纳松为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，德希利奥右路传中，博阿滕停球做给帕齐尼，帕齐尼在门前10米处推射偏出左门柱
76'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，德希利奥右路传中，博阿滕停球做给帕齐尼，帕齐尼在门前10米处推射偏出左门柱
75'射门!!!佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特罗.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
75'佩斯卡拉球员朗德尼尔森手球犯规,对手获得球权.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
76'比亚尔纳松为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
76'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
77'佩斯卡拉球员金特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
77'佩斯卡拉球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
77'安布罗西尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
78'AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
78'特尔里奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   75'第75分钟，比亚尔纳松左脚远射被阿梅利亚得到
81'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕齐尼. AC米兰 4-1 佩斯卡拉.                   81'第81分钟，阿梅利亚开大脚，博阿滕倚住后卫背身卸球凌空挑传，帕齐尼禁区右侧低传，沙拉维后点包抄距门3米处推进空门，4比1，这是他17轮第14球，与2003-04赛季舍甫琴科前17轮进球持平
82'AC米兰换人,尼昂换下帕齐尼                   81'第81分钟，阿梅利亚开大脚，博阿滕倚住后卫背身卸球凌空挑传，帕齐尼禁区右侧低传，沙拉维后点包抄距门3米处推进空门，4比1，这是他17轮第14球，与2003-04赛季舍甫琴科前17轮进球持平
82'比亚尔纳松为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   81'第81分钟，阿梅利亚开大脚，博阿滕倚住后卫背身卸球凌空挑传，帕齐尼禁区右侧低传，沙拉维后点包抄距门3米处推进空门，4比1，这是他17轮第14球，与2003-04赛季舍甫琴科前17轮进球持平
82'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，阿梅利亚开大脚，博阿滕倚住后卫背身卸球凌空挑传，帕齐尼禁区右侧低传，沙拉维后点包抄距门3米处推进空门，4比1，这是他17轮第14球，与2003-04赛季舍甫琴科前17轮进球持平
84'莫德斯托为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，阿梅利亚开大脚，博阿滕倚住后卫背身卸球凌空挑传，帕齐尼禁区右侧低传，沙拉维后点包抄距门3米处推进空门，4比1，这是他17轮第14球，与2003-04赛季舍甫琴科前17轮进球持平
84'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，阿梅利亚开大脚，博阿滕倚住后卫背身卸球凌空挑传，帕齐尼禁区右侧低传，沙拉维后点包抄距门3米处推进空门，4比1，这是他17轮第14球，与2003-04赛季舍甫琴科前17轮进球持平
86'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.                   86'第86分钟，博阿滕远射偏出
86'佩斯卡拉球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，博阿滕远射偏出
86'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.                   86'第86分钟，博阿滕远射偏出
88'佩斯卡拉球员Rômulo Togni大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   86'第86分钟，博阿滕远射偏出
89'卡普阿诺为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   86'第86分钟，博阿滕远射偏出
89'AC米兰球员博阿滕危险动作,对手获得控球权.                   86'第86分钟，博阿滕远射偏出
89'巴尔扎诺为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   86'第86分钟，博阿滕远射偏出
89'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，博阿滕远射偏出
