4'比利亚雷亚尔球员科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'加梅斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
6'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
6'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'比利亚雷亚尔球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
7'绍尔-尼格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
7'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
7'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是多斯桑托斯.
11'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拜利为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
14'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索尔达多. 比利亚雷亚尔 1-0 马德里竞技.
15'射门!!!马德里竞技球员马丁内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
16'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
16'比利亚雷亚尔球员科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拜利为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
18'射门!!!比利亚雷亚尔球员索尔达多大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.
23'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿雷奥拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
24'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格里兹曼.
24'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴普蒂斯塔奥为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
30'Óliver Torres为马德里竞技赢得一个任意球.
30'比利亚雷亚尔球员科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'比利亚雷亚尔拜利受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'马德里竞技球员马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
37'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多斯桑托斯.
38'马德里竞技球员马丁内斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是绍尔-尼格斯.
41'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！马德里竞技球员格里兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
45'+1'阿雷奥拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+1'上半场结束,比利亚雷亚尔 1-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,托雷斯换下马丁内斯
45'马德里竞技换人,Luciano Vietto换下加比
45'比利亚雷亚尔换人,Nahuel换下巴普蒂斯塔奥
47'Luciano Vietto为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
47'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!马德里竞技球员托雷斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈丁.
49'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
49'索尔达多为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
49'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
50'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
50'索尔达多为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
51'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
51'比利亚雷亚尔球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'比利亚雷亚尔球员索尔达多被主裁判出示了一张黄牌.
52'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
52'比利亚雷亚尔球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo一脚直塞球给Nahuel,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'格里兹曼为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
57'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Luciano Vietto为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
60'比利亚雷亚尔球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技球员Óliver Torres大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
60'索尔达多将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'加梅斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
66'马德里竞技换人,Ángel Correa换下Óliver Torres
67'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
68'比利亚雷亚尔换人,苏亚雷斯换下多斯桑托斯
71'戈丁为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
71'比利亚雷亚尔球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马德里竞技球员蒂亚戈被主裁判出示了一张黄牌.
74'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'比利亚雷亚尔换人,皮纳换下特里格罗斯
77'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拜利为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
84'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加梅斯.
84'比利亚雷亚尔球员科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
86'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
86'皮纳为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
88'马里奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
89'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
89'阿雷奥拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
89'拜利将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+1'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'苏亚雷斯为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,比利亚雷亚尔 1-0 马德里竞技
