14'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索尔达多. 比利亚雷亚尔 1-0 马德里竞技.                   14'比利亚雷亚尔第14分钟取得领先，特里格罗斯长传，从马竞租借而来的巴普蒂斯塔奥同索尔达多踢墙配合后12码处单刀推射破门
15'射门!!!马德里竞技球员马丁内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.                   14'比利亚雷亚尔第14分钟取得领先，特里格罗斯长传，从马竞租借而来的巴普蒂斯塔奥同索尔达多踢墙配合后12码处单刀推射破门
16'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   14'比利亚雷亚尔第14分钟取得领先，特里格罗斯长传，从马竞租借而来的巴普蒂斯塔奥同索尔达多踢墙配合后12码处单刀推射破门
16'比利亚雷亚尔球员科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'比利亚雷亚尔第14分钟取得领先，特里格罗斯长传，从马竞租借而来的巴普蒂斯塔奥同索尔达多踢墙配合后12码处单刀推射破门
16'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'比利亚雷亚尔第14分钟取得领先，特里格罗斯长传，从马竞租借而来的巴普蒂斯塔奥同索尔达多踢墙配合后12码处单刀推射破门
16'拜利为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   14'比利亚雷亚尔第14分钟取得领先，特里格罗斯长传，从马竞租借而来的巴普蒂斯塔奥同索尔达多踢墙配合后12码处单刀推射破门
