各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第10轮的一场焦点大战，由广州恒大淘宝主场迎战上海上港！
“榜首大战”的字眼首先即突出了这场比赛的重要性。
。前9轮过后上港6胜3平积21分，以全中超唯一不败的姿态领跑积分榜；恒大6胜2平1负积20分排名积分榜次席。
这也是一场标准意义上的“攻防对决”。
上港前9轮仅失5球为中超最少，恒大已打入25球为中超最多。
恒大已进行的6个主场4胜2平保持不败，而上港已进行的3个客场1胜2平，这个数据对比体现了恒大在此战的理论优势。
这场比赛的最大看点显然由“天体之王”的提法所体现，孔卡要重返天体了！
高拉特要正面面对他最重要的对手了！
上轮高拉特上演帽子戏法并送出2次助攻，孔卡则直接导演了上港的3个入球，两人的水准与状态预示着此战的精彩度。
当然从人员完整度的角度看，恒大淘宝处于劣势，因为只有高拉特一名外援可以上场。
相反上港则是人强马壮，究竟上港能否成为中超新霸主呢，本场比赛将有定论。
本场比赛将于5月15日20：00开球，大家没有理由错过！

各位网友，大家晚上好！
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：3-梅方、5-张琳芃、6-冯潇霆、35-李学鹏；中场：10-郑智(队长)、11-高拉特、12-王上源、16-黄博文、20-于汉超 ；前锋：29-郜林
恒大替补：4-张佳祺、13-方镜淇、17-刘健、21-赵旭日、25-邹正、27-郑龙、33-荣昊
上海上港首发阵容：门将：1-颜骏凌；后卫：5-汪佳捷、23-傅欢、32-孙祥(队长)、33-杨博宇；中场：6-蔡慧康、7-武磊、8-达维、10-孔卡、21-于海；前锋：9-海森
[qiangda]孔卡上赛季效力的球队是？1、圣保罗；2、弗拉门戈；3、弗罗米嫩塞
孔卡、孙祥、郑智等家属抱着小孩合照
赛前双方球员互相寒暄几句
郜林与孙祥也聊了几句
孔卡也与前队友一一拥抱
赛前的气氛相当融洽
转会是职业联赛最大的特色，场上是对手，场下是朋友！
孔卡拖着儿子的手，叫小孩向看台上的球迷打个招呼
郑智与孙祥是今天双方的队长
1'上半场比赛开始了！
1'恒大淘宝刚开场就有机会
1'冯潇霆长传直接打到禁区，高拉特斜插上来小角度打门被门将封堵，高拉特再打门偏了
2'颜骏凌门球开上来
2'孙祥直传，被张琳芃抢前将球踢出边线
2'于海接应回传给蔡惠康
2'郜林捂着脸倒地
3'慢镜来看被达维的右手带了一下
3'问题不大，比赛继续
3'上港右路的传球，于汉超将球破坏出边线
4'恒大淘宝左路来了，于海高速杀上来回传
4'高拉特得球，上抢的蔡惠康阻挡犯规
4'恒大淘宝前场左路的任意球机会
5'李学鹏传中，被海森顶出来
5'王上源再转移向右路，汪佳捷卡住身位将球让出底线
5'颜骏凌门球开上来，张琳芃头球顶出边线
6'孔卡拿球回传给汪佳捷，汪佳捷长传前场左路，球直接出了边线
6'黄博文转移到左路的于汉超
6'郑智中路过渡交给张琳芃
6'回传，冯潇霆长传上来，高拉特头球回顶
6'郑智直传，于汉超先越位了
7'慢镜来看这个判罚相当准确
7'梅方长传上来，杨博宇大脚解围
8'孙祥左路挑传，海森越位
8'郑智拿球过顶长传，郜林回做
8'黄博文不停球直接凌空打门可惜打嗤了
9'梅方后场控球交给张琳芃
9'张琳芃直传，郜林回传，黄博文转移给于汉超
9'于汉超下底传中，颜骏凌将球抱住
9'于海左路的加速，郑智将球断下
9'高拉特分右路的张琳芃
9'传中，禁区里没有恒大淘宝的球员
10'冯潇霆交给张琳芃，张琳芃长传上来，杨博宇顶到第一点
10'中场还是恒大淘宝的控球
10'黄博文的传球被蔡惠康断下
10'蔡惠康带球上来交给傅欢
11'傅欢起球传到禁区，曾诚出击双龙出海将球击出禁区
11'孙祥左路交给孔卡，孔卡马上回传给孙祥
11'汪佳捷长传被李学鹏拦截
12'郑智交给李学鹏
12'李学鹏的长传，球直接出底线
12'上港有一名球员坐在地上，5号汪佳捷
13'问题不大，比赛继续
13'王上源交给郜林，停球失误
14'于海带球内切传球被李学鹏拦截
14'但球被于海马上反抢过来
14'于海右路的传中有点过
15'武磊左路的球传中被张琳芃拦截
15'孙祥左路传中，海森转身扫射被曾诚没收
15'郑智过顶球过不了杨博宇
15'傅欢长传上前场，没有上港的队员接应
16'李学鹏左路事睐横传被达维拦截
16'高拉特就地反抢犯规
17'于汉超前抢很积极，断球了，傅欢拉人犯规
17'冯潇霆交给高拉特，高拉特处理不好被杨博宇解围
17'王上源争抢第二落点踢倒了孔卡
18'达维拿球，交给孔卡再分给孙祥
18'回传给于海再回传给汪佳捷
18'王上源上抢差点成功
18'张琳芃再去抢球，踢倒了达维
18'上港获得一个前场左路靠近边线的任意球机会
18'孔卡过来准备主罚
19'孔卡传球打在了于汉超身上
19'傅欢外围轰一脚，高出了横梁

20'恒大淘宝断球，高拉特中线想吊射，但没有打正部位
21'过了15分钟，上港渐渐抢回中场控制权
21'武磊右路的突破，于汉超干扰，傅欢下底传中过了
21'孔卡拿球，直传没有塞过去
22'于海前场断下黄博文的球
22'武磊与海森二过一，想多了，被李学鹏从后捅了一下球，张琳芃门线上将球踢走
22'傅欢头球顶回门前，海森抢点头球攻门可惜蹭薄了
23'海森与梅方头碰头，两人都撞得有点头晕
24'恒大淘宝左路的机会
24'李学鹏边线球掷下来，于汉超回做，高拉特上前得球禁区左侧小角度打门，球撑着立柱出底线
25'蔡惠康交给武磊，武磊回传到后场
25'颜骏凌长传上来，孙祥手球
25'郑智将球分给张琳芃
25'张琳芃也回传给冯潇霆
25'冯潇霆长传，汪佳捷顶下来
26'海森带球反击，郑智将球破坏出边线
26'判了郑智的犯规
27'梅方长传上来，汪佳捷顶上来，张琳芃得球传中，颜骏凌将球抱住

28'恒大淘宝长传到左肋部，于汉超赢得一个角球
29'黄博文送到门前，颜骏凌单掌将球托出
29'高拉特右路的弧线球送到后点，黄博文左脚打门打高了
30'上半场进行了30分钟，场上比分还是0：0
30'孙祥受伤坐在地上，把队长袖标也摘了下来
30'孙祥被担架抬出场外后，队医马上用绑带对孙祥的右边大腿进行包扎
31'上港2号张卫换下了33号孙祥
31'上港的进攻，长传到左肋部，于海停球后被张琳芃凶狠铲倒
31'张琳芃吃到一张黄牌
32'孔卡送到门前，黄博文将球顶出底线
32'孔卡角球发得比较低，海森左脚打门偏出
33'高拉特直传有点大，杨博宇抢先将球解围
34'黄博文右路得球脚后跟一踩
34'李学鹏前场就地反抢对达维犯规
34'傅欢长传上来，张琳芃顶到第一点
35'冯潇霆长传上来，郜林敲给张琳芃，张琳芃的传中被解围
36'郑智放铲铲倒了达维
36'郑智也吃到黄牌

38'郑智长传球打到弧顶处，郜林没能拿到，颜骏凌将球没收
38'张卫左路直传，张琳芃将球破坏出边线
38'恒大淘宝中场一个关门，郑智放倒了于海
38'上港前场左路的任意球机会
38'孔卡中路带球一塞被冯潇霆解围
39'李学鹏长传上来，颜骏凌冲出禁区头球解围
39'王上源抢到第二点直传被汪佳捷倒地铲留球
39'郜林右路来了，强行下底，杨博宇将球铲出底线
40'恒大淘宝前场右路的角球机会
40'黄博文送到门前，郜林头球攻门，击中了横梁！！！
40'球弹到半空，颜骏凌将球摘下
41'郜林中路拿球，外脚背一塞被破坏
41'武磊右路拿球回传给达维
41'孔卡接应交给傅欢
41'傅欢交给达维再回传给汪佳捷
41'达维接应被断
41'于汉超带球推进，蔡惠康倒地将球铲出边线
42'黄博文的直传，于汉超停漏了
42'孔卡回后场拿球，转移到右路于海
42'于海面对李学鹏下底传中球直接出底线
43'冯潇霆后场控球，在对方压迫下踢出边线
43'武磊接应回传给张卫，张卫的传球被王上源拦截出边线
44'张卫掷向孔卡，在郑智的干扰下将球停出底线
44'冯潇霆长传上来，被拦截
44'武磊中路的强突，冯潇霆转身将球回传给曾诚踢上来
45'上半场补时2分钟
45'郜林加右场拿球，于汉超一顺，高拉特去追，于海回防将球解围
46'李学鹏斜传门前，郜林抢点头球破门！！！
46'郜林相当兴奋
47'李学鹏斜传前点，郜林高高跃起狮子摇头破门！
47'上半场比赛随即结束
广州恒大淘宝1：0领先上海上港进入中场休息
上半场，恒大淘宝在中场的逼抢更投入
当然上港有孔卡与达维，中场推进虽然艰难但也制造了一些险情
不过上港的后防线在盯人上做得不足
被郜林觅得两次绝佳的头球机会，一个击中横梁，第二个取得进球
下半场，埃里克森将如何调整呢
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
目前是恒大淘宝1：0领先
回复：Lo-远远  不是1:0了吗，怎么…0:0（1：0）


双方球员回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场由上港中圈开球
1'于海左路压上，冯潇霆先拿到球
1'冯潇霆的转身解围出边线，冯潇霆向裁判投诉于海拉衣服
2'海森接应回传给孔卡，交给蔡惠康
2'回传给张卫，张卫长传被冯潇霆顶出来
2'高拉特传到左路，于汉超回传给高拉特
2'黄博文过渡一下
3'于汉超接应很小动作直传，郜林斜插上来转身左脚打门偏出门柱
3'武磊右路拿球，回传给孔卡
3'球被于汉超断下
3'交给高拉特，高拉特已经越位
3'傅欢交给颜骏凌
4'张琳芃头球点下来
4'冯潇霆的直传，郜林一漏，高拉特没有冲起来，脚下有点打滑
4'孔卡送到右路武磊
4'李学鹏位置站得很稳
4'武磊回传被断了
5'郑智的传球力量不够
5'达维长传禁区右侧，曾诚出击将球拍出禁区
5'曾诚落地时与于海相撞
6'张卫交给孔卡现城乡人民蔡惠康
6'郑智将球断下
6'王上源右路的直传出了边线
7'冯潇霆长传上来，汪佳捷顶一下
7'孔卡拿球分边被拦截
7'于汉超来到中路一顺，但过不了杨博宇
7'李学鹏长传，郜林摆渡下来
7'郑智抢第二点，傅欢推人犯规
8'李学鹏送到后点，黄博文顶到中路被杨博宇顶出来
8'郑智抢第二点犯规
9'孔卡分右路，梅方断下武磊的球
9'李学鹏长传上来被孔卡顶出边线
10'蔡惠康控球回传给汪佳捷
10'汪佳捷长传上来，海森得球被郑智铲了一下
10'球落在右肋部，武磊得球回传，海森再回做，孔卡推远角打高了
11'曾诚门球传上来，争高球时于汉超对于海犯规
11'孔卡控球，恒大淘宝三人包夹
11'球断下来，李学鹏的长传直接出了边线
12'孔卡转移到左路，张卫的斜传，冯潇霆顶得不远
12'海森再送直传，冯潇霆将球破坏
12'张卫再斜传禁区，曾诚将球拿住
13'高拉特左路传身后，被汪佳捷拦截
13'上港的进攻，孔卡传球被王上源挡到半空
13'达维中场断球，郑智推倒了达维
14'傅欢右路发难内切到弧顶交给武磊打门击中后卫偏转出底线
14'孔卡的角球被冯潇霆顶出来
14'王上源长传上来，于汉超的右路传中直接交给了颜骏凌
15'张卫的斜传，曾诚将球没收
15'恒大淘宝连续的传球，张琳芃传丢了
15'杨博宇解围被恒大淘宝断下
16'于海到后场边线拿球被黄博文背后铲飞
16'黄博文吃到黄牌
16'中场争夺，黄博文对孔卡犯规
17'上港获得一个前场右路的角球机会
17'孔卡直接旋向门里，曾诚将球拔出来

20'恒大淘宝换人，刘健替下王上源
21'海森前场接应时越位
21'曾诚长传上来
21'郜林头球后蹭
21'球被上港控制，恒大淘宝在前场逼抢得很凶
22'郑智过顶长传过不了汪佳捷
22'郜林去争，孔卡断球
22'传给了武磊
22'武磊前场扣球，带多了被高拉特断下
22'反击的速度没有打起来
23'郜林左路来了，下底回扣，蔡惠康回来协防将球抢断
23'孔卡分左路的张卫
23'张卫长传到禁区，海森头球回摆，没有队友包抄上来
24'孔卡左路绕了一圈送到禁区被冯潇霆解围
24'球转移到右路的于海传中被郜林挡一下，
26'上港换人，17号埃弗顿替下了8号达维
27'上港半场围攻
27'郑智断下张卫的球，交给于汉超
27'于汉超回扣交给郑智
28'刘健接应，打得太小了
28'球被于海拦截出边线
28'于汉超放一脚长传，落点不好，颜骏凌将球没收
29'于海长传右路，李学鹏将球顶出边线
29'孔卡长传，海森得球回给孔卡再分右路空档
29'傅欢下底传中，张琳芃抢先解围
29'郑智分边右路的张琳芃
30'张琳芃传到后点，郜林胸部停球下来横敲，高拉特凌空打门击中了横梁
30'回传给于海
30'刚才是埃弗顿得球面对张琳芃回传给于海
31'中场蔡惠康拉倒了郜林
31'蔡惠康被黄牌警告
31'曾诚长传上来，杨博宇一漏，颜骏凌将球得到
32'梅方开大脚，郑智停球分给郜林
32'郜林横传，郑智带了几步交到禁区右侧
32'于汉超带球急停横传被解围
32'恒大淘宝换人，21号赵旭日换下了16号黄博文
33'高拉特右路个人盘带，赢得一个角球
34'郑智传进来，张琳芃顶到第一点到门前，颜骏凌将球拿到
34'长传上来，埃弗顿停球后被梅方破坏出边线
35'孔卡得球，直传，海森横传，埃弗顿过渡
35'孔卡再交给左路，张卫传中，海森前点一蹭，郜林卡住了埃弗顿的前进线路
35'埃弗顿拉人犯规

37'恒大淘宝一连串配合，高拉特禁区内倒地，裁判清晰地用手势告诉双方没有点球
37'冯潇霆压过半场，于汉超接应再交给冯潇霆
37'冯潇霆斜吊禁区，高拉特争高点顶得力量不大
37'孔卡分左路
38'上港扳平了比分
38'孔卡跑动中远射，曾诚扑球脱手，海森跟进到位推射空门得分
39'李学鹏没有干扰海森，是一个致命的失误
39'比赛继续
39'于汉超背身拿球被张卫推倒
39'郑智直传，高拉特转身打门被颜骏凌抱住
40'恒大淘宝换人，27号郑龙换下了20号于汉超
40'于汉超的体能透支了
41'冯潇霆长传到中场，傅欢撞倒了郜林
41'李学鹏弧线球送到门线，高拉特对争，对方三人将球解围
42'埃弗顿右路接应长传带球地最禁区晃动了
42'比赛进行到下半场40分钟了
43'上港获得一个角球的机会
44'傅欢因为拖延时间被黄牌警告
44'孔卡左路的拿球被赵旭日解围出边线
44'汪佳捷的横传，张卫回传给门将
45'下半场补时4分钟
45'高拉特带球到禁区左侧，小角度打门偏出
46'郑智拿球交给郜林
46'撞墙式配合，孔卡的解围
46'梅方的直传被断
46'埃弗顿逼上梁山球到右路停了下来
47'蔡惠康倒地不起，埃弗顿将球踢出边线
48'冯潇霆长传被于海挡一下
48'梅方的回传有点危险，曾诚再是拿到
49'李学鹏长传到禁区，郜林头球摆渡
49'高拉特跟进慢了
49'全场比赛结束
榜首大战双方1：1打平！
孔卡虽然没有进球，但上港扳平一球来自他的远射导致曾诚扑球脱手
客场取得一分，上港保住榜首的位置
不过，平局对于恒大淘宝来说也不至于太坏
冠军的争夺仍然很漫长

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
