随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
2'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
3'黄牌！弗赖堡球员克尔马什因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 沃尔夫斯堡 1-0 弗赖堡.
5'沃尔夫斯堡球员奥利奇小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
7'克尔克为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
7'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'克尔克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
10'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布劳内.
13'射门!!!沃尔夫斯堡球员佩里希奇球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
13'鲍曼将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
13'克尔马什将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
14'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尔多.
16'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
16'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
16'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
17'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿诺尔德,后者的直接任意球差点形成助攻.
18'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
20'弗赖堡球员克尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
22'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默罕默迪.
22'格林将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
23'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
23'格林为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
24'弗赖堡球员达里达大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是施密德.
25'C.京特尔为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
25'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
26'弗赖堡球员克尔克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是C.京特尔.
27'沃尔夫斯堡球员德布劳内球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
29'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
33'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
34'弗赖堡球员C.京特尔一脚直塞球给盖德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'弗赖堡球员克尔克手球犯规,对手获得球权.
35'金特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷施.
37'金特尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
37'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
37'施密德将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
38'舒斯特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
38'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'弗赖堡球员舒斯特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖德.
40'沃尔夫斯堡球员奥利奇球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
40'金特尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
41'盖德为弗赖堡赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！沃尔夫斯堡球员德布劳内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'射门!!!沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里希奇.
43'盖德为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员Jan Polák拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 1-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 1-0 弗赖堡
47'舒斯特为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
47'沃尔夫斯堡球员佩里希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!弗赖堡球员舒斯特球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖德.
49'弗赖堡球员盖德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'格林为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
50'弗赖堡球员费尔南德斯一脚直塞球给盖德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'弗赖堡球员费尔南德斯一脚直塞球给克尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'费尔南德斯为弗赖堡赢得一个任意球.
53'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给佩里希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'费尔南德斯为弗赖堡赢得一个任意球.
57'沃尔夫斯堡球员佩里希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿诺尔德.
57'鲍曼将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
58'弗赖堡球员达里达大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默迪.
58'特雷施将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
59'弗赖堡球员舒斯特小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
59'佩里希奇将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
61'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达里达. 沃尔夫斯堡 1-1 弗赖堡.
64'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'克诺赫将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
66'沃尔夫斯堡换人,维埃尔尼亚换下梅多耶维奇
67'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥利奇.
67'金特尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
69'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jan Polák.
70'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特雷施. 沃尔夫斯堡 2-1 弗赖堡.
70'黄牌！沃尔夫斯堡球员佩里希奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
71'弗赖堡球员盖德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默罕默迪.
71'特雷施将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
72'弗赖堡球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'格林为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
72'弗赖堡球员盖德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
72'弗赖堡换人,泰拉奇诺换下克尔克
73'盖德为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
73'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'Jan Polák将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
75'克诺赫将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
77'沃尔夫斯堡球员Jan Polák大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布劳内.
78'默罕默迪为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
78'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
79'施密德将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
80'射门!!!沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下奥利奇
82'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
82'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'进球啦！！！弗赖堡球员泰拉奇诺球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C.京特尔. 沃尔夫斯堡 2-2 弗赖堡.
84'弗赖堡换人,弗赖斯换下盖德
85'弗赖堡球员达里达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗赖斯.
86'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
86'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
87'射门!!!沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
87'鲍曼将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
88'弗赖堡球员泰拉奇诺手球犯规,对手获得球权.
88'黄牌！弗赖堡球员泰拉奇诺因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
88'弗赖堡换人,赫夫勒换下C.京特尔
89'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
90'+1'弗赖堡球员泰拉奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'+2'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Jan Polák.
90'+3'沃尔夫斯堡球员卡利朱里球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是特雷施.
90'+3'下半场结束,沃尔夫斯堡 2-2 弗赖堡
全场比赛结束,沃尔夫斯堡 2-2 弗赖堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
