3'黄牌！弗赖堡球员克尔马什因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   3'开场3分钟，里卡多-罗德里格斯开出任意球，佩里希奇点球点附近头球破门
3'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 沃尔夫斯堡 1-0 弗赖堡.                   3'开场3分钟，里卡多-罗德里格斯开出任意球，佩里希奇点球点附近头球破门
5'沃尔夫斯堡球员奥利奇小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.                   3'开场3分钟，里卡多-罗德里格斯开出任意球，佩里希奇点球点附近头球破门
61'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达里达. 沃尔夫斯堡 1-1 弗赖堡.                   61'第61分钟，穆罕默迪禁区线以里射入近角，1比1
64'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   61'第61分钟，穆罕默迪禁区线以里射入近角，1比1
64'克诺赫将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   61'第61分钟，穆罕默迪禁区线以里射入近角，1比1
83'进球啦！！！弗赖堡球员泰拉奇诺球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C.京特尔. 沃尔夫斯堡 2-2 弗赖堡.                   83'第83分钟，弗赖堡打出反击，泰拉齐诺射进远角
84'弗赖堡换人,弗赖斯换下盖德                   83'第83分钟，弗赖堡打出反击，泰拉齐诺射进远角
85'弗赖堡球员达里达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗赖斯.                   83'第83分钟，弗赖堡打出反击，泰拉齐诺射进远角
86'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，弗赖堡打出反击，泰拉齐诺射进远角
86'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，弗赖堡打出反击，泰拉齐诺射进远角
