3'克罗托内球员凯舍里尼犯规,致使对方获得点球.
3'点球,库特罗内在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
3'裁判将克罗托内的凯舍里尼直接红牌罚下.
4'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
4'(contentious referee decisions)Video Review:. Referee decision on field is overturned.
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'进球啦！！！AC米兰球员凯西右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 克罗托内 0-1 AC米兰.
7'布迪米尔为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
8'克罗托内换人,Noe Dussenne换下特罗塔
8'克罗托内球员Marco Faraoni拼抢犯规,对手获得控球权.
8'库特罗内为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
9'曼德拉格拉为克罗托内赢得一个任意球.
9'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！AC米兰球员库特罗内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'卡布雷拉为克罗托内赢得一个任意球.
11'AC米兰球员库特罗内危险动作,对手获得控球权.
12'克罗托内球员卡布雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
13'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
13'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'Marco Faraoni为克罗托内赢得一个任意球.
14'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给A-孔蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'罗德里格斯将球处理出底线,克罗托内获得角球.
17'克罗托内球员布迪米尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是 巴伯里斯.
18'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 克罗托内 0-2 AC米兰.
19'布迪米尔为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!克罗托内球员布迪米尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托扬.
22'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-孔蒂.
23'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库特罗内. 克罗托内 0-3 AC米兰.
27'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'克罗托内球员罗登拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
32'射门!!!AC米兰球员洛卡特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博里尼.
33'AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
33'卡布雷拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
34'AC米兰球员洛卡特利一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'马特拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'曼德拉格拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
37'克罗托内球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
38'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛卡特利.
39'AC米兰球员A-孔蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库特罗内.
40'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'AC米兰球员穆萨基奥一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'卡布雷拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+4'上半场结束,克罗托内 0-3 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'克罗托内球员布迪米尔一脚直塞球给罗登,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'斯托扬为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
48'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
49'克罗托内球员卡布雷拉一脚直塞球给斯托扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'斯托扬为克罗托内赢得一个任意球.
50'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'AC米兰球员库特罗内球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯西.
51'克罗托内球员Noe Dussenne拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'罗登为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
53'克罗托内球员Noe Dussenne大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
53'Marco Faraoni为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
55'AC米兰博努奇受伤倒地,比赛暂停
56'克罗托内换人,安德里亚换下罗登
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'AC米兰球员博里尼一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'安德里亚为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
59'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！AC米兰球员洛卡特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下库特罗内
62'博努奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.
64'克罗托内球员 巴伯里斯一脚直塞球给布迪米尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'卡布雷拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
67'卡布雷拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'AC米兰换人,阿巴特换下A-孔蒂
69'AC米兰球员安德烈-席尔瓦球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
69'Marco Faraoni为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！AC米兰球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'克罗托内球员Noe Dussenne大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼德拉格拉.
71'克罗托内换人,伊兹科换下斯托扬
72'布迪米尔为克罗托内赢得一个任意球.
72'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Noe Dussenne将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
77'克罗托内球员Noe Dussenne一脚直塞球给布迪米尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'AC米兰换人,马奥利换下洛卡特利
79'射门!!!AC米兰球员马奥利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
79'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
79'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿巴特.
80'克罗托内球员Noe Dussenne一脚直塞球给安德里亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'AC米兰恰尔汉奥卢受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
87'AC米兰球员凯西手球犯规,对手获得球权.
88'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
88'克罗托内球员布迪米尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马特拉.
90'克罗托内球员Noe Dussenne拼抢犯规,对手获得控球权.
90'凯西为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！克罗托内球员Noe Dussenne因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'克罗托内球员卡布雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'布迪米尔为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'射门!!!克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'下半场结束,克罗托内 0-3 AC米兰
