3'克罗托内球员凯舍里尼犯规,致使对方获得点球.                   3'开场仅3分钟，库特罗内单刀突入禁区被身后的切凯里尼拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并黄牌警告切凯里尼，博努奇和对方门将科尔达兹等人围住马里亚尼理论，马里亚尼要求录像助理裁判介入，片刻过后，他又亲自跑到场边去看录像回放
3'点球,库特罗内在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   3'开场仅3分钟，库特罗内单刀突入禁区被身后的切凯里尼拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并黄牌警告切凯里尼，博努奇和对方门将科尔达兹等人围住马里亚尼理论，马里亚尼要求录像助理裁判介入，片刻过后，他又亲自跑到场边去看录像回放
3'裁判将克罗托内的凯舍里尼直接红牌罚下.                   3'开场仅3分钟，库特罗内单刀突入禁区被身后的切凯里尼拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并黄牌警告切凯里尼，博努奇和对方门将科尔达兹等人围住马里亚尼理论，马里亚尼要求录像助理裁判介入，片刻过后，他又亲自跑到场边去看录像回放
4'AC米兰受伤倒地,比赛暂停                   3'开场仅3分钟，库特罗内单刀突入禁区被身后的切凯里尼拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并黄牌警告切凯里尼，博努奇和对方门将科尔达兹等人围住马里亚尼理论，马里亚尼要求录像助理裁判介入，片刻过后，他又亲自跑到场边去看录像回放
4'(contentious referee decisions)Video Review:. Referee decision on field is overturned.                   3'开场仅3分钟，库特罗内单刀突入禁区被身后的切凯里尼拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并黄牌警告切凯里尼，博努奇和对方门将科尔达兹等人围住马里亚尼理论，马里亚尼要求录像助理裁判介入，片刻过后，他又亲自跑到场边去看录像回放
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   3'开场仅3分钟，库特罗内单刀突入禁区被身后的切凯里尼拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并黄牌警告切凯里尼，博努奇和对方门将科尔达兹等人围住马里亚尼理论，马里亚尼要求录像助理裁判介入，片刻过后，他又亲自跑到场边去看录像回放
6'进球啦！！！AC米兰球员凯西右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 克罗托内 0-1 AC米兰.                   3'开场仅3分钟，库特罗内单刀突入禁区被身后的切凯里尼拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并黄牌警告切凯里尼，博努奇和对方门将科尔达兹等人围住马里亚尼理论，马里亚尼要求录像助理裁判介入，片刻过后，他又亲自跑到场边去看录像回放
17'罗德里格斯将球处理出底线,克罗托内获得角球.                   17'AC米兰第17分钟扩大比分，苏索右路突入禁区传中，库特罗内前点头球蹭入近角，2比0
17'克罗托内球员布迪米尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是 巴伯里斯.                   17'AC米兰第17分钟扩大比分，苏索右路突入禁区传中，库特罗内前点头球蹭入近角，2比0
18'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 克罗托内 0-2 AC米兰.                   17'AC米兰第17分钟扩大比分，苏索右路突入禁区传中，库特罗内前点头球蹭入近角，2比0
19'布迪米尔为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.                   17'AC米兰第17分钟扩大比分，苏索右路突入禁区传中，库特罗内前点头球蹭入近角，2比0
19'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'AC米兰第17分钟扩大比分，苏索右路突入禁区传中，库特罗内前点头球蹭入近角，2比0
23'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库特罗内. 克罗托内 0-3 AC米兰.                   23'AC米兰第23分钟再添一分
