欢迎来到精彩的新浪13-14赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第25轮，诺维奇主场迎战曼城的比赛直播！
曼城上一轮在强强对话中0-1不敌切尔西，此前的8连胜被终结，连续61场进球的势头也戛然而止
诺维奇上一轮则是1-2输给了保级对手卡迪夫城，近来五场比赛更是只取得了一场胜利
要知道在上半赛季，曼城在自己的主场以7-0的大比分屠杀了诺维奇
所以本场比赛，曼城必定会在上一轮的失利后力争反弹，而诺维奇这个对手看起来很难有所作为

新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来诺维奇vs曼城的比赛直播！
在刚刚结束的本轮一场焦点战役中，阿森纳客场1-5惨败于利物浦脚下
这样，如果本场曼城全取三分的话，他们将超越枪手登顶积分榜
客户端用户：大曼城看看利物浦，你们紧张么（被红军吓尿了啊。。）
我们来看一下本场比赛双方的先发名单！
曼城首发名单：1-哈特;5-萨巴莱塔、4-孔帕尼、26-德米凯利斯、22-克利希;7-米尔纳、42-亚亚-图雷;15-纳瓦斯、35约维蒂奇、31-席尔瓦;9-内格雷多
替补：潘蒂利蒙、理查兹、罗德维尔、洛佩斯、科拉罗夫、哲科、莱斯科特
诺维奇首发名单：1-拉迪；23-奥尔森、2-马丁、5-巴松、26-雅博；12-皮尔金顿、4-约翰逊、22-雷蒙德、27-特泰；10-费尔、11-胡珀
替补：布恩、霍拉罕、范沃尔夫温克、惠特克、贝奇奥、墨菲、加里多
佩莱格里尼成为曼城首位连续两次获得英超月度最佳的教练
两队球员已经入场
互动话题1：本场比赛约维蒂奇终于首发，他的表现会怎么样呢？
上半场比赛开始！
1'曼城率先中圈开球
1'萨巴莱塔右路拿球，交给孔帕尼
1'亚亚图雷斜传禁区，给大了，出底线
2'大家都叫我林哥哥：曼城赢2球以上，我就赚钱了 （看来彩民朋友不少啊）
2'诺维奇的左路进攻，传中拿到一个角球机会
2'角球开前点，高度不够被解围
2'外围球回到左路，萨巴莱塔断球
3'席尔瓦拿球转身，分到左翼队友
3'约维蒂奇肋部拿球，配合没有成功，出底线
3'胡珀前场拿球回敲，雷蒙德的传球被解围
4'德米凯利斯拿球过中场，左路克里希助攻上来
4'曼城左路连续传切，没有渗透机会
5'席尔瓦拿球被破坏出边线
5'米尔纳中场拿球，今天他打在了后腰的位置
5'诺维奇后场的站位很稳，空当很少
5'克里希左路底线前接队友斜传，横扫门前
6'席尔瓦包抄到位，巴松倒地把球先铲断
7'奥尔森后场长传找雷蒙德
7'外围的45度角起球，质量不佳被德米凯利斯顶出
7'萨巴莱塔后场过顶球找内格雷多，被解围出边线
8'约维蒂奇禁区前做球，内格雷多转身再塞被破坏
8'曼城控球率占据绝对上风
9'内格雷多回撤拿球滑倒，反抢犯规了
9'皮尔金顿右路拿球被德米凯利斯倒地铲断
9'奥尔森中场的顶防，把球断了下来，转移右路
10'巴松拿球也是推进到中场，没有机会，回敲
13'雷蒙德左路过掉孔帕尼，下底横扫被挡出
13'外围奥尔森跟上远射被防守队员挡出底线，角球
14'角球开出，哈特直接把球拿到
14'席尔瓦拿球塞弧顶，内格雷多跑过了
14'成都涂料工钟超：为什么？这样喜欢的球队没有人说话？永远支持利物浦 （利物浦大胜，球迷也开心啊）
15'内格雷多前场把高球争下，约维蒂奇拿球回敲
15'曼城后场的横传球，德米凯利斯直接停球失误，漏出边线
15'马丁右路助攻横敲，诺维奇转移左路了
16'雷蒙德禁区前接应队友横敲，趟入禁区，抽射打飞！
17'曼城右路沿边线的配合，打得太小了
17'萨巴莱塔右路顶防皮尔金顿，背后推人
17'天力一：曼城登顶！！！（看看本场能不能拿三分了） 
18'奥尔森左路45度角直接起球到后点，克里希解围，角球
18'诺维奇进球了！！！
18'但是裁判示意，进球无效！！边裁先举旗了！！！
19'角球开后点的头球攻门配合被哈特挡出，哈珀补射破门，但是越位在先！
19'比分还是0-0
20'德米凯利斯后场争顶，有些冒，克里希大脚开出
20'萨巴莱塔右路插上，没有接应到队友的传球
20'特泰中场拿球转身摆脱，横敲队友
21'雷蒙德拼身体有些吃亏，球丢了
21'亚亚图雷中场交球给萨巴莱塔，还是回敲
21'克里希左路拿球，起球去后点，包抄的人没有，交球
22'纳瓦斯角球开出被解围，外围的配合再拿一个角球
22'角球开中路，约维蒂奇射门没有打上
23'诺维奇组织反击，费尔中场被米尔纳放倒
23'米尔纳被裁判口头警告，一个战术犯规
23'诺维奇高球去右路，雷蒙德越位在先
24'约维蒂奇拿球，被抢断了，速率还是慢了些
24'马丁长传找费尔，德米凯利斯抢先解围
27'内格雷多前场成功把球争下来，交给后上队友
27'亚亚图雷有些受伤，接受队医检查
28'看起来问题不是很大
28'用户3661851363：德米凯利斯这么坑爹，还场场首发（莱斯科特也有些不稳定）
28'诺维奇左路传中去后点，雷蒙德接应，球先出底线
29'内格雷多前场争高球，和约翰逊撞在一起
29'两人都没有大碍，比赛继续
29'曼城今天的传球更多的是滚出底线
30'雷蒙德右路突破克里希，但是传中出了底线
30'变向加速过人非常漂亮，但是传中脚法就。。
31'比赛过了30分钟，曼城没有什么像样的机会
31'约维蒂奇前场拿球被放倒，任意球
32'曼城快开任意球，还是只能转移
32'长传找到禁区内的内格雷多，边裁示意越位在先
32'用户s0lxy6iieo：话说切尔西进球了…… （真是东边不亮西边亮）
33'萨巴莱塔右路拿球，多人配合终于把球倒出来
33'萨巴莱塔和队友踢墙配合，进禁区，斜射偏出远门柱！
34'夜色苍穹的微博：感觉曼城客场发挥平淡 （诺维奇的主场还是有点底气的）
34'皮尔金顿后场拿球回传门将，大脚开出
35'席尔瓦拿球回敲，亚亚图雷分右路萨巴莱塔
35'纳瓦斯右路面对三人包围圈，传丢了
35'约维蒂奇禁区前拿球，带着带着，还是没有空当
36'纳瓦斯右路拿球突破，横传被破坏，角球
36'纳瓦斯角球开前点，德米凯利斯头球摆渡，后点内格雷多跟进头球接力砸在横梁上！
37'席尔瓦禁区角上斜传门前，球被门将没收
37'月如鸢北翔：咱破厂就吊丝啊……老是祈祷别人输球哎… （看起来榜首不是曼城就是切尔西了）
38'曼城禁区前2过1，门将抢在约维蒂奇前倒地把球扑住
38'曼城中场的传球又丢了
38'诺维奇后场的长传球有些漫无目的
39'孔帕尼无人紧逼情况下头球顶空
39'他向队友示意迎着阳光太刺眼了，好在球权还在
40'内格雷多拉到禁区外拿球，调整一步左脚远射打偏！
40'花在为谁开3148344844：车子又进球了，2比0了 （本场相对太平淡了。。）
41'克里希左路拿球，约维蒂奇接应又丢了
41'曼城前场反抢回来，禁区前三人配合，巴松奋勇解围
42'比赛已经过了40分钟
42'约维蒂奇回防，断下费尔的脚下球
42'费尔反抢绊人犯规了
43'诺维奇前场的顶防也很积极
43'克里希斜传前场，席尔瓦底线前接应
44'约维蒂奇禁区前接应席尔瓦的垫传，停球抽射被门将扑住！
44'奥尔森左路助攻，拿到一个边线球
45'奥尔森换到右脚传球，踢疵了
45'霸气瑞文0-0： 阿圭罗不在火力不够啊 （要是阿圭罗在，这种局面正合适）
45'席尔瓦右路拿球转身，被约翰逊放倒，任意球
46'上半场补时2分钟！
46'席尔瓦高飘球进禁区，先被顶出去
46'孔帕尼拿球，诺维奇的正面防守严丝合缝
47'纳瓦斯右路内切，球被阻截
47'雷蒙德右路拿球横敲，马丁人球分过被德米凯利斯防下
48'上半场比赛结束！
双方半场0-0战平！
黄锦旭2418609197：车迷狂顶金丝雀 （金丝雀受宠若惊啊）
半场比赛曼城的射门次数为4次，诺维奇同样也是4次；传球次数方面，曼城345次，诺维奇168次
控球率上，曼城66.2%，诺维奇33.8%
好名字都被你们抢走了：好沉闷啊 （是啊，还不进球）

用户k0iv909yaq：看来要大冷了1：0结束 （不会吧。。。）
诺维奇的防守很有针对性，曼城的进攻则显得相对死板
互动话题2：谁能率先打破场上的僵局呢？A：曼城-内格雷多，B：曼城-亚亚图雷，C：诺维奇
1'下半场比赛开始！
1'诺维奇中圈开球
2'克里希左路解围，球碰到雷蒙德出边线
2'米尔纳拿球转移右路给到萨巴莱塔
2'德米凯利斯拿球，曼城还是走两边
3'马丁右路拿球，给到身前队友
3'奥尔森接转移球，向前输送给拦截
4'马丁起左脚的右路传中，落点不佳
4'纳瓦斯中场拿球突破，横敲给到对手脚下
4'德米凯利斯和胡珀争高球倒地
5'裁判示意胡珀身后先有推人犯规
5'纳瓦斯右路下底，传中去后点被解围
5'约维蒂奇左路再起球，拿到一个角球
6'相信才能存在：上半场曼城算热身了 （希望早点出状态吧）
6'约维蒂奇拿球，和队友配合还是有些生疏
7'内格雷多回撤拿球，大范围转移
7'萨巴莱塔在逼抢下直接传给了对手
7'皮尔金顿球没有拿好，孔帕尼先解围
8'巴松后场长传，直接给出边线
9'席尔瓦右路推传，纳瓦斯跟上横扫被挡出底线，角球
9'角球去前点，马丁先解围出边线
10'费尔断球，特泰拿球回敲门将
11'任意球到门前，直接被哈特拿到
11'海-的承诺：换哲科，福将 （下谁呢？）
12'马丁右路出球被断了，内格雷多左路横传被破坏
12'外围约维蒂奇拿球给后点，纳瓦斯射门被奥尔森倒地封堵
14'孔帕尼后场起高球，第一落点是诺维奇的
14'米尔纳中场断球，杀到禁区内传中到后点，约维蒂奇头球顶偏，角度太小了
15'皮尔金顿拿球分右路，费尔传中去后点被纳瓦斯解围
16'诺维奇右边路进攻，马丁回带，给到身后队友
16'马丁突破进来，接胡珀脚后跟磕球，凌空抽射打高！
17'曼城换人，约维蒂奇被哲科换下！
17'特泰前场拿球，直接低平球远射，力量不够被哈特没收
18'用户3846539481：曼城强大的火力那去了 （一眨眼，不见了）
19'内格雷多禁区前脚后跟做球，身后没有队友
19'Ray_Woo2012： 曼城，求你们了，进一个，和我大车争冠 （这是傲娇吗？）
20'萨巴莱塔接应纳瓦斯推传，下底传中拿到一个角球
20'角球前点有摆渡，中间被解围了
20'球到外围，哲科远射被挡出底线，还是角球
21'席尔瓦角球开前点被解围
21'禁区内有诺维奇队员倒地
21'席尔瓦左路传中到门前，两名队友抢到了一起，没有顶上
21'胡珀倒地，裁判吹停了比赛

23'胡珀受伤下场了，被范沃尔夫温克换下
24'京广雪缘：曼城的客场怎么就这么难？？？ （难道要酋长们把英超各队的主场冠名权都买下来吗？）
24'雷蒙德前场拿球，斜传找皮尔金顿，后者没有停好
25'克里希左路拿球，传中到禁区，内格雷多头球摆渡被破坏
25'外围哲科和亚亚图雷连续远射被挡，角球
26'角球开后点，远端再传中去门前还是被头球解围
26'纳瓦斯右路再传，还是进不去
26'萨巴莱塔右路调整再传中，门将没收了
27'内格雷多左路拿球进禁区，低平球传门前被挡出，角球
27'曼城连续围着诺维奇的禁区各种传中
28'单身依旧8009：切尔西本赛季第一次登顶在望啊 （阿扎尔很强啊！）
29'亚亚图雷把球转移到右路，继续走边
29'米尔纳斜传禁区，还是没有找到队友
30'外围米尔纳反抢放倒了对手
30'裁判黄牌警告了米尔纳
31'哲科禁区左侧接队友传球，内切直接射近角打偏！
31'孔帕尼长传前场，巴松头球顶出底线，角球
32'曼城换人，内格雷多被科拉罗夫换下
32'撤前锋上边路？内格雷多看起来有些不满
33'不过到场下，还是和佩莱格里尼互相致意
33'用户kzi0zbp7ep：坐等哲科绝杀，给我开学送个礼嘛，以后没多少机会看直播了！ （学习看球两不误！）
34'雷蒙德右路拿球，传中去门前被哈特没收
34'席尔瓦左路和科拉罗夫做配合，后者传中直接被门将拿到
35'科拉罗夫左路断球，推进被绊倒
35'特泰被裁判黄牌警告
36'定位球的机会
36'一拨一踩一传，配合没有打出来
36'米尔纳右路传中，哲科后点头球顶偏
37'范沃尔夫温克在米尔纳出球后铲人犯规
37'裁判补了一张黄牌给范沃尔夫温克
37'纳瓦斯右侧肋部拿球，晃开角度射远角打偏！
39'孔帕尼拿球过中场，球给到纳瓦斯
39'席尔瓦禁区前拿球，横敲，米尔纳远射被封堵
39'一连串的配合后，米尔纳下底横扫门前，还是被门将倒地扑住
40'曼城右侧角球机会
40'比赛已经进入最后几分钟
40'纳瓦斯角球去前点，高度不够
41'曼城左路进攻，被大脚解围出去
42'诺维奇有点摆出铁桶阵的意思
42'纳瓦斯右路突破，传中还是角球
42'杨光119： 基本赢不了了 （这打法，收效甚微啊）
42'科拉罗夫禁区前接纳瓦斯分球，低射打偏！
43'孔帕尼后场向左路的分球给出了边线
44'雷蒙德右路挑球过人，杀入禁区倒三角传回，两点包抄漏过！
44'还是雷蒙德右路下底，横扫被哈特挡出！
45'皮尔金顿左路底线前拿球过掉萨巴莱塔，禁区内斜射上角打高！
45'曼城久攻无果，后防也并不安稳
46'下半场补时3分钟！
46'科拉罗夫禁区前拿球，还是选择远射打偏！
47'范沃尔夫温克在争高球时倒地
47'他向裁判抱怨亚亚图雷有犯规
48'诺维奇换人，皮尔金顿被维特克换下
48'补时时间所剩无几了
48'诺维奇左侧的角球机会
49'角球开到门前，连续高球争抢被解围出去
49'球还在曼城半场，边线球
50'孔帕尼大脚长传
50'裁判鸣哨结束全场比赛！
诺维奇0-0逼平曼城！
这样，切尔西登顶榜首，曼城的排名掉到了第三，排在阿森纳之后
奥特曼的大黄蜂1451468420:只能说曼城有实力不成熟！重要一点阿圭罗有伤 （争冠路漫漫，继续努力吧）
互动话题3：本场曼城没能拿下比赛的最大原因是什么？A：战术错误，B：人员不整，C：诺维奇踢得好
手机用户2994208277：非常感谢诺维奇（蓝军球迷们得好好谢谢他们）
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
