16'雷蒙德禁区前接应队友横敲，趟入禁区，抽射打飞！                   16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
17'曼城右路沿边线的配合，打得太小了                   16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
17'萨巴莱塔右路顶防皮尔金顿，背后推人                   16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
17'天力一：曼城登顶！！！（看看本场能不能拿三分了）                    16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
18'奥尔森左路45度角直接起球到后点，克里希解围，角球                   16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
18'诺维奇进球了！！！                   16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
18'但是裁判示意，进球无效！！边裁先举旗了！！！                   16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
19'角球开后点的头球攻门配合被哈特挡出，哈珀补射破门，但是越位在先！                   16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
19'比分还是0-0                   16'第16分钟，胡珀传球，雷蒙德禁区右侧的射门偏出近角
33'萨巴莱塔右路拿球，多人配合终于把球倒出来                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
33'萨巴莱塔和队友踢墙配合，进禁区，斜射偏出远门柱！                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
34'夜色苍穹的微博：感觉曼城客场发挥平淡 （诺维奇的主场还是有点底气的）                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
34'皮尔金顿后场拿球回传门将，大脚开出                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
35'席尔瓦拿球回敲，亚亚图雷分右路萨巴莱塔                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
35'纳瓦斯右路面对三人包围圈，传丢了                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
35'约维蒂奇禁区前拿球，带着带着，还是没有空当                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
36'纳瓦斯右路拿球突破，横传被破坏，角球                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
36'纳瓦斯角球开前点，德米凯利斯头球摆渡，后点内格雷多跟进头球接力砸在横梁上！                   33'第33分钟，萨巴莱塔突入禁区右侧的斜射偏出
39'孔帕尼无人紧逼情况下头球顶空                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
39'他向队友示意迎着阳光太刺眼了，好在球权还在                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
40'内格雷多拉到禁区外拿球，调整一步左脚远射打偏！                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
40'花在为谁开3148344844：车子又进球了，2比0了 （本场相对太平淡了。。）                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
41'克里希左路拿球，约维蒂奇接应又丢了                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
41'曼城前场反抢回来，禁区前三人配合，巴松奋勇解围                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
42'比赛已经过了40分钟                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
42'约维蒂奇回防，断下费尔的脚下球                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
42'费尔反抢绊人犯规了                   39'第39分钟，纳瓦斯传球，内格雷多25码处劲射偏出
57'马丁右路出球被断了，内格雷多左路横传被破坏                   57'第57分钟，萨巴莱塔传球，纳瓦斯禁区内的射门被奥尔森封堵
57'外围约维蒂奇拿球给后点，纳瓦斯射门被奥尔森倒地封堵                   57'第57分钟，萨巴莱塔传球，纳瓦斯禁区内的射门被奥尔森封堵
59'孔帕尼后场起高球，第一落点是诺维奇的                   57'第57分钟，萨巴莱塔传球，纳瓦斯禁区内的射门被奥尔森封堵
59'米尔纳中场断球，杀到禁区内传中到后点，约维蒂奇头球顶偏，角度太小了                   57'第57分钟，萨巴莱塔传球，纳瓦斯禁区内的射门被奥尔森封堵
60'皮尔金顿拿球分右路，费尔传中去后点被纳瓦斯解围                   57'第57分钟，萨巴莱塔传球，纳瓦斯禁区内的射门被奥尔森封堵
61'诺维奇右边路进攻，马丁回带，给到身后队友                   61'第61分钟，拉塞尔-马丁禁区右侧的射门高出
61'马丁突破进来，接胡珀脚后跟磕球，凌空抽射打高！                   61'第61分钟，拉塞尔-马丁禁区右侧的射门高出
62'曼城换人，约维蒂奇被哲科换下！                   61'第61分钟，拉塞尔-马丁禁区右侧的射门高出
62'特泰前场拿球，直接低平球远射，力量不够被哈特没收                   61'第61分钟，拉塞尔-马丁禁区右侧的射门高出
63'用户3846539481：曼城强大的火力那去了 （一眨眼，不见了）                   61'第61分钟，拉塞尔-马丁禁区右侧的射门高出
64'内格雷多禁区前脚后跟做球，身后没有队友                   61'第61分钟，拉塞尔-马丁禁区右侧的射门高出
64'Ray_Woo2012： 曼城，求你们了，进一个，和我大车争冠 （这是傲娇吗？）                   61'第61分钟，拉塞尔-马丁禁区右侧的射门高出
65'萨巴莱塔接应纳瓦斯推传，下底传中拿到一个角球                   65'第65分钟，哲科混战中的射门被布拉德利-约翰逊挡出底线
65'角球前点有摆渡，中间被解围了                   65'第65分钟，哲科混战中的射门被布拉德利-约翰逊挡出底线
65'球到外围，哲科远射被挡出底线，还是角球                   65'第65分钟，哲科混战中的射门被布拉德利-约翰逊挡出底线
66'席尔瓦角球开前点被解围                   65'第65分钟，哲科混战中的射门被布拉德利-约翰逊挡出底线
66'禁区内有诺维奇队员倒地                   65'第65分钟，哲科混战中的射门被布拉德利-约翰逊挡出底线
66'席尔瓦左路传中到门前，两名队友抢到了一起，没有顶上                   65'第65分钟，哲科混战中的射门被布拉德利-约翰逊挡出底线
66'胡珀倒地，裁判吹停了比赛                   65'第65分钟，哲科混战中的射门被布拉德利-约翰逊挡出底线
68'胡珀受伤下场了，被范沃尔夫温克换下                   65'第65分钟，哲科混战中的射门被布拉德利-约翰逊挡出底线
75'外围米尔纳反抢放倒了对手                   75'第75分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
75'裁判黄牌警告了米尔纳                   75'第75分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
76'哲科禁区左侧接队友传球，内切直接射近角打偏！                   75'第75分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
76'孔帕尼长传前场，巴松头球顶出底线，角球                   75'第75分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
77'曼城换人，内格雷多被科拉罗夫换下                   75'第75分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
77'撤前锋上边路？内格雷多看起来有些不满                   75'第75分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
78'不过到场下，还是和佩莱格里尼互相致意                   75'第75分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
78'用户kzi0zbp7ep：坐等哲科绝杀，给我开学送个礼嘛，以后没多少机会看直播了！ （学习看球两不误！）                   75'第75分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
81'定位球的机会                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
81'一拨一踩一传，配合没有打出来                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
81'米尔纳右路传中，哲科后点头球顶偏                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
82'范沃尔夫温克在米尔纳出球后铲人犯规                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
82'裁判补了一张黄牌给范沃尔夫温克                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
82'纳瓦斯右侧肋部拿球，晃开角度射远角打偏！                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
84'孔帕尼拿球过中场，球给到纳瓦斯                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
84'席尔瓦禁区前拿球，横敲，米尔纳远射被封堵                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
84'一连串的配合后，米尔纳下底横扫门前，还是被门将倒地扑住                   81'第81分钟，米尔纳右路传中，哲科小禁区左侧的小角度头球攻门偏出近角
82'范沃尔夫温克在米尔纳出球后铲人犯规                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
82'裁判补了一张黄牌给范沃尔夫温克                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
82'纳瓦斯右侧肋部拿球，晃开角度射远角打偏！                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
84'孔帕尼拿球过中场，球给到纳瓦斯                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
84'席尔瓦禁区前拿球，横敲，米尔纳远射被封堵                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
84'一连串的配合后，米尔纳下底横扫门前，还是被门将倒地扑住                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
85'曼城右侧角球机会                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
85'比赛已经进入最后几分钟                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
85'纳瓦斯角球去前点，高度不够                   82'第82分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角
