随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'大卫-路易斯将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
5'布加勒斯特星球员齐布希乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘杜里.
6'伯特兰德将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
6'布加勒斯特星球员潘杜里球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
8'伯特兰德为切尔西赢得一个任意球.
8'布加勒斯特星球员波帕拼抢犯规,对手获得控球权.
9'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'鲁塞斯库为布加勒斯特星赢得一个任意球.
12'伊万诺维奇将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
20'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
20'布加勒斯特星球员波帕拼抢犯规,对手获得控球权.
22'托雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
22'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
24'苏卡拉 将球处理出底线,切尔西获得角球.
24'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.
25'伯特兰德为切尔西赢得一个任意球.
25'布加勒斯特星球员波帕拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
26'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.
29'切尔西球员伯特兰德手球犯规,对手获得球权.
31'齐里切将球处理出底线,切尔西获得角球.
32'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'切尔西球员伯特兰德犯规,致使对方获得点球.
33'点球,鲁塞斯库在禁区内被侵犯,布加勒斯特星获得点球.
33'黄牌！切尔西球员伯特兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'进球啦！！！布加勒斯特星球员鲁塞斯库右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 布加勒斯特星 1-0 切尔西.
38'射门!!!切尔西球员贝纳永大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
38'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.
39'切尔西球员托雷斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是兰帕德.
39'布加勒斯特星球员特纳塞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁塞斯库.
41'米克尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
41'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
42'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+1'上半场结束,布加勒斯特星 1-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,布加勒斯特星 1-0 切尔西
47'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
47'布加勒斯特星球员潘杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
50'特里为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
50'布加勒斯特星球员潘杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！布加勒斯特星球员潘杜里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特纳塞.
53'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'潘杜里为布加勒斯特星赢得一个任意球.
54'伯特兰德为切尔西赢得一个任意球.
54'布加勒斯特星球员拉帕拼抢犯规,对手获得控球权.
55'布加勒斯特星球员特纳塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
58'布加勒斯特星换人,普雷佩利塔换下潘杜里
59'布加勒斯特星波帕受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'特里为切尔西赢得一个任意球.
61'布加勒斯特星球员齐布希乌拼抢犯规,对手获得控球权.
61'布加勒斯特星球员特纳塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是齐布希乌.
64'切尔西换人,马塔换下贝纳永
66'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'普雷佩利塔为布加勒斯特星在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！切尔西球员米克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'布加勒斯特星球员特纳塞一脚直塞球给齐布希乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'切尔西球员阿扎尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷斯.
75'米克尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
75'布加勒斯特星球员波帕危险动作,对手获得控球权.
75'切尔西换人,马林换下阿扎尔
76'布加勒斯特星球员鲁塞斯库手球犯规,对手获得球权.
77'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给马林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!布加勒斯特星球员拉帕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波帕.
81'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'鲁塞斯库为布加勒斯特星赢得一个任意球.
82'布加勒斯特星换人,林德罗-达杜换下特纳塞
83'射门!!!切尔西球员马林大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特里.
83'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.
83'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
83'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
84'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
85'布加勒斯特星特特鲁沙努受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'切尔西球员米克尔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'布加勒斯特星球员鲁塞斯库手球犯规,对手获得球权.
89'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
90'马林为切尔西在左路,赢得一个任意球.
90'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'特特鲁沙努为布加勒斯特星赢得一个任意球.
90'布加勒斯特星苏卡拉 受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'伯特兰德将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.
90'+2'布加勒斯特星换人,加尔多什换下鲁塞斯库
90'+3'布加勒斯特星球员波帕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'布加勒斯特星球员加尔多什大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保尔斯安鲁.
90'+5'下半场结束,布加勒斯特星 1-0 切尔西
全场比赛结束,布加勒斯特星 1-0 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
