切尔西唯一一次客战罗马尼亚还是2008年欧冠0比0战平克鲁日。布加勒斯特星唯一一次主场输给英格兰球队还是07年不敌阿森纳，其余6战取得4胜2平，其中两度均战平利物浦。特里和托雷斯回到首发，伯特兰德、米克尔和贝纳永轮换出场。
布加勒斯特星开场后连获角球，齐普丘禁区前的射门偏出，平蒂尔利禁区右侧的小角度射门也滑门而过。切尔西逐渐进入比赛节奏，兰帕德两次任意球传中均被解围。切尔西首次射门出现在第24分钟，兰帕德开出角球，伊万诺维奇远点8码处头球攻门偏出。第32分钟，托雷斯前场抢断后突破赢得角球，奥斯卡禁区前的射门偏出。
<strong>布加勒斯特星第34分钟取得领先，伯特兰德禁区内防守时摁倒卢塞斯库被罚黄牌，后者亲自主罚点球命中。</strong>第38分钟，贝纳永和阿扎尔连续传球配合后在禁区边缘内的射门被塔塔鲁萨努扑出。兰帕德开出角球，托雷斯前点头球攻门偏出。第42分钟，奥斯卡传球，托雷斯右路禁区边缘内凌空抽射又被塔塔鲁萨努扑出近角。
第50分钟，平蒂尔利对特里犯规被罚黄牌。第55分钟，塔纳塞左路禁区边缘外劲射稍稍偏出近角。第61分钟，齐普丘右路横传，塔纳塞左路25码处抽射再次偏出左上角。第64分钟，马塔替换贝纳永出场，这是他第50次欧战出场。米克尔对普雷佩利塔犯规被罚黄牌。
第74分钟，托雷斯头球摆渡，阿扎尔禁区右侧小角度劲射高出。随后马林替换阿扎尔出场。第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出。第84分钟，路易斯30码处任意球直接射门稍稍高出横梁。第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱。最终切尔西客场落败。