1'大卫-路易斯将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.                   1'布加勒斯特星第1分钟连获角球，齐普丘禁区前的射门偏出，平蒂尔利禁区右侧的小角度射门也滑门而过
24'苏卡拉 将球处理出底线,切尔西获得角球.                   24'切尔西首次射门出现在第24分钟，兰帕德开出角球，伊万诺维奇远点8码处头球攻门偏出
24'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.                   24'切尔西首次射门出现在第24分钟，兰帕德开出角球，伊万诺维奇远点8码处头球攻门偏出
25'伯特兰德为切尔西赢得一个任意球.                   24'切尔西首次射门出现在第24分钟，兰帕德开出角球，伊万诺维奇远点8码处头球攻门偏出
25'布加勒斯特星球员波帕拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'切尔西首次射门出现在第24分钟，兰帕德开出角球，伊万诺维奇远点8码处头球攻门偏出
26'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.                   24'切尔西首次射门出现在第24分钟，兰帕德开出角球，伊万诺维奇远点8码处头球攻门偏出
26'布加勒斯特星球员特纳塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'切尔西首次射门出现在第24分钟，兰帕德开出角球，伊万诺维奇远点8码处头球攻门偏出
34'进球啦！！！布加勒斯特星球员鲁塞斯库右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 布加勒斯特星 1-0 切尔西.                   34'布加勒斯特星第34分钟取得领先，伯特兰德禁区内防守时摁倒卢塞斯库被罚黄牌，后者亲自主罚点球命中
42'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.                   42'第42分钟，奥斯卡传球，托雷斯右路禁区边缘内凌空抽射又被塔塔鲁萨努扑出近角
42'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.                   42'第42分钟，奥斯卡传球，托雷斯右路禁区边缘内凌空抽射又被塔塔鲁萨努扑出近角
45'+1'上半场结束,布加勒斯特星 1-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，奥斯卡传球，托雷斯右路禁区边缘内凌空抽射又被塔塔鲁萨努扑出近角
55'布加勒斯特星球员特纳塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   55'第55分钟，塔纳塞左路禁区边缘外劲射稍稍偏出近角
58'布加勒斯特星换人,普雷佩利塔换下潘杜里                   55'第55分钟，塔纳塞左路禁区边缘外劲射稍稍偏出近角
64'切尔西换人,马塔换下贝纳永                   64'第64分钟，马塔替换贝纳永出场，这是他第50次欧战出场
66'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，马塔替换贝纳永出场，这是他第50次欧战出场
66'普雷佩利塔为布加勒斯特星在左路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，马塔替换贝纳永出场，这是他第50次欧战出场
66'黄牌！切尔西球员米克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，马塔替换贝纳永出场，这是他第50次欧战出场
74'切尔西球员阿扎尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷斯.                   74'第74分钟，托雷斯头球摆渡，阿扎尔禁区右侧小角度劲射高出
75'米克尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，托雷斯头球摆渡，阿扎尔禁区右侧小角度劲射高出
75'布加勒斯特星球员波帕危险动作,对手获得控球权.                   74'第74分钟，托雷斯头球摆渡，阿扎尔禁区右侧小角度劲射高出
75'切尔西换人,马林换下阿扎尔                   74'第74分钟，托雷斯头球摆渡，阿扎尔禁区右侧小角度劲射高出
76'布加勒斯特星球员鲁塞斯库手球犯规,对手获得球权.                   74'第74分钟，托雷斯头球摆渡，阿扎尔禁区右侧小角度劲射高出
77'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给马林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，托雷斯头球摆渡，阿扎尔禁区右侧小角度劲射高出
83'射门!!!切尔西球员马林大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特里.                   83'第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出
83'特特鲁沙努将球处理出底线,切尔西获得角球.                   83'第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出
83'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出
83'布加勒斯特星球员拉托夫列维斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出
84'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   83'第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出
85'布加勒斯特星特特鲁沙努受伤倒地,比赛暂停                   83'第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   83'第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出
86'切尔西球员米克尔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   83'第83分钟，马林切入禁区左侧12码处劲射被塔塔鲁萨努扑出
89'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'马林为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'布加勒斯特星球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'特特鲁沙努为布加勒斯特星赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'布加勒斯特星苏卡拉 受伤倒地,比赛暂停                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'+1'伯特兰德将球处理出底线,布加勒斯特星获得角球.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'+2'布加勒斯特星换人,加尔多什换下鲁塞斯库                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'+3'布加勒斯特星球员波帕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'+4'布加勒斯特星球员加尔多什大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保尔斯安鲁.                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
90'+5'下半场结束,布加勒斯特星 1-0 切尔西                   89'第89分钟，马塔传球，兰帕德25码处劲射偏出左侧立柱
