随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'基尔希将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
4'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
4'Timon Wellenreuther将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'施梅尔策将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
8'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-富克斯.
10'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
12'诺伊施泰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
15'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
16'多特蒙德球员香川真司大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'纳斯塔西奇为沙尔克04赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
21'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
22'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是京多安.
25'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
25'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
26'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'Timon Wellenreuther将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
27'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
28'京多安将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
29'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'苏博蒂奇将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
30'沙尔克04球员博阿滕左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-富克斯.
33'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
33'赫韦德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
34'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
34'多特蒙德球员基尔希大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
34'多特蒙德球员奥巴梅扬球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基尔希.
35'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
39'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
41'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'香川真司为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
42'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
42'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
43'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
44'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
44'黄牌！沙尔克04球员赫韦德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'京多安为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 0-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 0-0 沙尔克04
46'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'C-富克斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
51'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
52'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏博蒂奇.
52'诺伊施泰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
52'多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
52'多特蒙德球员沙欣大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
52'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'沙尔克04球员Timon Wellenreuther一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'诺伊施泰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'多特蒙德球员基尔希大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
56'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
57'诺伊施泰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
58'多特蒙德球员京多安尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'沙尔克04球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
60'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'博阿滕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
63'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'沙欣为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
64'沙尔克04换人,巴内塔换下博阿滕
65'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.
66'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
67'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
68'沙尔克04球员赫格尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'胡梅尔斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
72'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基尔希.
74'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'香川真司为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
75'黄牌！沙尔克04球员赫格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下香川真司
78'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 沙尔克04.
78'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
79'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 多特蒙德 2-0 沙尔克04.
81'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.
83'多特蒙德换人,本德尔换下京多安
84'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
86'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 沙尔克04.
87'多特蒙德换人,凯尔换下沙欣
90'+1'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'下半场结束,多特蒙德 3-0 沙尔克04
全场比赛结束,多特蒙德 3-0 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
