4'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.                   4'开场4分钟，香川真司直传富克斯身后，奥巴梅扬禁区右侧单刀射门被韦伦罗伊特封出底线
4'Timon Wellenreuther将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   4'开场4分钟，香川真司直传富克斯身后，奥巴梅扬禁区右侧单刀射门被韦伦罗伊特封出底线
4'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，香川真司直传富克斯身后，奥巴梅扬禁区右侧单刀射门被韦伦罗伊特封出底线
7'施梅尔策将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   4'开场4分钟，香川真司直传富克斯身后，奥巴梅扬禁区右侧单刀射门被韦伦罗伊特封出底线
18'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，姆希塔良远射被韦伦罗伊特得到，他在德甲已连续39场射门没有进球，球荒超过1000分钟
19'纳斯塔西奇为沙尔克04赢得一个任意球.                   18'第18分钟，姆希塔良远射被韦伦罗伊特得到，他在德甲已连续39场射门没有进球，球荒超过1000分钟
19'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，姆希塔良远射被韦伦罗伊特得到，他在德甲已连续39场射门没有进球，球荒超过1000分钟
21'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.                   18'第18分钟，姆希塔良远射被韦伦罗伊特得到，他在德甲已连续39场射门没有进球，球荒超过1000分钟
21'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，姆希塔良远射被韦伦罗伊特得到，他在德甲已连续39场射门没有进球，球荒超过1000分钟
26'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
26'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
26'Timon Wellenreuther将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
27'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
27'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
27'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
28'京多安将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
29'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   26'第26分钟，罗伊斯抽射又被韦伦罗伊特飞身托出底线
56'多特蒙德球员基尔希大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.                   56'第56分钟，罗伊斯禁区内单刀又被韦伦罗伊特扑出
56'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.                   56'第56分钟，罗伊斯禁区内单刀又被韦伦罗伊特扑出
57'诺伊施泰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   56'第56分钟，罗伊斯禁区内单刀又被韦伦罗伊特扑出
58'多特蒙德球员京多安尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   56'第56分钟，罗伊斯禁区内单刀又被韦伦罗伊特扑出
58'沙尔克04球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，罗伊斯禁区内单刀又被韦伦罗伊特扑出
58'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，罗伊斯禁区内单刀又被韦伦罗伊特扑出
78'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 沙尔克04.                   78'多特第78分钟打破僵局
78'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   78'多特第78分钟打破僵局
79'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 多特蒙德 2-0 沙尔克04.                   78'多特第78分钟打破僵局
81'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.                   78'多特第78分钟打破僵局
79'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 多特蒙德 2-0 沙尔克04.                   79'第79分钟，京多安禁区右侧传中，姆希塔良抢在内田笃人前面，后点距门3米处铲射入网，2比0
81'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.                   79'第79分钟，京多安禁区右侧传中，姆希塔良抢在内田笃人前面，后点距门3米处铲射入网，2比0
