大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是曼城主场迎战利物浦,欢迎到时收看
曼城本赛季整体表现尚可，而且球队从欧冠出局后，无需承担双线作战的任务，刻意专心致力于联赛的争夺中，上周末客场击败斯托克城后，最近6场比赛取得全胜
而利物浦上周末在足总杯中客场被英甲球队淘汰出局，球队士气受挫，而且红军最近两个客场全部告负
本赛季两队首次交锋是第2轮曼城客场2比2平。两队自英超联赛以来交战过30场，曼城队5胜12平13负处于劣势，进30球失44球；其中主场4胜8平3负稍占上风，进18球失15球
目前曼城和曼联相差5分，这个分差不算小，且曼联近期也保持着很不错的状态，曼城要想反超曼联，就必须在主场尽量抢分
如果再失分，造成和曼联的分差拉大，很可能会让球员失去信心而崩盘。利物浦不久前才在客场负于死对手曼联，在那场比赛中，利物浦暴露出球队实力上的不足，可以说全场都没什么机会，输球毫无意外
曼城上周末足总杯客胜斯托克，连续五场各类赛事攻入11球，失0球，攻防都在巅峰状态。就两队实力和状态而言，曼城无疑强于利物浦不少。
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是曼城主场迎战利物浦,欢迎到时收看

曼城首发：哈特、克里希、萨巴莱塔、莱斯科特、纳斯塔西奇、巴里、加西亚、席尔瓦、米尔纳、哲科、阿奎罗
利物浦首发：雷纳、约翰逊、恩里克、阿格、卡拉格、亨德森、卢卡斯、杰拉德、唐宁、斯图里奇、苏亚雷斯
在比赛之前，曼城刚刚完成一个大转会，巴洛特利转会至AC米兰
虽说巴神走人，对于曼城多少会有些影响，但是从历史数据来看，巴神不在的日子，曼城的胜率反倒很高
巴神效力曼城期间共参加79场比赛，进球29个助攻3次，其中英超联赛出场54次，进球20个助攻1次
虽然走了巴神，但是曼城还有阿奎罗和特维斯，拥有这样的锋线组合，曼城的攻击力并不会受到太大影响
利物浦二月份的赛程相对比较密集，由于要征战欧罗巴联赛，因此二月份利物浦基本上都是双线作战
最近双方有过三次交锋，利物浦取得了1胜2平的不败战绩，曼城上次在主场战胜利物浦还要追溯到一年前。当时曼城在主场3:0完胜红军
利物浦能否在客场逼平或者战胜曼城，关键在于防守。因为曼城的主场相当强悍，该队在主场仅仅丢了9球，而利物浦攻击力很强，几乎每场比赛都有进球，取得进球对于利物浦不在话下
另外对于斯图里奇来说这场比赛还有个特别的意义
这是斯图里奇征战英超的第100场比赛
秋風悲畵扇:这个，那个，希望我军赢，还希望蓝月亮这赛季逆转曼联夺冠……有点纠结---确实好纠结...呵呵
终于，两队球员要出场了
身穿着各自的传统球衣
这又是一场吸引大家眼球的红蓝大战
曼城最近的6场比赛都没有失球
而利物浦已经连续10场比赛进球了
莱斯科特今天首发出场
之前也传说他将会离开曼城
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音！
1'上半场是由客场作战的利物浦开球
1'哲科大帝: 亚亚落后着呢---对了科特迪瓦几比几了？
2'巴里的传球被后卫挡出
2'席尔瓦调整一下，左脚吊射！！
2'雷纳单张把球托出了底线
2'差一点，还好雷纳注意力击中
2'曼城的角球开出，雷纳出击打了一下皮球
2'利物浦有反击的机会了
2'唐宁的速度慢了！
3'被巴里卡住了传球线路，唐宁完全不知道该怎么办
3'往底线走，被巴里倒地铲球拦截
4'秋風悲畵扇:我了个去，第一次看到曼联球迷居然为我军打气……哎！---真是无节操啊
4'哲科大帝: 说错了0比1尼日利亚---尼日利亚这么猛》、
4'开场之后两队都没有在中场进行什么试探
5'约翰逊传球被加西亚拦截下来
5'萨巴莱塔长传右路，恩里克将球断下
6'阿奎罗中路和队友的撞墙式配合，打得太小了
6'而利物浦的后卫站位太密集，球很快就被拦截下来
7'米尔纳拿球也很慢，亨德森大步上抢，险些断球反击
7'纳斯塔西奇长传球找到哲科
7'停球的处理上哲科失误了
7'杰拉德帮助球队抢回了控球权
7'约翰逊挑球被席尔瓦断下，曼城的反击
8'席尔瓦被身后的卢卡斯先出一脚，球捅出了底线
8'曼城再次获得了角球
8'战术角球，传前点！加西亚头球顶偏了
9'加西亚在中场拿球被断，斯图里奇将球回敲一下
9'今天苏亚雷斯还没怎么看到人影
9'斯图里奇就是曼城出来的球员
10'今天回到了曾经的主场，不知道他是怎样的心情？
10'米尔纳停球的时候手球了，利物浦的中场定位球
10'杰拉德跟右路的唐宁配合没衔接上，杰拉德传球失误了
11'开场这10分钟打的节奏很快，但是精彩场面并不多
12'席尔瓦拿球又一次被断走
12'利物浦快速转移到走路
12'恩里克长传禁区，后点的莱斯科特头球解围
12'今天两队在进攻中投入的兵力都不多
12'还是要先立足于防守
13'哲科脚底一滑，摔倒了
13'但是裁判却吹了哲科犯规？
14'约翰逊挑传球漂亮
14'斯图里奇面对出击的哈特，过去了！
14'斯图里奇面对空门，右脚推射！被萨巴莱塔挡出去
14'利物浦的角球传出来，杰拉德的外围远射被后卫用身体挡出
15'刚才哈特的出击失误，险些被斯图里奇偷袭成功
15'萨巴莱塔立功了
15'利物浦继续罚角球，传中被后卫解围
15'巴里挑给了席尔瓦，在中场约翰逊战术犯规阻止了曼城的反击
16'1477: 斯图里奇真不弱---面对老东家肯定想进球来表现自己
16'克里希左路下底传中，给得太高
16'曼城这次进攻无功而返
17'唐宁给苏亚雷斯送直线，莱斯科特杀出断球
17'杰拉德长传转移，苏亚雷斯抹入禁区
17'这次连续过了两名曼城球员，可惜最后的一关还是没能突破
18'利物浦角球传中，卡拉格头球争顶下来！
18'门前的抢点，没角度了
18'利物浦这段时间打得不错
19'席尔瓦挑传被阿格头球顶了回去
19'巴里抬腿就射，还是被人墙挡出
19'哲科禁区内接应席尔瓦的挑传球，被吹了手球
20'斯图里奇的速度，完爆了纳斯塔西奇
20'底线回敲！好机会
20'苏亚雷斯右脚推射，居然踢疵了
20'苏亚雷斯啊，浪费了一个绝好的机会
21'斯图里奇这次进攻完爆了纳斯塔西奇
21'莱斯科特的解围球踢在了斯图里奇腿上
21'弹回来，苏亚雷斯禁区线上左脚抽射！擦着远端立柱飞出底线
21'曼城门前风声鹤唳
22'苏亚雷斯力拼加西亚，传球的时候被干扰了
22'米尔纳边路超出想硬吃恩里克，球被断走了
22'萨巴莱塔回抢过来，结果犯规了
23'硭木:利物浦打的好凶啊！买个斯图里奇象换了鸟个队似的---斯图还是挺好用的，切尔西真不该就这么卖了
24'哲科！！！
24'超级替补变身超级首发！！！
24'曼城开场之后最好的一次机会，把握住了
24'席尔瓦直塞穿透了利物浦的右路防线，米尔纳左脚横敲！门前的哲科拍马赶到推射空门了
25'没办法，这就是足球
25'机会虽然更多，但是利物浦把握不住也是一样的
25'这下比赛要好看了
26'斯图里奇被莱斯科特绊倒在了底线附近
26'利物浦获得了一个定位球，比角球更靠近球门
26'唐宁来处理，传中给了禁区外，亨德森没兜住吧
26'这球又传回给了唐宁，越位了
27'曼城利用场地的宽度，阿奎罗右路传中
28'利物浦这边阿格头球解围
28'米尔纳突入禁区，看起来没要到角球
28'米尔纳很不满，对边裁有些意见
29'约翰逊助攻上来，曼城的防守已经到位了
29'全场的嘘声！
29'哲科貌似倒地不起
29'利物浦还没放弃进攻
29'斯图里奇！！！
30'进球之后没有庆祝
30'毕竟他是曼城出来的球员！
30'斯图里奇突施冷箭，禁区外的大力轰门！球贴着立柱飞入网窝
30'利物浦这次进攻有些不太地道
31'但是从规则上来讲进球有效
31'斯图里奇停球转身，被吹了手球
32'哲科又被阿格绊倒
32'场边的嘘声又起
32'加西亚给球传到了萨巴莱塔的身后，出界了
33'斯图里奇拿球被嘘，不过他这次过人确实漂亮
33'左脚一扣，右脚跟上一趟！轻松抹过了萨巴莱塔
33'利物浦逼得了一个角球
34'利物浦士气上来了，曼城又得小心了
34'杰拉德传后点，斯图里奇没能停住
35'阿奎罗给球也给到了席尔瓦身后，曼城的进攻最终是球被雷纳没收了
36'斯图里奇连续的带球摆脱，曼城球员就是无法把球抢下来
36'恩里克左边路传中，莱斯科特大脚解围出去
36'亨德森铲球放倒了巴里
36'裁判过来掏出了黄牌
37'曼城今天失误不少
37'又一次利物浦前场断球，苏亚雷斯球没带好啊
37'浪费了一次进攻机会
37'约翰逊右路突破下底，传中险些变成了吊门，球打偏了
38'曼城又获得了一个角球
38'席尔瓦传了后点，没人
39'曼城左路发动攻势
40'裁判又一次鸣哨，阿奎罗是手球犯规了
40'斯图里奇貌似有些轻伤
40'这段时间两队的犯规都开始多起来
41'米尔纳分边右路，席尔瓦外脚背一挑，米尔纳已经跑过去了
42'曼城把节奏慢下来
42'唐宁背身把球护出了边线
43'杰拉德长传给到右路，唐宁回接传球打在了克里希腿上出了边线
44'利物浦今天拿球传球失误并曼城少得多
44'卢卡斯头球点给了苏亚雷斯，又趟大了
44'今天苏亚雷斯虽然很卖力，但是始终找不到感觉
45'曼城差点乌龙！！！
45'萨巴莱塔回传哈特，而哈特刚好跑过了
45'还好萨巴莱塔传球离门差了一点
46'利物浦的角球，左路传中苏亚雷斯一脚弹射，打得漂亮！被哈特将球按在了身下
46'曼城今天这个防守啊，问题太多了
46'莱斯科特是久疏战阵，纳斯塔西奇这边又被斯图里奇用速度完爆
47'如果不做出改变，曼城凶多吉少
47'上半场补时2分钟
47'差不多也快到了
利物浦也是无心进攻，上半场比赛结束！
上半场比赛曼城先入一球，但是利物浦很快就做出回应
前曼城的球员斯图里奇打入了扳平比分的一球
此外客队利物浦创造了更多的进球机会，但是把握上面稍有欠缺
但是曼城不能光靠运气，下半场看曼奇尼如何调整了

刚才结束的非洲杯一场四分之一决赛，科特迪瓦1比2输给了尼日利亚
曼奇尼苦盼的大救星亚亚图雷就要回归了
好了，休息之后让我们再次回来
1'下半场比赛开始
1'刚才网络出现了点状况，抱歉了大脚
7'利物浦连续在曼城门前制造威胁
7'刚才卡拉格又是门前的抢点，被莱斯科特抢到了
7'杰拉德角球开出来，哈特把球击出禁区
7'亨德森45度传中，唐宁的头球！稍稍偏出
8'斯图里奇！点球吗？
8'裁判吹了假摔！
8'还给了斯图里奇一张黄牌
8'刚才他是被莱斯科特踢到了脚踝
9'这次吹罚值得商榷
9'唐宁都能生吃克里希，传中球从门前划过
10'曼城现在连球都过不了半场
10'换人了
11'科拉罗夫换下纳斯塔西奇
11'纳斯塔西奇今天是被斯图里奇过得很惨
11'射门次数方面曼城5比12落后
11'阿奎罗被放倒在地，裁判给了曼城定位球
12'还给了卡拉格一张黄牌
12'距离有些远，科拉罗夫会打门么
13'直接打门，被人墙挡了出去
13'雷纳手抛球发动进攻
13'阿奎罗帮助中场队友将球抢回来
13'约翰逊回传球差点失误
14'阿奎罗太心急了，转身没能抹过卡拉格
14'曼城最后获得了一个角球
14'还是没什么威胁，利物浦得球之后长传反击
14'唐宁的右脚长传直接出了边线
15'斯图里奇又遭到嘘声
16'场上有球员受伤
16'阿奎罗捂着自己的肩膀
16'看起来是被阿格撞伤的
16'刚好被阿格的胳膊肘撞上了
17'唐宁外脚背挑给了左路的苏亚雷斯
17'苏亚雷斯停球之后略作调整，也是外脚背的打门，偏了一些
18'红魔逆转是传统: 惊讶的是利利唐大神发挥出色--可想而知曼城打得多差
19'如此高强度的对抗两队体力都有些吃不消
19'现在节奏也慢了下来
19'曼城断球反击
19'阿奎罗长途奔袭杀入禁区，自己滑倒了！！！
20'席尔瓦断球直塞阿奎罗，同样来自西班牙的恩里克识破了意图抢先出脚破坏
20'曼城有了一些起色
20'巴里禁区里边头球抢点射门，球擦着横梁出了底线
21'看来今天这草皮确实有点滑
21'刚才苏亚雷斯也差点摔倒
22'斯图里奇长传给了左路，好机会
22'卢卡斯上来接球，传中已经没机会了
22'唐宁内切带球，自己打门了，球偏出了门框
22'唐宁越打越自信！
23'米尔纳倒地传中，哲科没能抢到落点
24'杰拉德直塞被克里希挡了回去
24'换人之后利物浦的攻势也有些打不开了
24'曼城控制住比赛的节奏
26'曼城出现了失误，加西亚被迫放倒了苏亚雷斯
26'裁判也掏出了黄牌
27'麦孔也要出场了
27'曼奇尼还有两个换人名额
28'杰拉德！！！
28'世界波！！！
28'惊天远射！漂亮！！！
28'克里希解围出了利物浦的左路传中，球落到了杰拉德的脚下，一记超远的电梯球轰门！球打入了死角
29'这球下坠速度奇快无比，而且角度太刁钻
29'麦孔换下了席尔瓦
29'这个换人？难道席尔瓦有伤？
30'现在高兴的除了红军球迷之外就属红魔了
30'这场利物浦要是能拿下，曼城基本上告别联赛冠军
30'利物浦也要换人了
31'换上了斯科特尔，换下恩里克
31'阿格带球被米尔纳拽倒了
31'利物浦得到了一个禁区边缘的定位球
32'好险！传中进入禁区，斯科特尔门前只需要轻轻一垫，必进球的机会啊
32'曼城现在换下了中场的组织核心
32'不知道曼奇尼这究竟是在干嘛
33'难道真的要跪了？
33'阿奎罗！！！
33'曼城还没有死！！！
34'雷纳出击被阿奎罗趟了过去！门前空了，阿奎罗小角度吊门！！！进的相当漂亮
34'一流前锋的素质展现的淋漓尽致
34'利物浦大意了啊
34'雷纳今天第一次失误就送上了大礼
35'这纯粹是拼出来的机会，其实并不太好的一次进攻机会
35'雷纳不知道哪根神经短路，跑这么远出来抢球
35'曼城士气上来了
35'杰拉德防守犯规还领到了黄牌
36'裁判给了曼城一个前场定位球
36'科拉罗夫打门还是被人墙挡出去
37'唐宁想过科拉罗夫，没能成功
38'苏亚雷斯！底线突破之后横敲门前
38'后卫抢先解围，杰拉德弧顶直接凌空射门，还是被挡了
39'利物浦现在传球都很谨慎哪
39'曼城给他们的压力也很大
40'下半场加上补时只有大约10分钟时间了
40'约翰逊禁区外尝试一脚远射！球打高了一些
40'纳斯里也准备登场
41'那么特维斯就没有机会亮相了
41'米尔纳为曼城逼得一个角球
41'米尔纳传中，麦孔抢到了头球！可惜顶高了
42' 
42'纳斯里换下了巴里
43'阿奎罗连续的突破，再次逼得角球
43'科拉罗夫的角球传中太靠近底线，被杰拉德顶了回去，还是角球
43'传前点，雷纳把球击出禁区
44'大脚发动反击，米尔纳把球踢回了前场
44'唐宁边路带球突破，在横敲
45'禁区外斯图里奇！远射被哈特扑出
45'斯图里奇这是用脚尖捅射，力量不大
45'利物浦也获得了角球
45'两队的角球都没有形成什么威胁
45'下半场补时5分钟
46'利物浦换下了斯图里奇
48'麦孔！低平球传中被斯科特尔挡出底线
48'科拉罗夫传中直接从另一端出了底线
49'比赛时间快完了
50'利物浦还有最后一次机会
50'约翰逊直塞苏亚雷斯，逼得了角球
50'唐宁角球传后点，哈特没有把球打远
全场比赛结束！
曼城在主场2比2逼平了利物浦
今天利物浦毫无疑问打得更好

曼城跟第一名的差距又扩大了一些
冠军？真的很难了
比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
