曼城近2个联赛主场3比0完胜利物浦，这是曼城在双方近17次交锋中仅有的两场胜利。其余15场7平8负。双方英超交锋31场，利物浦13胜13平5负占据上风，其中客场3胜8平4负。双方历史交锋166场，利物浦81胜43平42负占据上风。曼城轮换2人，哲科和纳斯塔西奇首发出场。利物浦仅用恩里克替换维斯顿出场。
开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁。第8分钟，阿格尔回传失误送出角球，米尔纳左路战术角球传中，哈维-加西亚前点8码处头球攻门高出。第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵。第17分钟，唐宁开出角球，阿格尔头球攻门被卡拉格门前挡下，但后者小禁区左侧的钩射偏出。
第19分钟，巴里远射偏出。第20分钟，斯图里奇左路摆脱纳斯塔西奇后传中，但苏亚雷斯浪费机会射偏。第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角。<strong>曼城第23分钟取得领先，席尔瓦直传，米尔纳禁区左侧传中，哲科近距离推射破门。</strong>这是他本赛季第12粒入球。第26分钟，亨德森禁区前射门偏出。
<strong>利物浦第29分钟扳平比分，哲科前场受伤但红军仍然继续比赛，哈维-加西亚禁区前被抢断，杰拉德横传贡献本赛季第9次助攻，斯图里奇24码处劲射破门。</strong>这是他近4次联赛出场打入的第3球。场边主队球迷嘘声四起。斯图里奇面对旧主并未选择庆祝。哲科向边裁表示不满被黄牌警告。第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌。曼城第44分钟险些自摆乌龙，萨巴莱塔同乔-哈特配合失误，幸亏皮球擦左侧立柱偏出底线。
第47分钟，米尔纳开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘内头球攻门高出。第51分钟，唐宁右路传中，苏亚雷斯远点传中，莱斯科特抢在卡拉格之前解围。1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出。第53分钟，斯图里奇突入禁区右侧在莱斯科特防守下假摔被罚黄牌。第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇。卡拉格背后飞铲阿圭罗被黄牌警告。
第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角。第65分钟，米尔纳传中，巴里头球攻门稍稍高出。第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角。1分钟后，米尔纳传中，但巴里前点蹭到皮球滑门而过。第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌。<strong>利物浦第73分钟反超比分，恩里克左路传中被克里希勉强解围，杰拉德25码处抽射左下角入网。</strong>这是他本赛季第7粒入球。
麦孔换下席尔瓦，斯科特尔替换恩里克出场。第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱。<strong>曼城第78分钟扳平比分，巴里直传，阿圭罗晃过出击的雷纳右路小角度射入空门，2-2。</strong>这是他本赛季第11粒入球。科拉罗夫远射被人墙挡回，阿格尔远射也偏出目标。第88分钟，纳斯里替换巴里出场。第90分钟，斯图里奇禁区弧顶抽射被乔-哈特神勇扑出。