1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音！                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
1'上半场是由客场作战的利物浦开球                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
1'哲科大帝: 亚亚落后着呢---对了科特迪瓦几比几了？                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
2'巴里的传球被后卫挡出                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
2'席尔瓦调整一下，左脚吊射！！                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
2'雷纳单张把球托出了底线                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
2'差一点，还好雷纳注意力击中                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
2'曼城的角球开出，雷纳出击打了一下皮球                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
2'利物浦有反击的机会了                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
2'唐宁的速度慢了！                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
3'被巴里卡住了传球线路，唐宁完全不知道该怎么办                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
3'往底线走，被巴里倒地铲球拦截                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
4'秋風悲畵扇:我了个去，第一次看到曼联球迷居然为我军打气……哎！---真是无节操啊                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
4'哲科大帝: 说错了0比1尼日利亚---尼日利亚这么猛》、                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
4'开场之后两队都没有在中场进行什么试探                   1'开场不到1分钟，席尔瓦25码处左脚凌空抽射被雷纳托出横梁
14'约翰逊挑传球漂亮                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
14'斯图里奇面对出击的哈特，过去了！                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
14'斯图里奇面对空门，右脚推射！被萨巴莱塔挡出去                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
14'利物浦的角球传出来，杰拉德的外围远射被后卫用身体挡出                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
15'刚才哈特的出击失误，险些被斯图里奇偷袭成功                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
15'萨巴莱塔立功了                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
15'利物浦继续罚角球，传中被后卫解围                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
15'巴里挑给了席尔瓦，在中场约翰逊战术犯规阻止了曼城的反击                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
16'1477: 斯图里奇真不弱---面对老东家肯定想进球来表现自己                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
16'克里希左路下底传中，给得太高                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
16'曼城这次进攻无功而返                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
17'唐宁给苏亚雷斯送直线，莱斯科特杀出断球                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
17'杰拉德长传转移，苏亚雷斯抹入禁区                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
17'这次连续过了两名曼城球员，可惜最后的一关还是没能突破                   14'第14分钟，格伦-约翰逊长传，斯图里奇停球摆脱出击的乔-哈特，但最后在小禁区左侧边缘的射门被萨巴莱塔封堵
19'席尔瓦挑传被阿格头球顶了回去                   19'第19分钟，巴里远射偏出
19'巴里抬腿就射，还是被人墙挡出                   19'第19分钟，巴里远射偏出
19'哲科禁区内接应席尔瓦的挑传球，被吹了手球                   19'第19分钟，巴里远射偏出
20'斯图里奇的速度，完爆了纳斯塔西奇                   19'第19分钟，巴里远射偏出
20'底线回敲！好机会                   19'第19分钟，巴里远射偏出
20'苏亚雷斯右脚推射，居然踢疵了                   19'第19分钟，巴里远射偏出
20'苏亚雷斯啊，浪费了一个绝好的机会                   19'第19分钟，巴里远射偏出
21'斯图里奇这次进攻完爆了纳斯塔西奇                   19'第19分钟，巴里远射偏出
21'莱斯科特的解围球踢在了斯图里奇腿上                   19'第19分钟，巴里远射偏出
21'弹回来，苏亚雷斯禁区线上左脚抽射！擦着远端立柱飞出底线                   19'第19分钟，巴里远射偏出
21'曼城门前风声鹤唳                   19'第19分钟，巴里远射偏出
22'苏亚雷斯力拼加西亚，传球的时候被干扰了                   19'第19分钟，巴里远射偏出
22'米尔纳边路超出想硬吃恩里克，球被断走了                   19'第19分钟，巴里远射偏出
22'萨巴莱塔回抢过来，结果犯规了                   19'第19分钟，巴里远射偏出
21'斯图里奇这次进攻完爆了纳斯塔西奇                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
21'莱斯科特的解围球踢在了斯图里奇腿上                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
21'弹回来，苏亚雷斯禁区线上左脚抽射！擦着远端立柱飞出底线                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
21'曼城门前风声鹤唳                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
22'苏亚雷斯力拼加西亚，传球的时候被干扰了                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
22'米尔纳边路超出想硬吃恩里克，球被断走了                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
22'萨巴莱塔回抢过来，结果犯规了                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
23'硭木:利物浦打的好凶啊！买个斯图里奇象换了鸟个队似的---斯图还是挺好用的，切尔西真不该就这么卖了                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
24'哲科！！！                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
24'超级替补变身超级首发！！！                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
24'曼城开场之后最好的一次机会，把握住了                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
24'席尔瓦直塞穿透了利物浦的右路防线，米尔纳左脚横敲！门前的哲科拍马赶到推射空门了                   21'第21分钟，莱斯科特解围被斯图里奇挡下，苏亚雷斯右路禁区边缘的劲射偏出远角
26'斯图里奇被莱斯科特绊倒在了底线附近                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
26'利物浦获得了一个定位球，比角球更靠近球门                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
26'唐宁来处理，传中给了禁区外，亨德森没兜住吧                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
26'这球又传回给了唐宁，越位了                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
27'曼城利用场地的宽度，阿奎罗右路传中                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
28'利物浦这边阿格头球解围                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
28'米尔纳突入禁区，看起来没要到角球                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
28'米尔纳很不满，对边裁有些意见                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
29'约翰逊助攻上来，曼城的防守已经到位了                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
29'全场的嘘声！                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
29'哲科貌似倒地不起                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
29'利物浦还没放弃进攻                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
29'斯图里奇！！！                   26'第26分钟，亨德森禁区前射门偏出
36'斯图里奇连续的带球摆脱，曼城球员就是无法把球抢下来                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
36'恩里克左边路传中，莱斯科特大脚解围出去                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
36'亨德森铲球放倒了巴里                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
36'裁判过来掏出了黄牌                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
37'曼城今天失误不少                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
37'又一次利物浦前场断球，苏亚雷斯球没带好啊                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
37'浪费了一次进攻机会                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
37'约翰逊右路突破下底，传中险些变成了吊门，球打偏了                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
38'曼城又获得了一个角球                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
38'席尔瓦传了后点，没人                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
39'曼城左路发动攻势                   36'第36分钟，亨德森对米尔纳犯规被罚黄牌
47'如果不做出改变，曼城凶多吉少                   47'第47分钟，米尔纳开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘内头球攻门高出
47'上半场补时2分钟                   47'第47分钟，米尔纳开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘内头球攻门高出
47'差不多也快到了                   47'第47分钟，米尔纳开出角球，哈维-加西亚小禁区边缘内头球攻门高出
46'利物浦的角球，左路传中苏亚雷斯一脚弹射，打得漂亮！被哈特将球按在了身下                   46'1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出
46'曼城今天这个防守啊，问题太多了                   46'1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出
46'莱斯科特是久疏战阵，纳斯塔西奇这边又被斯图里奇用速度完爆                   46'1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出
47'如果不做出改变，曼城凶多吉少                   46'1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出
47'上半场补时2分钟                   46'1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出
47'差不多也快到了                   46'1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出
46'刚才网络出现了点状况，抱歉了大脚                   46'1分钟后，亨德森传中，唐宁头球攻门偏出
56'科拉罗夫换下纳斯塔西奇                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
56'纳斯塔西奇今天是被斯图里奇过得很惨                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
56'射门次数方面曼城5比12落后                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
56'阿奎罗被放倒在地，裁判给了曼城定位球                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
57'还给了卡拉格一张黄牌                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
57'距离有些远，科拉罗夫会打门么                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
58'直接打门，被人墙挡了出去                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
58'雷纳手抛球发动进攻                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
58'阿奎罗帮助中场队友将球抢回来                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
58'约翰逊回传球差点失误                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
59'阿奎罗太心急了，转身没能抹过卡拉格                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
59'曼城最后获得了一个角球                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
59'还是没什么威胁，利物浦得球之后长传反击                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
59'唐宁的右脚长传直接出了边线                   56'第56分钟，科拉罗夫换下纳斯塔西奇
62'唐宁外脚背挑给了左路的苏亚雷斯                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
62'苏亚雷斯停球之后略作调整，也是外脚背的打门，偏了一些                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
63'红魔逆转是传统: 惊讶的是利利唐大神发挥出色--可想而知曼城打得多差                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
64'如此高强度的对抗两队体力都有些吃不消                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
64'现在节奏也慢了下来                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
64'曼城断球反击                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
64'阿奎罗长途奔袭杀入禁区，自己滑倒了！！！                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
65'席尔瓦断球直塞阿奎罗，同样来自西班牙的恩里克识破了意图抢先出脚破坏                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
65'曼城有了一些起色                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
65'巴里禁区里边头球抢点射门，球擦着横梁出了底线                   62'第62分钟，唐宁传球，苏亚雷斯禁区左侧16码处弧线球射门偏出远角
67'斯图里奇长传给了左路，好机会                   67'第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角
67'卢卡斯上来接球，传中已经没机会了                   67'第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角
67'唐宁内切带球，自己打门了，球偏出了门框                   67'第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角
67'唐宁越打越自信！                   67'第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角
68'米尔纳倒地传中，哲科没能抢到落点                   67'第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角
69'杰拉德直塞被克里希挡了回去                   67'第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角
69'换人之后利物浦的攻势也有些打不开了                   67'第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角
69'曼城控制住比赛的节奏                   67'第67分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角
71'曼城出现了失误，加西亚被迫放倒了苏亚雷斯                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
71'裁判也掏出了黄牌                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
72'麦孔也要出场了                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
72'曼奇尼还有两个换人名额                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
73'杰拉德！！！                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
73'世界波！！！                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
73'惊天远射！漂亮！！！                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
73'克里希解围出了利物浦的左路传中，球落到了杰拉德的脚下，一记超远的电梯球轰门！球打入了死角                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
74'这球下坠速度奇快无比，而且角度太刁钻                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
74'麦孔换下了席尔瓦                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
74'这个换人？难道席尔瓦有伤？                   71'第71分钟，哈维-加西亚绊倒苏亚雷斯被罚黄牌
77'好险！传中进入禁区，斯科特尔门前只需要轻轻一垫，必进球的机会啊                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
77'曼城现在换下了中场的组织核心                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
77'不知道曼奇尼这究竟是在干嘛                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
78'难道真的要跪了？                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
78'阿奎罗！！！                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
78'曼城还没有死！！！                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
79'雷纳出击被阿奎罗趟了过去！门前空了，阿奎罗小角度吊门！！！进的相当漂亮                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
79'一流前锋的素质展现的淋漓尽致                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
79'利物浦大意了啊                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
79'雷纳今天第一次失误就送上了大礼                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
80'这纯粹是拼出来的机会，其实并不太好的一次进攻机会                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
80'雷纳不知道哪根神经短路，跑这么远出来抢球                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
80'曼城士气上来了                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
80'杰拉德防守犯规还领到了黄牌                   77'第77分钟，杰拉德左路任意球传中，斯图里奇10码处头球攻门蹭偏出右侧立柱
88'阿奎罗连续的突破，再次逼得角球                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
88'科拉罗夫的角球传中太靠近底线，被杰拉德顶了回去，还是角球                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
88'传前点，雷纳把球击出禁区                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
89'大脚发动反击，米尔纳把球踢回了前场                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
89'唐宁边路带球突破，在横敲                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
90'禁区外斯图里奇！远射被哈特扑出                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
90'斯图里奇这是用脚尖捅射，力量不大                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
90'利物浦也获得了角球                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
90'两队的角球都没有形成什么威胁                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
90'下半场补时5分钟                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
91'利物浦换下了斯图里奇                   88'第88分钟，纳斯里替换巴里出场
