2'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.
2'加梅斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
9'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
9'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡安弗兰.
14'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
16'马拉加球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
17'吉梅内斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
19'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
21'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
21'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'罗萨莱斯为马拉加赢得一个任意球.
21'马德里竞技球员加梅斯危险动作,对手获得控球权.
22'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
25'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马拉加 0-1 马德里竞技.
28'阿拉巴特为马拉加赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'马拉加球员阿拉巴特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安米.
31'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
31'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马德里竞技球员科凯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加梅斯.
33'胡安弗兰将球处理出底线,马拉加获得角球.
33'米兰达将球处理出底线,马拉加获得角球.
36'马拉加球员阿拉巴特左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨穆埃尔.
36'加比将球处理出底线,马拉加获得角球.
37'马德里竞技球员托雷斯自摆乌龙,马拉加 1-1 马德里竞技
39'马德里竞技球员格里兹曼手球犯规,对手获得球权.
39'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
39'马拉加球员萨穆埃尔危险动作,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,马拉加 1-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
46'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'维利格顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
48'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿拉巴特为马拉加在右路,赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员科凯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
54'吉梅内斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
55'马拉加球员阿拉巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷西奥.
57'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
57'马拉加球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅斯.
58'马拉加球员Samu Castillejo一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!马德里竞技球员托雷斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
60'马拉加球员Samu Castillejo大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达德尔.
62'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
63'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'Samu Castillejo为马拉加在左路,赢得一个任意球.
64'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!马拉加球员胡安米大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.
66'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维利格顿为马拉加在左路,赢得一个任意球.
67'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
67'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！马拉加球员达德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下托雷斯
68'胡安弗兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
68'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
71'进球啦！！！马拉加球员萨穆埃尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马拉加 2-1 马德里竞技.
73'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下加比
76'马拉加换人,蒂索内换下胡安米
76'马拉加球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
76'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
78'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Raúl Jiménez. 马拉加 2-2 马德里竞技.
78'马拉加球员维利格顿被主裁判出示了一张黄牌.
79'马德里竞技换人,卡尼换下图兰
80'马拉加球员阿拉巴特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨穆埃尔.
80'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员卡尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马拉加球员博卡左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
81'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Raúl Jiménez.
83'射门!!!马拉加球员阿拉巴特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博卡.
83'奥布拉克将球处理出底线,马拉加获得角球.
83'马拉加球员达德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'马拉加换人,Ricardo Horta换下Samu Castillejo
85'阿拉巴特为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
85'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！马德里竞技球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'Ricardo Horta为马拉加赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！马德里竞技球员格里兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'马拉加球员雷西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ricardo Horta.
90'+1'马拉加球员蒂索内一脚直塞球给阿拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'马拉加换人,哈维-格拉换下阿拉巴特
90'+3'下半场结束,马拉加 2-2 马德里竞技
