25'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马拉加 0-1 马德里竞技.                   25'马竞第25分钟取得领先，卡梅尼扑接对方大力掷入的界外球脱手，格里兹曼门线前将皮球捅入空门
28'阿拉巴特为马拉加赢得一个任意球.                   25'马竞第25分钟取得领先，卡梅尼扑接对方大力掷入的界外球脱手，格里兹曼门线前将皮球捅入空门
28'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'马竞第25分钟取得领先，卡梅尼扑接对方大力掷入的界外球脱手，格里兹曼门线前将皮球捅入空门
28'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'马竞第25分钟取得领先，卡梅尼扑接对方大力掷入的界外球脱手，格里兹曼门线前将皮球捅入空门
71'进球啦！！！马拉加球员萨穆埃尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马拉加 2-1 马德里竞技.                   71'马拉加第71分钟反超比分，阿姆拉巴特传球偏转，萨穆埃尔12码处挑射得手
73'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.                   71'马拉加第71分钟反超比分，阿姆拉巴特传球偏转，萨穆埃尔12码处挑射得手
73'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'马拉加第71分钟反超比分，阿姆拉巴特传球偏转，萨穆埃尔12码处挑射得手
73'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下加比                   71'马拉加第71分钟反超比分，阿姆拉巴特传球偏转，萨穆埃尔12码处挑射得手
