1'托雷洪将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博尔基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'托雷洪将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆勒.
20'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里贝里.
22'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔纳特.
24'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹特.
26'肯普夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
27'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
28'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
31'肯普夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'拜仁慕尼黑球员罗本球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆勒.
32'克劳斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.
39'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'拜仁慕尼黑换人,博阿滕上,贝纳蒂亚因伤下场.
41'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 1-0 弗赖堡.
43'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！弗赖堡球员舒斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
44'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
45'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹特.
45'博尔基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'弗赖堡换人,穆伊扎换下佐尔格
45'拜仁慕尼黑换人,施魏因斯泰格上,莱万多夫斯基因伤下场.
48'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
48'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 弗赖堡.
49'克劳斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
49'弗赖堡球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿隆索为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
51'弗赖堡换人,科克上,克劳斯因伤下场.
57'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
58'丹特将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
60'拜仁慕尼黑换人,沙奇里上,阿隆索因伤下场.
61'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
61'肯普夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
62'拜仁慕尼黑球员沙奇里小禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.
62'弗赖堡球员里特一脚直塞球给穆罕穆迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'弗赖堡球员C.京特尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆罕穆迪.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'博尔基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
71'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗本.
72'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
72'弗赖堡换人,克里斯托弗换下克尔马什
72'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
76'弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫夫勒.
78'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.
81'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
83'科克为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'克里斯托弗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
89'拜仁慕尼黑球员罗本尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
90'穆伊扎将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 弗赖堡
