瓜迪奥拉更换3名首发。丹特轮换博阿滕。格策和穆勒回归先发，取代罗德和小猪。开场后，弗赖堡防守相当牢固。第22分钟，罗本分球，贝尔纳特左路传中，穆勒在后卫贴身防守下停球左脚扫射偏出。第24分钟，阿隆索右路斜传，对方中卫冒顶，格策获得单刀，在门前9米处胸部停球推射被比尔基封出！
贝纳蒂亚似乎拉伤腹股沟，博阿滕替补出场。拜仁第41分钟取得领先！<strong>阿隆索中路再次送出过顶球，里贝里禁区左侧头球横点，罗本在门前7米处俯冲头球顶进左下角</strong>，1比0。他代表拜仁184场比赛第100球，成为拜仁史上第14位突破正式比赛百球大关的球员，本赛季德甲参与12球(9球，3次助攻)，仅次于舒波-莫廷和穆勒(均参与13球)。
小猪换下受伤的莱万。下半时开始153秒，<strong>罗本中路传过顶球，贝尔纳特禁区左侧左脚卸球，小角度凌空勾射被比尔基一托击中横梁，穆勒冒着被后卫踢伤的危险顶进空门</strong>，2比0。
阿隆索也因伤被沙奇里换下，直接返回更衣室。拜仁控球率达到72%。第62分钟，贝尔纳特左路传中，丹特在门前7米处头球攻门，比尔基将球一托后捞出。第70分钟，穆勒禁区右侧下底回传，贝尔纳特在门前10米处左脚扣球右脚抽射，比尔基托出横梁。1分钟后，<strong>贝尔纳特禁区左侧接应罗本直传，距门9米处左脚抽射击中近门柱！</strong>第81分钟，罗本禁区右侧左脚弧线球被比尔基击出。
拜仁最终2比0告捷，创造赛季前16轮仅失3球的德甲纪录，在罗本进球的43场主场正式比赛中取得全胜。拜仁此役31次射在门框范围以内，创造德甲本赛季纪录。