1'巴塞尔球员斯特雷勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施泰因霍费尔.
5'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
5'摩西为切尔西在左路,赢得一个任意球.
6'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伯特兰德为切尔西在左路,赢得一个任意球.
7'凯-沃塞尔为巴塞尔赢得一个任意球.
7'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
9'切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是托雷斯.
9'射门!!!切尔西球员摩西大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'切尔西球员卡希尔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'巴塞尔球员Mohamed Elneny拼抢犯规,对手获得控球权.
14'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
16'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
18'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
18'萨默将球处理出底线,切尔西获得角球.
18'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.
19'切尔西球员大卫-路易斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
20'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万诺维奇.
21'施泰因霍费尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
26'巴塞尔球员斯特雷勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施泰因霍费尔.
27'射门!!!巴塞尔球员施特克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
27'巴塞尔球员塞雷-迪耶一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给摩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'卡希尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
30'巴塞尔球员Mohamed Elneny拼抢犯规,对手获得控球权.
30'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
32'巴塞尔球员施特克尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特雷勒.
32'巴塞尔球员施特克尔一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'阿兹皮里库塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
35'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩西.
36'法比安-弗雷为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
36'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯-沃塞尔.
39'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特雷勒.
39'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
39'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
40'巴塞尔球员沙尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施泰因霍费尔.
44'切尔西球员托雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.
45'+1'进球啦！！！巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施特克尔. 切尔西 0-1 巴塞尔.
45'+1'上半场结束,切尔西 0-1 巴塞尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'凯-沃塞尔为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
47'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'施泰因霍费尔为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.
48'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施特克尔.
50'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
50'进球啦！！！切尔西球员托雷斯小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 切尔西 1-1 巴塞尔.
51'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
51'巴塞尔球员法比安-弗雷危险动作,对手获得控球权.
52'切尔西球员托雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.
52'切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
52'进球啦！！！切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切尔西 2-1 巴塞尔.
54'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
55'切尔西球员卡希尔手球犯规,对手获得球权.
55'绍罗为巴塞尔赢得一个任意球.
55'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！切尔西球员阿兹皮里库塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'巴塞尔球员绍罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
57'切尔西球员大卫-路易斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
58'巴塞尔球员施特克尔危险动作,对手获得控球权.
58'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
59'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 3-1 巴塞尔.
61'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.
62'巴塞尔换人,德根换下施特克尔
62'巴塞尔换人,佐阿-达奥加里换下斯特雷勒
63'巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Mohamed Elneny.
63'巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
65'拉米雷斯将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
66'切尔西换人,奥斯卡换下拉米雷斯
67'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！巴塞尔球员沙尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
69'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
69'巴塞尔球员施泰因霍费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！巴塞尔球员施泰因霍费尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德根.
70'绍罗将球处理出底线,切尔西获得角球.
71'巴塞尔球员佐阿-达奥加里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞雷-迪耶.
71'Mohamed Elneny将球处理出底线,切尔西获得角球.
72'切尔西球员大卫-路易斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
72'德根将球处理出底线,切尔西获得角球.
73'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.
73'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
74'巴塞尔球员Mohamed Elneny拼抢犯规,对手获得控球权.
75'切尔西换人,马塔换下阿扎尔
75'巴塞尔换人,迪亚兹换下法比安-弗雷
76'巴塞尔球员德根大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佐阿-达奥加里.
77'射门!!!巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
78'射门!!!巴塞尔球员迪亚兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mohamed Elneny.
78'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
80'巴塞尔球员迪亚兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞雷-迪耶.
82'切尔西换人,阿克换下大卫-路易斯
85'射门!!!切尔西球员马塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
87'巴塞尔球员佐阿-达奥加里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
88'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
88'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！巴塞尔球员塞雷-迪耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
90'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佐阿-达奥加里为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'迪亚兹为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
90'+3'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.
90'+3'下半场结束,切尔西 3-1 巴塞尔
