切尔西首回合2比1客胜巴塞尔，切尔西历史上唯一一次主场对阵瑞士球队还是2000年9月联盟杯首轮对阵圣加伦1比0取胜，而巴塞尔历史上8次客战英格兰球队4平4负未尝胜绩。切尔西近12场欧战取得10胜2平保持不败，而巴塞尔本赛季在欧联杯中6次做客4平2负未尝胜绩。伊万诺维奇、伯特兰德、兰帕德、摩西和托雷斯轮换首发出场，特里和马塔进入替补席。
巴塞尔开场不到1分钟险些破门，施泰因霍费尔头球前顶，摆脱阿斯皮利奎塔的斯特雷勒左路禁区边缘斜射偏出远角。切尔西第9分钟也险些破门，托雷斯挑传，反越位成功的兰帕德禁区右肋8码处单刀斜射，但皮球憾中左侧立柱弹回，摩西禁区左侧12码处低射被索默尔没收。第18分钟，托雷斯同阿扎尔踢墙配合后左路内切，但在禁区边缘劲射左下角被索默尔神勇扑出。
第19分钟，阿扎尔开出角球，路易斯凌空抽射偏出。第26分钟，施泰因霍费尔右路传中，斯特雷勒禁区左侧小角度左脚凌空抽射稍稍偏出远角。1分钟后，萨拉赫传球，斯托克禁区边缘外低射被切赫轻松得到。切尔西第30分钟再次错失良机，阿扎尔强突禁区左侧脚后跟传球，摩西横传中路，无人防守的拉米雷斯10码处推射正入索默尔下怀。
第35分钟，摩西传球，阿斯皮利奎塔右路25码处低射偏出远角。第39分钟，斯特雷勒直传，萨拉赫突入禁区右肋低射被切赫神勇扑出，斯托克尔禁区内射门接连被封堵，他向裁判投诉伯特兰德手球，但裁判未予理会。第40分钟，施泰因霍费尔传球，沙尔禁区前射门偏出。<strong>巴塞尔半场补时打破僵局，斯托克尔直传，反越位成功的萨拉赫12码处单刀推射破门。</strong>
第48分钟，斯托克尔横传，无人防守的埃尔内尼禁区弧前劲射高出。<strong>切尔西3分钟连入2球反超比分，第50分钟，阿扎尔突破受阻，兰帕德禁区边缘外劲射被索默尔勉强扑出，托雷斯小禁区右侧铲射入网。</strong>这是托雷斯本赛季第21粒入球，其中近6个欧战主场打入7球。<strong>第52分钟，托雷斯传球偏转，摩西10码处射门被封堵后小禁区边缘再射入网，2-1。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中近4场欧战连续进球。
第57分钟，阿斯皮利奎塔对索罗犯规被罚黄牌。第57分钟，路易斯超远任意球射门稍稍高出。<strong>切尔西第59分钟扩大比分，兰帕德传球，路易斯25码处左脚弧线球射入左上角，3-1。</strong>这是他本赛季第7粒入球，近5场比赛打入3球。第61分钟，托雷斯传球，阿扎尔禁区左侧的射门偏出远角。第63分钟，埃尔内尼传球，法比安-弗赖禁区边缘外劲射打中横梁弹回，萨拉赫禁区边缘抽射偏出。
奥斯卡换下拉米雷斯。第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出。施泰因霍费尔对阿扎尔犯规也得到黄牌。第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出。随后马塔换下阿扎尔。第78分钟，迪亚斯远射打在卡希尔臀部偏转，切赫神勇扑出左下角。2分钟后，迪亚斯禁区前射门偏出。随后阿克换下路易斯。
第85分钟，托雷斯传球，马塔禁区左侧的右脚劲射被索默尔扑出。第87分钟，萨拉赫传球，祖拉禁区边缘外弧线球射门偏出右侧立柱。第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀。切尔西最终以总比分5比2晋级决赛。有望成为继尤文图斯、阿贾克斯和拜仁慕尼黑之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。切尔西曾在去年欧冠1/4决赛双杀了本届欧联杯决赛对手――本菲卡。