1'巴塞尔球员斯特雷勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施泰因霍费尔.                   1'巴塞尔开场不到1分钟险些破门，施泰因霍费尔头球前顶，摆脱阿斯皮利奎塔的斯特雷勒左路禁区边缘斜射偏出远角
18'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   18'第18分钟，托雷斯同阿扎尔踢墙配合后左路内切，但在禁区边缘劲射左下角被索默尔神勇扑出
18'萨默将球处理出底线,切尔西获得角球.                   18'第18分钟，托雷斯同阿扎尔踢墙配合后左路内切，但在禁区边缘劲射左下角被索默尔神勇扑出
18'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.                   18'第18分钟，托雷斯同阿扎尔踢墙配合后左路内切，但在禁区边缘劲射左下角被索默尔神勇扑出
19'切尔西球员大卫-路易斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.                   18'第18分钟，托雷斯同阿扎尔踢墙配合后左路内切，但在禁区边缘劲射左下角被索默尔神勇扑出
20'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万诺维奇.                   18'第18分钟，托雷斯同阿扎尔踢墙配合后左路内切，但在禁区边缘劲射左下角被索默尔神勇扑出
21'施泰因霍费尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   18'第18分钟，托雷斯同阿扎尔踢墙配合后左路内切，但在禁区边缘劲射左下角被索默尔神勇扑出
26'巴塞尔球员斯特雷勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施泰因霍费尔.                   26'第26分钟，施泰因霍费尔右路传中，斯特雷勒禁区左侧小角度左脚凌空抽射稍稍偏出远角
27'射门!!!巴塞尔球员施特克尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   26'第26分钟，施泰因霍费尔右路传中，斯特雷勒禁区左侧小角度左脚凌空抽射稍稍偏出远角
27'巴塞尔球员塞雷-迪耶一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，施泰因霍费尔右路传中，斯特雷勒禁区左侧小角度左脚凌空抽射稍稍偏出远角
28'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给摩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，施泰因霍费尔右路传中，斯特雷勒禁区左侧小角度左脚凌空抽射稍稍偏出远角
28'卡希尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   26'第26分钟，施泰因霍费尔右路传中，斯特雷勒禁区左侧小角度左脚凌空抽射稍稍偏出远角
30'巴塞尔球员Mohamed Elneny拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'切尔西第30分钟再次错失良机，阿扎尔强突禁区左侧脚后跟传球，摩西横传中路，无人防守的拉米雷斯10码处推射正入索默尔下怀
30'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   30'切尔西第30分钟再次错失良机，阿扎尔强突禁区左侧脚后跟传球，摩西横传中路，无人防守的拉米雷斯10码处推射正入索默尔下怀
30'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.                   30'切尔西第30分钟再次错失良机，阿扎尔强突禁区左侧脚后跟传球，摩西横传中路，无人防守的拉米雷斯10码处推射正入索默尔下怀
32'巴塞尔球员施特克尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特雷勒.                   30'切尔西第30分钟再次错失良机，阿扎尔强突禁区左侧脚后跟传球，摩西横传中路，无人防守的拉米雷斯10码处推射正入索默尔下怀
32'巴塞尔球员施特克尔一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'切尔西第30分钟再次错失良机，阿扎尔强突禁区左侧脚后跟传球，摩西横传中路，无人防守的拉米雷斯10码处推射正入索默尔下怀
39'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特雷勒.                   39'第39分钟，斯特雷勒直传，萨拉赫突入禁区右肋低射被切赫神勇扑出，斯托克尔禁区内射门接连被封堵，他向裁判投诉伯特兰德手球，但裁判未予理会
39'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，斯特雷勒直传，萨拉赫突入禁区右肋低射被切赫神勇扑出，斯托克尔禁区内射门接连被封堵，他向裁判投诉伯特兰德手球，但裁判未予理会
39'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，斯特雷勒直传，萨拉赫突入禁区右肋低射被切赫神勇扑出，斯托克尔禁区内射门接连被封堵，他向裁判投诉伯特兰德手球，但裁判未予理会
40'巴塞尔球员沙尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施泰因霍费尔.                   39'第39分钟，斯特雷勒直传，萨拉赫突入禁区右肋低射被切赫神勇扑出，斯托克尔禁区内射门接连被封堵，他向裁判投诉伯特兰德手球，但裁判未予理会
48'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，斯托克尔横传，无人防守的埃尔内尼禁区弧前劲射高出
48'施泰因霍费尔为巴塞尔在右路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，斯托克尔横传，无人防守的埃尔内尼禁区弧前劲射高出
48'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施特克尔.                   48'第48分钟，斯托克尔横传，无人防守的埃尔内尼禁区弧前劲射高出
50'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   48'第48分钟，斯托克尔横传，无人防守的埃尔内尼禁区弧前劲射高出
50'进球啦！！！切尔西球员托雷斯小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 切尔西 1-1 巴塞尔.                   48'第48分钟，斯托克尔横传，无人防守的埃尔内尼禁区弧前劲射高出
51'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，斯托克尔横传，无人防守的埃尔内尼禁区弧前劲射高出
51'巴塞尔球员法比安-弗雷危险动作,对手获得控球权.                   48'第48分钟，斯托克尔横传，无人防守的埃尔内尼禁区弧前劲射高出
52'切尔西球员托雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.                   52'第52分钟，托雷斯传球偏转，摩西10码处射门被封堵后小禁区边缘再射入网，2-1
52'切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   52'第52分钟，托雷斯传球偏转，摩西10码处射门被封堵后小禁区边缘再射入网，2-1
52'进球啦！！！切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切尔西 2-1 巴塞尔.                   52'第52分钟，托雷斯传球偏转，摩西10码处射门被封堵后小禁区边缘再射入网，2-1
54'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   52'第52分钟，托雷斯传球偏转，摩西10码处射门被封堵后小禁区边缘再射入网，2-1
55'切尔西球员卡希尔手球犯规,对手获得球权.                   52'第52分钟，托雷斯传球偏转，摩西10码处射门被封堵后小禁区边缘再射入网，2-1
55'绍罗为巴塞尔赢得一个任意球.                   52'第52分钟，托雷斯传球偏转，摩西10码处射门被封堵后小禁区边缘再射入网，2-1
55'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，托雷斯传球偏转，摩西10码处射门被封堵后小禁区边缘再射入网，2-1
57'巴塞尔球员绍罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔对索罗犯规被罚黄牌
57'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔对索罗犯规被罚黄牌
57'切尔西球员大卫-路易斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔对索罗犯规被罚黄牌
58'巴塞尔球员施特克尔危险动作,对手获得控球权.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔对索罗犯规被罚黄牌
58'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔对索罗犯规被罚黄牌
59'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 3-1 巴塞尔.                   57'第57分钟，阿斯皮利奎塔对索罗犯规被罚黄牌
59'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 3-1 巴塞尔.                   59'切尔西第59分钟扩大比分，兰帕德传球，路易斯25码处左脚弧线球射入左上角，3-1
61'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.                   59'切尔西第59分钟扩大比分，兰帕德传球，路易斯25码处左脚弧线球射入左上角，3-1
62'巴塞尔换人,德根换下施特克尔                   59'切尔西第59分钟扩大比分，兰帕德传球，路易斯25码处左脚弧线球射入左上角，3-1
62'巴塞尔换人,佐阿-达奥加里换下斯特雷勒                   59'切尔西第59分钟扩大比分，兰帕德传球，路易斯25码处左脚弧线球射入左上角，3-1
61'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.                   61'第61分钟，托雷斯传球，阿扎尔禁区左侧的射门偏出远角
62'巴塞尔换人,德根换下施特克尔                   61'第61分钟，托雷斯传球，阿扎尔禁区左侧的射门偏出远角
62'巴塞尔换人,佐阿-达奥加里换下斯特雷勒                   61'第61分钟，托雷斯传球，阿扎尔禁区左侧的射门偏出远角
63'巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Mohamed Elneny.                   61'第61分钟，托雷斯传球，阿扎尔禁区左侧的射门偏出远角
63'巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   61'第61分钟，托雷斯传球，阿扎尔禁区左侧的射门偏出远角
67'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
67'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
67'黄牌！巴塞尔球员沙尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
67'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
69'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
69'巴塞尔球员施泰因霍费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
69'黄牌！巴塞尔球员施泰因霍费尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
70'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德根.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
70'绍罗将球处理出底线,切尔西获得角球.                   67'第67分钟，沙尔禁区前对托雷斯犯规被罚黄牌，兰帕德25码处任意球直接射门高出
70'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德根.                   70'第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出
70'绍罗将球处理出底线,切尔西获得角球.                   70'第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出
71'巴塞尔球员佐阿-达奥加里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞雷-迪耶.                   70'第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出
71'Mohamed Elneny将球处理出底线,切尔西获得角球.                   70'第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出
72'切尔西球员大卫-路易斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.                   70'第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出
72'德根将球处理出底线,切尔西获得角球.                   70'第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出
73'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.                   70'第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出
73'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'第70分钟，德根传球，埃尔内尼禁区边缘外劲射高出
78'射门!!!巴塞尔球员迪亚兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mohamed Elneny.                   78'第78分钟，迪亚斯远射打在卡希尔臀部偏转，切赫神勇扑出左下角
78'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   78'第78分钟，迪亚斯远射打在卡希尔臀部偏转，切赫神勇扑出左下角
80'巴塞尔球员迪亚兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塞雷-迪耶.                   78'第78分钟，迪亚斯远射打在卡希尔臀部偏转，切赫神勇扑出左下角
85'射门!!!切尔西球员马塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.                   85'第85分钟，托雷斯传球，马塔禁区左侧的右脚劲射被索默尔扑出
87'巴塞尔球员佐阿-达奥加里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.                   85'第85分钟，托雷斯传球，马塔禁区左侧的右脚劲射被索默尔扑出
88'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.                   85'第85分钟，托雷斯传球，马塔禁区左侧的右脚劲射被索默尔扑出
88'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，托雷斯传球，马塔禁区左侧的右脚劲射被索默尔扑出
88'黄牌！巴塞尔球员塞雷-迪耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，托雷斯传球，马塔禁区左侧的右脚劲射被索默尔扑出
89'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.                   89'第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀
90'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀
90'佐阿-达奥加里为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀
90'+1'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀
90'+1'迪亚兹为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀
90'+2'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.                   89'第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀
90'+3'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.                   89'第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀
90'+3'下半场结束,切尔西 3-1 巴塞尔                   89'第89分钟，摩西传球，托雷斯禁区左侧的射门正入索默尔下怀
