江苏舜天首轮在主场战平贵州人和，在融入了几名新外援后球队暴露出了磨合不足的问题。上轮与鲁能的比赛延期，经历2周休整之后以逸待劳的江苏舜天对于这场比赛可谓是摩拳擦掌。而升班马哈尔滨毅腾已惨遭两连败，并且还是中超中被射门次数最多、传球数最少、射门数最少、控球率最低的球队，整体实力可见一斑，尤其多利的停赛对球队将会带来很大影响。两支球队在顶级联赛并无交手记录，不过在1995赛季的甲B联赛和2007、2008赛季的中甲联赛中双方有过6场交锋记录，江苏舜天4胜1平1负占据优势。
首发方面，上一轮踢边路的吉翔和主力中卫埃雷尔森没有出场，韩国外援尹信荣首发。毅腾方面新援谭龙顶替停赛的多利出任单箭头，卜鑫先发，其他位置不变。开场之后江苏舜天很快便占据优势，第3分钟艾利亚斯禁区角上一脚射门被韩方腾没收。不过毅腾队利用定位球机会先拔头筹――第5分钟，吴曦禁区前犯规送给对手位置不错的任意球机会，卜鑫左脚任意球绕过人墙至门前，亚当-休斯及时插上头球顶反向入远角，1-0！第10分钟，德扬禁区左侧送出传中，毅腾后卫赶在艾利亚斯头球之前将球顶出，外围跟上的吴曦远射被韩方腾扑住。
第13分钟，德扬禁区前接球一个漂亮的拉球转身便甩开了防守，可惜直接起脚打门操之过急，被后卫挡出。第16分钟艾利亚斯禁区内倚住李旭东，头球一点转身抹过防守后小角度凌空抽射打高。第20分钟，许东左路下底强行传中至后点，吴曦奋力解围。第25分钟毅腾前场任意球被解围后主队迅速发动反击，可惜德扬的转移球被韩方腾出击拿下。随后舜天继续进攻，德扬远射被王大龙挡出，陆博飞跟上凌空抽射再被挡出。舜天进攻战术较为单一，反倒是毅腾抢断后的反击打的有声有色，第30分钟毅腾右路直接打到对方腹地，可惜传中后跟上的射门打疵。
第33分钟毅腾前场形成四打二局面，不过卜鑫未能将球传出，毅腾战术角球给到禁区，跟进队友直接远射被关震双拳击出。江苏舜天在第38分钟扳平比分――许东禁区内解围被周云直接挡回，球落德扬身前，后者近距离面对球门大力抽射入网，1-1，德扬打入个人中超首球。第43分钟陆博飞禁区前沿一脚吊射稍稍打高。
易边再战，舜天队长陆博飞被邓卓翔换下。第47分钟，亚当-休斯禁区外迎球怒射打高。第49分钟，亚当-休斯禁区内横传，谭龙脚后跟一踩，右路跟上的罗德瑞格直接抽射打偏。1分钟后邓卓翔标志性的左脚任意球吊后点被韩方腾摘下。第54分钟，德扬带球至禁区前沿直接起脚攻门被韩方腾没收。随后毅腾队将攻势燃烧到对方半场，韩旭外围大力远射打出弹地球，关震将球扑出底线。
江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1。舜天队在第69分钟错失良机，德扬禁区外直塞，吴曦接球突入禁区，转身打门时跟邓卓翔抢在了一起，结果受干扰射出去的皮球滑门而出。韩国外援尹信荣防守动作过大吃到黄牌。
第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下。第84分钟刘建业接德扬禁区线上的回做球直接远射打高。第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏。随后王大龙在防守中手球犯规被出示黄牌，李昂主罚任意球大力抽射打偏。最后时刻毅腾队的劲射被关震扑出。最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败。
