60'球开到后点被后卫顶出底线，舜天今天第一个角球。                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
60'角球开到前点被解围了，舜天的球权。                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
61'艾利亚斯打门！！                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
61'艾利亚斯靠个人能力创造了打门机会，球打飞了。                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
61'毅腾现在在中场没有办法组织起好的机会，亚当休斯丢球后犯规了，舜天球权。                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
62'新浪用户 :这直播时间跳的好快呀(19:53----刚刚时间系统出了点问题，现在正常！                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
62'舜天在中场寻找机会，球打到了右路。                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
63'舜天前场右路边线球，发出后被解围了。                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
63'舜天左路反击，德扬分给孙可的时候给大了。                   60'江苏舜天在第60分钟将比分反超――德扬禁区内转身打门被挡，吴曦跟进补射被韩方腾神勇扑出，皮球落到邓卓翔脚下，后者直接凌空抽射空门入网，2-1
80'长传找德扬，韩方腾弃门出击解围！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
80'舜天继续组织！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
80'舜天的传中没有什么威胁啊，孙可在左路还是有些不适应！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
80'毅腾断球反击！在中路被断了。                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
81'德扬找艾利亚斯稍稍越位！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
81'这边有队员吃牌了！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
81'毅腾的里卡多吃到了黄牌，刚刚动作很大！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
82'舜天继续组织进攻，还是左路。                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
82'球打到进去前，德扬接直塞球打进一球！！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
82'舜天扳平比分！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
83'直塞给德扬的是周云，德扬也是很高兴啊，打进了中超的第一个进球！                   80'第80分钟舜天队开出左侧角球被韩方腾稳稳摘下
89'毅腾前场进攻，被李昂解围了。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
89'上半时比赛时间不多了，还有不到2分钟。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
90'毅腾单机，尹信荣断球。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
90'亚当休斯给到右路。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
90'左边刘小龙没有突破成功，舜天球权。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
90'上半时补时两分钟！                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
91'月古尘息 :舜天谁进的球?(20:23)---亚洲伊布！德扬！                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
91'舜天后场控球。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
91'孙可找德扬被韩方腾没收了。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
92'毅腾反击很快，谭龙一对一安塔尔被解围了。毅腾球权。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
92'刘建业放倒了里卡多，毅腾前场定位球。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
92'球开到门前，被解围了。                   89'第89分钟，毅腾队开出右侧角球，罗德瑞格头球冲顶稍稍打偏
90'毅腾单机，尹信荣断球。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
90'亚当休斯给到右路。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
90'左边刘小龙没有突破成功，舜天球权。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
90'上半时补时两分钟！                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
91'月古尘息 :舜天谁进的球?(20:23)---亚洲伊布！德扬！                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
91'舜天后场控球。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
91'孙可找德扬被韩方腾没收了。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
92'毅腾反击很快，谭龙一对一安塔尔被解围了。毅腾球权。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
92'刘建业放倒了里卡多，毅腾前场定位球。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
92'球开到门前，被解围了。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
93'裁判吹响了上半时结束的哨声！                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
93'这边要换人了，舜天用邓卓翔换下了陆博飞。                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
93'好的，下半场开始了！                   90'最终经过90分钟激战，江苏舜天主场2-1战胜哈尔滨毅腾取得赛季首胜，哈尔滨毅腾惨遭3连败
