4'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗尔费斯.
8'射门!!!勒沃库森球员德尔米奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
8'进球啦！！！勒沃库森球员德尔米奇小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 0-1 勒沃库森.
10'勒沃库森Wendell受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'勒沃库森Wendell受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
16'池东沅为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
17'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Abdul Baba为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
18'德尔米奇将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
22'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
24'射门!!!奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔.
25'K.帕帕多普洛斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
26'奥格斯堡球员拜尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'Wendell将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
27'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克拉万.
28'德尔米奇为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
28'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
29'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
29'克拉万将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
30'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡赢得一个任意球.
31'勒沃库森球员孙兴民大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'希茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
32'孙兴民为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
32'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给托普拉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'勒沃库森球员布兰特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
36'勒沃库森球员贝拉拉比一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
37'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔滕托普.
42'勒沃库森球员德尔米奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉拉比.
42'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
44'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+2'上半场结束,奥格斯堡 0-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'奥格斯堡换人,卡尤比换下池东沅
49'罗尔费斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
49'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'勒沃库森球员孙兴民大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗尔费斯.
50'勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Wendell.
50'勒沃库森球员恰尔汉奥卢手球犯规,对手获得球权.
54'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
54'奥格斯堡球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗尔费斯.
55'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'韦尔纳为奥格斯堡赢得一个任意球.
56'K.帕帕多普洛斯为勒沃库森赢得一个任意球.
56'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'勒沃库森换人,雷纳茨换下布兰特
59'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Pierre-Emile Höjbjerg为奥格斯堡赢得一个任意球.
59'进球啦！！！奥格斯堡球员卡尤比大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拜尔. 奥格斯堡 1-1 勒沃库森.
60'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Wendell.
60'希茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
61'奥格斯堡球员科尔一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博瓦迪利亚为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
63'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Abdul Baba为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
64'莱诺将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
65'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Abdul Baba为奥格斯堡赢得一个任意球.
66'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡尤比为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
69'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
69'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
69'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔滕托普.
69'勒沃库森莱诺受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'射门!!!奥格斯堡球员卡尤比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.
72'奥格斯堡球员卡尤比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
73'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
73'奥格斯堡球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
74'勒沃库森换人,希尔伯特换下孙兴民
74'K.帕帕多普洛斯为勒沃库森赢得一个任意球.
74'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
75'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
75'黄牌！勒沃库森球员贝拉拉比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
76'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'勒沃库森球员希尔伯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德尔米奇.
77'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希尔伯特.
78'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡尤比为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
79'射门!!!奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔.
80'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗尔费斯.
83'科尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
84'进球啦！！！勒沃库森球员雷纳茨大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是希尔伯特. 奥格斯堡 1-2 勒沃库森.
86'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
86'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥格斯堡换人,帕克换下科尔
87'勒沃库森换人,基斯林换下德尔米奇
90'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Abdul Baba为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'黄牌！勒沃库森球员希尔伯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'希尔伯特为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
90'奥格斯堡球员Abdul Baba拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
90'+1'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'奥格斯堡球员阿尔滕托普手球犯规,对手获得球权.
90'+2'奥格斯堡换人,基祖蒂奇换下Pierre-Emile Höjbjerg
90'+3'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尤比.
90'+3'K.帕帕多普洛斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
90'+4'进球啦！！！奥格斯堡球员希茨小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 2-2 勒沃库森.
90'+5'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是基祖蒂奇.
90'+6'下半场结束,奥格斯堡 2-2 勒沃库森
