8'射门!!!勒沃库森球员德尔米奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.                   8'第8分钟，孙兴O传球，压过基斯林首发的德尔米奇射门被扑出，但接着补射入网
8'进球啦！！！勒沃库森球员德尔米奇小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 0-1 勒沃库森.                   8'第8分钟，孙兴O传球，压过基斯林首发的德尔米奇射门被扑出，但接着补射入网
10'勒沃库森Wendell受伤倒地,比赛暂停                   8'第8分钟，孙兴O传球，压过基斯林首发的德尔米奇射门被扑出，但接着补射入网
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   8'第8分钟，孙兴O传球，压过基斯林首发的德尔米奇射门被扑出，但接着补射入网
11'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   8'第8分钟，孙兴O传球，压过基斯林首发的德尔米奇射门被扑出，但接着补射入网
84'进球啦！！！勒沃库森球员雷纳茨大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是希尔伯特. 奥格斯堡 1-2 勒沃库森.                   84'第84分钟，赖纳茨射门折射进门，2比1
86'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.                   84'第84分钟，赖纳茨射门折射进门，2比1
86'奥格斯堡球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，赖纳茨射门折射进门，2比1
86'奥格斯堡换人,帕克换下科尔                   84'第84分钟，赖纳茨射门折射进门，2比1
87'勒沃库森换人,基斯林换下德尔米奇                   84'第84分钟，赖纳茨射门折射进门，2比1
