1'上半场比赛开始了，先由天津泰达率先开球
1'天津泰达在中场长传打到前场，巴尔克斯拼抢高球时被吹了犯规！
2'石家庄永昌同样是后场起球长传到前场，第一点被天津队后卫顶到
2'天津在中场横传转移到左侧组织
2'李本舰试图把球传给边路的队友，但石家庄防守很严密，没有机会突破
3'天津泰达在前场左边路的传递最后已失误告终
3'石家庄在中场试图加快节奏，但他们的传球准确率不高
3'天津在前场组织，瓦格纳把球转移到右边路给周海滨
4'塔纳赛边路拿球斜传禁区，第一点被李超顶出来
4'周海滨右边路低平球传到禁区前沿，巴尔克斯停球后转身射门，打了飞机！
5'石家庄在前场也是没有组织起有效的进攻来
5'天津泰达现在完全占据了场上优势
6'天津队在中场拼抢时下脚比较狠啊，被吹了一次蹬踏犯规
6'石家庄右边路进攻，试图边路起球斜传，可惜球传出了底线
7'石家庄现在队型往前提了一些，在前场就有了逼抢
7'这也让他们看起来没有之前那么被动了
7'天津队在中场的传递倒脚没有之前那么流畅了
8'郭皓在中场逼抢时踢倒了对方的鲁本，犯规！这次犯规有点找犯规的意思，裁判只提出了口头警告
9'石家庄也是前场的逼抢非常凶狠了，基本都是2人同时上抢
9'天津队在前场似乎也找不到空挡把球传进禁区
9'天津队禁区外右侧斜传到后点，瓦格纳头球攻门，一个反弹球没有力量，球被门将没收
10'上半场10分钟了，比分依然是0-0
10'石家庄也是到现在也没有一次有效的进攻
11'石家庄右边路起球吊进禁区，杨启鹏出击稳稳的没收
12'天津也是在开场猛攻了10分钟后，现在比赛节奏也慢了下来
13'穆伦加回撤到中场拿球，塔纳赛和他拼抢时裁判吹了天津队犯规
13'石家庄中场还是过顶长传试图打到后卫身后，但天津队后卫并不是吃素的
13'天津队基本包揽了禁区附近的头球
14'隆多在刚才禁区里拼抢头球时被普拉利甘吉撞倒，一度没有自己起身
15'天津队在自己后场控制，把球交给中后卫普拉利甘吉
15'天津队放慢了节奏，在自己半场倒脚
15'天津队左边路渗透，李本舰下底，交给接应过来的塔纳赛
15'禁区里石家庄后卫卡住身位把塔纳赛的球断走
16'石家庄快速反击，鲁本中场拿球时被回追的周海滨踢倒！！！
16'天津队后场抢断同样是快速反击，可惜瓦格纳带球只顾了自己，禁区外没有及时分球，球被后卫捅走
17'鲁本中场控球，把球转移到右边路
17'苑维玮防守时把球破坏出了边线
17'鲁本又是在中圈一记过顶长传打到底线，力量太大，球出了底线
18'天津在右边路防守，瓦格纳把球破坏出了边线
19'巴尔克斯前场紧逼，造成了糜昊伦的传球失误！
19'鲁本在中场防守时故意拉人犯规！
21'天津队禁区外巴尔克斯把球挑到禁区里，塔纳赛前插，底线把球横敲到前点，巴尔克斯撩射！！球没有打正补位，擦着远端门柱偏出
21'这也是双方打到现在20分钟，最有威胁的一次射门了
22'瓦格纳中场带球突破被断下
22'瓦格纳马上反抢卡住了对方身位，双方身体接触很猛烈啊！石家庄球员动作有点脏！
23'天津队在左边路防守是把球破坏出了底线，角球
23'这也是石家庄今天获得的第一个角球
24'隆东角球传前点，球被后卫头球解围
24'瓦格纳中后场拿球，自己带球突破被冯绍顺紧逼！
25'石家庄左边路进攻，地平球传到禁区里，隆东试图脚后跟磕到门前，但球踢疵了！
26'石家庄前场抢断，穆伦加带球突破到禁区外被2名后卫夹击，球丢了！
26'不过天津这个后场失误不应该啊！
27'天津队左边路突破，短传渗透到禁区弧里，周海滨一个挑传到后卫身后，插上的瓦格纳射门时被出击的关震扑出！！
28'禁区里天津队球员在人群里补射，又打在回防的关震身上！！
28'瓦格纳也是射门时和关震撞在了一起，没有起身！队医进场进行处置
31'瓦格纳中场拼抢高球时被鲁本踢了一下！裁判没有吹罚
32'石家庄左边路糜昊伦和穆伦加短传配合，但球在中路被对方后卫拦截
34'石家庄的防守还是不算很紧密，天津现在就差最后那一射！
34'此前天津已经创造出了得分机会，但总是差那么多一点点
35'巴尔克斯右边路带球高速突破，被赵容亨绊倒！！犯规！
35'不过慢镜头看这个球赵容亨是铲倒了皮球的。
36'边裁率先举旗示意的，距离很近！
37'任意球传到点球点外的巴尔克斯，射门被封堵上来的后卫干扰，没有什么威胁
38'天津在左边路组织，巴尔克斯今天非常积极，左中右都能看到他
39'天津队长传还是左边路，传中球被后卫拦截破坏
39'禁区外天津队继续控球，但传球又被石家庄断下
39'石家庄反击，穆伦加左侧拿球，把球交给左侧队友
40'石家庄前场把球转移到右侧，边路传中到门前，穆伦加禁区里高高约起，一个反弹球打进球门右上角！
41'上半场打到现在40分钟，石家庄好像就这一脚射门打正，就进了！！！
42'巴尔克斯禁区外背身接应时被后卫推倒，任意球！位置很好，距门大概23米
42'大禁区外偏右一点
43'巴尔克斯一捅，瓦格纳一踩，巴尔克斯再打！球绕过人墙高出横梁！
44'天津队左边路下底传中到门前，塔纳赛拍马赶到之前又被李超先出一脚把球铲出禁区
45'穆伦加中场拿球，把球直传交到右侧的隆东
45'隆东拿球周围没有队友，只能控好球
46'上半场需要补时1分钟
46'天津队右边路起球斜传力量太大！直接飞出底线
47'塔纳赛左边路突破到禁区里，扣过后卫射门！近角，被后卫用身体挡出！
48'天津队下半场加快了比赛节奏
48'天津队中路渗透，中路瓦格纳的远射被门将扑住！
48'这脚射门打的太正了！
49'石家庄的抗击打能力很强啊，一旦你进不了球，越打越急，他们的反击就很有可能让你伤心
50'石家庄右边路吕宏琛带球突破，传球到中路，接应球又被被后卫干扰
50'石家庄继续前场控球，鲁本在左边路把球控制住
51'石家庄右边路斜传到球到禁区里，门将杨启鹏出击把球没收
51'天津塔纳赛左路横向带球试图突破到禁区弧顶，被后卫冯绍顺死死缠住！
52'石家庄前场也是逼得很凶啊！天津队没有很好的出球机会啊。
53'天津队左路苑维玮套边，传中到门前，球被后卫破坏出来
54'塔纳赛左侧拿球还是横向往中路走，一脚传中，巴尔克斯头球一蹭，小禁区外的瓦格纳下意识用头一点，球又不偏不倚被门将没收
55'巴尔克斯中圈里拿球但分球到边路时被对方拦截
55'胡伟中场控球被防守球员绊倒，犯规
56'天津队中场很有节奏的往前推进，巴尔克斯把球转移到左侧给塔纳赛
56'塔纳赛大禁区角上斜传门前，球被关震出击没收
57'石家庄获得一个左侧角球机会
57'角球发前点被瓦格纳头球破坏出禁区
58'巴尔克斯左边路突破试图人球分过，被冯绍顺卡住身位把球破坏
58'苑维玮左侧起球传中到门前，李超先出一头把球破坏
59'隆东右边路带球下底传中，被郭皓铲出底线，再次角球
60'石家庄右边路起球鲁本的传中，又是穆伦加人群里高高跳起头球攻门，擦柱而出！
60'天津用胡人天换下塔纳赛
60'石家庄用古德约翰森换下隆东
61'瓦格纳左边路拿球，把球交给巴尔克斯
61'巴尔克斯试图把球再分到右侧，失误了！
62'天津在中场推进，一脚直传到后卫身后
63'李超禁区里卡住身位试图把球让出底线，但天津队底线前把球拦截，好在关震出击把球破坏出底线，角球
63'角球传到禁区里，关震出击把球没有打远，周海滨的侧身射门又直接射进了关震怀里
63'李超在刚才这次防守当中受伤倒地！
64'被担架抬出去接受治疗
65'比赛恢复，天津队在右边路组织
65'禁区里胡人天和队友配合失误，撞在了一起！
66'今天天津主场来到现场的观众有1万6千多人
66'周通左边路快速突破，传中被后卫头球顶出边线
66'石家庄后卫顶完球又倒地了，抽筋！
66'不知道真假！全场比赛才进行到65分钟！
67'现场主队球迷有些不满了。
67'如果职业球员65分钟就抽筋，他能是合格的足球运动员吗？演员估计算马马虎虎吧。
68'周通左边路起球斜传到门前，瓦格纳头球一蹭，球又被门将扑住！
69'天津队还是继续在左边路传中，球到禁区里巴尔克斯停球，转身射门！！球被赵容亨用身体挡住！
69'天津队持续的保持高压
70'周通左边路逼抢逼得一个前场边线球
70'天津队禁区外把球挑到禁区里，力量太大，没有队友接应
71'巴尔克斯拉到右侧，斜传门前，瓦格纳抢点头球攻门，又是正中门将下怀！
71'石家庄现在基本没有进攻了，只能退守半场防守
72'天津队在禁区外获得一个位置很好的任意球！李超的犯规！
72'他也是在跟裁判交涉！
72'这次任意球距离球门大概21米左右了！
73'又是一踩一射，巴尔克斯的大力轰门被门将扑住！还是打的太正！
74'古德约翰森上场后拿球机会不多
74'李本舰在后场防守被吹犯规
75'巴尔克斯中场拿球，试图倚住对方后把球转移，但没有成功
76'天津队周海滨中场试图转移到右侧边路，没有队友包抄啊！
76'天津队继续换人，卢卡斯要上，看看换谁？
76'石家庄逼得一个角球
77'卢卡斯换下李本舰
77'此前塔纳赛已经被周通替下
78'天津队右侧斜传球到禁区里被后卫蹭出禁区
79'天津队左侧起球斜传到禁区里，又是关震出击双拳打出
79'普拉利甘吉禁区里护住皮球，被冯绍顺推倒，犯规
80'石家庄左边路糜昊伦高速突破，但最后一下趟大了，球被后卫回传给了门将
81'穆伦加在前场一个人犹如铁塔一般
82'全场比赛过了80分钟了，场上比分依然是石家庄客场1-0领先
83'石家庄中场送出过顶长传，穆伦加被吹了越位
84'巴尔克斯左边路拿球，没人去接应啊！
84'自己只能勉强传中，但巴尔克斯出了禁区后，里面没有高点了！
85'天津队右边路直塞到禁区里，瓦格纳直插到三角传到点球点上，队友推射居然又被站位很好的关震扑出！！
85'这是人吗？是墙吧！
85'刚才这次射门是被门口的李超双腿关门把球挡住的
87'天津队前场右侧斜传禁区，巴尔克斯在后卫干扰下没有顶上皮球，球出了底线
87'石家庄又有人倒地抽筋了！
88'现场有天津球迷提前退场了
88'天津现在这样踢扳平迟早的事吧！
88'天津队在前场左侧获得任意球
88'比赛87分钟了！
89'扳平了！！！1-1
89'周通任意球传进禁区，队友头球定下来，禁区里混战，巴尔克斯抽射打进球门！！！
90'这一次关震无能为力！刚才提前退场的球迷错过了球队扳平比分的喜悦！
90'石家庄还是没能守住这个领先的优势
91'下半场需要补时4分钟
91'看看补时阶段会不会有剧情发生
91'周通上场后天津的左路更加有威胁了
92'巴尔克斯前场拿球把球交给瓦格纳，突破时被对手从身后推倒！任意球
93'就在大禁区外左侧一点
93'周通任意球传到后点，周海滨没有抢到落点，球出了底线
94'周海滨禁区外直塞禁区外侧，但胡人天跑向了内线
