19'巴尔克斯前场紧逼，造成了糜昊伦的传球失误！                   19'第19分钟，天津泰达错失进球良机，塔塞纳底线附近的横传球迫使永昌后卫解围不远，巴尔克斯门前的射门没有踢正部位，球擦门柱飞出底线
19'鲁本在中场防守时故意拉人犯规！                   19'第19分钟，天津泰达错失进球良机，塔塞纳底线附近的横传球迫使永昌后卫解围不远，巴尔克斯门前的射门没有踢正部位，球擦门柱飞出底线
21'天津队禁区外巴尔克斯把球挑到禁区里，塔纳赛前插，底线把球横敲到前点，巴尔克斯撩射！！球没有打正补位，擦着远端门柱偏出                   19'第19分钟，天津泰达错失进球良机，塔塞纳底线附近的横传球迫使永昌后卫解围不远，巴尔克斯门前的射门没有踢正部位，球擦门柱飞出底线
21'这也是双方打到现在20分钟，最有威胁的一次射门了                   19'第19分钟，天津泰达错失进球良机，塔塞纳底线附近的横传球迫使永昌后卫解围不远，巴尔克斯门前的射门没有踢正部位，球擦门柱飞出底线
22'瓦格纳中场带球突破被断下                   19'第19分钟，天津泰达错失进球良机，塔塞纳底线附近的横传球迫使永昌后卫解围不远，巴尔克斯门前的射门没有踢正部位，球擦门柱飞出底线
22'瓦格纳马上反抢卡住了对方身位，双方身体接触很猛烈啊！石家庄球员动作有点脏！                   19'第19分钟，天津泰达错失进球良机，塔塞纳底线附近的横传球迫使永昌后卫解围不远，巴尔克斯门前的射门没有踢正部位，球擦门柱飞出底线
26'石家庄前场抢断，穆伦加带球突破到禁区外被2名后卫夹击，球丢了！                   26'第26分钟，永昌禁区内出现险情，周海滨巧妙挑传瓦格纳，后者面对出击的门将关震选择挑传，被挡下后后点包抄的巴尔克斯近距离射门再次被关震扑出
26'不过天津这个后场失误不应该啊！                   26'第26分钟，永昌禁区内出现险情，周海滨巧妙挑传瓦格纳，后者面对出击的门将关震选择挑传，被挡下后后点包抄的巴尔克斯近距离射门再次被关震扑出
27'天津队左边路突破，短传渗透到禁区弧里，周海滨一个挑传到后卫身后，插上的瓦格纳射门时被出击的关震扑出！！                   26'第26分钟，永昌禁区内出现险情，周海滨巧妙挑传瓦格纳，后者面对出击的门将关震选择挑传，被挡下后后点包抄的巴尔克斯近距离射门再次被关震扑出
28'禁区里天津队球员在人群里补射，又打在回防的关震身上！！                   26'第26分钟，永昌禁区内出现险情，周海滨巧妙挑传瓦格纳，后者面对出击的门将关震选择挑传，被挡下后后点包抄的巴尔克斯近距离射门再次被关震扑出
28'瓦格纳也是射门时和关震撞在了一起，没有起身！队医进场进行处置                   26'第26分钟，永昌禁区内出现险情，周海滨巧妙挑传瓦格纳，后者面对出击的门将关震选择挑传，被挡下后后点包抄的巴尔克斯近距离射门再次被关震扑出
45'穆伦加中场拿球，把球直传交到右侧的隆东                   45'45分钟战罢，天津泰达暂主场0-1落后石家庄永昌
45'隆东拿球周围没有队友，只能控好球                   45'45分钟战罢，天津泰达暂主场0-1落后石家庄永昌
46'上半场需要补时1分钟                   45'45分钟战罢，天津泰达暂主场0-1落后石家庄永昌
46'天津队右边路起球斜传力量太大！直接飞出底线                   45'45分钟战罢，天津泰达暂主场0-1落后石家庄永昌
47'塔纳赛左边路突破到禁区里，扣过后卫射门！近角，被后卫用身体挡出！                   45'45分钟战罢，天津泰达暂主场0-1落后石家庄永昌
48'天津队下半场加快了比赛节奏                   45'45分钟战罢，天津泰达暂主场0-1落后石家庄永昌
48'天津队中路渗透，中路瓦格纳的远射被门将扑住！                   45'45分钟战罢，天津泰达暂主场0-1落后石家庄永昌
48'这脚射门打的太正了！                   45'45分钟战罢，天津泰达暂主场0-1落后石家庄永昌
53'天津队左路苑维玮套边，传中到门前，球被后卫破坏出来                   53'第53分钟，塔纳赛禁区外传中，球在连续碰到巴尔克斯与瓦格纳后发生折射，被关震稳稳揽入怀中
54'塔纳赛左侧拿球还是横向往中路走，一脚传中，巴尔克斯头球一蹭，小禁区外的瓦格纳下意识用头一点，球又不偏不倚被门将没收                   53'第53分钟，塔纳赛禁区外传中，球在连续碰到巴尔克斯与瓦格纳后发生折射，被关震稳稳揽入怀中
55'巴尔克斯中圈里拿球但分球到边路时被对方拦截                   53'第53分钟，塔纳赛禁区外传中，球在连续碰到巴尔克斯与瓦格纳后发生折射，被关震稳稳揽入怀中
55'胡伟中场控球被防守球员绊倒，犯规                   53'第53分钟，塔纳赛禁区外传中，球在连续碰到巴尔克斯与瓦格纳后发生折射，被关震稳稳揽入怀中
56'天津队中场很有节奏的往前推进，巴尔克斯把球转移到左侧给塔纳赛                   53'第53分钟，塔纳赛禁区外传中，球在连续碰到巴尔克斯与瓦格纳后发生折射，被关震稳稳揽入怀中
56'塔纳赛大禁区角上斜传门前，球被关震出击没收                   53'第53分钟，塔纳赛禁区外传中，球在连续碰到巴尔克斯与瓦格纳后发生折射，被关震稳稳揽入怀中
67'现场主队球迷有些不满了。                   67'炎热的天气对于两队球员的体能都是一个不小的考验，比赛进行到67分钟，已有球员体力不支抽筋倒地
67'如果职业球员65分钟就抽筋，他能是合格的足球运动员吗？演员估计算马马虎虎吧。                   67'炎热的天气对于两队球员的体能都是一个不小的考验，比赛进行到67分钟，已有球员体力不支抽筋倒地
68'周通左边路起球斜传到门前，瓦格纳头球一蹭，球又被门将扑住！                   67'炎热的天气对于两队球员的体能都是一个不小的考验，比赛进行到67分钟，已有球员体力不支抽筋倒地
69'天津队还是继续在左边路传中，球到禁区里巴尔克斯停球，转身射门！！球被赵容亨用身体挡住！                   67'炎热的天气对于两队球员的体能都是一个不小的考验，比赛进行到67分钟，已有球员体力不支抽筋倒地
69'天津队持续的保持高压                   67'炎热的天气对于两队球员的体能都是一个不小的考验，比赛进行到67分钟，已有球员体力不支抽筋倒地
70'周通左边路逼抢逼得一个前场边线球                   67'炎热的天气对于两队球员的体能都是一个不小的考验，比赛进行到67分钟，已有球员体力不支抽筋倒地
70'天津队禁区外把球挑到禁区里，力量太大，没有队友接应                   67'炎热的天气对于两队球员的体能都是一个不小的考验，比赛进行到67分钟，已有球员体力不支抽筋倒地
72'天津队在禁区外获得一个位置很好的任意球！李超的犯规！                   72'第72分钟，泰达获得前场任意球机会，巴尔克斯的攻门虽然穿过人墙，但角度太正没有形成威胁
72'他也是在跟裁判交涉！                   72'第72分钟，泰达获得前场任意球机会，巴尔克斯的攻门虽然穿过人墙，但角度太正没有形成威胁
72'这次任意球距离球门大概21米左右了！                   72'第72分钟，泰达获得前场任意球机会，巴尔克斯的攻门虽然穿过人墙，但角度太正没有形成威胁
73'又是一踩一射，巴尔克斯的大力轰门被门将扑住！还是打的太正！                   72'第72分钟，泰达获得前场任意球机会，巴尔克斯的攻门虽然穿过人墙，但角度太正没有形成威胁
74'古德约翰森上场后拿球机会不多                   72'第72分钟，泰达获得前场任意球机会，巴尔克斯的攻门虽然穿过人墙，但角度太正没有形成威胁
74'李本舰在后场防守被吹犯规                   72'第72分钟，泰达获得前场任意球机会，巴尔克斯的攻门虽然穿过人墙，但角度太正没有形成威胁
75'巴尔克斯中场拿球，试图倚住对方后把球转移，但没有成功                   72'第72分钟，泰达获得前场任意球机会，巴尔克斯的攻门虽然穿过人墙，但角度太正没有形成威胁
83'石家庄中场送出过顶长传，穆伦加被吹了越位                   83'天津泰达在第83分钟险些扳平比分，替补登场的胡人天与周通完成精彩配合，周通的最后一脚射门被门线上的永昌后卫李超用身体封堵出
84'巴尔克斯左边路拿球，没人去接应啊！                   83'天津泰达在第83分钟险些扳平比分，替补登场的胡人天与周通完成精彩配合，周通的最后一脚射门被门线上的永昌后卫李超用身体封堵出
84'自己只能勉强传中，但巴尔克斯出了禁区后，里面没有高点了！                   83'天津泰达在第83分钟险些扳平比分，替补登场的胡人天与周通完成精彩配合，周通的最后一脚射门被门线上的永昌后卫李超用身体封堵出
85'天津队右边路直塞到禁区里，瓦格纳直插到三角传到点球点上，队友推射居然又被站位很好的关震扑出！！                   83'天津泰达在第83分钟险些扳平比分，替补登场的胡人天与周通完成精彩配合，周通的最后一脚射门被门线上的永昌后卫李超用身体封堵出
85'这是人吗？是墙吧！                   83'天津泰达在第83分钟险些扳平比分，替补登场的胡人天与周通完成精彩配合，周通的最后一脚射门被门线上的永昌后卫李超用身体封堵出
85'刚才这次射门是被门口的李超双腿关门把球挡住的                   83'天津泰达在第83分钟险些扳平比分，替补登场的胡人天与周通完成精彩配合，周通的最后一脚射门被门线上的永昌后卫李超用身体封堵出
90'这一次关震无能为力！刚才提前退场的球迷错过了球队扳平比分的喜悦！                   90'经过90分钟的激战，两队1-1握手言和
90'石家庄还是没能守住这个领先的优势                   90'经过90分钟的激战，两队1-1握手言和
91'下半场需要补时4分钟                   90'经过90分钟的激战，两队1-1握手言和
91'看看补时阶段会不会有剧情发生                   90'经过90分钟的激战，两队1-1握手言和
91'周通上场后天津的左路更加有威胁了                   90'经过90分钟的激战，两队1-1握手言和
92'巴尔克斯前场拿球把球交给瓦格纳，突破时被对手从身后推倒！任意球                   90'经过90分钟的激战，两队1-1握手言和
93'就在大禁区外左侧一点                   90'经过90分钟的激战，两队1-1握手言和
93'周通任意球传到后点，周海滨没有抢到落点，球出了底线                   90'经过90分钟的激战，两队1-1握手言和
