随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'瓦伦西亚球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
1'波尔蒂略为马拉加赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员巴尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'波尔蒂略为马拉加在右路,赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
2'埃利塞乌为马拉加在左路,赢得一个任意球.
3'拉米将球处理出底线,马拉加获得角球.
5'马拉加球员埃利塞乌大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维利顿.
5'加戈为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
5'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'进球啦！！！马拉加球员波尔蒂略大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃利塞乌. 马拉加 1-0 瓦伦西亚.
10'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
10'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
10'黄牌！瓦伦西亚球员瓜尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'西索科将球处理出底线,马拉加获得角球.
17'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
17'马拉加球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
17'瓦伦西亚球员巴内加一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'马拉加球员埃利塞乌大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
20'巴内加为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
20'马拉加球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
22'瓦伦西亚球员巴尔德斯手球犯规,对手获得球权.
23'蒂诺-科斯塔将球处理出底线,马拉加获得角球.
25'蒂诺-科斯塔将球处理出底线,马拉加获得角球.
29'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
29'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
29'瓦伦西亚球员巴内加手球犯规,对手获得球权.
29'黄牌！瓦伦西亚球员巴内加因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
30'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
30'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'瓦伦西亚球员巴尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
32'马拉加球员波尔蒂略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
32'马拉加球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
33'蒂诺-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
33'马拉加球员萨维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马拉加球员萨维奥拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是华金.
36'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
36'华金为马拉加在右路,赢得一个任意球.
38'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
39'巴拉甘将球处理出底线,马拉加获得角球.
39'巴尔德斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
40'马拉加球员伊斯科一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'瓦伦西亚球员加戈手球犯规,对手获得球权.
41'黄牌！瓦伦西亚球员加戈因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
41'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
41'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!马拉加球员华金大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨维奥拉.
43'蒂诺-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
43'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
44'伊斯科为马拉加赢得一个任意球.
45'马拉加球员华金大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃利塞乌.
45'+1'上半场结束,马拉加 1-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马拉加 1-0 瓦伦西亚
46'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
46'瓦伦西亚球员巴尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!马拉加球员萨维奥拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华金.
48'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
49'马拉加球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'马拉加球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
50'加戈为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
50'卡巴列罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
52'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
52'华金为马拉加在右路,赢得一个任意球.
53'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
53'蒂诺-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
53'马拉加球员图拉朗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
55'瓦伦西亚换人,霍纳斯换下巴内加
55'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'霍纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
56'马拉加球员萨维奥拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
57'马拉加球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
57'华金为马拉加在左路,赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马拉加球员图拉朗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'马拉加球员华金在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
59'马拉加球员华金被主裁判出示了一张黄牌.
62'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
62'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！瓦伦西亚球员费古利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'马拉加球员维利顿被主裁判出示了一张黄牌.
65'维利顿将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
66'瓦伦西亚球员巴尔德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂诺-科斯塔.
68'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
68'瓜尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚换人,皮亚蒂换下瓜尔达多
71'马拉加球员华金大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是波尔蒂略.
72'华金为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
72'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'马拉加球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'马拉加球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴尔德斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
73'萨维奥拉为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
73'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！瓦伦西亚球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'马拉加球员埃利塞乌大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'进球啦！！！马拉加球员萨维奥拉大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是波尔蒂略. 马拉加 2-0 瓦伦西亚.
76'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍纳斯.
78'瓦伦西亚换人,帕雷霍换下蒂诺-科斯塔
78'马拉加换人,圣克鲁斯换下华金
78'圣克鲁斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
78'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马拉加球员加梅斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图拉朗.
80'图拉朗为马拉加赢得一个任意球.
80'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马拉加球员加梅斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
81'进球啦！！！马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马拉加 3-0 瓦伦西亚.
83'西索科将球处理出底线,马拉加获得角球.
84'裁判向瓦伦西亚的拉米出示了第二张黄牌.
85'马拉加换人,费尔南德斯换下萨维奥拉
85'马拉加球员埃利塞乌大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波尔蒂略.
87'瓦伦西亚球员加戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
88'维利顿将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
89'射门!!!瓦伦西亚球员巴尔德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
89'埃利塞乌将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
90'马拉加球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'加戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'马拉加换人,博纳诺特换下图拉朗
90'+2'进球啦！！！马拉加球员伊斯科大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳诺特. 马拉加 4-0 瓦伦西亚.
90'+3'下半场结束,马拉加 4-0 瓦伦西亚
全场比赛结束,马拉加 4-0 瓦伦西亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
