8'进球啦！！！马拉加球员波尔蒂略大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃利塞乌. 马拉加 1-0 瓦伦西亚.                   8'第8分钟，埃利塞乌禁区左侧边缘横传，无人防守的波尔蒂略15码处射入右上角
10'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，埃利塞乌禁区左侧边缘横传，无人防守的波尔蒂略15码处射入右上角
10'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.                   8'第8分钟，埃利塞乌禁区左侧边缘横传，无人防守的波尔蒂略15码处射入右上角
10'黄牌！瓦伦西亚球员瓜尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   8'第8分钟，埃利塞乌禁区左侧边缘横传，无人防守的波尔蒂略15码处射入右上角
48'射门!!!马拉加球员萨维奥拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华金.                   48'第48分钟，华金直传，萨维奥拉的射门仍被迭戈-阿尔维斯救出
48'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,马拉加获得角球.                   48'第48分钟，华金直传，萨维奥拉的射门仍被迭戈-阿尔维斯救出
49'马拉加球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   48'第48分钟，华金直传，萨维奥拉的射门仍被迭戈-阿尔维斯救出
50'马拉加球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，华金直传，萨维奥拉的射门仍被迭戈-阿尔维斯救出
50'加戈为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，华金直传，萨维奥拉的射门仍被迭戈-阿尔维斯救出
50'卡巴列罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   48'第48分钟，华金直传，萨维奥拉的射门仍被迭戈-阿尔维斯救出
71'马拉加球员华金大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是波尔蒂略.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
72'华金为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
72'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
72'黄牌！瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
73'马拉加球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
73'马拉加球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
73'巴尔德斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
73'萨维奥拉为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
73'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
74'黄牌！瓦伦西亚球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
74'马拉加球员埃利塞乌大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
74'进球啦！！！马拉加球员萨维奥拉大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是波尔蒂略. 马拉加 2-0 瓦伦西亚.                   71'第71分钟，波尔蒂略传球，华金禁区右侧的劲射憾中近角立柱
83'西索科将球处理出底线,马拉加获得角球.                   82'第82分钟，加梅斯禁区右侧射门偏转，替补出场的圣克鲁斯10码处低射破门
84'裁判向瓦伦西亚的拉米出示了第二张黄牌.                   82'第82分钟，加梅斯禁区右侧射门偏转，替补出场的圣克鲁斯10码处低射破门
85'马拉加换人,费尔南德斯换下萨维奥拉                   82'第82分钟，加梅斯禁区右侧射门偏转，替补出场的圣克鲁斯10码处低射破门
85'马拉加球员埃利塞乌大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波尔蒂略.                   82'第82分钟，加梅斯禁区右侧射门偏转，替补出场的圣克鲁斯10码处低射破门
89'射门!!!瓦伦西亚球员巴尔德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.                   89'第89分钟，巴尔德斯接角球头球攻门被卡巴列罗没收
89'埃利塞乌将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   89'第89分钟，巴尔德斯接角球头球攻门被卡巴列罗没收
90'马拉加球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，巴尔德斯接角球头球攻门被卡巴列罗没收
90'加戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，巴尔德斯接角球头球攻门被卡巴列罗没收
90'马拉加换人,博纳诺特换下图拉朗                   89'第89分钟，巴尔德斯接角球头球攻门被卡巴列罗没收
90'+2'进球啦！！！马拉加球员伊斯科大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳诺特. 马拉加 4-0 瓦伦西亚.                   89'第89分钟，巴尔德斯接角球头球攻门被卡巴列罗没收
90'+3'下半场结束,马拉加 4-0 瓦伦西亚                   89'第89分钟，巴尔德斯接角球头球攻门被卡巴列罗没收
