随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.
1'凯尔特人马修斯受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
5'凯尔特人球员Stuart Armstrong拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!凯尔特人球员Gary Mackay-Steven大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊扎古雷.
7'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
8'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅德尔.
9'凯尔特人球员德纳耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
10'凯尔特人球员Gary Mackay-Steven拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
11'Gary Mackay-Steven为凯尔特人赢得一个任意球.
11'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Nir Bitton为凯尔特人赢得一个任意球.
12'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
13'凯尔特人球员Stuart Armstrong大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古德蒂.
13'凯尔特人球员布朗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
14'古德蒂为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.
15'凯尔特人球员Gary Mackay-Steven拼抢犯规,对手获得控球权.
15'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'凯尔特人球员马修斯一脚直塞球给古德蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'凯尔特人球员Nir Bitton拼抢犯规,对手获得控球权.
17'沙奇里为国际米兰赢得一个任意球.
19'国际米兰球员桑顿大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
19'凯尔特人球员Nir Bitton拼抢犯规,对手获得控球权.
19'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
23'凯尔特人球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
23'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
24'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
25'凯尔特人球员伊扎古雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约翰森.
27'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
27'黄牌！凯尔特人球员范-迪吉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
29'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
35'桑顿将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
36'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
36'凯尔特人球员范-迪吉克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
37'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'凯尔特人球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
39'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
39'Nir Bitton将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'凯尔特人换人,安布罗塞换下Gary Mackay-Steven
40'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙奇里.
43'国际米兰球员沙奇里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
43'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'约翰森为凯尔特人赢得一个任意球.
43'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙奇里.
45'+1'国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
45'+1'伊扎古雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 凯尔特人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 凯尔特人
47'凯尔特人球员古德蒂一脚直塞球给约翰森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'凯尔特人球员伊扎古雷一脚直塞球给古德蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.
53'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
53'凯尔特人球员伊扎古雷被主裁判出示了一张黄牌.
56'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
57'凯尔特人球员Stuart Armstrong大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古德蒂.
58'凯尔特人球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
59'凯尔特人换人,詹姆斯-福雷斯特换下古德蒂
60'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'凯尔特人Nir Bitton受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'伊扎古雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙奇里.
66'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.
66'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
66'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员沙奇里小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
68'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.
68'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
69'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
71'凯尔特人球员克雷格-戈登被主裁判出示了一张黄牌.
71'伊扎古雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
75'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
75'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
78'约翰森为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'凯尔特人换人,康蒙斯换下Stuart Armstrong
80'国际米兰换人,科瓦契奇换下埃尔纳内斯
81'国际米兰换人,坎帕尼亚罗换下德安布罗西奥
82'射门!!!凯尔特人球员康蒙斯左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布朗.
82'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
82'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
83'约翰森为凯尔特人赢得一个任意球.
83'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
85'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
85'凯尔特人球员Nir Bitton被主裁判出示了一张黄牌.
85'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
86'凯尔特人球员马修斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
86'黄牌！凯尔特人球员马修斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是桑顿. 国际米兰 1-0 凯尔特人.
89'国际米兰换人,普斯卡斯换下帕拉西奥
90'+1'凯尔特人球员康蒙斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊扎古雷.
90'+2'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'伊扎古雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'射门!!!国际米兰球员普斯卡斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-0 凯尔特人
90'+4'凯尔特人球员康蒙斯被主裁判出示了一张黄牌.
全场比赛结束,国际米兰 1-0 凯尔特人,谢谢各位收看新浪足球直播.
