首回合国米客场3比3战平，连续10场欧联杯不败，主场对阵苏格兰球队保持不败(4胜1平)。缺阵6场的丹布罗西奥复出，埃尔纳内斯取代布罗佐维奇。伊卡尔迪、帕拉西奥、沙奇里组成进攻三角。凯尔特人作客意大利从未取胜(3平8负)，近11个欧战客场仅1胜。前锋圭代蒂取代格里菲思，其他位置与首回合相同。
开场后，国米将对手压制在半场，伊卡尔迪射门被马修斯封堵。第7分钟，伊萨吉雷传球，麦凯-斯蒂文斯禁区右侧左脚射门被卡里索用腿挡出，国米马上反击，帕拉西奥接到瓜林传球，禁区左角射门太正，送还门将戈登。
阿姆斯特朗投诉桑顿禁区内犯规，但主裁判不予理会。第19分钟，桑顿左路传中，帕拉西奥和伊卡尔迪双鬼拍门，但都没有抢到点。第27分钟，范戴克放倒帕拉西奥，被黄牌警告，帕拉西奥受伤接受治疗。10分钟后，<strong>范戴克又铲倒带球反击的伊卡尔迪，累计2张黄牌被罚下！</strong>埃尔纳内斯开出任意球，伊卡尔迪头球被戈登神勇封出，但已越位在先。
后卫安布罗斯换下中场麦凯-斯蒂文斯。第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解。
下半时开始8分钟，戈登倒地封出埃尔纳内斯射门。3分钟后，瓜林直传禁区，伊卡尔迪射门又被戈登出击封出。圭代蒂被福里斯特换下，这位曼城租将几乎没有什么表现。国米第67分钟再度错失机会，帕拉西奥和沙奇里反越位成功，前者头球摆渡到右侧，沙奇里却顶偏。
戈登拖延时间吃到黄牌。康芒斯换下阿姆斯特朗，凯尔特人用完换人名额，曼奇尼则换上科瓦契奇和坎帕尼亚罗。替下埃尔纳内斯和丹布罗西奥。凯尔特人防守仍很顽强，比东和马修斯吃到黄牌，但他们最终还是没有顶住。第88分钟，<strong>桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角</strong>，1比0。