1'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.                   1'第1分钟，国米将对手压制在半场，伊卡尔迪射门被马修斯封堵
1'凯尔特人马修斯受伤倒地,比赛暂停                   1'第1分钟，国米将对手压制在半场，伊卡尔迪射门被马修斯封堵
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   1'第1分钟，国米将对手压制在半场，伊卡尔迪射门被马修斯封堵
19'国际米兰球员桑顿大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.                   19'第19分钟，桑顿左路传中，帕拉西奥和伊卡尔迪双鬼拍门，但都没有抢到点
19'凯尔特人球员Nir Bitton拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，桑顿左路传中，帕拉西奥和伊卡尔迪双鬼拍门，但都没有抢到点
19'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   19'第19分钟，桑顿左路传中，帕拉西奥和伊卡尔迪双鬼拍门，但都没有抢到点
56'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.                   55'10分钟后，范戴克又铲倒带球反击的伊卡尔迪，累计2张黄牌被罚下
57'凯尔特人球员Stuart Armstrong大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古德蒂.                   55'10分钟后，范戴克又铲倒带球反击的伊卡尔迪，累计2张黄牌被罚下
58'凯尔特人球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'10分钟后，范戴克又铲倒带球反击的伊卡尔迪，累计2张黄牌被罚下
58'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   55'10分钟后，范戴克又铲倒带球反击的伊卡尔迪，累计2张黄牌被罚下
43'国际米兰球员沙奇里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
43'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
43'约翰森为凯尔特人赢得一个任意球.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
43'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
43'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
45'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沙奇里.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
45'+1'国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
45'+1'伊扎古雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 凯尔特人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，沙奇里禁区内左脚射门被封堵，丹布罗西奥左侧补射又被戈登化解
49'凯尔特人球员伊扎古雷一脚直塞球给古德蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，瓜林直传禁区，伊卡尔迪射门又被戈登出击封出
49'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.                   48'3分钟后，瓜林直传禁区，伊卡尔迪射门又被戈登出击封出
67'国际米兰球员沙奇里小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.                   67'国米第67分钟再度错失机会，帕拉西奥和沙奇里反越位成功，前者头球摆渡到右侧，沙奇里却顶偏
68'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'国米第67分钟再度错失机会，帕拉西奥和沙奇里反越位成功，前者头球摆渡到右侧，沙奇里却顶偏
68'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   67'国米第67分钟再度错失机会，帕拉西奥和沙奇里反越位成功，前者头球摆渡到右侧，沙奇里却顶偏
69'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'国米第67分钟再度错失机会，帕拉西奥和沙奇里反越位成功，前者头球摆渡到右侧，沙奇里却顶偏
69'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   67'国米第67分钟再度错失机会，帕拉西奥和沙奇里反越位成功，前者头球摆渡到右侧，沙奇里却顶偏
70'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.                   67'国米第67分钟再度错失机会，帕拉西奥和沙奇里反越位成功，前者头球摆渡到右侧，沙奇里却顶偏
88'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是桑顿. 国际米兰 1-0 凯尔特人.                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
89'国际米兰换人,普斯卡斯换下帕拉西奥                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
90'+1'凯尔特人球员康蒙斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊扎古雷.                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
90'+2'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
90'+2'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
90'+2'伊扎古雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
90'+3'射门!!!国际米兰球员普斯卡斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-0 凯尔特人                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
90'+4'凯尔特人球员康蒙斯被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，桑顿左侧低传，瓜林在门前23米处拔脚怒射挂左上角，1比0
