1'伊比舍维奇为斯图加特赢得一个任意球.
1'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'哈尼克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
3'耶德瓦奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
3'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
3'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
4'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基斯林. 斯图加特 0-1 勒沃库森.
5'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
5'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伊比舍维奇为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
6'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
8'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
9'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯图加特 0-2 勒沃库森.
11'勒沃库森球员孙兴民大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是布兰特.
15'弗洛里安-克莱因为斯图加特赢得一个任意球.
15'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
16'斯图加特球员施瓦布一脚直塞球给伊比舍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'贝拉拉比将球处理出底线,斯图加特获得角球.
22'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.
22'吕迪格将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
23'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是孙兴民.
24'卡考为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
24'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！勒沃库森球员希尔伯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'斯图加特球员吕迪格大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
25'耶德瓦奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
25'斯图加特球员尼德迈尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱特纳.
25'斯图加特球员根特纳小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼德迈尔.
26'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
27'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
27'黄牌！斯图加特球员莱特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
29'勒沃库森球员雷纳茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
30'伊比舍维奇为斯图加特赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是耶德瓦奇.
33'勒沃库森球员基斯林球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.
33'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
34'勒沃库森球员基斯林小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷纳茨.
35'勒沃库森恰尔汉奥卢受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'莱特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
36'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯图加特莱特纳受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'斯图加特球员吕迪格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
38'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷纳茨.
39'施瓦布为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
39'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是孙兴民. 斯图加特 0-3 勒沃库森.
42'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
43'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
43'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,斯图加特 0-3 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯图加特换人,赫洛谢克换下吕迪格
48'勒沃库森球员希尔伯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉拉比.
50'勒沃库森球员希尔伯特一脚直塞球给孙兴民,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
51'斯图加特球员哈尼克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是根特纳.
53'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.
53'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯帕希奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
56'斯图加特球员卡考一脚直塞球给哈尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'勒沃库森球员耶德瓦奇手球犯规,对手获得球权.
57'进球啦！！！斯图加特球员卡考大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛里安-克莱因. 斯图加特 1-3 勒沃库森.
59'勒沃库森换人,K.帕帕多普洛斯换下布兰特
60'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.
60'施瓦布将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
63'伊比舍维奇为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
63'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'斯图加特球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
64'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
64'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'罗梅乌为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
65'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
65'斯图加特换人,马克西姆换下莱特纳
66'卡考为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
66'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！斯图加特球员弗洛里安-克莱因大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 2-3 勒沃库森.
68'卡考为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
68'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
71'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.
71'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
72'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
73'黄牌！斯图加特球员尼德迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'斯图加特换人,Filip Kostic换下卡考
76'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马克西姆为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
76'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Filip Kostic. 斯图加特 3-3 勒沃库森.
77'勒沃库森换人,多纳蒂换下恰尔汉奥卢
79'勒沃库森换人,德尔米奇换下贝拉拉比
80'斯图加特球员根特纳手球犯规,对手获得球权.
80'施瓦布将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
81'根特纳将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
82'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希尔伯特.
82'基施鲍姆将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
82'勒沃库森球员德尔米奇小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
83'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Filip Kostic为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
83'黄牌！勒沃库森球员托普拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'射门!!!斯图加特球员马克西姆左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'勒沃库森球员斯帕希奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙兴民.
85'雷纳茨为勒沃库森赢得一个任意球.
85'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
86'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯图加特球员根特纳被主裁判出示了一张黄牌.
87'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
87'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
88'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'基施鲍姆为斯图加特赢得一个任意球.
90'勒沃库森球员希尔伯特手球犯规,对手获得球权.
90'+1'托普拉克将球处理出底线,斯图加特获得角球.
90'+1'射门!!!斯图加特球员哈尼克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'斯图加特球员Filip Kostic大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈尼克.
90'+3'射门!!!斯图加特球员哈尼克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是根特纳.
90'+3'莱诺将球处理出底线,斯图加特获得角球.
90'+3'斯图加特球员Filip Kostic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'下半场结束,斯图加特 3-3 勒沃库森
