4'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基斯林. 斯图加特 0-1 勒沃库森.                   4'第4分钟，孙兴民低射首开纪录
5'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.                   4'第4分钟，孙兴民低射首开纪录
5'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，孙兴民低射首开纪录
6'伊比舍维奇为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，孙兴民低射首开纪录
6'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，孙兴民低射首开纪录
48'勒沃库森球员希尔伯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉拉比.                   46'1分钟后，孙兴民几乎完成帽子戏法，他的吊射击中横梁与立柱交界处
41'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是孙兴民. 斯图加特 0-3 勒沃库森.                   41'第41分钟，孙兴民传球，贝拉拉比突破数人夹防斜射入网，3比0
42'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.                   41'第41分钟，孙兴民传球，贝拉拉比突破数人夹防斜射入网，3比0
43'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，孙兴民传球，贝拉拉比突破数人夹防斜射入网，3比0
43'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.                   41'第41分钟，孙兴民传球，贝拉拉比突破数人夹防斜射入网，3比0
59'勒沃库森换人,K.帕帕多普洛斯换下布兰特                   59'第59分钟，克莱因传球，韦尔纳头球破门
60'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.                   59'第59分钟，克莱因传球，韦尔纳头球破门
60'施瓦布将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   59'第59分钟，克莱因传球，韦尔纳头球破门
76'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，科斯蒂奇传球，哈尼克近门头槌入网，3比3
76'马克西姆为斯图加特在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，科斯蒂奇传球，哈尼克近门头槌入网，3比3
76'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Filip Kostic. 斯图加特 3-3 勒沃库森.                   76'第76分钟，科斯蒂奇传球，哈尼克近门头槌入网，3比3
77'勒沃库森换人,多纳蒂换下恰尔汉奥卢                   76'第76分钟，科斯蒂奇传球，哈尼克近门头槌入网，3比3
79'勒沃库森换人,德尔米奇换下贝拉拉比                   76'第76分钟，科斯蒂奇传球，哈尼克近门头槌入网，3比3
