 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'伊斯拉将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
8'博洛尼亚球员威尔第一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马西纳为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
11'卡利亚里球员博列洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕多因.
12'射门!!!博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'斯托拉里将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
13'博洛尼亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
15'马西纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
16'卡利亚里球员博列洛小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布鲁诺-阿尔维斯.
19'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Saphir Taïder.
21'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.
21'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！卡利亚里球员巴雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'卡利亚里球员萨拉蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-0 卡利亚里.
27'射门!!!博洛尼亚球员威尔第大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'斯托拉里将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
28'卡利亚里受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'博洛尼亚球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
31'迪詹纳罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
32'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
32'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！卡利亚里球员Artur Ionita因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马西纳.
33'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'卡利亚里球员迪詹纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'博洛尼亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
35'博洛尼亚球员卡拉弗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕多因为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
38'卡拉弗将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
39'卡利亚里球员萨拉蒙大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪詹纳罗.
39'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Marios Oikonomou将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
42'射门!!!卡利亚里球员巴雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
43'博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德斯特罗.
44'纳吉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'卡利亚里球员巴雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'射门!!!卡利亚里球员博列洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
45'+2'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯一脚直塞球给帕多因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,博洛尼亚 1-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,博洛尼亚 1-0 卡利亚里
46'卡利亚里球员巴雷拉一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'博洛尼亚球员卡拉弗拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
52'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Saphir Taïder.
53'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Artur Ionita为卡利亚里赢得一个任意球.
53'卡利亚里球员斯托拉里手球犯规,对手获得球权.
54'裁判将卡利亚里的斯托拉里直接红牌罚下.
55'博洛尼亚克雷伊奇受伤倒地,比赛暂停
55'卡利亚里换人,拉斐尔换下巴雷拉
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'博洛尼亚球员纳吉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
58'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
58'迪詹纳罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
58'射门!!!卡利亚里球员萨拉蒙大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪詹纳罗.
58'射门!!!博洛尼亚球员卡拉弗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳吉.
63'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
63'迪詹纳罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
63'卡利亚里球员迪詹纳罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
64'射门!!!博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克雷伊奇.
66'萨拉蒙将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
67'卡利亚里换人,塔赫特西迪斯换下穆鲁
67'射门!!!博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克雷伊奇.
67'拉斐尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
68'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
68'博洛尼亚球员威尔第右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克雷伊奇.
69'博洛尼亚换人,弗兰塞斯克换下德斯特罗
70'射门!!!博洛尼亚球员威尔第大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
71'卡利亚里受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'卡利亚里换人,法利亚斯换下马克-苏
74'进球啦！！！博洛尼亚球员弗兰塞斯克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克雷伊奇. 博洛尼亚 2-0 卡利亚里.
75'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'法利亚斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
76'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕多因.
76'博洛尼亚换人,托罗西迪斯换下马西纳
79'博洛尼亚球员Marios Oikonomou拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博列洛为卡利亚里赢得一个任意球.
81'博洛尼亚球员威尔第一脚直塞球给泽马伊利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'博洛尼亚球员Marios Oikonomou拼抢犯规,对手获得控球权.
81'法利亚斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
83'进球啦！！！卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 2-1 卡利亚里.
84'帕多因将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
86'萨拉蒙将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
86'博洛尼亚换人,维维安尼换下纳吉
87'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
87'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪詹纳罗.
90'卡利亚里Artur Ionita受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'博洛尼亚球员威尔第大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是泽马伊利.
90'+3'博洛尼亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+3'博洛尼亚球员泽马伊利被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+5'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'黄牌！卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'卡拉弗为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+6'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,博洛尼亚 2-1 卡利亚里
 全场比赛结束,博洛尼亚 2-1 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
