22'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，维尔迪任意球入近角
22'卡利亚里球员萨拉蒙拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，维尔迪任意球入近角
23'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-0 卡利亚里.                   22'第22分钟，维尔迪任意球入近角
74'进球啦！！！博洛尼亚球员弗兰塞斯克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克雷伊奇. 博洛尼亚 2-0 卡利亚里.                   74'第74分钟，克雷伊奇左路突破传中，替补迪弗朗切斯科打进意甲处子球，2比0
75'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，克雷伊奇左路突破传中，替补迪弗朗切斯科打进意甲处子球，2比0
75'法利亚斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，克雷伊奇左路突破传中，替补迪弗朗切斯科打进意甲处子球，2比0
76'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕多因.                   74'第74分钟，克雷伊奇左路突破传中，替补迪弗朗切斯科打进意甲处子球，2比0
76'博洛尼亚换人,托罗西迪斯换下马西纳                   74'第74分钟，克雷伊奇左路突破传中，替补迪弗朗切斯科打进意甲处子球，2比0
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   73'热那亚主场对阵佛罗伦萨，进行到第28分钟因大雨取消，将择日继续进行
73'卡利亚里换人,法利亚斯换下马克-苏                   73'热那亚主场对阵佛罗伦萨，进行到第28分钟因大雨取消，将择日继续进行
74'进球啦！！！博洛尼亚球员弗兰塞斯克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克雷伊奇. 博洛尼亚 2-0 卡利亚里.                   73'热那亚主场对阵佛罗伦萨，进行到第28分钟因大雨取消，将择日继续进行
75'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'热那亚主场对阵佛罗伦萨，进行到第28分钟因大雨取消，将择日继续进行
75'法利亚斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   73'热那亚主场对阵佛罗伦萨，进行到第28分钟因大雨取消，将择日继续进行
76'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕多因.                   73'热那亚主场对阵佛罗伦萨，进行到第28分钟因大雨取消，将择日继续进行
76'博洛尼亚换人,托罗西迪斯换下马西纳                   73'热那亚主场对阵佛罗伦萨，进行到第28分钟因大雨取消，将择日继续进行
