各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是中超第16轮，广州富力主场和广州恒大的比赛！！！
中超交锋史上富力对恒大6胜2平5负，如此战绩显然是球迷舆论期待广州德比战的根本原因，其中富力主场对恒大3胜3负
上赛季富力在主场4-2战胜恒大， 本赛季首轮富力又在客场5-4战胜恒大，“打恒大”的感觉似乎在进一步提升
当然富力的联赛总体表现缺乏稳定性，本赛季主场战绩3胜2平3负（进16球，失16球）
唐淼因累积黄牌停赛将缺席本轮赛事，缺少这位重要的战术棋子对富力会造成较大影响
世界杯间歇期后恒大连续3场大捷，共打入12球同时保持0失球
新援塔利斯卡与回归的保利尼奥起到了打通球队脉络的积极作用
国安已拿到半程冠军，少赛一场的恒大距离榜首仍有5分差距，这些情况应对恒大形成激励，广州德比战正是检验恒大反弹力度的绝佳机会
双方球员已经进场，准备奏国歌仪式！！
来看看双方本场首发名单！！
广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫：35-李提香、18-弋腾、19-姜积弘、40-陈伟铭；中场：17-张晨龙、8-乌索、32-陈志钊、10-雷纳迪尼奥；前锋：7-扎哈维、29-肖智
替补：4-张功、5-张佳琪、8-常飞亚、11-丁海峰、23-卢琳、25-韩锋、26-马俊亮
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：3-梅方、5-张琳芃、6-冯潇霆、35-李学鹏；中场：11-高拉特、9-保利尼奥、24-塔利斯卡、10-郑智、34-冯博轩；前锋：29-郜林
替补：2-廖力生、4-徐新、20-于汉超、21-张成林、25-邹正、27-郑龙、32-刘殿座

队长挑边，富力队长程月磊，恒大郑智，主裁判马宁！
球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'恒大开球，从右向左进攻！！
1'张琳芃后场拿球，过顶长传打身后
1'高拉特前插接应，球被姜积弘卡位送出底线！
2'塔利斯卡前场逼抢，差点断掉李提香的球
2'可惜最后挑球过人，手球违例了
2'恒大前场进攻，郑智中圈拿球
3'斜塞给到郜林，郜林的挑传找到高拉特
3'高拉特停球强突弋腾，禁区中路抽射打偏！
3'这是开场后双方的第一脚射门！！
3'冯潇霆后场拿球，面对扎哈维的逼抢
4'差点失误，赶紧转身回传曾诚
4'曾诚大脚将球开出到前场
4'李提香争抢头球，骑在了塔利斯卡的身上，压人犯规！
5'乌索后场左路背身拿球，面对高拉特的逼抢
5'没机会，回传陈伟铭，大脚踢向前场
5'高拉特中场争抢，对乌索的拉人犯规！
6'陈志钊后场拿球，郑智逼抢，踢翻陈志钊，犯规
6'马宁也是走过去，口头警告了郑智一下
6'扎哈维前场右路拿球，回传陈伟铭
6'李学鹏的逼抢，将球破坏出边线
7'塔利斯卡中场拿球，强突李提香
7'分球高拉特，再给右路的冯博轩
7'冯博轩停球横传塔利斯卡，内切传中到禁区
8'第一点被防守球员解围！！
8'郑智外围头球过度给到李学鹏
8'李学鹏的斜传到禁区，塔利斯卡倒勾，没能踢好
8'富力的进攻，长传找右前场的扎哈维
9'李学鹏逼抢，将球解围出边线！
9'开场8分钟，恒大占据一定优势，但保利尼奥几乎隐身了啊
9'张琳芃后场抢断，分球保利尼奥
9'保利尼奥拿球反击，分球郑智
9'郑智长传前场左侧找前插的李学鹏
10'李学鹏的强突下底，姜积弘的补防滑铲
10'将球解围出边线！！
10'恒大前场再攻，左路的传中
10'塔利斯卡的倒勾打门，踢茨了！！
11'富力后场抢断，长传给到扎哈维
11'扎哈维前场中路强突，保利尼奥的回防犯规！！
12'富力获得了前场中路的任意球机会！！
12'距离球门30米，雷纳迪尼奥主罚
13'任意球直接轰门，打在人墙上弹起到门前
13'弹地后被曾诚揽入怀中！！
14'乌索右路拿球强突，冯潇霆的补防犯规！！
14'雷纳迪尼奥前场右路拿球，传中打在了李学鹏身上出边线
15'慢镜头回放显示，雷纳迪尼奥之前的任意球轰门，打在了梅方身上弹向门前
15'陈志钊前场中路拿球，斜传过顶找雷纳迪尼奥
15'边裁举旗，雷纳迪尼奥越位在先！！
16'塔利斯卡禁区弧顶背身拿球，回传高拉特
16'再给右侧的冯博轩，被张晨龙拦截
17'塔利斯卡中场拿球，回传梅方
17'力量轻了点，梅方赶紧上步
17'抢在扎哈维之前，将球过度给张琳芃
17'张琳芃长传找冯博轩，被张晨龙拦截
18'陈伟铭前场右路拿球内切
18'外脚背直塞禁区找到扎哈维
18'扎哈维面对梅方逼抢，带球出禁区
19'转身再传禁区弧顶，乌索跟进一脚抽射，打飞！
20'雷纳迪尼奥后场右路拿球，强突摆脱李学鹏
20'面对高拉特补防，人球分过
20'趟球太大，郑智拦截
20'横传给到塔利斯卡，搓传到门前
20'冯博轩插上头球轰门，顶偏！！
21'富力的前场进攻，中场的直塞找到前插的扎哈维
21'扎哈维带球直冲禁区，变向下底 
21'趟球趟大了，冯潇霆卡位，将球护送出底线
21'目前的射门：恒大2次，1次射正；富力3次射门，0射正！
22'郑智的机会啊，可惜啦！！
22'保利尼奥前场左路传中到禁区中路
22'塔利斯卡背身停球，在防守球员干扰下没能停好
22'球出禁区，郑智插上得球
22'一扣摆脱防守，再趟球进禁区
23'点球点附近的抽射，被程月磊封堵
23'保利尼奥得到第二落点，再打，被挡出底线
23'恒大的左侧角球机会，没能形成威胁！
24'富力进球了！！1-0！！！
24'雷纳迪尼奥！！
26'扎哈维前场中路拿球，斜塞身后找前插的雷纳迪尼奥，单刀赴会，面对出击的曾诚，一扣摆脱，面对梅方的回防滑铲，雷纳迪尼奥抢先一脚推射打进空门！
26'恒大球员示意雷纳迪尼奥越位在先，裁判并未理会！！
26'慢镜回放显示，这球是好球！！
27'郑智前场中路拿球，分球右侧冯博轩
27'冯博轩转移球到左侧找郜林
27'球先出了边线！！
28'恒大前场的进攻，高拉特禁区外拿球
29'分球左侧给前插的李学鹏
29'横传球到门前
29'进了，1-1！！
29'塔利斯卡！！不过边裁举旗越位在先，无效啊
30'主裁判马宁和视频裁判组沟通后确认，改判，进球有效！！
30'塔利斯卡刚刚进球，被吹越位无效后很激动，被裁判口头警告
30'上半场30分钟，双方球员场边喝水！！
31'回到比赛中！！
32'恒大前场再攻，保利尼奥的过顶球到禁区
32'塔利斯卡插上头球轰门，太正了，被门将拿到！！
33'恒大前场进攻，保利尼奥中路拿球
33'斜传右前场找到前插的张琳芃
33'张琳芃的传中到门前，郜林的头球轰门，顶高！！
34'富力后场抢断，反击了
34'陈志钊的直塞球找到前插的扎哈维
34'扎哈维带球强突，禁区弧内起脚打门
34'曾诚倒地将球轻松封堵！！
35'富力前场再攻，雷纳迪尼奥的直塞找扎哈维
35'冯潇霆回防卡位，护送球出底线
35'身后争抢的扎哈维掀翻了冯潇霆，犯规！！
36'冯博轩前场右路强突，传中到后点
36'李学鹏上来拿球，下底传中到门前
36'第一点被弋腾头球解围出来
36'郑智禁区弧顶胸部停球，凌空抽射
36'程月磊双拳将球打出！！
37'扎哈维中圈拿球强突，梅方上抢卡位阻挡犯规
37'梅方被主裁判出示了黄牌警告！！
38'这也是本场比赛的第一张黄牌！！

39'梅方后场拿球，分球冯潇霆
39'长传找前场的郜林，遭遇夹击，失误啦
39'富力的反击，雷纳迪尼奥左路强突
39'传中球，被回防的冯博轩挡出了边线！！
39'富力前场左侧的界外球！！
40'陈伟铭前场右路拿球，内切斜传到禁区
40'第一点被冯潇霆解围出来！！
40'张琳芃右路拿球强突下底
40'低平球横传到门前
41'弋腾回防将球解围出底线！
41'恒大获得了右侧角球机会！！
41'角球开出到禁区，第一点被解围出来！！
41'郜林左路拿球，再传门前
41'保利尼奥插上慢了点，球从其头顶飞过
41'弹地后出了底线！！
43'张琳芃后场拿球，直塞找塔利斯卡
43'塔利斯卡故意一漏，身后的高拉特接应
43'球被回防的张晨龙拦截，过度给到姜积弘
44'恒大前场进攻，高拉特中路拿球
44'斜塞禁区右侧找到前插的冯博轩
45'冯博轩趟两步，起脚打门，放了高射炮！1
45'这段时间恒大的进攻很犀利，不过是只开花不结果啊
45'郑智前场中路拿球，分球冯博轩
45'再给右侧的张琳芃
46'张琳芃的传中到门前
46'郜林的头球，直上直下
46'程月磊出击将球一打，没能打远
46'球落下后，程月磊将球揽入怀中！
46'上半场比赛比赛补时2分钟！！
47'扎哈维前场中路拿球，强突后分球给到左侧跟进的雷纳迪尼奥
47'雷纳迪尼奥停球调整一下，起脚抽射，打偏！！
47'这球扎哈维很不满，甩手抗议，雷纳迪尼奥举手表示歉意
48'塔利斯卡中场拿球，分球保利尼奥
48'主裁判马宁鸣哨
上半场比赛结束，广州富力暂时1-1广州恒大！！！
第24分钟，扎哈维斜塞身后，雷纳迪尼奥前插接应，单刀赴会，摆脱曾诚，推射打进空门，富力1-0领先！
第28分钟，高拉特中路拿球，分球左侧给李学鹏，李学鹏强突横传，塔利斯卡跟进推射打进，扳平比分！
双方平局后，恒大进攻一浪高过一浪，可惜未能改写比分 
看目前双方的进攻节奏，下半场继续进球应该无问题，值得期待
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！！
双方下半场都有人员调整！！
富力卢琳登场，恒大于汉超登场！！
1'下半场比赛开始！！
1'富力开球，从右向左进攻！！
1'恒大前场的进攻，保利尼奥左路强突
1'传中到禁区中路，塔利斯卡的头球摆渡
2'高拉特头球接力，被防守球员抢先解围

2'富力的中场过顶球找前插的扎哈维
2'扎哈维在和冯潇霆争抢中，球被解围出底线
3'富力获得了右侧角球机会！！
3'角球开出到后点，郜林头球解围
3'没能顶到，身边的扎哈维也是受到干扰
3'球弹地后出来，陈志钊拿到
4'起脚打门，被郑智挡出！！
4'恒大中场抢断，反击了！！
4'保利尼奥，2-1！！！
5'于汉超左路拿球，强突禁区，横传中路给到保利尼奥，保利尼奥停球横拨闪开乌索，面对陈志钊的补防，左脚抽射打进！
5'恒大中场抢断，郑智分球高拉特
6'再给郑智，禁区弧顶的远射，打偏！
7'乌索前场中路拿球，回防的高拉特上抢犯规！！
7'富力获得了前场中路的任意球机会！！
7'雷纳迪尼奥任意球搓传到门前
7'被恒大球员解围出底线！！
7'富力的右侧角球机会！！
8'开出到门前，曾诚单掌一打，将球打向后点
8'陈志钊外围拿球，内切打门，打偏！！
8'下半场开始时卢琳换下的是陈伟铭，于汉超换下的冯博轩
9'郜林前场中路拿球，分球右侧给塔利斯卡
9'塔利斯卡右路内切，遭遇夹击
9'再给郜林，郜林的传中，被挡了出来
9'塔利斯卡拿球，再传门前，被解围出底线！！
9'恒大的右侧角球机会！！
10'角球开出到禁区，郜林的头球后蹭
10'塔利斯卡的头球再顶，被程月磊封堵出来
10'卢琳的解围球，打在队友身上，弹到了冯潇霆脚下
10'在搓传到禁区右侧，郜林的头球，顶偏
11'富力继续换人：9号常飞亚上，换下了32号陈志钊！！

13'乌索中场拿球，直塞给到扎哈维
13'扎哈维再给左侧的李提香，李提香的直塞找到张晨龙
14'张晨龙强突下底，张琳芃的补防放铲，铲翻了张晨龙，犯规
14'张琳芃被主裁判出示了 黄牌警告！！
14'富力获得了大禁区左侧的任意球机会！！
14'雷纳迪尼奥任意球搓传到后点，扎哈维力压冯潇霆的头球，顶偏！！
15'恒大前场的进攻，张琳芃的右路强突抽射，被程月磊双拳打出底线
16'恒大获得角球机会，没能形成威胁！！
16'富力的反击，长传给到乌索
16'乌索拿球强突，郑智身后回防
16'李学鹏补防过来，将球破坏
17'郑智身后同时掀翻了乌索，犯规！！
17'郑智被主裁判出示了黄牌警告！！
17'富力获得了前场中路，靠近左侧的任意球机会！！
17'卢琳任意球搓传到点球点附近！！
18'扎哈维的抢点，被吹犯规在先，推翻了冯潇霆犯规！！
18'李提香后场拿球，过顶长传找扎哈维
19'梅方的上抢，将球解围
19'恒大的反击，郜林前场右路拿球
19'穿裆变向，一过二啊
19'郜林强突下底，急停摆脱补防的弋腾
20'再横传门前，被回防球员抢在塔利斯卡之前，解围出底线
20'恒大的右侧角球机会，开出到禁区，被解围！！！
20'恒大前场再攻，传中到门前
21'程月磊出击，脚下打滑
21'恒大再进一球，3-1！！
21'高拉特打进空门！！
22'塔利斯卡禁区外一脚抽射，打在防守球员身上变向，程月磊出击准备拿球，脚下打滑，差点摔倒，球打在程月磊身上弹到了高拉特脚下，轻松推射打进空门！
23'这个进球让程月磊很郁闷，场边的富力主帅斯托伊科维奇同样很失落，示意将球揽入怀中啊
23'雷纳迪尼奥前场右路拿球强突
23'高拉特回防身后上抢，绊倒了雷纳迪尼奥
23'高拉特被主裁判出示了黄牌警告！！
23'富力获得了前场右路的任意球机会！！
24'雷纳迪尼奥任意球斜传到禁区，乌索的头球，顶偏！

26'扎哈维前场背身拿球，转身强突
26'分球右侧给到常飞亚，常飞亚内切再给雷纳迪尼奥
26'中路强突，分球左侧卢琳
26'卢琳的横传球，被防守球员挡出
26'卢琳拿球再突，闪开梅方的防守，起脚打门，打偏！
27'张晨龙前场左路拿球，内切大范围转移球到右路
27'冯潇霆的回防，抢在上来的乌索之前，将球解围
28'恒大前场抢断，中路的反击
29'高拉特过顶球打身后找保利尼奥
29'保利尼奥插入禁区，面对李提香的回防
29'挑球过人，李提香用身体将球挡了出来
29'恒大球员示意对方手球，裁判没理会
29'富力的反击，雷纳迪尼奥左路的突破
30'回防的张琳芃拉人犯规！！
30'郜林对于刚刚的手球不吹很不满，找边裁抗议，被主裁判马宁警告
30'同时恒大助教傅博也是第一时间将郜林劝离
31'慢镜头回放显示，保利尼奥的挑球，李提香显示用右侧肩膀一挡，接着伸开右臂，球最后碰到手背离开，手球无疑啊！
32'恒大前场的进攻，再次赢得角球！1
32'角球开出，并未形成威胁！！
32'全场比赛76分钟，双方场边补水！！

34'雷纳迪尼奥前场中路强突，梅方的上抢犯规！！！
34'富力获得前场中路的任意球机会！！
34'大禁区弧的正上方！！
35'扎哈维主罚，任意球直接轰门，高射炮！！
35'恒大换人：2号廖力生上，换下了郑智！！
36'同时用25号邹正，换下了35号李学鹏！！！
36'这样恒大的三个换人名额已经全部用完！！
37'恒大的前场进攻，赢得左侧角球！！
37'角球开出到门前，混战中，被弋腾大脚解围
38'恒大继续右侧角球机会！！
38'角球开出到前点，被富力球员解围！！
39'邹正后场拿球，再传过顶
39'还没回防的冯潇霆前插接应，被吹越位在先
40'富力后场抢断，姜积弘的直塞找扎哈维
40'扎哈维反击分球给雷纳迪尼奥
40'雷纳迪尼奥再找扎哈维，梅方补防卡位
40'将球护送出了边线1
40'扎哈维之前的一次犯规被裁判出示黄牌！！
41'目前双方的黄牌数：富力1-4恒大！！！
41'卢琳后场拿球，横传乌索
41'回传弋腾，长传前场找雷纳迪尼奥
42'雷纳迪尼奥左路强突下底，横传球被挡出底线
42'富力换人：26号马俊亮上，换下了张晨龙！！
42'扎哈维前场拿球，横切到禁区弧顶
42'起脚打门，太正了，被曾诚倒地没收
43'塔利斯卡中场抢断，分球保利尼奥
43'再给前场中路的高拉特，反击了
44'分球右侧塔利斯卡，带球到大禁区角上
44'等待保利尼奥上来，斜传分球
44'保利尼奥的下底传中到后点
44'于汉超拿到
44'恒大再进一个，4-1！！
44'保利尼奥梅开二度！！
45'于汉超禁区左侧拿球，起脚抽射，被程月磊一打，没能打远，门前的保利尼奥跟进头球顶进！
46'扎哈维前场中路拿球，遭遇围抢
46'插花脚分球左侧给到前插的卢琳
47'卢琳的强突传中，冯潇霆的解围球被吹手球违例
47'富力获得了点球！！
47'扎哈维主罚，一蹴而就，2-4！！
47'下半场比赛补时3分钟！！
49'扎哈维刚刚的进球，也让他追平了武磊，领跑射手榜！！
49'恒大中场传倒，裁判鸣哨！！
全场比赛结束，广州富力主场2-4不敌广州恒大！！
本赛季的广州德比，双方各自在客场赢球，一共打进了15球，广州德比就是进球大战啊！！
雷纳迪尼奥和扎哈维分别为富力打进一球！
保利尼奥梅开二度，高拉特和塔利斯卡分别打进一球，恒大客场上演逆转！
好了，本场精彩的德比大战就为大家直播到这里，谢谢陪伴和观看，再见！


