在过去的17次德比交战中，广州富力取得了7胜3平7负的战绩。上赛季中超双方两回合交锋富力完成对恒大的双杀。本赛季中超首轮，富力客场5-4战胜广州恒大淘宝，使卫冕冠军遭遇了开门黑。在世界杯间歇期结束后的中超联赛中，广州富力取得了1胜2平1负的战绩，而迎来重新加盟球队的保利尼奥后，恒大的近期势头可谓强劲，球队在取得全部胜利的同时攻入12球失0球，可以说恒大又重新回到了向冠军发起冲击的轨道，本场与同城对手的直接对话将是考验恒大将士的试金石。
比赛开始后，客场作战的广州恒大率先获得机会，高拉特在弋腾干扰下将球踢偏。恒大有针对性的开局部署收到了理想的效果，广州富力面对恒大半场的逼抢很难顺利通过中圈。第11分钟，扎哈维与保利尼奥争抢时倒地，裁判马宁吹罚禁区前任意球。雷纳尔迪奥开出的任意球击中人墙后速度有所减缓，被曾诚轻松化解。
第17分钟，乌索接扎哈维倒三角回传禁区外尝试远射，可惜未能命中目标。2分钟后，扎哈维依靠超强的个人能力连续甩开保利尼奥与冯潇霆的铲抢，可惜突入禁区后立足不稳没有形成射门。第21分钟，保利尼奥的传中球被塔利斯卡护住，恒大场上队长郑智后排插上断球后近距离射门被程月磊扑出，保利尼奥跟进补射偏出球门。广州富力第23分钟打破场上僵局，扎哈维精准直塞球撕开恒大防线，雷纳尔迪尼形成单刀晃开曾诚后面对补防的后卫推射空门得手。广州富力1-0广州恒大淘宝。
第27分钟，广州恒大淘宝扳平场上比分，高拉特斜传边路前插助攻的李学鹏，李学鹏送出传中球，中路及时拍马赶到的塔利斯卡扫射扳平比分。但边裁举旗示意越位，经过VAR视频裁判确认后，裁判指向中圈示意进球有效。广州富力1-1广州恒大淘宝。第31分钟，郜林禁区内一次近距离的头球攻门稍稍 高出横梁。随后广州富力前场形成以多打少，扎哈维没有将球传给位置更好的肖智而是选择自己射门，但发力不足被曾诚得到。第35分钟，程月磊双拳击出了恒大队长郑智的一次禁区外远射。
第39分钟，张琳芃右路套边前插低平球传中，弋腾前点将球解围出底线。第44分钟，广州恒大淘宝错失反超比分良机，高拉特秒传冯博轩，冯博轩突入禁区内近距离射门高出横梁。第45分钟，程月磊单拳击球险些出现失误。经过2分钟的伤停补时，裁判吹响了半场结束的哨音，上半场广州富力与广州恒大淘宝暂1-1战平。
易边再战，两队都进行了人员调整，广州富力用卢琳替换下陈伟铭，而广州恒大淘宝则用于汉超换下了冯博轩。第48分钟，广州恒大淘宝反超比分。于汉超左路点球突破至底线回传禁区内，保利尼奥得球后闪开空挡将球送入球门远角。广州富力1-2广州恒大。第52分钟，雷纳尔迪尼奥开出的角球直接转向球门，曾诚迅速后撤步将球拖出横梁。第54分钟，塔利斯卡与郜林在禁区内完成头球接力，塔利斯卡的头球在门前有弹地，程月磊准备不足用一个非常规动作将球扑出。
第58分钟，张琳芃高速回追飞身铲倒了张晨龙被出示黄牌。1分钟后，广州恒大淘宝前场形成反击，张琳芃沿右路向禁区内带球，张琳芃没有选择传球而是小角度射门，程月磊将球扑出。第62分钟，郑智防守战术犯规被黄牌警告。第64分钟，程月磊出现致命失误。塔利斯卡禁区外的射门经折射后力量有所减缓，程月磊出击没有选择用手接球而是用身体挡球，球正好来到了高拉特脚下，高拉特笑纳大礼将球送入空门。广州富力1-3广州恒大淘宝。第68分钟，高拉特从后方踢倒同胞雷纳尔迪尼奥染黄。
第73分钟，保利尼奥在广州富力禁区内挑球过人时，李提香有手球嫌疑，主裁判示意比赛继续，这引起了恒大场上队员的不满。第77分钟，雷纳尔迪尼奥为恒大赢得禁区前任意球机会。扎哈维的任意球直接攻门高出横梁。而扎哈维因为不满裁判判罚，言语上有对裁判不敬被黄牌警告。随后，广州恒大连换两人，廖力生与邹正分别登场，换下了老将郑智和李学鹏。
第86分钟，广州富力用马俊亮换下了张晨龙。广州恒大淘宝在第87分钟再入一球，替补登场的廖力生禁区外大力远射，来球力量过大程月磊将球扑出，中路及时包抄的保利尼奥轻松头球再度改写比分。广州富力1-4广州恒大淘宝。第90分钟，卢琳右路传中，禁区内冯潇霆防守时手球犯规，裁判果断判罚点球，曾诚虽然判断对了方向但扎哈维射门力量过大，广州富力扳回一球。伤停补时最后一分钟，高拉特禁区内的射门擦门柱飞出。最终，广州富力2-4不敌广州恒大淘宝。
