1'上半场比赛开始
1'黑衣黑裤的皇马开球，从右向左进攻
2'小豌豆右路拿球，沿着边线强突，在丰塔斯的封堵下摔倒在地
2'球出边线，边裁示意，球权是塞尔塔的
2'塞尔塔左路进攻，德利的内切，斜传后点给米纳
2'米纳停球，再横传找诺里托，被回防的克罗斯拦截
3'C罗后场拿球，转移球失误啦
3'塞尔塔的反击，拉里维禁区外的劲射被挡出
3'米纳跟进争抢，在卡瓦哈尔将球解围之后，收脚不急，被踢翻，犯规
4'皇马中场失误，塞尔塔右路传中，被瓦拉内头球解围出底线
4'塞尔塔获得右侧的角球机会
4'德利角球开出到禁区，奥雷利亚纳的头球攻门顶高
5'开场几分钟来看，塞尔塔想利用主场之利，给皇马一个下马威，攻势很猛啊
5'J罗的直塞找前插的卡瓦哈尔，被塞尔塔球员伸脚挡出边线
6'拉莫斯后场拿球，分球给到克罗斯
6'克罗斯再找C罗，C罗背身拿球，转身球被断
7'米纳拿球，直塞找队友，被回防的马塞洛拦截
7'卡瓦哈尔右路拿球，内切后分球给伊斯科
7'伊斯科禁区外围拿球，面对逼抢，转身横切，球丢啦
7'马罗拿球，带到中线位置，再传被断啦
8'开场几分钟，塞尔塔的攻势，让安切洛蒂也是坐不住了，站在场边指挥比赛
9'C罗右路拿球，连续的两个变向，右脚传中，被丰塔斯伸脚挡出底线
9'皇马获得右侧角球机会
9'角球开出到前点，拉里维回防头球解围
9'皇马前场再攻，C罗拿球，分边给左侧的伊斯科
10'伊斯科停球，稍作调整，起球到后点，被解围
10'塞尔塔进球啦！！！
10'前巴萨旧将诺里托低射打进近角！！！
11'塞尔塔后场断球反击，左路直塞给到诺里托，诺里托拿球强突，内切扣过卡瓦哈尔，面对补防的伊利亚拉门迪，再趟一步，小禁区脚上直接起脚低射打近角，卡西视线受阻，球进啦！！！
12'这球卡西视线受阻，根本没能做出扑救动作
12'而拉莫斯在这次防守，一只鞋子掉了，拿在手里回防，还是鞭长莫及啊
12'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会
13'角球开出到禁区，第一点还是被塞尔塔球员解围，未能形成威胁
13'马罗右路拿球，面对马塞洛的防守，转身回传，被上来的伊斯科挡出边线
13'塞尔塔左路的传中球，被瓦拉内倒地解围出边线
14'塞尔塔前场中路搓传球到禁区，有点高，被卡西出击拿到
15'拉莫斯后场拿球，斜传转移到前场找小豌豆，被丰塔斯头球解围
16'J罗前场右路拿球，内切被回防的拉里维放倒在地
16'皇马进球啦！！！
16'克罗斯中路跟进，右脚推射打进！！！
18'J罗禁区弧顶直塞给切入的C罗，C罗底线突破，面对上抢，横传球到后点，马罗抢在马塞洛之前出脚解围，可惜没能踢远，克罗斯跟进，点球点附近右脚推射打进！！！
18'J罗中圈拿球，被奥雷利亚纳上抢掀翻在地
18'皇马前场传球失误，塞尔塔的反击
19'拉里维带球准备推进，被身后上来的卡瓦哈尔撞翻在地
19'塞尔塔前场再攻，奥雷利亚纳强突，禁区线上遭遇包夹，变向球被伊利亚拉门迪碰出底线
20'塞尔塔获得左侧角球机会
20'角球开出到禁区，并未形成威胁
20'马塞洛前场中路拿球，直塞找前插的小豌豆
21'小豌豆面对出击的阿尔瓦雷斯，将球捅出
21'C罗禁区左侧得球，直接起脚吊空门，滑门而过，直接出了右侧底线
22'拉莫斯中场和拉里维争抢头球，头碰头，受伤倒地
22'两人坐在地上接受队医处理，拉里维头部挂彩了，拉莫斯没大碍
23'两人还是蛮有意思，坐在地上在接受队医处理的时候，击掌为各自的拼搏点赞
24'拉里维血染赛袍，场边换了球衣后再登场
24'塞尔塔中场的过顶球找奥雷利亚纳
24'主裁判鸣哨，原来边裁举旗，奥雷利亚纳越位在先
24'皇马反超啦！！！
25'小豌豆的小角度劲射！！！
26'J罗和小豌豆右路连续的踢墙配合，小豌豆小禁区角上拿球，面对阿尔瓦雷斯的封堵，右脚低射，球穿过阿尔瓦雷斯的小门，滚进网窝！！！
26'克罗斯前场拿球，直塞给到C罗
26'C罗左路拿球，传中被马罗挡出底线
26'皇马再次获得左侧的角球机会
27'角球开出到前点，奥雷利亚纳出脚解围
27'拉里维中路拿球，分边左侧给德利
27'德利面对卡瓦哈尔的上抢，转身回传给到费尔南德斯
28'费尔南德斯的过顶长传想找拉里维，被瓦拉内头球顶回
28'塞尔塔再进一球！！！
28'米纳的补射打进空门！！
30'德利中场拿球，从拉莫斯和马塞洛中间斜塞打身后，米纳拿球推进，面对出击的卡西和回防的马塞洛，低射击中球门右侧立柱弹回，球刚好又到米纳脚下，米纳抢在马塞洛之前左脚推射打进空门
31'之前斜塞打身后给米纳的是奥雷利亚纳
31'上半场31分钟，比分已经来到了2-2！！！
31'本场比赛会是一场进球大战嘛！！！！
32'马罗右路拿球，面对上抢的伊斯科，横传给德利
32'德利再给奥雷利亚纳，奥雷利亚纳横传交给米纳
32'米纳的强突遭遇夹击，球丢啦
34'拉里维的球衣又有血色，出场换球衣
34'这得准备多少套球衣啊
35'J罗右路拿球，强突被乔尼上抢，将球解围出边线
36'小豌豆右路拿球，内切遭遇夹击，转身时球没控制好，出了边线
37'米纳左路背身接应队友摆渡，可惜球先出了边线
37'马塞洛左路拿球，强突时自己将球趟出了边线
38'塞尔塔前场进攻，拉里维禁区线上倒地射门，被卡西站在门前拿到
39'伊利亚拉门迪后场拿球，一脚直塞打身后，C罗前插接应，被吹越位在先
39'塞尔塔前场进攻，诺里托打的回传给德利
40'德利禁区外起脚打门，打在防守球员身上弹回
40'马罗右路拿球，斜传再送禁区，直接被卡西出击拿到
40'C罗，左脚低射，击中立柱弹回
41'皇马前场抢断，小豌豆拿球强突，禁区弧顶分球给上来的C罗，C罗带球进禁区，面对出击的阿尔瓦雷斯，左脚低射，球击中远端立柱弹出，无皇马球员跟进啊！！！
42'塞尔塔前场拿球，乔尼直塞找拉里维
42'拉里维小禁区倒地铲射，球打偏了
43'皇马再进一球！！！
43'J罗禁区线上的劲射，打在防守球员身上，变向进网！！！
44'C罗左路拿球，内切后横传给到J罗，J罗停球横拨，禁区弧内起脚打门，球打在丰塔斯腿上折射，越过阿尔瓦雷斯，进网！！！
45'J罗后场拿球，费尔南德斯上抢，身后踢倒了J罗，犯规
45'上半场比赛补时1分钟
46'米纳前场右路拿球，横传球，瓦拉内解围球踢空
46'好在身后的伊利亚拉门迪到位，将球破坏
47'塞尔塔前场进攻，德利中路拿球，突破后分边左侧找队友，传大出界
1'下半场比赛开始
1'身穿天蓝色上衣白色短裤的塞尔塔开球
1'马塞洛左路拿球，马罗上抢踢翻马塞洛，犯规
2'J罗右路拿球，横切后回传给伊利亚拉门迪
2'伊利亚拉门迪再给伊斯科，伊斯科停球变向，摆脱防守时球被断啦
4'马罗右路跟进的打门，打偏了一点点啊
4'奥雷利亚纳左路拿球，连续几扣摆脱防守，进入禁区的后回传给诺里托
5'诺里托在横传给米纳，米纳回传拉里维
5'拉里维斜塞右侧给切入的马罗，马罗跟进劲射，打高了一点点
5'皇马中场失误，乔尼抢断反击
6'乔尼单骑闯关，往中路突，禁区线上变向时球被断
7'克罗斯后场拿球，德利上抢掀翻了克罗斯，犯规
7'奥雷利亚纳对于裁判的判罚不爽，对着裁判抗议了几句，被出示黄牌警告！！！
8'塞尔塔中场抢断，反击中再次赢得右侧角球机会
8'角球开出得到禁区，诺里托的攻门，直接被卡西拿到
8'卡西大脚开出找小豌豆打反击，前插的小豌豆被回防的乔尼拉倒在地
8'乔尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'皇马后场抢断，塞尔塔的反击，后场长传
9'诺里托的远射，打在拉莫斯腿上出了底线
9'塞尔塔右侧角球，并未形成威胁
9'C罗左路拿球，内切后想转移右侧找小豌豆，被后卫挡出底线
10'皇马获得左侧角球机会，开出第一点被塞尔塔球员解围
10'伊斯科禁区外得球，一脚远射，被阿尔瓦雷斯没收
11'C罗左路拿球，内切后禁区外的远射，被挡
11'球到了后点，伊斯科拿球，面对出击的阿尔瓦雷斯，自己再带
12'没机会，回传伊利亚拉门迪，伊利亚拉门迪斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围
12'马塞洛禁区外抢落点，被吹手球违例在先
14'塞尔塔前场的进攻，奥雷利亚纳突入禁区，在和克罗斯争抢中摔倒在地，裁判并未表示
15'塞尔塔前场进攻，赢得任意球机会
15'诺里托任意球斜传禁区，混战中球被皇马球员破坏
16'德利中场拿球，斜塞分边找奥雷利亚纳，被伊利亚拉门迪挡出边线
16'诺里托左路拿球，底线内切，回防的卡瓦哈尔将球解围出底线
16'塞尔塔再次获得左侧角球机会，开出到禁区后点，马塞洛解围
17'皇马后场抢断，伊斯科直塞给到C罗
17'C罗拿球强突，禁区右上角斜传后点找小豌豆，小豌豆的打门，踢飞
18'这球C罗完全可以自己打，不过看到小豌豆位置更好，选择了分球，无私啊
19'皇马领先一个球，还不保险，塞尔塔现在的攻势又起来啦
19'塞尔塔前场左路进攻，诺里托横传给乔尼
19'乔尼带球一趟，接着起脚打门，高射破啊
20'拉里维的血还在流，衣服又被血染，出场接受处理，并换球衣
20'拉里维这球衣得准备好几套，血也要流不少啊
21'诺里托左路拿球，内切后横传给到奥雷利亚纳
21'奥雷利亚纳的挑传找诺里托，力量大了点，被卡西出击将球拿到
22'诺里托左路拿球，大范围斜传转移球到右路找马罗
22'马罗角旗附近拿球，马塞洛防守，马罗将球停在马塞洛身上弹出边线
23'下半场皇马的攻势不及塞尔塔啊
24'控球率方面：上半场56%的皇马，目前之后45%啊
24'皇马再进一个！！！
24'埃尔南德斯，梅开二度！！！
26'拉莫斯后场拿球，一片空地，带球过中线，中圈内挑传打身后，小豌豆反越位成功，面对出击的阿尔瓦雷斯和身后的布拉尔，抽射破门得手！！！
26'塞尔塔换人：14号奥雷利亚纳被换下，换上18号邦格达
27'米纳右路拿球，面对马塞洛的逼迫，没机会，转身回传马罗
27'拉莫斯后场拿球，诺里托身后上抢，踢翻拉莫斯，犯规
28'塞尔塔再次换人：11号拉里维被换下
29'皇马换人：3号佩佩上，换下梅开二度的14号小豌豆！！！
29'J罗右路拿球，横传给到克罗斯
29'克罗斯带球一趟，德利上抢犯规
30'塞尔塔再次换人：5号P-埃尔南德斯上，换下7号米纳
31'皇马的站位5-4-1很明显啊，C罗突前
31'不过两侧的马塞洛和卡瓦哈尔都比较自由，随时可以前插助攻
32'P-埃尔南德斯前场突破，佩佩上抢犯规
32'诺里托禁区内的变向，左脚抽射，打偏
33'卡瓦哈尔后场拿球，面对德利的上抢，回传后被踢翻在地
34'诺里托前场中路拿球，强突被瓦拉内放铲断掉
34'塞尔塔前场抢断，左路斜传球到后点
35'查尔斯头球摆渡到门前，诺里托后退中的头球，没能顶中部位
35'J罗前场左路拿球强突，被回防的马罗拉倒在地
35'卡瓦哈尔右路拿球，内切被乔尼拉倒在地
36'皇马再次换人：20号赫塞上，换下23号伊斯科
37'伊利亚拉门迪直塞打身后，J罗前插接应，越位在先
38'费尔南德斯后场拿球，带过中线，面对逼抢，横传布拉尔
39'布拉尔的斜传球到右路找德利
39'德利再给上来的马罗，球被皇马球员破坏
39'拉莫斯被主裁判补发了一张黄牌！！！
40'这样领到黄牌的拉莫斯，因累计黄牌，将无缘下一轮联赛！！！
41'这个黄牌，是因为之前其对P-埃尔南德斯的犯规，在P-埃尔南德斯出球后，拉莫斯身后将其踢翻
41'皇马再次换人：17号阿韦洛亚上，换下10号J罗
42'现在场上，皇马有多达6名后防线选手啊
42'塞尔塔的前场进攻，诺里托斜传球到禁区
43'P-埃尔南德斯的倒勾，没能踢好，直接被卡西拿到
43'诺里托前场左路拿球，内切后的打门，打偏啦
43'本场比赛，塞尔塔的射门次数远远多于皇马
44'塞尔塔后场抢断，德利禁区外的远射，打飞
45'德利被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'克罗斯之前和邦格达争抢中，膝盖相撞，克罗斯受伤倒地
45'主裁判又给卡瓦哈尔出示了黄牌警告！！！
46'这样卡瓦哈尔也因累计黄牌，无缘下一轮比赛
46'下半场比赛补时3分钟
46'德利右路拿球，挑传禁区，查尔斯头球没顶好
47'球被拉莫斯上来解围
48'P-埃尔南德斯前场中路拿球，分边左侧找德利
48'德利停球没停好，被阿韦洛亚上来破坏
