皇马上赛季客负塞尔塔，终结了此前联赛做客巴莱多斯的6连胜。双方联赛历史交锋97场，皇马53胜15平29负占据上风，其中客场15胜10平23负。伊利亚拉门迪和在欧冠中停赛的马塞洛轮换出场。
塞尔塔开场后展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角。<strong>塞尔塔第9分钟取得领先，奥雷拉纳传球，诺里托从卡瓦哈尔和伊利亚拉门迪之间切入禁区左侧低射，皮球从瓦拉内双腿间穿过入左下角。</strong>拉莫斯来不及穿鞋只能手拿球鞋回防，但也未能阻止失球。<strong>皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1。</strong>
<strong>皇马第24分钟反超比分，埃尔南德斯连续同哈梅斯-罗德里格斯踢墙配合后禁区右侧小角度低射入网，2-1。但塞尔塔也在第28分钟扳平，奥雷拉纳直传，桑蒂-米纳速度摆脱马塞洛后禁区边缘内单刀射门打中右侧立柱弹回，他在空门前补射入网，2-2。</strong>皇马第41分钟险些破门，埃尔南德斯传球，C-罗纳尔多突入禁区左肋12码处推射，皮球憾中右侧立柱弹出。<strong>皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2。</strong>
落后的塞尔塔下半场继续施压，马洛禁区右侧小角度射门打在边网。桑蒂-米纳禁区前单刀弹射偏出。奥雷拉纳禁区内在克罗斯防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球引来主队球迷不满。C-罗纳尔多每次拿球均被塞尔塔球迷狂嘘。皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出。<strong>皇马第69分钟扩大比分，拉莫斯中路突破直传，反越位成功的埃尔南德斯漂亮停球后12码处单刀推射入网，4-2。</strong>皇马连续做出调整，埃尔南德斯、伊斯科和哈梅斯-罗德里格斯先后被换下，皇马一度有6名后卫在场上防守。最终皇马夺得5连胜，继续以2分之差紧追巴萨。