1'上半场比赛开始                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
1'黑衣黑裤的皇马开球，从右向左进攻                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
2'小豌豆右路拿球，沿着边线强突，在丰塔斯的封堵下摔倒在地                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
2'球出边线，边裁示意，球权是塞尔塔的                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
2'塞尔塔左路进攻，德利的内切，斜传后点给米纳                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
2'米纳停球，再横传找诺里托，被回防的克罗斯拦截                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
3'C罗后场拿球，转移球失误啦                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
3'塞尔塔的反击，拉里维禁区外的劲射被挡出                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
3'米纳跟进争抢，在卡瓦哈尔将球解围之后，收脚不急，被踢翻，犯规                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
4'皇马中场失误，塞尔塔右路传中，被瓦拉内头球解围出底线                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
4'塞尔塔获得右侧的角球机会                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
4'德利角球开出到禁区，奥雷利亚纳的头球攻门顶高                   1'塞尔塔第1分钟展开积极攻势，奥雷拉纳禁区左侧的射门被封堵，卡布拉尔接角球头球攻门偏出近角
16'J罗前场右路拿球，内切被回防的拉里维放倒在地                   16'皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1
16'皇马进球啦！！！                   16'皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1
16'克罗斯中路跟进，右脚推射打进！！！                   16'皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1
18'J罗禁区弧顶直塞给切入的C罗，C罗底线突破，面对上抢，横传球到后点，马罗抢在马塞洛之前出脚解围，可惜没能踢远，克罗斯跟进，点球点附近右脚推射打进！！！                   16'皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1
18'J罗中圈拿球，被奥雷利亚纳上抢掀翻在地                   16'皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1
18'皇马前场传球失误，塞尔塔的反击                   16'皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1
19'拉里维带球准备推进，被身后上来的卡瓦哈尔撞翻在地                   16'皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1
19'塞尔塔前场再攻，奥雷利亚纳强突，禁区线上遭遇包夹，变向球被伊利亚拉门迪碰出底线                   16'皇马第16分钟扳平比分，哈梅斯-罗德里格斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧传中被马洛勉强解围，克罗斯14码处射门入网，1-1
28'费尔南德斯的过顶长传想找拉里维，被瓦拉内头球顶回                   28'但塞尔塔也在第28分钟扳平，奥雷拉纳直传，桑蒂-米纳速度摆脱马塞洛后禁区边缘内单刀射门打中右侧立柱弹回，他在空门前补射入网，2-2
28'塞尔塔再进一球！！！                   28'但塞尔塔也在第28分钟扳平，奥雷拉纳直传，桑蒂-米纳速度摆脱马塞洛后禁区边缘内单刀射门打中右侧立柱弹回，他在空门前补射入网，2-2
28'米纳的补射打进空门！！                   28'但塞尔塔也在第28分钟扳平，奥雷拉纳直传，桑蒂-米纳速度摆脱马塞洛后禁区边缘内单刀射门打中右侧立柱弹回，他在空门前补射入网，2-2
30'德利中场拿球，从拉莫斯和马塞洛中间斜塞打身后，米纳拿球推进，面对出击的卡西和回防的马塞洛，低射击中球门右侧立柱弹回，球刚好又到米纳脚下，米纳抢在马塞洛之前左脚推射打进空门                   28'但塞尔塔也在第28分钟扳平，奥雷拉纳直传，桑蒂-米纳速度摆脱马塞洛后禁区边缘内单刀射门打中右侧立柱弹回，他在空门前补射入网，2-2
31'之前斜塞打身后给米纳的是奥雷利亚纳                   28'但塞尔塔也在第28分钟扳平，奥雷拉纳直传，桑蒂-米纳速度摆脱马塞洛后禁区边缘内单刀射门打中右侧立柱弹回，他在空门前补射入网，2-2
31'上半场31分钟，比分已经来到了2-2！！！                   28'但塞尔塔也在第28分钟扳平，奥雷拉纳直传，桑蒂-米纳速度摆脱马塞洛后禁区边缘内单刀射门打中右侧立柱弹回，他在空门前补射入网，2-2
31'本场比赛会是一场进球大战嘛！！！！                   28'但塞尔塔也在第28分钟扳平，奥雷拉纳直传，桑蒂-米纳速度摆脱马塞洛后禁区边缘内单刀射门打中右侧立柱弹回，他在空门前补射入网，2-2
44'C罗左路拿球，内切后横传给到J罗，J罗停球横拨，禁区弧内起脚打门，球打在丰塔斯腿上折射，越过阿尔瓦雷斯，进网！！！                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
45'J罗后场拿球，费尔南德斯上抢，身后踢倒了J罗，犯规                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
45'上半场比赛补时1分钟                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
46'米纳前场右路拿球，横传球，瓦拉内解围球踢空                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
46'好在身后的伊利亚拉门迪到位，将球破坏                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
47'塞尔塔前场进攻，德利中路拿球，突破后分边左侧找队友，传大出界                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
46'下半场比赛开始                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
46'身穿天蓝色上衣白色短裤的塞尔塔开球                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
46'马塞洛左路拿球，马罗上抢踢翻马塞洛，犯规                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
47'J罗右路拿球，横切后回传给伊利亚拉门迪                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
47'伊利亚拉门迪再给伊斯科，伊斯科停球变向，摆脱防守时球被断啦                   44'皇马第44分钟领先，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门偏转入右下角，3-2
62'皇马后场抢断，伊斯科直塞给到C罗                   62'皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出
62'C罗拿球强突，禁区右上角斜传后点找小豌豆，小豌豆的打门，踢飞                   62'皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出
63'这球C罗完全可以自己打，不过看到小豌豆位置更好，选择了分球，无私啊                   62'皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出
64'皇马领先一个球，还不保险，塞尔塔现在的攻势又起来啦                   62'皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出
64'塞尔塔前场左路进攻，诺里托横传给乔尼                   62'皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出
64'乔尼带球一趟，接着起脚打门，高射破啊                   62'皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出
65'拉里维的血还在流，衣服又被血染，出场接受处理，并换球衣                   62'皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出
65'拉里维这球衣得准备好几套，血也要流不少啊                   62'皇马第62分钟错过机会，C-罗纳尔多反击中斜传，埃尔南德斯小禁区左上角单刀射门偏出
