北京时间7月6日19：35，中超联赛第16轮继续进行，长春亚泰主场迎战杭州绿城
北京时间7月6日19：35，中超联赛第16轮继续进行，长春亚泰主场迎战杭州绿城
中超历史上双方已交锋13次，亚泰对绿城3胜5平5负处于下风
亚泰主场对绿城战绩为1胜3平2负，上赛季主场是0-3负于绿城
本赛季首回合较量中，亚泰客场1-1战平绿城
近两轮亚泰同以1-0的比分相继击败申花、辽足，成为了榜尾三队中首支积分上双的球队
目前已领先积分榜倒数第2位泰达3分，而距离申花的差距也缩小到4分
亚泰能否继续抢分不仅引人关注，也会直接影响榜尾格局
绿城上轮被阿尔滨逆转，球队以6战4负表现结束上半赛程
冈田武史表态“很不满意”，他也强调“50入球50积分”的赛季目标不变，绿城能否振作就是此战看点


长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜；后卫：12-吕建军，3-艾德尔，4-伊斯梅洛夫，23-张笑非；中场：11-张文钊，36-裴帅，5-麦凯，21-刘卫东；前锋：14-曹添堡，10-伊萨克；
杭州绿城首发：门将：29-姜波；后卫：22-王林、5-石柯、3-金东进、16-范晓冬；后腰：8-陈中流、70-卢卡；前卫：9-马佐拉、27-王宏有、33-汪嵩；前锋：20-阿甘
亚泰开赛前13轮一胜难求，但在之后的第14、15轮比赛中亚泰先是主场1-0击败上海申花，随后又在客场1-0小胜辽宁宏运
在前半程的末尾收获宝贵的积分
但即便如此，亚泰队的保级形势依旧艰难，联赛开局13轮不胜的亚泰目前仅积11分
是球队升入中超以来得分最少的赛季，前半程攻入10球，也是半程进球最少的赛季
在联赛下半程，许多队伍都有新援亮相
相比与保级对手，亚泰目前在引援方面尚无动静
虽然主帅萨布利奇提出了要更换两名外援和引进两名内援的意见，但俱乐部仍没有确凿的动作
而队中昔日核心王栋近日在天津队的训练中已经出现在主力一方，这似乎意味着他的转会很快就能完成
在卡巴、杜震宇、王栋相继离开后，亚泰也将进入没有领袖的时期
面对绿城，萨布利奇还是希望球队通过整体取胜，此役萨帅也是有备而来
在近几天的时间里反复观看绿城近3轮比赛录像
用萨帅自己的话说，“甚至做梦都是他们在踢球，可以说这场比赛对我们太关键了
我花费了很多精力去准备这场球，希望队员们能够有不错的发挥，有一个满意的结果。”
与亚泰最近的两连胜相比，杭州绿城最近两轮1平1负成绩并不理想
尤其是上轮遭遇大连阿尔滨的惊天逆转，更是影响士气
半程过后，绿城队收获了17分，进球20个，对于这样的成绩冈田武史表示很不满意
冈田武史的赛季目标是50个积分50粒进球，对于这个目标冈田武史表上不会有所改变
虽然上赛季绿城在客场3-0完胜萨布利奇率领的杭州绿城
但本轮面对此前已经两连胜的亚泰，杭州绿城仍不敢大意
当然，时隔一年故地重游绿城希望能重温旧梦，用一场酣畅淋漓的胜利来开始下半程联赛
比赛正式开始
1'绿城中圈开球
1'亚泰红衣红裤，绿城则是一套绿色
2'石柯转移到左路，被张笑菲拦截
3'亚泰左路推进，张文钊禁区内一脚斜射，出了底线
3'角球
3'乌龙球！
4'绿城开场2分钟丢球
5'亚泰战术角球开出来，斜塞给了张文钊，背身拿球抹进禁区，小角度射门，门线上绿城防守队员挡了一下，球还是进了！
6'马佐拉控球，和阿甘配合，后者脚后跟转移，被曹添堡拦截
7'石柯分球给了王宏有，机会不好，还是和石柯倒脚

9'刚才门线上的是范晓冬，乌龙
9'亚泰快速反击，刘卫东突入，姜波出击到大禁区线上把球抱住
10'范晓冬分球金东进，转移给右路的卢卡，阿甘回敲后场
11'陈中流发范围转移找马佐拉，吕建军解围
12'王宏有分球给卢卡，右路控球，伊斯梅洛夫拦截
13'张笑飞被范晓冬拦截，回传王宏有，金东进继续回敲给前者
13'宋振瑜开大脚到前场
13'宋振瑜直接给了姜波
14'卢卡断球，右侧翼小角度打门，宋振瑜双手托出
14'马佐拉带球，回传范晓冬，横拨给金东进
15'下底找汪嵩，再给卢卡，右翼传中，被伊斯梅洛夫拦截
15'碰到卢卡的身体出界
15'宋振瑜开出门球
16'曹添堡转移给张笑非，裴帅转移到中路，阿甘拦截
16'金东进中圈控球，转移给范晓冬，回传汪嵩
16'大范围转移给了右路的王林
17'伊萨克左翼控球，回传伊斯梅洛夫，失误
17'麦凯左翼突破，被王林挡出界
17'马佐拉控球，，回传汪嵩，转移到中路
18'张文钊直接过顶，角给伊萨克，转身给刘卫东
18'为难感林拖慢一下，转移给了金东进，直塞中路，吕建军拦截
19'亚泰右路进攻，分边张文钊，杀入禁区，石柯阻挡犯规
19'张文钊摔进禁区线内，点球
20'张文钊主罚
20'张文钊中路直射，被姜波扑出，可惜没扑远，张文钊补射入网
21'绿城20分钟连丢2球
21'伊萨克段球，直塞给王宏有，转移给石柯
22'石柯交给金东进，横拨给了汪嵩，范晓冬接应
22'金动进分给马佐拉，左路突破不成，回传金东进
23'亚泰中场断球，反越位成功，张文钊左路下底传中找伊萨克
23'伊萨克角度没有打正，张文钊迎上没有把球控制下来
23'绿城把球控制下来
23'绿城的后防漏成这样....要被亚泰打成筛子了
25'马佐拉左翼回传金东进，拉边给了为难感林
25'马佐拉左翼回传金东进，拉边给了王林
25'王宏有接应，回传石柯
25'亚泰左路控球，转移到右路，还是倒回左路
26'传接球出现失误，被绿城拦截
26'汪嵩转移给范晓东，左路接应，交给后面的石柯
27'王林转移给王宏有，横拨沉中流，金东进过顶给了宋振瑜
27'王林直塞给哭卡，传中被伊斯梅洛夫头球解围
27'伊斯梅洛夫过顶球，张文爪右路控球，汪嵩飞铲
28'张文钊接应
28'直接大范围转移给伊萨克，胸停失误
28'绿城前场获得任意球
29'汪嵩主罚，开到禁区，卢卡头球冲顶被伊斯梅洛夫抢先头球解围
29'绿城角球
29'汪嵩开出角球到前点，卢卡门前轻松头球摆渡，为绿城扳回一球
30'这也是卢卡加盟绿城以来的首球，首次登场就有进球
31'进球视频-杭州送闪电乌龙 范晓冬门前解围送入球门
32'石柯分去球金东进，直接过顶，卢卡接应，阿甘回塞
32'麦凯控球，左翼突破了王林
33'李大瞎：长春亚泰这场比赛的打法战术较以前清晰多了，好几个球都只是因为最后一传的质量太差而告终，但基本上都跑出来了……其实有个王栋，这种问题完全可以解决了就。 
33'王栋确定要离开了吧
34'禁区外石柯分给金东进，后者到禁区，卢卡头球摆渡，队友后上，射门偏出
35'马佐拉左路低平球，宋振瑜将球击出，阿甘处在越位的位置上
35'不过慢镜头看，队友后上应该不算越位
36'亚泰快速反击，前场三打二，麦凯禁区内左翼射门
36'姜波打出了底线
36'亚泰获得角球机会
36'亚泰角球到前点，还是继续找张文钊
36'马佐拉将球破坏出了底线
37'亚泰继续角球
38'球开到前点，马佐拉头球解围
39'亚泰继续发角球，球开到禁区，伊萨克门前冲顶，顶高了
39'亚泰外围再来，马佐拉轻松被过掉
40'绿城横向转移，传中球给大了，没接应上
41'阿甘送王宏有，没有加力，给小了，球被拦截出来
41'汪嵩下底传中，绿城禁区前沿被亚泰一脚解围
42'汪嵩开出角球，球到禁区后门柱，马佐拉头球顶高了
42'马佐拉身边的是张笑非
42'阿甘左路下底找汪嵩，可惜给了，直接出底
42'上半场补时1分钟
43'补时阶段刀球被没有形成有威胁的攻势
上半场比赛结束，亚泰2-1领先于绿城
开场仅2分钟，张文钊的射门被绿城后卫范晓东挡进自家球门，第19分钟，张文钊点球补射入网
随后的比赛绿城队扳回一球，由首次代表绿城出场的新加盟外援卢卡头槌破门得分
下半场比赛开始
1'亚泰中圈开球
2'卢卡直接过顶，马佐拉回敲陈中流，斜塞被宋振瑜没收
2'王宏有转移给了范晓冬
3'麦凯拉边吕建军，放过顶，被陈中流拦截
3'张文钊右路拿球，回传埃德尔，曹添堡接应，长传被石柯拦截
4'范晓冬长传，阿甘头球未顶上
4'马佐拉接应，一对二，张文钊老衲界出界
4'王宏有横拨范晓冬，石柯拉边给卢卡
4'只塞马佐拉，张文钊拦截
5'马佐拉传球到禁区，阿甘射门被宋振瑜没收
6'王宏有中路过顶，交给卢卡，再回传汪嵩
6'马佐拉回传被拦截
6'陈中流传中，中路无人顶到
7'范晓冬横拨张金东进，汪嵩出来接应，找阿甘，伊斯梅洛夫飞铲出界
7'金东进斜塞找金东进，曹添堡头球解围
7'张笑非控球被石柯破坏
8'曹添堡头球摆渡给张文钊
8'卢卡卡住身位，把球控制下来
10'王林突破，吕建军卡位成功
10'汪嵩拉边给卢卡，左翼传中，曹添堡解围
10'王林回传王宏有，范晓冬慢了
11'亚泰反击机会，长传找张文钊，金东进飞身横铲，张文钊追球下底，还是出界了
11'亚泰角球
11'角球开到禁区弧顶，无人防守的裴帅直接打门，可惜飞了高射炮
13'绿城右路带球，马佐拉禁区线上一对二，强过
13'马佐拉被断球，反断犯规，吃到了黄牌
16'绿城角球附近定位球
16'汪嵩主罚
16'角球开到后点，阿甘和宋振瑜争顶都没有碰到球，球落地反弹，出了底线
17'绿城换人：谢鹏飞上，换下王宏有
17'范晓冬拉边给卢卡，转移到马佐拉，王林过渡
18'宋振瑜双手打出给了曹添堡，过顶找麦凯，范晓冬解围
18'埃德尔犯规
18'汪嵩过顶给王林，范晓冬转移到左路，没机会
19'刘卫东找裴帅，回传麦凯，拉边给张笑非
22'刘卫东拿球，转移到中场，再分球被断
23'汪嵩过顶为难感林，范晓冬转移到左路，没机会了
24'范晓冬转移给汪嵩，王林接应，传中被埃德尔拦截
25'裴帅拿球分边诶张笑非，麦凯过渡，马佐拉拦截
25'麦凯回作曹添堡，吕建军直塞被汪嵩拦截
25'伊萨克左路突破，回作，裴帅浪费机会
25'麦凯过渡
26'张笑飞转移裴帅，再回敲张文钊
26'绿城进球了
28'绿城边线投掷球进场，左路进攻，传球打在进攻球员身上形成弹地高空球，小禁区前沿，阿甘头球攻门进网
28'亚泰换人：蒋哲上，换下刘卫东
29'亚泰反击，张笑飞左路快速传中到门前，插上的伊萨克还是慢了一把
32'绿城换人：冯刚上，马佐拉下
36'下半场还有10分钟的时间，场上比分还是2：2
37'长春队前场右路获得一个任意球机会
37'任意球吊向小禁区，落点太靠前了，直接出了底线
37'姜波准备发门球
38'陈中流将球分到右路
38'王宏有拿球时手球犯规
39'石轲后场护球，伊萨克推人犯规
39'谢鹏飞前场跑动中一脚抽射打高了
40'最后阶段绿城队气势似乎更盛
40'长春亚泰换人，8号李晓挺换下11号张文钊！
41'亚泰后场起球长传，伊萨克没有到位
42'亚泰的中场传接球失误较多
42'绿城中场断球，分到右路王宏有，传中球被伊斯梅洛夫头球解围
43'谢鹏飞在禁区外又是一脚低射，球稍稍偏出右门柱
43'长春亚泰继续换人，19号刘晓东替下14号曹添堡！
44'亚泰长传左路，蒋哲内切球被断了
46'绿城队左路的进攻，巴亚诺铲倒了范晓东！
46'下半场比赛补时1分钟！
46'绿城任意球吊向禁区被解围
46'李晓挺带球反击，被范晓东绊倒
46'范晓东吃到一张黄牌！
47'绿城队换人，13号曹轩换下20号安根！
47'亚泰国任意球员吊到禁区被解围，赢得一个右路的角球
48'伊斯梅洛夫接应角球甩头攻门，球顶偏了！
48'亚泰错过了最后的好机会
49'替补席上发生了一些争执
49'绿城一名教练被罚上看台
49'全场比赛结束！
50'最后长春亚泰2：2战平杭州绿城！
各得一分对于双方来说都可以接受
亚泰连续取分是好势头，不过另一场比赛由于武汉赢球，因此亚泰要保级还需要格外努力
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
我们还是来看一上其他几场保球对手的成绩
换帅后的上海申花与天津泰达战成1：1，收获宝贵一分
申花开季成绩不错，但由于队内矛盾重重
管理层的不稳定，加上外援离队，成绩每况愈下
加上赛季初被扣掉的6分，现在已经渐渐接近降级区
今天没有让天津泰达全取三分已经属万幸
而武汉卓尔主场击败江苏舜天令人意外，武汉队终于获得联赛第2胜
这样武汉队的积分上升到9分，暂时与天津泰达持平
长春亚泰积12分，仍然没有脱离降级的危险
目前长春亚泰需要做的就是尽快赶超排在他们前面的上海申花和申鑫兄弟俩
反观绿城，目前积18分，位置比较尴尬
与前面球队实力有不少差距，说保级也有点太过
与降级区9分的差距还算可以
杭州绿城将会在下轮客场挑战广州富力，也是一场艰难的比赛
至于亚泰同样要面对客场的比赛，他们将客场挑战青岛中能
青岛队在赛季初曾经一度排名榜首
但实力的原因令他们的排名渐渐往下降
现在已经下降到第6位
亚泰近来上升势头很猛，有望客场拿分
再往后就是中超下一个休赛期
这对于各队来说都极为关键
买入什么外援与内援来补充队伍实力呢
这都是球队需要考虑的
希望亚泰与绿城在接下来的比赛能打出更高水平以达到保级的目标
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
