长春亚泰队开赛前13轮一胜难求，但在之后的第14、15轮比赛中亚泰先是主场1-0击败上海申花，随后又在客场1-0力克辽宁宏运，亚泰队用两连胜宣告球队已经触底反弹，队员们的士气也随之高涨。但即便如此，亚泰队的保级形势依旧艰难，半程过后仅积11分，是球队升入中超以来得分最少的赛季，前半程攻入10球，也是半程进球最少的赛季。反观杭州绿城队，与亚泰最近的两连胜相比，杭州绿城最近两轮1平1负成绩不是很理想，尤其是上轮遭遇阿尔滨的超级逆转，球队急需一场胜利来振奋士气。半程过后，绿城队收获了17分，进球20个。中超历史上双方已交锋13次，亚泰对绿城3胜5平5负处于下风；亚泰主场对绿城战绩为1胜3平2负，上赛季主场是0-3负于绿城；本赛季首回合较量中，亚泰客场1-1战平绿城。
<strong>比赛开始仅过了3分钟，杭州绿城队便宣告丢球，张文钊禁区内一脚斜射，被绿城队解围出底线，亚泰队获得角球，刘卫东战术角球开出，斜塞给张文钊，张文钊转身拿球抹进禁区小角度打门，门线上的绿城后卫范晓冬挡了一下，皮球变线后入网，1-0！</strong>长春亚泰队取得梦幻般开局。第9分钟，长春亚泰队发动快速反击，刘卫东突入禁区，姜波出击到大禁区线上把球抱住。第12分钟，陈中流大范围转移球找马佐拉，吕建军成功解围。第14分钟，卢卡断球，右侧翼小角度打门，宋振瑜双手托出。第15分钟，长春亚泰队犯规，杭州绿城获得前场定位球，任意球打到禁区，汪嵩跃起头球后蹭，顶出了底线。
<strong>第18分钟，长春亚泰队右路发动攻势，分球给张文钊，张文钊杀入禁区，石柯在禁区线附近阻挡犯规，张文钊摔倒在禁区内，主裁艾铱始示意长春亚泰队获前场任意球，随后征求边裁意见后改判点球。张文钊亲自操刀主罚，点球直射中路，被绿城门将姜波扑了出来，可惜没扑远，张文钊反应很快，及时补射得分。长春亚泰队2-0领先。</strong>第23分钟，亚泰中场断球，反越位成功，张文钊左路下底传中找禁区后点的伊萨克，伊萨克的打门角度没有打正。第29分钟，杭州绿城队获得前场定位球，汪嵩主罚任意球打到禁区内，卢卡冲顶，但伊斯梅洛夫抢先头球解围。
<strong>第30分钟，汪嵩开出角球到前点，卢卡轻松头槌攻门，为绿城队扳回一球，卢卡的绿城首秀便宣告进球，杭州绿城队1-2长春亚泰。</strong>第34分钟，杭州绿城队组织攻势，禁区外石柯分给金东进，后者再传到禁区，卢卡头球摆渡，后点队友插上射门偏出。第36分钟，亚泰发动快速反击，前场三打二，麦凯禁区内左翼射门，姜波将球解围出底线。第39分钟，亚泰获得角球机会，球开到禁区，伊萨克门前冲顶，球顶高。第41分钟，汪嵩下底传中，球到了禁区被亚泰后卫队员解围，汪嵩开出角球，球到禁区后门柱，马佐拉头球顶高了。上半场比赛告一段落，长春亚泰队2-1领先杭州绿城。
下半场双方易边再战，第47分钟，卢卡直接过顶，马佐拉回敲陈中流，斜塞被宋振瑜没收。
第50分钟，马佐拉传球到禁区，阿甘射门被宋振瑜没收。第52分钟，范晓冬横拨张金东进，汪嵩再找阿甘，伊斯梅洛夫飞铲出界。第55分钟，长春亚泰获得反击机会，长传到前场找张文钊，张文钊快速启动，但金东进抢先倒地将球铲了一下，球出了底线。 第56分钟，长春亚泰队获得角球机会，角球开到禁区弧顶，无人防守的裴帅直接打门，可惜打了一记高射炮。第58分钟，马佐拉被断球，反抢犯规，吃到了黄牌。杭州绿城队获角球附近的定位球，汪嵩开到后点，阿甘和宋振瑜争顶都没有碰到球，球落地反弹出了底线。第65分钟，长春亚泰刘卫东拿球，转移到中场，再传球被杭州绿城队球员抢断。
<strong>第69分钟，范晓冬转移给汪嵩，王林接应，再传中被亚泰队后卫艾德尔拦截。第70分钟，亚泰队组织进攻，麦凯回作曹添堡，吕建军直塞被汪嵩拦截。第71分钟，杭州绿城队投掷界外球，谢鹏飞左路底线带球突破，传球打在伊斯梅洛夫身上反弹成高空球，皮球鬼使神差到小禁区前沿，阿甘抢点头球攻门得手，2-2，杭州绿城队将比分扳平，双方重回同一起跑线。</strong>第75分钟，长春亚泰队发动反击，张笑非左边路传中到门前，插上的伊萨克与皮球失之交臂啊。第76分钟，长春亚泰左边路再次传中，伊萨头槌，门将姜波将球托出横梁。第78分钟，蒋哲防守卢卡犯规，杭州绿城队获得位置不错的定位球机会，汪嵩主罚，任意球开出来，长春亚泰将球破坏出底线。杭州绿城队获得角球，战术角球开出，再打到禁区，落到亚泰队队员球员脚下。
第80分钟，张笑非禁区外大力射门，球打高了。第84分钟， 杭州绿城谢鹏飞禁区外一脚抽射，放了高射炮。第86分钟，谢鹏飞右路传中球，亚泰后卫禁区内俯冲头球解围。第87分钟，杭州绿城重新控球，谢鹏飞禁区外的一脚低平，稍稍偏出球门，极具威胁。第89分钟，艾德尔背后铲球，铲倒了汪嵩，杭州绿城队再获得任意球机会，左路的定位球打到禁区，被长春亚泰队队员解围。第90分钟，长春亚泰队发动反击，带球狂奔的蒋哲被范晓冬拽倒，范晓冬吃到了黄牌。长春亚泰队的任意球，任意球开出来，被绿城队队员破坏出了底线，亚泰队继续获角球，角球打到禁区内，伊斯梅洛夫头球攻门，球顶高了。补时阶段，杭州绿城助理教练对判罚有异议，被罚出场。最终全场比赛结束，长春亚泰队主场2-2被来访的杭州绿城队逼平，双方握手言和。
