本赛季首回合较量中，国安凭借陈志钊的入球在客场1-0击败毅腾。此战在降雨天气下展开，赛前双方球员是在大雨中进行的热身；徐云龙本被国安列入先发阵容，但因发烧影响，徐云龙临时被拿下，国安用赵和靖与朗征搭档中后卫。国安旧将闫相闯反戈工体，但毅腾锋线主将多利累计黄牌停赛。
转播比赛的北京体育频道赛前分析了雨战情况，认为“国安更受影响，因为国安更以控球为主”。而开场刚进行至第21秒国安就取得入球――马季奇中路抢射被亚当-休斯封堵，张稀哲将球挑入禁区，德扬面对出击的毅腾门将郭纯泉巧妙一拨将皮球送入球门，国安1-0领先。这是德扬本赛季第9粒联赛入球，也是其加盟国安来的第4球。工体草坪条件较好，并没有因降雨出现积水情况。
过早失球的毅腾连续在左路展开冲击；第7分钟，卜鑫快进后分球策动攻势，里卡多禁区前大力低射被杨智扑出。而国安在第10分钟又形成威胁，张稀哲左路准确传球，张呈栋禁区内跃起头球被郭纯泉侧扑挡出。第13分钟，闫相闯右翼内切连续摆脱后攻门打偏；片刻后闫相闯右翼再射被杨智拦截。在其带动下毅腾阵型前提同国安形成持续胶着；对于这位旧将，北京体育台表示“现在他是毅腾队长，过去多年在工体留下了很多辉煌”。
第26分钟，河大成侧向放铲铲倒韩德明，领到黄牌。第28分钟，张稀哲左侧角球传中，德扬前点头球攻门被郭纯泉挡出；国安改为战术角球配合，周挺中路大力劲射碰防守球员折线，郭纯泉已被晃倒，但皮球的折线飞行方向偏离了空门。
闫相闯在上半场有两次右路快速前冲，均被赵和靖及时补防并在长距离拼速度的状态下做出拦截；拼抢中赵和靖的手腕有些受伤，令比赛出现伤停。第42分钟，马季奇中场出球后被里卡多踢倒，北京体育频道指出“里卡多就是冲着马季奇的腿去的”。1分钟后毅腾快攻中闫相闯斜传国安防线身后，左路前插的韩德明低射被杨智没收。上半场国安1-0领先。
半场休息时北京体育频道介绍：“1959年8月31日，工体正式竣工；今天是工体的55岁生日。”下半场进行至第56分钟，场上突然出现红牌――亚当-休斯前场右侧前冲拼抢动作过大，主裁判王迪快速鸣哨跑至事发地点，马季奇与里卡多在死球情况下突起摩擦，马季奇肘部对里卡多胸口有快速的挥动动作，里卡多随之有头部前顶动作，马季奇迅速捂脸倒地；王迪向里卡多直接出示红牌。北京体育频道指出里卡多的动作“完全不应该，属暴力行为”，认为王迪“看的很清楚，就站在事发地点前”。
形成人数优势的国安连续发动攻势，郭纯泉在短时间内连作扑救。第62分钟，费祖拉乌在毅腾禁区右侧摆脱李健后低射，皮球稍稍偏出远门柱。北京体育频道表示“静止状态到晃动摆脱到起脚射门，这套动作证明他是个纯正射手”。马季奇中场控球又制造亚当-休斯犯规，北京体育频道笑谈“马季奇真聪明，球已经踢油了”。
第73分钟，德扬再度为国安入球――杨智扣球摆脱逼抢的毅腾球员后大脚前传，德扬将球顶到边路，张稀哲横敲后费祖拉乌直塞禁区，德扬得球后面对双人封堵冷静摆脱，随之起脚斜射破门，国安2-0领先。国安此后又连有攻势；德扬被邵佳一换下时得到了工体球迷的起立喝彩。
第82分钟，赵和靖拦截闫相闯犯规，领到黄牌；闫相闯任意球攻门被人墙封堵后迅速起脚再射，皮球擦立柱外侧稍稍偏出。北京体育频道表示“闫相闯是对国安威胁最大的球员，也是对国安感情最深的球员，去年夏天他本来有机会回到国安”。对于毅腾的表现，北京体育频道认为“今年想留在中超的难度非常大，需要一些奇迹才可以”。此战控球率达到65%的国安最终2-0击败毅腾。
