北京时间5月5日19：35，中超第9轮继续进行，天津泰达坐镇主场天津奥林匹克中心体育场迎战贵州恒丰。第15分钟，惠家康率先打破僵局，第28分钟惠家康梅开二度，第58分钟，买提江直接任意球破门，第80分钟，阿奇姆彭主罚点球命中，随后阿奇姆彭也完成梅开二度，补时阶段切里任意球扳回一球，最终天津泰达主场5-1大胜贵州恒丰。
泰达中超、足协杯双线遭遇连败，足协杯出局，中超上轮不敌人和吃到4轮首败，但本赛季的前3个主场泰达2胜1平保持不败；贵州虽然周中的足协杯凭借点球大战淘汰了恒大，然而中超赛场已经遭遇了4连败，此前的3个联赛客场，贵州倒是取得1胜2负的成绩，本赛季中超的唯一一胜就是来自客场。泰达上赛季和贵州的2次交手，取得了1胜1平的成绩，其中在主场3-1取胜。
比赛开始后第2分钟，泰达左路获得角球机会，打出战术角球，买提江传中再度被对方挡出底线。左路角球直接开到门前，买提江脚后跟打门被挡出来。第11分钟，阿奇姆彭前场拿球突入禁区，一记小角度打门被张思鹏轻松没收。第13分钟，贵州恒丰获得定位球机会，切里主罚开出前场任意球，郑凯木在人群中高高跃起头球顶向后点，皮球划过一道弧线后擦着立柱出了底线。第15分钟，泰达前场打出配合，阿奇姆彭前场抢断后向右分球，杨帆边路插上后连续踩单车晃掉法图斯的防守后下底传中，后点包抄的惠家康凌空一脚内脚弓推射，张思鹏没有做出有效扑救，皮球应声入网。泰达主场取得1-0的领先。
第22分钟，泰达中路进攻，惠家康一脚直塞，阿奇姆彭反越位插上后获得单刀面对门将一脚低射，张思鹏反应神速将球挡了出去，随后阿奇姆彭边路再次的球，但没能再制造威胁。第23分钟，切里中圈得球突破打反击，郭皓放铲犯规吃到一张黄牌。第28分钟，范云龙后场拿球失误被杨帆抢断，杨帆与买提江打出二过一撞墙配合，随后杨帆右路下底送出一记弧线绕过防守来到后点，无人盯防的惠家康再度脚弓推射破门，此球与第一球的配合如出一辙，如同复制黏贴般相似，泰达主场2-0扩大了领先。
两球领先后，泰达队攻势不减，一浪高过一浪，第30分钟，又是惠家康左路内切，随后突然右脚大力远射，皮球高出横梁。第32分钟，米克尔带球杀入禁区时被图斯撞倒，但裁判并没有给点球。第33分钟，惠家康抢断后拿球推进，再分边到左路，插上的买提江弧线传中，后点包抄的米克尔高高跃起头球，可惜没能顶上力量。第36分钟，杨帆中场争顶时凌空垫传，阿奇姆彭起速后甩开法图斯的防守，禁区右侧小角度打门，皮球击中了右侧边网。第37分钟，贵州恒丰左路进攻，范云龙下底传中，前点包抄的斯蒂夫漏过，身后的切里原地发力头球攻门，皮球弹地后击在了横梁上弹出，泰达躲过一劫。第39分钟，米克尔边路盘带过掉唐鑫后杀入禁区一脚冷射，皮球再次击中了右侧的边网。经过1分钟补时，上半场比赛结束，天津泰达主场2-0暂时领先贵州恒丰。
下半场双方易边再战。恒丰进行换人调整，闵俊麟换下范云龙。第46分钟，米克尔中路得球挑传禁区内，阿奇姆彭小角度打门被张思鹏稳稳抱住。第52分钟，买提江得球后斜传禁区右路，阿奇姆彭摆脱唐鑫防守后下底传中，前点被张思鹏拖出底线，泰达右路角球阿奇姆彭开出，第一点被解围，右路阿奇姆彭再传中，米克尔头球攻门被张思鹏拖出，同时裁判示意越位在先。第57分钟，法图斯防守犯规吃到一张黄牌，泰达获得前场定位球机会，买提江主罚，左脚拉出一道弧线皮球直挂死角，张思鹏依然没有办法，泰达3-0领先贵州。
第63分钟，贵州恒丰前场中路获得定位球机会，切里给到禁区左侧，闵俊麟传中被头球解围，外围的苏亚雷斯跟上一脚爆射打飞了。第65分钟，贵州恒丰连续换人，梁学铭换下张源，朱征宇换下王帆。第68分钟，斯蒂夫前场拿球斜传禁区右路，梁学铭被吹越位的情况下仍起脚打门，裁判向其出示了黄牌。第70分钟，米克尔带球反击斜长传前场左路，阿奇姆彭杀入禁区，张思鹏抢先没收。第76分钟，唐鑫低平球斜传，切里转身传中被白岳峰解围出底线，切里左路角球开出，第一点被顶出，外围郑凯木凌空爆射没有力量，被杜佳轻松抱住。第78分钟，表现出色的U23小将杨帆被彭睿换下。
第79分钟，泰达中卫巴斯蒂安斯一条龙杀到禁区被蒋亮放倒，主裁判傅明毫不犹豫给了点球，阿奇姆彭主罚打中路得手，泰达4-0领先恒丰！第84分钟，巴斯蒂安斯给到中路，郭皓挑传禁区，贵州队禁区前一片开阔，阿奇姆彭转身右脚抽射，皮球直入网窝，泰达将领先优势扩大到了5-0！阿奇姆彭也在5分钟之内连入两球。第85分钟，进球功臣惠家康被高佳润换下。第89分钟，泰达依旧没有停止进攻，前场右路米克尔得球转移到右路，惠家康得球后横向趟球到禁区右侧，起脚打门稍稍偏出立柱。全场补时3分钟，第91分钟，切里制造位置不错的任意球机会，切里亲自主罚皮球划过一道弧线直入网窝，贵州队扳回挽回颜面的一球，最终全场比赛结束，泰达主场5-1大胜恒丰。
