25'Txema Añibarro将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   25'第25分钟，何塞-加亚左路传中，无人防守的奥塔门迪小禁区边缘头球破门
25'进球啦！！！瓦伦西亚球员奥塔门迪大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是盖亚. 瓦伦西亚 1-0 埃瓦尔.                   25'第25分钟，何塞-加亚左路传中，无人防守的奥塔门迪小禁区边缘头球破门
71'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   71'第71分钟，帕雷霍30码处任意球射门击中左侧立柱弹回，帕科小禁区内推射空门入网
71'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 3-0 埃瓦尔.                   71'第71分钟，帕雷霍30码处任意球射门击中左侧立柱弹回，帕科小禁区内推射空门入网
73'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费古利.                   71'第71分钟，帕雷霍30码处任意球射门击中左侧立柱弹回，帕科小禁区内推射空门入网
74'Mikel Arruabarrena为埃瓦尔在右路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，帕雷霍30码处任意球射门击中左侧立柱弹回，帕科小禁区内推射空门入网
74'瓦伦西亚球员奥尔班拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，帕雷霍30码处任意球射门击中左侧立柱弹回，帕科小禁区内推射空门入网
74'埃瓦尔球员D-博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，帕雷霍30码处任意球射门击中左侧立柱弹回，帕科小禁区内推射空门入网
74'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   71'第71分钟，帕雷霍30码处任意球射门击中左侧立柱弹回，帕科小禁区内推射空门入网
