1'上半场比赛开始了
1'上半场由桑德兰率先中圈开球
1'桑德兰回传到后场
1'叶德林长传上前场，曼联的控制
2'卡梅伦带球上前，林加德回传给卡里克
2'卡里克斜长传到前场右路，助攻上来的达米安争高球犯规
2'曼诺内任意球长传上来，分左路
3'范安霍尔特加速突破，达米安阻挡犯规
3'桑德兰前场左路的任意球机会
4'哈兹里任意球传向禁区，球直接窜入曼联球门右下角！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯！
5'哈兹里打弧线球旋后门柱，球落地后双方球员都没有碰着，球直接钻进了球门右下角，德赫亚倒地但已经来不及了
5'林加德左路组织，直传，马塔插上一顺，鲁尼插上打空了
6'慢镜来看，迪福有一个脚后跟打门的动作，但好像没有碰上球
6'施奈德林分左路的马歇尔，马歇尔一扣连带拉倒了叶德林
6'裁判吹了攻方犯规
7'卡特莫尔来到右路将球踢上前
7'卡里克控球带球到左路交给马歇尔
7'回传给施奈德林
8'卡里克过渡一下还是打左路
8'卡梅伦回传给卡里克，连续转移到左路
8'马塔背身接应球丢了，但马上被卡里克反抢
9'马塔斜传对方身后，科尼倒地将球铲断
9'林加德背后伸一脚干扰了科尼的解围犯规
9'回复：24度微笑_  不是吧，这么快。。就被进了。。。（运气太糟糕）
10'叶德林右路送过顶球，给太大了，德赫亚将球没收
10'斯莫林控球长传，在范安霍尔特的干扰下林加德将球控出边线
11'迪福左路内切传球不好
12'卡特莫尔在禁区边缘断球，迪福在门前的绞杀没有打正球门
12'鲁尼回中场断球分边右路的达米安
12'交给马塔再往左路转移
12'马歇尔交给卡梅伦
12'再回传出来，施奈德林交给林加德
13'再往更右路的位置分，达米安传中被奥谢挡出
13'底线
13'曼联右肋部的任意球机会
13'布林德角球传中被基尔霍夫头球顶出边线
13'但基尔霍夫捂着自己的左大腿后侧向场边示意自己拉伤了
14'队医进场为观察伤势
14'桑德兰准备换人了
15'基尔霍夫可以自行走下场
15'布林德也压过半场，交给卡里克
15'曼联还是只能在外围倒脚
15'林加德中路接应交给马塔
15'马塔转身再往右路传，达米安低平球传中被奥谢大脚解围
16'桑德兰换人，8号罗德维尔换下了27号基尔霍夫
16'马歇尔左路下底传中被奥谢伸脚挡出
16'还是马歇尔，回做
17'卡里克的短传偏了，科尼先卡住位置，马歇尔在后面踢人犯规
19'桑德兰右路的界外球
19'叶德林掷到禁区里，范安霍尔特杀到左脚劲射打嗤了
19'马塔转身传对方身后，达米安的速度不是很有优势
20'达米安在哈兹里的干扰下没有传好
20'卡梅伦左路的长传给得太深，马歇尔在底线前将球踢出边线
22'姆维拉右路的传中过不了布林德
22'马歇尔左路得球，交给卡里克
22'卡里克推进了半场，送左路
22'鲁尼内切后交给马塔再交给卡梅伦
22'卡梅伦低传前点过不了科尼
22'球到了右路，达米安直传，马塔处于越位位置
23'布林德长传右路，达米安的横传被哈兹里断下
23'卡里克补防过来将球解围出边线
24'迪福回来接应回传节范安霍尔特
24'罗德维尔前场接应，推进中防守他的卡里克倒地
24'裁判认为罗德维尔推人犯规
25'范安霍尔特左路的硬闯，卡里克将球抢断
25'科尼直传，姆维拉回做
25'罗德维尔分右路的姆维拉
26'叶德林套上转移到中路
26'迪福过渡，哈兹里接球打门打在了施奈德林身上
27'布林德长传左路，马歇尔挑球过人，挑出了底线
28'斯莫林失误，迪福前场断球
29'哈兹里套上接应带球进了禁区左侧晃开角度打远角，打偏了
29'卡梅伦的传中太低了
30'马塔左路得球送出落点很好的传中，林加德争顶没有顶到球，奥谢将球顶出底线
30'布林德传后点被科尼顶出禁区
30'卡里克长传左路
31'马歇尔压向禁区，没有突过去
31'鲁尼左路得球传到弧顶处
31'马塔顺势左脚推射，打得太正了，曼诺内将球抱住
34'马歇尔护发交给卡梅伦
34'卡梅伦传中直奔球门，曼诺内双拳将球打出
34'卡里克补射打偏了
35'卡梅伦左路事上来，交给马塔
35'马歇尔拉边接应，内切打门打在卡特莫尔脚上
36'林加德右路得球回做小了，达米安与哈兹里撞在一块
37'桑德兰的进球官方还是算在哈兹里帐上
38'达米安肩膀受伤，不能坚持了
39'曼联用37号勒夫换下了受伤的达米安
39'叶德林右路人球分过倒地
39'裁判黄牌警告叶德林，认为他假摔
39'马歇尔扳平了比分！
40'马歇尔左路带球内切横传禁区内，鲁尼回做，马塔打门被曼诺内扑了一下，马歇尔快速跟进小角度补射打进空门！
40'此时此刻值得来杯嘉士伯！
41'上半场比赛进行了40分钟，场上比分1：1
41'勒夫横传，马塔一漏，鲁尼回做
41'卡里克直传被科尼踢出底线
42'短角球，林加德传中，斯莫林升空，没有顶到球
43'勒夫与罗德维尔对抗，将球踢走
43'现在曼联左右后卫都是小将
43'勒夫助攻 上来了，回传给卡里克
43'林加德的过顶球，姆维拉头球顶一下
44'马塔后场拿球转身往前传，卡特莫尔断下
45'科尼长传前场右路，卡梅伦转身将球解围
45'马歇尔左路来了，内切交给鲁尼
45'鲁尼往右边送，传小了
45'马歇尔左路回传被姆维拉挡一下
46'上半场补时4分钟
46'卡梅伦左路的斜传，传了冲天炮
46'曼诺内门球开上来
46'斯莫林顶到第一点
47'迪福右路接应转身往右肋部送，罗德维尔插上转身传中传出底线
47'范安霍尔特左路高速带球，哈兹里过渡一顺
48'范安霍尔特下底传中被德赫亚没收
48'姆维拉中场断球交给哈兹里
48'横传，姆维拉跟进远射打偏了
49'鲁尼前场胸部停球下来，交给勒夫
49'传中被奥谢挡出
49'外围还是曼联控球，卡里克直传过不了恩多耶
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由曼联中圈开球
47'鲁尼的传球踢空了，卡特莫尔断球
47'鲁尼反抢踢倒了卡特莫尔
47'鲁尼也拿到一张黄牌
47'哈兹里的传中被卡里克头球解围
47'卡特莫尔再挑禁区，布林德头球回传差点送了乌龙助攻，还好德赫亚出击将球没收
48'卡里克交给马歇尔
48'卡梅伦助攻 上来回给马塔
48'马歇尔拉边接应内切横传，施奈德林想外脚背传球没有传过去
49'叶德林掷界外球
49'恩多耶沿边线强突，卡梅伦绊人犯规
49'桑德兰右边路的任意球机会
50'哈兹里传前点，奥谢往后蹭攻门打在鲁尼脸上出底线
50'哈兹里再送角球，奥谢头球攻门偏了
51'曼联反击，马塔斜传左侧空档，没有传过去，可惜了
51'勒夫中场断球交给卡里克
51'林加德右路得球交给施奈德林
51'鲁尼提上来拿球，转让就是远射，打偏了
53'哈兹里直塞没有塞过去
53'施奈德林第一传被姆维拉抢断
54'卡特莫尔送球到左肋部，哈兹里插上横扫门前，迪福将球一挡挡向球门被布林德飞身堵枪眼
54'哈兹里角球传中，迪福头球攻门也是顶偏了
55'马塔护球，急停回传给卡里克
55'交给马歇尔，马歇尔做墙传球，鲁尼没有停好
55'卡里克中场抢断直传，马塔背身拿球被科尼推倒
56'布林德左路直传，马歇尔没有拿到球
56'回复：宏远快运39548  马夏尔进1个了，坐等梅开二度（走起）
57'右路的勒夫助攻 上来，横传
57'林加德停球后没有及时起脚打门
57'马歇尔左路内切传球，卡梅伦突破不成功被姆维拉断下
57'鲁尼左路得球内切横传
58'施奈德林交给马塔，马塔立足脚将球踢走了失误
58'马塔拉人犯规
58'马塔吃到黄牌
59'回复：changes826_522  身为曼联球迷，经历拥有弗格森的辉煌，现在失去弗格森的阵痛。（底蕴在，很快会复原的）
59'卡里克迟来的拦截踢在姆维拉脚上
59'卡里克吃到黄牌
60'恩多耶禁区内争高球时撞了卡里克一把
60'叶德林右路长驱直入杀到禁区横传被施奈德林挡住
61'布林德长传右路，林加德突破被拦截
61'卡特莫尔分右路
62'恩多耶插上形成单刀了，打远角被圣德赫亚伸右脚将球挡出底线！
62'哈兹里角球发前点，卡里克后蹭不远
62'恩多耶凌空打偏，中路科尼倒钩打门打飞了
63'曼联用德佩换下了林加德
64'哈兹里中路一抹，勒夫绊人犯规
64'桑德兰得到一个位置极好的任意球机会
64'中路偏右，距离球门只有25码
65'哈兹里任意球直接打门，德赫亚倒地将球抱入怀里
67'恩多耶右路得球回做
67'卡特莫尔回传给科尼
67'科尼长传到对方弧顶，哈兹里胸部停球下来转身打门没有打上力量
68'德佩左路来了，内切再走外线传中，马塔打门被后卫飞身挡出
68'本来是一个好机会
68'门前救险的是罗德维尔
69'卡梅伦解围后被恩多耶带倒
69'恩多耶的犯规
70'马歇尔右路得球，被
70'勒夫扑空了，哈兹里交给范安霍尔特
70'范安霍尔特传中，中路没有队友，而且直接传出底线
70'姆维拉分右路，德佩抢球对恩多耶犯规
71'桑德兰换人，9号博里尼换下了18号迪福
72'叶德林长传到禁区
72'科尼得球一扣再小角度打门被德赫亚托出横梁
72'哈兹里旋前点被卡里克头球解围
72'范安霍尔特凌空打门，没有压住
72'勒夫这边防守极度吃紧
73'马塔回给鲁尼，鲁尼转移球被奥谢断下
73'叶德林带球连续突破，最后还在突，斯莫林的拦截
73'鲁尼来一脚远射，力量不大，曼诺内将球没收
74'哈兹里左路短传失误了
74'马塔转移到左路，德佩面对叶德林
74'内切后倒地，裁判没有吹
75'姆维拉带球，鲁尼回追将球捅掉
75'德佩直传左肋部，马歇尔一拧过不了奥谢
75'卡里克中路组织分左路的德佩
75'德佩打门被卡特莫尔挡出
76'卡里克分边左路，卡梅伦传中有点小贝的影子，奥谢先顶一下
76'曼联右路的角球机会
76'布林德发后点，鲁尼到外围得到
77'传后点，科尼后蹭出底线
77'布林德旋门前，大家都漏踢了
77'比赛进入拼刺刀的阶段
78'勒夫助攻上来，马塔做墙传球，传太大了
79'是鲁尼的做墙传球传大了
79'科尼长传，斯莫林头球蹭一下，德赫亚将球没收
79'德赫亚长传上来
79'施奈德林分右路
80'马歇尔来到右路后作用锐减
80'马塔交给卡里克
80'德佩分给卡梅伦
80'卡梅伦倒三角传球，德佩推射远角，曼诺内将球抱住
81'博里尼右路加速突过去了，传中被斯莫林挡出底线
81'哈兹里角球开起来被德佩抢点头球顶出底线
82'哈兹里角球送到后点，科尼无人看防下头球破门！！！
82'此时此刻值得来杯嘉士伯！
83'曼联没人看科尼，前点恩多耶等人将曼联所有后卫带到前点，后点空虚被科尼顶进
83'布林德长传右路，直接传出边线
85'桑德兰换人，托伊沃宁换下了卡特莫尔
86'范加尔也使用最后一张牌，48号威谦-基恩换下了28号施奈德林！
86'德佩左路交给鲁尼
86'马塔在外围观察，也是没有机会
87'奥谢大脚解围
87'德佩左路内切连续晃动后打门被曼诺内扑出
88'慢镜来看德赫亚已经扑了科尼的头球一下，但还是没有阻止皮球入网
89'德佩禁区内凌空弹射被后卫挡出底线
89'德佩投诉打在手上，裁判指向角球区
90'勒夫大脚解围
93'卡梅伦下底传中，鲁尼头球摆渡向中路被科尼解围
94'留给红魔只有一分钟了
94'范安霍尔特断球
94'带到前场，过了卡里克小角度打门击中了边网
94'德佩倚住对方护球
94'马塔挑传被科尼解围
95'全场比赛结束！
