大家好，今天我为大家带来中超杭州绿城VS哈尔滨毅腾比赛的直播
中超联赛第7轮最后一场，杭州绿城主场迎战哈尔滨毅腾，这是毅腾开局七连客的最后一战，此前他们六轮全败，已经创造了中超最差开局纪录，此番能否在杭州破零值得一看
杭州绿城首发名单：门将：1-顾超；后卫：22-王林、5-石柯、6-孙大镐、28-曹海清；后腰：14-冯刚、8-陈中流；前卫：7-马塞纳、33-汪嵩、20-阿甘；前锋：9-拉蒙；替补：4-臧一峰、11-谢鹏飞、13-曹轩、12-罗竞、27-黄远东、30-卢卡、18-赵宇豪
大家觉得今天毅腾能否获得首胜呢？[qiangda]
一起来到黄龙体育场，比赛马上开始！
毅腾身穿蓝色球衣，绿城身穿绿色球衣
1'裁判一声哨响！比赛开始！
1'本场比赛是毅腾开局七连客的最后一场比赛，之后他们就能回到自己的主场
2'毅腾右路前场配合，被挡了出来
2'绿城中场倒脚，寻找机会
3'绿城队前场获得一个任意球
4'开到禁区里，被守门员稳稳拿下！
5'刚才那个球是汪嵩被放到了
6'绿城中场长传禁区！被头球顶出！
7'后场绿城倒球控制节奏，王林和汪嵩在右路的配合出现失误！
7'绿城前场右路再获一个任意球，开到禁区里，被头球顶出！
7'毅腾今天队阿甘的防守逼得很紧啊~
9'绿城今年主打年轻队员，这真的需要很大魄力才能做出如此决定
11'多利拉传中，汪嵩回防把球断下！
11'曹海清带球，斜传马塞纳
12'阿甘前场带球突破，被两人包夹把球断下
12'陈中流中场带球斜传，找到王林
12'绿城再找阿甘，被破坏
13'拉蒙背身拿球，被放倒再低
13'汪嵩前场主罚任意球，可惜打偏了！
13'回忆过去痛苦的相思难忘了 :唉,两边都可怜,都那一分吧————真是都不容易
15'绿城过顶传球找到马塞纳，马塞纳有射门机会，但是选择了传中！没有人接应，球被破坏！
15'这个球应该选择射门的啊~
16'毅腾右路传中，10号多利头球冲顶！
16'还好门将发挥出色！这个球很有威胁啊~
17'门将顾超在门线上飞身把球救出
18'汪嵩前场突破直塞打身后，阿甘越位了！
19'毅腾刚在绿城门前制造了很大的混乱啊，可惜都没能把握住机会，连续三脚射门都毫无威胁
19'用户vxfb0f8qgr :顾超这个赛季表现出色，应该进国家队的节奏啊————希望新星涌现啊~
20'毅腾前场断球后快攻！谭龙漂亮的晃人，但是射门的一脚软了！
21'没有造成威胁，不过之前的连续盘带还是很精彩！
22'毅腾前场连续倒脚配合，一连串倒脚很流畅，可惜最后拔脚怒射被门将挡出
22'这段时间毅腾进攻有所起色啊
23'刘小龙前场丢球后反抢犯规了，马塞纳倒地
24'毅腾左路突破，连续过人，传中被挡出，角球
24'角球发出来，没抢到前点
24'今天毅腾的两个边路表现得很活跃
25'回忆过去痛苦的相思难忘了 :一个是年龄上的年轻,一个是比赛历练年轻,两支稚嫩的队伍。。————看哪支球队能把握住机会
25'奋斗fighting90 :临门一脚还有所欠缺啊————是啊，之前倒脚配合都很不错
26'绿城突入禁区，禁区内一片乱战
26'阿甘背身拿球，没有转身射门机会，球被破坏
27'马塞纳前场连过两人，直塞给队友，可惜没能拿住球
29'绿城在对方禁区外连续寻找机会，但是都没能形成打门
31'石柯中圈附近斜传找阿甘，但是被破坏
32'毅腾前场右路斜传，顾超出击把球摘下！
33'毅腾后场断球，反击二打二
33'右路谭龙选择射门！
34'偏出。。这球如果选择传球可能更好！
34'绿城前场倒脚被断下，又是毅腾的反击！
35'多利禁区外过人球被破坏，刘小龙跟上，也没能拿住球，被断了
35'今天绿城要小心毅腾的反击和两个边路啊
36'说话间多利在获得一个单刀机会！
36'防守队员跟上，左脚射门！
36'力量十足！但是打飞了。。。
37'选择去爱你 :几场下了绿城前场只给阿甘，这套路早被研究透了，尼玛还是一个劲给阿甘，这不是找输吗————确实今天倒反是毅腾进攻还比较出色，不过也是把握不住机会
38'毅腾获得前场任意球，开到禁区里，但是没人能抢到点，出了底线
39'阿甘左路突破。在防守压迫下一直没有出脚机会，不慎把球带出了底线。。
42'王林右路突破过前场，被许东拦截
42'比赛进行了40分钟，比分还是0-0
42'阿甘左路突破，获得一个任意球
42'不好意思，是角球
43'开到禁区里被破坏！
43'许东在争抢中被顶到了后脑
43'很痛苦，坐在了地上
44'许东拿着冰敷袋到场边休息
45'绿城前场断球，反击中阿甘连过两人，拔脚怒射！
46'太大力了。。！今天双方前锋都太想进球了，力量十足！球飞出底线！
46'毅腾反击射门被门将没收
46'上半场补时1分钟
47'绿城前场获得一个任意球，这是上半场最后一次进攻了吧
47'球没开出来，被毅腾把球挡出！
47'裁判哨响！
47'上半场比赛结束！
48'双方上半场都没能把握住机会，0-0的比分
48'毅腾是上个赛季中甲第几名呢？[qiangda]
海丰人7818 :第一是河南。第二哈尔滨。我爱利物浦————回答正确！
毅腾新赛季将面临几个连续客场之旅？[qiangda]
下半场比赛马上开始了！30号卢卡换下曹海清
46'好了，下半场比赛开始！
47'毅腾队开场要连续面对7个客场
47'有没有答对的呢，送出会员啦
48'卢卡换下的是马塞纳
48'毅腾用韩德明换下谭龙，谭龙上半场几脚射门都不在状态
49'绿城后场长传到左路，阿甘回交球给中路
49'裁判出示本场比赛第一张黄牌，给的是毅腾队8号亚当休斯，动作比较大，放倒了对方球员
51'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 董涛2008 别让风吹走梦
7'毅腾队刘小龙倒在了地上，很痛苦的样子
8'慢镜头回放是和曹海清争夺位置的过程中有碰撞
10'毅腾换人，卜鑫换下刘小龙，看来还是刚才那一下受伤有影响
10'毅腾前场拿球，连续倒脚配合，直塞右路！
11'韩德明传中被挡出底线
11'角球发出，但是没能抢到第一点
11'球被破坏了
12'绿城后场倒脚，寻找机会，但是长传到前场球就被破坏了
13'绿城继续组织进攻，但是没能找到太好的机会啊~
13'前场又被哈尔滨强大，反击来了！
14'突破到前场，里卡多造成冯刚犯规！
14'前场任意球，卜鑫主罚
15'球没能打上高度，直接被绿城断下打反击
15'但是前场被抢断，毅腾队的反击！
15'毅腾前场直塞，多利单刀赴会！！
15'这次冷静了！冷静的一脚推射！
16'破门得分！
16'毅腾队率先打破僵局
16'DL蓝天海2012 :今年看的最精彩的比赛，是鲁能主场对浦项。打得激烈，节奏快，质量高。
16'有没有哈尔滨球迷~[qiangda]
17'绿城换人，陈中流被换下 换上罗竞
18'绿城前场右路传中！门将高高跃起！
18'但是没能争到球
19'慢动作显示是拉蒙冲撞门将犯规
19'毅腾门球没开出来，绿城反击，挑传禁区，门将出击把球挡出
20'绿城继续组织进攻，倒脚寻找机会
21'绿城获得前场任意球机会，石柯主罚
21'选择了直接攻门！
21'稍稍偏出！不过射门相当有质量啊
22'每个想家的夜晚 :琪琪，您好！好像很少看到您直播啊？请问哈尔滨是开局就连续七个客场吗？————是的~
23'绿城前场倒脚
24'拉蒙禁区内接传球转身射门！
24'球直奔死角！
24'进球！1-1！
24'这球汪嵩的助攻很关键，妙传啊真是
25'当才子已27年 :琪琪辛苦了，连播两场！支持你！我们球迷看着都心疼！看来哈尔滨有望拿下加盟中超来的第一分，甚至是第一场胜利！琪琪是幸运星！~————谢谢哦~
25'Bosco-Tam :琪琪！场面上来看！主队能叛平吗！————已经扳平！
25'其实两队都有机会，就看哪支球队更能把握住
26'王远强 :琪琪，给个新浪公仔礼物呗，一直支持新浪直播间————这个要和领导申请哦~
26'绿城前场组织，球传进禁区就被破坏
27'这段时间绿城公示有所起色，气势起来了
27'角球！
27'逼得一个前场角球，汪嵩主罚
28'第一点抢到！被破坏出后绿城队员一脚冷射！
28'幸亏门将反应快，把球扑下！
28'大天地小沙鸥 :哈尔滨准备不足，如果场地早点准备好，让其他球队去冰天雪地踢，胜负难料————那太折磨别的队啦
29'这段时间球基本都在毅腾的半场，绿城一直在找机会反超
29'门将开球，毅腾队员前场拿球被犯规了
30'前场任意球，不过比较远
30'直接开到禁区，被破坏
31'毅腾反击中一脚射门，但是没能打上力量，被扑下来 来自罗德瑞格的射门
31'罗德瑞格前场右路拿球突破，被犯规！前场任意球的机会
32'起球开到禁区，被门将高高跃起没收！
32'下半场比赛来到75分钟，双方是否还有机会改写比分呢?[qiangda]
33'用户cierhotkll :愿哈尔滨早拿中超第一分，一群年轻人这么差条件下不容易啊，都是踢球的和别的队待遇不能比，可怜啊，继续加油————得靠自己争取！每年升班马都不容易啊
33'毅腾队前场没有机会，耐心组织进攻
34'分给左路，传中！被挡出。。
34'拼抢中毅腾队员被吹了犯规
35'绿城在中场附近倒球，哈尔滨防守犯规，前场任意球
36'开到禁区里，找后点，被破坏出来了
36'绿城球员反抢犯规
38'绿城前场传中，被破坏，继续在前场倒脚，阿甘分球左路，队友回传，可惜没有默契，丢球了
39'绿城右路进攻，传中造成毅腾禁区混乱
40'拉蒙抓住机会，挑射破门！
40'传中后汪嵩一漏，拉蒙左脚尖挑射，破门得分！
41'这个时间点丢球很尴尬啊，毅腾能否扳回来呢[qiangda]
42'裁判给了许东一张黄牌，本来是要给别的队员的，许东上去一直劝裁判，最后裁判把黄牌给了许东！
43'绿城队拿球后就在中后场倒脚了，控制时间
43'绿城中场断球，长传禁区！
44'被门将把球没收！
44'比赛来到88分钟
44'毅腾现在显得比较急躁，很拿不住球
45'韩德明身后抢球，动作有点大
45'绿城球员很不满，双方有推搡的动作
46'给了孙大镐和韩德明黄牌警告
46'韩德明很不满韩德明的动作，上来指责，也吃到黄牌
47'比赛来到补时阶段！补时三分钟！
47'毅腾队能否抓住最后的机会呢？[qiangda]
48'毅腾队也没太好机会，球到前场马上被抢断
48'毅腾球员很急躁啊~
48'抢球动作也不小
49'裁判哨响！2-1!
50'绿城凭借拉蒙的两粒进球，2-1逆转战胜毅腾！主场全取三分
51'而毅腾开局七连客，遭遇七连败
51'毅腾下一轮就将回到自己的主场，中超新军任重道远啊~
51'好了，今天的比赛就为大家直播到这里，我们下场比赛再见！
大家晚安！
