开局阶段双方节奏较为平稳，汪嵩在第3分钟为绿城赢得前场右侧任意球，汪嵩直传门前被毅腾门将韩方腾没收。双方防守中均快速回缩，比赛持续在中场拉锯相持。第11分钟，拉蒙为绿城赢得中路任意球，汪嵩远射打偏。1分钟后拉蒙摆脱包夹策动攻势，阿甘左侧内切传中，汪嵩禁区中路得球但迟疑中错过了攻门机会。第14分钟，拉蒙挑传右翼空档，马塞纳切入禁区后传中过急，皮球划过毅腾门前。
毅腾在第15分钟形成首次攻门，亚当-休斯右翼传中找到了禁区中路的多利，但多利甩头攻门角度过正，绿城门将顾超将球没收。此后毅腾持续冲击逐步形成优势局面，第17分钟，毅腾右路传中再度制造威胁，但里卡多门前抢点攻门未能打正部位，绿城防线解围后亚当-休斯外围得球又迅速斜传禁区，多利侧身攻门仍未打上力量。第19分钟，谭龙右翼内切后低射同样未能打上力量。片刻后许东外围攻门被绿城防线封堵。第25分钟，阿甘与拉蒙强行渗透入毅腾禁区，但传递过多最终被福福解围。
第33分钟，刘小龙后场断球后推进引出毅腾快攻，罗德瑞格将球分到右路空档，谭龙小角度劲射打高。1分钟后罗德瑞格再度策动毅腾快攻，但多利禁区线附近趟球失误，刘小龙外围再射被封堵。第35分钟，毅腾后场大脚前传，石柯拦截时踢空，多利左路带球推进后攻门打偏。胶着至第44分钟，绿城形成上半场最具威胁的攻势，拉蒙将球打入毅腾禁区左侧后，阿甘扣球摆脱防守，面对门将小角度劲射将球打飞。上半场双方战为0-0。
易边后双方均有调整，绿城用卢卡换下马塞纳，毅腾用韩德明换下谭龙。第48分钟，王林右路传球至毅腾禁区后点，阿甘扫传门前被封堵。此后亚当-休斯因侵犯冯刚领到黄牌。第51分钟，拉蒙禁区前摆脱低射打偏。因刘小龙受伤，毅腾再度换人派出卜鑫。
第60分钟，毅腾取得入球――毅腾获得前场右侧任意球，但传球被绿城断下，而阿甘快速反击又被毅腾防线阻断；毅腾再起快速冲击，罗德瑞格中路直塞助多利形成单刀，多利冲入禁区面对顾超施射破门，毅腾1-0领先。这是毅腾本赛季所打入的第3球。在毅腾入球前，卢卡耳后流血被裁判要求下场处理。绿城迅速换将用罗竞换下陈中流。绿城明显加快了冲击节奏，第62分钟，汪嵩右路大力斜传稍稍偏出远门柱，而拉蒙门前争顶时冲撞韩方腾犯规。2分钟后拉蒙为绿城赢得中路任意球，石柯大力攻门稍打偏。
第68分钟，绿城扳平比分――绿城前场持续控球后突然由汪嵩直塞禁区，拉蒙点球点附近低射攻破球门下角，比分变为1-1。绿城继续冲击，第73分钟借角球攻势又给毅腾防线制造混乱，石柯中路劲射被韩方腾没收。此后毅腾也连获前场任意球，第76分钟，韩德明外围低射被顾超没收。
持续冲击的绿城在第84分钟将比分反超――罗竞右路突破后快速传中，汪嵩前点巧射未能踢到，但吸引了毅腾防线，门前接应的拉蒙抢在福福铲抢前包抄破门，绿城2-1领先。第86分钟，卜鑫冲入绿城禁区左侧后在冯刚铲球动作下腾空摔倒，毅腾认为应有点球但裁判未理会，许东还领到黄牌。第90分钟，韩德明前场冲抢动作过大撞倒了刚刚替补出场的曹轩，韩德明领到黄牌，孙大镐情绪激动地指责韩德明也领到黄牌。最终绿城2-1逆转击败毅腾。
