1'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊布.
2'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'瓦朗谢讷球员马特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦尼.
6'瓦朗谢讷球员恩格特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特尔.
12'瓦朗谢讷球员敦比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩格特.
13'瓦朗谢讷球员杜库蒂乌一脚直塞球给梅利克森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'瓦朗谢讷球员多塞维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜库蒂乌.
17'敦比亚为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!瓦朗谢讷球员雅米斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'多塞维为瓦朗谢讷在右路,赢得一个任意球.
19'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'瓦朗谢讷球员敦比亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是梅利克森.
23'射门!!!瓦朗谢讷球员马特尔右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩纳托.
25'肯尼-拉拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
25'佩纳托为瓦朗谢讷赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴黎圣日耳曼球员拉维齐被主裁判出示了一张黄牌.
27'瓦朗谢讷球员雅米斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'瓦朗谢讷球员敦比亚手球犯规,对手获得球权.
29'瓦朗谢讷梅利克森受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'敦比亚为瓦朗谢讷赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'瓦朗谢讷球员L-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'迪涅为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
34'杜库蒂乌为瓦朗谢讷赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
35'瓦朗谢讷球员卡格马切尔一脚直塞球给恩格特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'多塞维为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'L-罗斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
39'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉维齐.
40'马特尔为瓦朗谢讷在右路,赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马特尔为瓦朗谢讷在右路,赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！巴黎圣日耳曼球员迪涅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'瓦朗谢讷球员L-罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅利克森.
43'阿莱士将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
43'瓦朗谢讷球员卡格马切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'瓦朗谢讷马特尔受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'瓦朗谢讷换人,基斯上,马特尔因伤下场.
45'+2'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 瓦朗谢讷 0-1 巴黎圣日耳曼.
45'+4'上半场结束,瓦朗谢讷 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉上,阿莱士因伤下场.
47'马基尼奥斯将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
47'瓦朗谢讷球员L-罗斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是梅利克森.
48'瓦朗谢讷球员梅利克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜库蒂乌.
56'马基尼奥斯将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
58'瓦朗谢讷球员肯尼-拉拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'瓦朗谢讷球员梅利克森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜库蒂乌.
61'卡马拉将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
61'瓦朗谢讷球员杜库蒂乌手球犯规,对手获得球权.
62'瓦朗谢讷球员多塞维拼抢犯规,对手获得控球权.
62'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下拉维齐
65'瓦朗谢讷换人,勒塔莱换下梅利克森
65'瓦朗谢讷球员杜库蒂乌拼抢犯规,对手获得控球权.
65'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
65'黄牌！瓦朗谢讷球员杜库蒂乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'瓦朗谢讷球员多塞维拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.
69'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.
75'多塞维为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'瓦朗谢讷球员L-罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雅米斯.
77'瓦朗谢讷球员恩格特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是敦比亚.
77'L-罗斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
81'瓦朗谢讷球员肯尼-拉拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
81'瓦朗谢讷换人,茨图换下杜库蒂乌
83'基斯为瓦朗谢讷在对方半场,赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'瓦朗谢讷球员勒塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下卡瓦尼
87'迪涅将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
88'瓦朗谢讷球员勒塔莱拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迪涅为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
89'瓦朗谢讷球员多塞维大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是敦比亚.
89'维拉蒂将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
90'肯尼-拉拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'加列特将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
90'+3'瓦朗谢讷球员基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'加列特将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.
90'+4'下半场结束,瓦朗谢讷 0-1 巴黎圣日耳曼
