2'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，伊布直传，拉维齐射门高出少许
2'瓦朗谢讷球员马特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，伊布直传，拉维齐射门高出少许
3'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦尼.                   2'开场2分钟，伊布直传，拉维齐射门高出少许
47'马基尼奥斯将球处理出底线,瓦朗谢讷获得角球.                   47'第47分钟，主队开出角球，罗斯头槌被门线上的维拉蒂破坏
47'瓦朗谢讷球员L-罗斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是梅利克森.                   47'第47分钟，主队开出角球，罗斯头槌被门线上的维拉蒂破坏
48'瓦朗谢讷球员梅利克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜库蒂乌.                   47'第47分钟，主队开出角球，罗斯头槌被门线上的维拉蒂破坏
67'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪涅.                   67'第67分钟，迪涅左路传中，伊布抢点射门被门将庞内托没收
69'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.                   67'第67分钟，迪涅左路传中，伊布抢点射门被门将庞内托没收
