大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场中超第23轮的比赛，由广州恒大主场对阵辽宁宏远，欢迎到时观看。
广州恒大在亚冠出局的情况下，他们可以把全部精力放在联赛上了，而面对持续掀起“追赶”气势的国安，恒大需要做的就是平稳拿分
而对辽宁宏远来说，很明显的在广州恒大刚刚折戟亚冠，遗憾出局后的时间点上，成为恒大的对手是很不走运的。
辽足在上轮客场击败泰达，但球迷舆论对该场的热议已说明：辽足还需体现出更多的保级战斗力。此战辽足的课题显然是全力防守，尤其要避免过早、过多地失球。
2011赛季恒大升入中超来，双方联赛中7次较量恒大5胜2平，辽足尽管在主场两次战平恒大，但3次客战恒大均告落败；本赛季首回合较量中，恒大在客场4-0大胜辽足。
广州恒大首发：曾诚，张琳芃，冯潇霆，金英权，孙祥，黄博文，雷内，郑智，郜林，埃尔克森，迪亚曼蒂
辽宁宏远首发：张鹭，孙世林，米切尔，郑涛，丁海峰，杨超声，弋腾，张野，丁捷，詹姆斯，邱卡
比赛马上就要开始了，请大家不要走开了
比赛开始了，先由身穿红色球衣的广州恒大开球
1'开球后广州恒大把球传递到右边路，球被后卫破坏出边线
1'郜林沿右边路突破到底线，强行传中，球被防守他的后卫挡出底线，角球
2'迪亚曼蒂角球传到大禁区中路，郜林后撤后头球攻门，高出了横梁。
2'广州恒大周中刚刚在亚冠因为客场进球数少而止步亚冠
2'这样他们就只剩联赛任务了
3'里皮也是下令球队必须联赛卫冕，想必这也是他们今年最低的目标吧。
3'辽宁宏运开场后还组织不起有效的进攻
4'广州恒大黄博文在中场横向转移时，球被辽宁队断走
4'辽宁队在右边路突破后边路横传给邱卡，几乎单刀机会！！！
5'邱卡面对出击的曾诚选择挑射，球擦着远端立柱偏出！
5'太可惜了，这样一个好机会没有把握住。
5'广州队同样在左边路突破，短传渗透到禁区前沿时，球倍辽宁队后卫抢断
6'辽宁队后场大脚长传到禁区前沿，邱卡拿球正面面对冯潇霆，但过人时球被冯潇霆破坏
6'今天邱卡的状态不错啊！已经多次拿球形成威胁了
7'广州队左边路配合，孙祥边路套边下底，位置倍后卫卡住！破坏出边线
7'辽宁队在前场右边路断球
7'詹姆斯拿球突破时倍回追的雷内反抢！
8'詹姆斯前场左侧拿球，把球短传交给禁区弧顶的邱卡
8'邱卡转身就射！球被金英权挡出底线，角球！
8'辽宁队完全有点反客为主的意思啊
8'辽宁队角球传到后点，球被广州队后卫头球解围出禁区
9'禁区外张野控球，距门30米开外，一脚远射偏出球门
9'广州队前场迪亚曼蒂拼抢时抬脚过高，被吹了犯规！
10'辽宁队右边路孙世林挑传打到后卫身后！
10'邱卡反身直插甩开金英权突入禁区，面对曾诚小角度抽射！偏出！
10'邱卡今天开场后表现的非常抢眼啊！
11'邱卡已经获得2次绝好的机会了
11'辽宁队今天打的特别简单，就是打对方后卫身后。
11'辽宁队在右边路传递时，球是直接传出了边线
12'雷内在中场拿球，把球交给黄博文组织
12'黄博文把球分到右侧，迪亚曼蒂把球追到
12'迪亚曼蒂边路回传时，力量太小，球被对方防守球员拦截
13'孙祥在中场拼抢时蹬踏了对方的杨超声，犯规！
13'辽宁队前场投入兵力并不多
13'张琳芃在右边路接迪亚曼蒂快开的任意球，边路起球到后点，球被后卫蹭出禁区
14'广州队前场继续控制
14'迪亚曼蒂中路接应时倍身后的米切尔踢翻在地，任意球！
14'广州队获得前场中路任意球，距离大概35米左右
15'迪亚曼蒂任意球直接射门，球绕过人墙直奔球门左上角，张鹭反应很快，飞身把球打出底线！！角球
15'战术角球，没有打出太好的配合来。
16'迪亚曼蒂中路控球，把球挑传给前插的埃尔克森
16'埃尔克森面对门将抹过后，球一到底线，横敲到门前，跟进的郜林在后卫干扰下铲射没有打上！！！
17'禁区里跟进的郑智抽射又被后卫用身体挡出！！！
17'埃尔克森底线准备再补射，越位了！！埃尔克森这个时候处在了越位位置
17'这一次进攻广州队也是险些攻破对方大门
18'广州队现在逐渐控制住了节奏
18'广州队把球分到左边路给孙祥
19'孙祥边路漂亮的传中，球到前点，埃尔克森包抄到位，甩头攻门，稍稍偏出球门！
19'广州队现在完全控制住了场上的局面
20'迪亚曼蒂在大禁区右侧角上拼抢时倍对方抢断，自己摔倒在地，裁判示意比赛继续！
20'辽宁队快速反击，沿左边路推进，詹姆斯一对一没有选择突破，把球横敲给了禁区弧顶的邱卡
21'邱卡兜射一脚！高出了横梁
21'这一脚射门没有打出什么水平！
21'迪亚曼蒂被队医扶出场外接受简单的处理，看起来问题不大
22'辽宁队中场拿球，丁杰一脚直传，球到左边路，可惜力量稍大，詹姆斯没有拿住皮球
23'迪亚曼蒂中场控球，被张野死死缠住，没法摆脱
23'最后裁判吹了张野的侵人犯规
23'辽宁队在中场通过的很快，没有过多的传递
24'进球了！！埃尔克森，一脚远距离的抽射，世界波啊！
25'埃尔克森在左边路接应，自己带球后往中路走，差不多距门30米的一脚大力抽射，球直飞球门左上角！！几乎就是死角，门将毫无办法！
25'如果这样的射门出现在亚冠上，那是多么好的回忆啊。
25'上半场25分钟，广州恒大1-0领先辽宁宏运了。
27'郑智在中场和詹姆斯拼抢时手臂都有动作！
27'但最后郑智是捂着脸倒地了
27'詹姆斯为此吃到一张黄牌
27'双方球员也为此有了一些争执，不过裁判很好的控制下来
28'辽宁队中场任意球吊到禁区前沿找邱卡，球被金英权头球解围
28'郜林在左边路突破，横敲给禁区线上的埃尔克森
29'郜林的传球力量稍大，埃尔克森只能通过铲球来控制皮球，但后卫先出一脚把球破坏
29'张琳芃在右边路突破，斜传时球打在丁海峰的手臂上，裁判给了任意球
29'任意球就在大禁区右侧角上！
30'迪亚曼蒂任意球发到门前，弧度太低，球被后卫头球破坏出来

32'辽宁队前场左侧斜长传转移，球是直接传出了边线
32'辽宁队中场把球分到左侧给丁海峰
33'丁海峰左边路趟了一步，斜传球到门前，禁区里冯潇霆和金英权都让了，后点包抄的邱卡下意识的伸脚一挡，球高出横梁！
34'这样的机会完全就是广州队后卫送的大礼！
34'俩个中卫都没有去破坏这个球
34'辽宁队后场断球后还是打左侧詹姆斯这个点来反击
35'詹姆斯快速带球突破，被回追的郑智铲倒，裁判示意没有犯规！
36'上半场35分钟了，比分还是广州队暂时1-0领先
37'迪亚曼蒂右边路横传球没有传好，形成了吊门，球是高出了横梁出了底线！
37'辽宁队丢球后也是在逐渐找回了状态，有了一些反击
38'广州队现在也是没有进球之前那么的控制场面了
38'詹姆斯也是回防到自己禁区外，抢断！
39'詹姆斯左边路带球突破强行的突破了张琳芃的铲抢！
40'禁区内詹姆斯赶在冯潇霆上前封堵时把球低平球传到门前，后点插上的杨超声铲射没有碰到皮球！！太可惜了！多好的突破和传球啊！
40'张琳芃助攻到前场，禁区角上一脚远射，爆射！偏出球门！
41'黄博文中场把球敲到右侧给雷内
41'雷内甩掉詹姆斯的逼抢，把球再交回到中路给埃尔克森
42'埃尔克森挑传给右侧无人盯防的雷内时，边裁举旗雷内越位！
42'上半场接近尾声了，场上比分广州队暂时1-0领先，埃尔克森的进球
43'丁捷左边路突破时趟的稍大，但球踢在雷内脚上弹出底线，角球
43'角球传到后点，曾诚出击单拳把球打出禁区
44'辽宁队外围继续控球，孙世林下底再传，球出了底线！
44'丁海峰左边路套边，突破时球被张琳芃把球破坏出边线
45'广州队长传反击，埃尔克森头球一蹭，郑涛在禁区弧里被吹了绊人犯规！
46'广州队获得一个位置很好的定位球，就在禁区弧顶上
46'不过慢镜头看，郑涛刚才解围时先踢到了皮球。判罚值得商榷
46'迪亚曼蒂任意球射门，打在了人墙上！
46'上半场补时有2分钟
47'黄博文中路的挑传，迪亚曼蒂直插时被后卫拉倒！！又是任意球！
47'几乎就是相同位置的任意球
48'慢镜头看，如果辽宁队后卫不犯规，迪亚曼蒂就是一次单刀机会了！
48'裁判没有出示黄牌已经算是手下留情了
48'不过上半场补时已经过了1分钟了。
49'球进了！！迪亚曼蒂任意球直接破门！！2-0
49'迪亚曼蒂任意球打向球门右下角，门将张鹭移动稍慢，虽然扑到了皮球，但没有改变球的运行方向
上半场比赛结束，广州恒大暂时2-0领先辽宁宏运。
为广州恒大建功的是埃尔克森和迪亚曼蒂。
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛
广州队中场后换人，用吉拉迪诺换下迪亚曼蒂
1'下半场开始了，辽宁队开球
1'辽宁队后场长传到前场，球被冯潇霆拦截下来
1'广州队左边路地平球传到禁区里，埃尔克森回敲到禁区线上，雷内慢了半步，球被后卫破坏
2'丁捷在左边路控球，球被后卫把球破坏出边线
3'辽宁队前场直塞球到禁区里，邱卡处在了越位位置
3'埃尔克森后点包抄把球打入远角！3-0
4'黄博文禁区外一脚大理抽射，球被张鹭飞身侧扑扑走！另一侧郜林底线传中到后点，埃尔克森无人盯防，垫射远角得分！
4'这个进球广州队连续的进攻获得的进球，非常流畅，漂亮

6'4-0！雷内！！
7'广州队中路郑智突破，分边到右边路后传中，雷内包抄到位飞身垫射打入空门！！！
8'这样的话，比赛的悬念已经没有了
8'双方应该很放松了吧。
8'下半场才7分钟，广州队就连入2球。
8'下面看看辽宁队能不能取的进球挽回颜面
9'吉拉迪诺前场接应时倍米切尔推倒，任意球
10'郜林任意球直接射门，偏出了球门
11'广州队本赛季到现在2回合已经打进辽宁宏运8球了
11'张琳芃在右边路控球，带球往前走
11'辽宁队回撤很快，广州队没有急于往前
11'广州队把球控制下来，在中场组织
11'辽宁队防守退得比较靠后，但3条线的距离保持的不错
12'辽宁队后场过顶长传，詹姆斯单刀！曾诚及时出击把球铲走！漂亮！
12'曾诚的预判非常快，如果不出来，詹姆斯将形成单刀
13'广州队还是在中场控球
13'黄博文把球转移到右侧
13'张琳芃助攻上去，下底传中，可惜落点不好，球被后卫破坏
14'孙祥在左边路把球直接敲到禁区里，球被后卫捅了一脚破坏！
14'辽宁队用奥里斯替下了詹姆斯
15'5-0！！！吉拉迪诺！！
16'广州队先是中路的渗透，黄博文禁区里拿球敲给左路的孙祥，起球传中给位置不错的吉拉迪诺，甩头攻门！顶入远角！
16'这样的进攻非常漂亮和流畅，为什么周中输给亚冠对手呢？
17'埃尔克森中路带球突破，郑涛身后紧逼手臂死死夹住埃尔克森的手，最后是拉倒了对方。
17'郑涛吃到一张黄牌
18'郜林的任意球还是直接射门，继续偏出！
18'辽宁队用胡延强换下孙世林
18'辽宁队继续换人，用老将王亮替下杨超声

20'广州队换人调整，赵旭日换下郑智
20'郑智已经是34岁的老将了，需要休息
21'埃尔克森中路直塞力量太轻了，球被后卫破坏
21'如果稍稍大点，已经前插到位的雷内就能单刀了！
22'王亮后场抢断后自己带球突破到中场，斜传给奥里斯，力量太大！
22'丁捷中路带球突破到禁区弧顶，晃开冯潇霆闪出角度，射门，打疵了！！！可惜啊
24'广州队禁区前沿雷内反抢，球打在赵旭日身上弹进禁区，吉拉迪诺几乎单刀，面对门将脚背弹射偏出！
24'这个球不该这么打啊，推射也许更有把握一些。
24'不过已经5-0领先的广州队似乎也不太在乎这些了
25'邱卡右边路突破后横传，球被雷内拦截
25'全场比赛70分钟了，广州恒大暂时5-0领先！

27'埃尔克森和吉拉迪诺的配合，在禁区线上最终失误了
28'辽宁队现在积分榜排在倒数第二，第15名
28'作为保级球队本场比赛输球可以预见，但输5个确实很打击士气啊
30'广州队右边路郜林高速突破，底线传中，球被后卫破坏出底线，角球
30'郜林角球发前点，球被后卫头球破坏
30'郜林在边路突破时自己脚下失误！！一次非常业余的失误，自己也笑了
31'赵旭日中圈里过顶长传打后卫身后，力量太大！张鹭把球没收
33'丁海峰似乎有些抽筋了，刚才在拼抢当中倒地。
33'张琳芃还被裁判出示一张黄牌
34'金英权后场抢断后自己一个人突破，中场入无人之境啊
34'金英权在禁区前沿过掉封堵后卫，远射，偏出！
34'这个一条龙的突破太漂亮了啊！
35'弋腾在回追埃尔克森时背后拉人犯规，黄牌！！
35'弋腾自己还抽筋了！
35'广州队换人，刘健替下了冯潇霆
36'弋腾现在抽筋还没有缓解！
36'辽宁队现在已经换完了3个名额
37'如果弋腾无法坚持，那么辽宁队场上将少一人
37'广州队任意球机会，距门大概28米左右
37'埃尔克森任意球破门！！！6-0
38'埃尔克森任意球绕过人墙，打在横梁下沿弹进球门！！！这是本赛季埃尔克森第20个进球
38'今天这运气怎么不用在亚冠上呢？唉

40'奥里斯中场接应时倍刘健从身后犯规！奥里斯非常气愤！
40'比赛已经打到85分钟了

41'张琳芃右边路下底传中，逼得一个角球
41'郜林角球发前点，还是被后卫头球解围

43'不知道最后阶段还会有进球吗？
44'辽宁队作为保级球队绝不会再想丢球吧，现在他们防守时都退回到禁区附近
44'郜林中场接应时故意一漏，再反身追球，但裁判吹罚他拉人！
45'郜林也是对此非常不满！
45'比赛马上进入到伤停补时了
45'广州队中路连续的直塞，雷内趟球稍大，球被米切尔拦截破坏
46'刘健在禁区里胸部停球后转身大脚把球解围出禁区
46'下半场需要补时3分钟
46'赵旭日在中场拦截时绊倒了丁捷
47'孙祥禁区里一次漂亮的铲抢留下皮球
48'埃尔克森左边路突破，横传到门前，吉拉迪诺射门被后卫挡出，自己补射再把球打在了立柱上！！！
49'禁区里埃尔克森拿球晃开后卫准备射门，但没有踢上皮球
49'雷内禁区里接角球后抽射高出横梁
全场比赛结束，广州恒大主场6-0战胜辽宁宏运！
赛前就说过被亚冠淘汰的广州队会把本比赛作为新起点，但没想到辽宁队成了他们的出气筒！
一个干净利落的6-0打的辽宁队毫无还手之力
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里了，下次直播再见。
