2011赛季恒大升入中超来，双方联赛中7次较量恒大5胜2平，辽足尽管在主场两次战平恒大，但3次客战恒大均告落败；本赛季首回合较量中，恒大在客场4-0大胜辽足。广州恒大在亚冠出局的情况下，他们可以把全部精力放在联赛上了，而面对持续掀起“追赶”气势的国安，恒大需要做的就是平稳拿分。
赛前广州下起了大雨，场地情况还可以而且天气没有这么酷热。第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多。第3分钟，辽宁队前场右路形成突破横敲中路，邱卡巧妙停球转身突入禁区形成单刀，面对出击的守门员推射远角，可惜稍稍偏出立柱。第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上。广州恒大队后防线问题依旧存在。第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线。第15分钟，广州恒大在辽宁队门前连续形成射门，埃尔克森禁区左路强行突破下底横传门前，郜林飞铲打在后卫身上后卫解围不远，郑智跟进推射打在后卫身上弹到埃尔克森脚上，后者射门又打在边网上。
第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛。第23分钟，广州恒大队左路策动进攻，孙祥套边吸引防守，埃尔克森横拉中路突然起右脚大力抽射，球直飞球门左上角，守门员根本没有办法碰到皮球。场上比分改写为1比0。第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌。第29分钟，张琳M右路突破球打在丁海峰手上，主裁判判罚任意球。迪亚曼蒂主罚任意球到球门前点，辽宁队后卫头球解围并未制造威胁。第32分钟，辽宁队丁海峰左路45度传中到门前，金英权防守有点分神，后点邱卡无人盯防伸脚一档球高出了横梁。第37分钟，詹姆斯前场积极拼抢下来，然后左路用右脚弹传到禁区内，杨超声跟进慢了一步球划门而出。辽宁队今天的进攻总是差一点，连续错过了得分机会。第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0。半场比赛，广州恒大队暂时2比0领先辽宁宏运队。
下半场比赛易边再战，里皮用吉拉迪诺替换迪亚曼蒂登场。第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势。黄博文禁区外一脚大力抽射，球被张鹭飞身侧扑解围不远，郜林右路第一时间传中到后点，埃尔克森无人盯防冷静推射远角破门，场上比分改写3比0。第50分钟，广州恒大打出精彩配合，郑智中路摆脱防守斜塞右路空挡，郜林高速插上直接传中，中路雷内包抄侧身飞身垫射破门，场上比分改写为4比0。雷内将球放在球衣内，做出庆祝动作。广体解说陈宁表示难道雷内也有小孩准备出世，不管是什么先祝贺他先。第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围。今天辽宁队进攻感觉总差点什么。
第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多。第59分钟，黄博文禁区里拿球敲给左路的孙祥，孙祥直接起球传中吉拉迪诺抢点甩头攻门，球直飞球门后点，场上比分改写为5比0。第63分钟，郜林前场积极反抢，郑智中路斜塞右路空挡，雷内高速插上倒地传中，可惜吉拉迪诺跟进慢了一步，球划门而过。第67分钟，赵旭日前场拦截将球交给吉拉迪诺，吉拉迪诺得球转身突入禁区面对守门员一脚劲射，球偏出了立柱稍许。吉拉迪诺急需把握机会去证明自己。第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线。第83分钟，广州恒大后场长传反击，埃尔克森高速插上形成突破时候弋腾犯规，主裁判给了一张黄牌并且给了一个任意球。埃尔克森主罚任意球直接射门，球绕过人墙直飞球门右上角，场上比分改写为6比0。补时阶段郜林在禁区内劲射打在立柱弹出，埃尔克森补射又踢空。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队。
