1'开球后广州恒大把球传递到右边路，球被后卫破坏出边线                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
1'郜林沿右边路突破到底线，强行传中，球被防守他的后卫挡出底线，角球                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
2'迪亚曼蒂角球传到大禁区中路，郜林后撤后头球攻门，高出了横梁。                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
2'广州恒大周中刚刚在亚冠因为客场进球数少而止步亚冠                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
2'这样他们就只剩联赛任务了                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
3'里皮也是下令球队必须联赛卫冕，想必这也是他们今年最低的目标吧。                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
3'辽宁宏运开场后还组织不起有效的进攻                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
4'广州恒大黄博文在中场横向转移时，球被辽宁队断走                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
4'辽宁队在右边路突破后边路横传给邱卡，几乎单刀机会！！！                   1'第1分钟，广州恒大队获得前程右路角球机会，迪亚曼蒂主罚到中路，郜林力压后卫头球攻门，高出了横梁许多
9'禁区外张野控球，距门30米开外，一脚远射偏出球门                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
9'广州队前场迪亚曼蒂拼抢时抬脚过高，被吹了犯规！                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
10'辽宁队右边路孙世林挑传打到后卫身后！                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
10'邱卡反身直插甩开金英权突入禁区，面对曾诚小角度抽射！偏出！                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
10'邱卡今天开场后表现的非常抢眼啊！                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
11'邱卡已经获得2次绝好的机会了                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
11'辽宁队今天打的特别简单，就是打对方后卫身后。                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
11'辽宁队在右边路传递时，球是直接传出了边线                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
12'雷内在中场拿球，把球交给黄博文组织                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
12'黄博文把球分到右侧，迪亚曼蒂把球追到                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
12'迪亚曼蒂边路回传时，力量太小，球被对方防守球员拦截                   9'第9分钟，邱卡右路强行突破摆脱金英权防守，禁区内面对守门员一脚劲射球打在边网上
13'孙祥在中场拼抢时蹬踏了对方的杨超声，犯规！                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
13'辽宁队前场投入兵力并不多                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
13'张琳芃在右边路接迪亚曼蒂快开的任意球，边路起球到后点，球被后卫蹭出禁区                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
14'广州队前场继续控制                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
14'迪亚曼蒂中路接应时倍身后的米切尔踢翻在地，任意球！                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
14'广州队获得前场中路任意球，距离大概35米左右                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
15'迪亚曼蒂任意球直接射门，球绕过人墙直奔球门左上角，张鹭反应很快，飞身把球打出底线！！角球                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
15'战术角球，没有打出太好的配合来。                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
16'迪亚曼蒂中路控球，把球挑传给前插的埃尔克森                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
16'埃尔克森面对门将抹过后，球一到底线，横敲到门前，跟进的郜林在后卫干扰下铲射没有打上！！！                   13'第13分钟，迪亚曼蒂前场护球辽宁队犯规，广州恒大前场位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔守门员右上角，张鹭做出精彩扑救将球拖出底线
19'孙祥边路漂亮的传中，球到前点，埃尔克森包抄到位，甩头攻门，稍稍偏出球门！                   19'第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛
19'广州队现在完全控制住了场上的局面                   19'第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛
20'迪亚曼蒂在大禁区右侧角上拼抢时倍对方抢断，自己摔倒在地，裁判示意比赛继续！                   19'第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛
20'辽宁队快速反击，沿左边路推进，詹姆斯一对一没有选择突破，把球横敲给了禁区弧顶的邱卡                   19'第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛
21'邱卡兜射一脚！高出了横梁                   19'第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛
21'这一脚射门没有打出什么水平！                   19'第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛
21'迪亚曼蒂被队医扶出场外接受简单的处理，看起来问题不大                   19'第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛
22'辽宁队中场拿球，丁杰一脚直传，球到左边路，可惜力量稍大，詹姆斯没有拿住皮球                   19'第19分钟，迪亚曼蒂禁区前沿被对手踢倒有受伤情况，还好队医入场治疗后能够坚持比赛
27'郑智在中场和詹姆斯拼抢时手臂都有动作！                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
27'但最后郑智是捂着脸倒地了                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
27'詹姆斯为此吃到一张黄牌                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
27'双方球员也为此有了一些争执，不过裁判很好的控制下来                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
28'辽宁队中场任意球吊到禁区前沿找邱卡，球被金英权头球解围                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
28'郜林在左边路突破，横敲给禁区线上的埃尔克森                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
29'郜林的传球力量稍大，埃尔克森只能通过铲球来控制皮球，但后卫先出一脚把球破坏                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
29'张琳芃在右边路突破，斜传时球打在丁海峰的手臂上，裁判给了任意球                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
29'任意球就在大禁区右侧角上！                   26'第26分钟，郑智与詹姆斯在中场拼抢中险些制造双方冲突，詹姆斯领取到本场比赛第一张黄牌
32'辽宁队前场左侧斜长传转移，球是直接传出了边线                   32'第32分钟，辽宁队丁海峰左路45度传中到门前，金英权防守有点分神，后点邱卡无人盯防伸脚一档球高出了横梁
32'辽宁队中场把球分到左侧给丁海峰                   32'第32分钟，辽宁队丁海峰左路45度传中到门前，金英权防守有点分神，后点邱卡无人盯防伸脚一档球高出了横梁
33'丁海峰左边路趟了一步，斜传球到门前，禁区里冯潇霆和金英权都让了，后点包抄的邱卡下意识的伸脚一挡，球高出横梁！                   32'第32分钟，辽宁队丁海峰左路45度传中到门前，金英权防守有点分神，后点邱卡无人盯防伸脚一档球高出了横梁
34'这样的机会完全就是广州队后卫送的大礼！                   32'第32分钟，辽宁队丁海峰左路45度传中到门前，金英权防守有点分神，后点邱卡无人盯防伸脚一档球高出了横梁
34'俩个中卫都没有去破坏这个球                   32'第32分钟，辽宁队丁海峰左路45度传中到门前，金英权防守有点分神，后点邱卡无人盯防伸脚一档球高出了横梁
34'辽宁队后场断球后还是打左侧詹姆斯这个点来反击                   32'第32分钟，辽宁队丁海峰左路45度传中到门前，金英权防守有点分神，后点邱卡无人盯防伸脚一档球高出了横梁
35'詹姆斯快速带球突破，被回追的郑智铲倒，裁判示意没有犯规！                   32'第32分钟，辽宁队丁海峰左路45度传中到门前，金英权防守有点分神，后点邱卡无人盯防伸脚一档球高出了横梁
47'黄博文中路的挑传，迪亚曼蒂直插时被后卫拉倒！！又是任意球！                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
47'几乎就是相同位置的任意球                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
48'慢镜头看，如果辽宁队后卫不犯规，迪亚曼蒂就是一次单刀机会了！                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
48'裁判没有出示黄牌已经算是手下留情了                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
48'不过上半场补时已经过了1分钟了。                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
49'球进了！！迪亚曼蒂任意球直接破门！！2-0                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
49'迪亚曼蒂任意球打向球门右下角，门将张鹭移动稍慢，虽然扑到了皮球，但没有改变球的运行方向                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
47'丁捷在左边路控球，球被后卫把球破坏出边线                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
48'辽宁队前场直塞球到禁区里，邱卡处在了越位位置                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
48'埃尔克森后点包抄把球打入远角！3-0                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
49'黄博文禁区外一脚大理抽射，球被张鹭飞身侧扑扑走！另一侧郜林底线传中到后点，埃尔克森无人盯防，垫射远角得分！                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
49'这个进球广州队连续的进攻获得的进球，非常流畅，漂亮                   47'第47分钟，迪亚曼蒂突破赢得位置极佳任意球，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过人墙直奔下角，守门员飞身档了一下无法阻止球入网，场上比分改写为2比0
47'黄博文中路的挑传，迪亚曼蒂直插时被后卫拉倒！！又是任意球！                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
47'几乎就是相同位置的任意球                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
48'慢镜头看，如果辽宁队后卫不犯规，迪亚曼蒂就是一次单刀机会了！                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
48'裁判没有出示黄牌已经算是手下留情了                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
48'不过上半场补时已经过了1分钟了。                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
49'球进了！！迪亚曼蒂任意球直接破门！！2-0                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
49'迪亚曼蒂任意球打向球门右下角，门将张鹭移动稍慢，虽然扑到了皮球，但没有改变球的运行方向                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
47'丁捷在左边路控球，球被后卫把球破坏出边线                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
48'辽宁队前场直塞球到禁区里，邱卡处在了越位位置                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
48'埃尔克森后点包抄把球打入远角！3-0                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
49'黄博文禁区外一脚大理抽射，球被张鹭飞身侧扑扑走！另一侧郜林底线传中到后点，埃尔克森无人盯防，垫射远角得分！                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
49'这个进球广州队连续的进攻获得的进球，非常流畅，漂亮                   47'第47分钟，广州恒大进一步扩大领先优势
51'4-0！雷内！！                   50'第50分钟，广州恒大打出精彩配合，郑智中路摆脱防守斜塞右路空挡，郜林高速插上直接传中，中路雷内包抄侧身飞身垫射破门，场上比分改写为4比0
52'广州队中路郑智突破，分边到右边路后传中，雷内包抄到位飞身垫射打入空门！！！                   50'第50分钟，广州恒大打出精彩配合，郑智中路摆脱防守斜塞右路空挡，郜林高速插上直接传中，中路雷内包抄侧身飞身垫射破门，场上比分改写为4比0
53'这样的话，比赛的悬念已经没有了                   50'第50分钟，广州恒大打出精彩配合，郑智中路摆脱防守斜塞右路空挡，郜林高速插上直接传中，中路雷内包抄侧身飞身垫射破门，场上比分改写为4比0
53'双方应该很放松了吧。                   50'第50分钟，广州恒大打出精彩配合，郑智中路摆脱防守斜塞右路空挡，郜林高速插上直接传中，中路雷内包抄侧身飞身垫射破门，场上比分改写为4比0
53'下半场才7分钟，广州队就连入2球。                   50'第50分钟，广州恒大打出精彩配合，郑智中路摆脱防守斜塞右路空挡，郜林高速插上直接传中，中路雷内包抄侧身飞身垫射破门，场上比分改写为4比0
53'下面看看辽宁队能不能取的进球挽回颜面                   50'第50分钟，广州恒大打出精彩配合，郑智中路摆脱防守斜塞右路空挡，郜林高速插上直接传中，中路雷内包抄侧身飞身垫射破门，场上比分改写为4比0
56'广州队本赛季到现在2回合已经打进辽宁宏运8球了                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
56'张琳芃在右边路控球，带球往前走                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
56'辽宁队回撤很快，广州队没有急于往前                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
56'广州队把球控制下来，在中场组织                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
56'辽宁队防守退得比较靠后，但3条线的距离保持的不错                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
57'辽宁队后场过顶长传，詹姆斯单刀！曾诚及时出击把球铲走！漂亮！                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
57'曾诚的预判非常快，如果不出来，詹姆斯将形成单刀                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
58'广州队还是在中场控球                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
58'黄博文把球转移到右侧                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
58'张琳芃助攻上去，下底传中，可惜落点不好，球被后卫破坏                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
59'孙祥在左边路把球直接敲到禁区里，球被后卫捅了一脚破坏！                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
59'辽宁队用奥里斯替下了詹姆斯                   56'第56分钟，辽宁队后场长传打恒大后卫身后，邱卡赢得单刀球机会，曾诚跑出禁区外很远飞铲解围
58'广州队还是在中场控球                   58'第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多
58'黄博文把球转移到右侧                   58'第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多
58'张琳芃助攻上去，下底传中，可惜落点不好，球被后卫破坏                   58'第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多
59'孙祥在左边路把球直接敲到禁区里，球被后卫捅了一脚破坏！                   58'第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多
59'辽宁队用奥里斯替下了詹姆斯                   58'第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多
60'5-0！！！吉拉迪诺！！                   58'第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多
61'广州队先是中路的渗透，黄博文禁区里拿球敲给左路的孙祥，起球传中给位置不错的吉拉迪诺，甩头攻门！顶入远角！                   58'第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多
61'这样的进攻非常漂亮和流畅，为什么周中输给亚冠对手呢？                   58'第58分钟，邱卡右路突破起球到球门前点，奥里斯停球转身劲射高出了横梁许多
63'郜林的任意球还是直接射门，继续偏出！                   63'第63分钟，郜林前场积极反抢，郑智中路斜塞右路空挡，雷内高速插上倒地传中，可惜吉拉迪诺跟进慢了一步，球划门而过
63'辽宁队用胡延强换下孙世林                   63'第63分钟，郜林前场积极反抢，郑智中路斜塞右路空挡，雷内高速插上倒地传中，可惜吉拉迪诺跟进慢了一步，球划门而过
63'辽宁队继续换人，用老将王亮替下杨超声                   63'第63分钟，郜林前场积极反抢，郑智中路斜塞右路空挡，雷内高速插上倒地传中，可惜吉拉迪诺跟进慢了一步，球划门而过
65'广州队换人调整，赵旭日换下郑智                   63'第63分钟，郜林前场积极反抢，郑智中路斜塞右路空挡，雷内高速插上倒地传中，可惜吉拉迪诺跟进慢了一步，球划门而过
65'郑智已经是34岁的老将了，需要休息                   63'第63分钟，郜林前场积极反抢，郑智中路斜塞右路空挡，雷内高速插上倒地传中，可惜吉拉迪诺跟进慢了一步，球划门而过
66'埃尔克森中路直塞力量太轻了，球被后卫破坏                   63'第63分钟，郜林前场积极反抢，郑智中路斜塞右路空挡，雷内高速插上倒地传中，可惜吉拉迪诺跟进慢了一步，球划门而过
66'如果稍稍大点，已经前插到位的雷内就能单刀了！                   63'第63分钟，郜林前场积极反抢，郑智中路斜塞右路空挡，雷内高速插上倒地传中，可惜吉拉迪诺跟进慢了一步，球划门而过
78'丁海峰似乎有些抽筋了，刚才在拼抢当中倒地。                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
78'张琳芃还被裁判出示一张黄牌                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
79'金英权后场抢断后自己一个人突破，中场入无人之境啊                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
79'金英权在禁区前沿过掉封堵后卫，远射，偏出！                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
79'这个一条龙的突破太漂亮了啊！                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
80'弋腾在回追埃尔克森时背后拉人犯规，黄牌！！                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
80'弋腾自己还抽筋了！                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
80'广州队换人，刘健替下了冯潇霆                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
81'弋腾现在抽筋还没有缓解！                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
81'辽宁队现在已经换完了3个名额                   78'第78分钟，金英权后场拦截发动快攻，前场巧妙摆脱防守后起左脚劲射，球擦着立柱出了底线
48'慢镜头看，如果辽宁队后卫不犯规，迪亚曼蒂就是一次单刀机会了！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
48'裁判没有出示黄牌已经算是手下留情了                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
48'不过上半场补时已经过了1分钟了。                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
49'球进了！！迪亚曼蒂任意球直接破门！！2-0                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
49'迪亚曼蒂任意球打向球门右下角，门将张鹭移动稍慢，虽然扑到了皮球，但没有改变球的运行方向                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
48'辽宁队前场直塞球到禁区里，邱卡处在了越位位置                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
48'埃尔克森后点包抄把球打入远角！3-0                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
49'黄博文禁区外一脚大理抽射，球被张鹭飞身侧扑扑走！另一侧郜林底线传中到后点，埃尔克森无人盯防，垫射远角得分！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
49'这个进球广州队连续的进攻获得的进球，非常流畅，漂亮                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
51'4-0！雷内！！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以6比0战胜辽宁宏运队
