1'上半场比赛开始！！                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'先看下双方的首发阵容                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'利物浦首发：1-卡里乌斯；12-戈麦斯，4-范迪克，32-马蒂普，26-罗伯逊；21-张伯伦，5-维纳尔杜姆，23-埃姆雷-詹；19-马内，9-菲尔米诺，11-萨拉赫                    1'双方第1分钟均显得小心谨慎
1'斯旺西(532)：  门将：1-法比安斯基  后卫：28-诺顿、5-范德霍恩、33-费尔南德斯、6-莫森、16-马丁-奥尔森  中场：4-寄诚庸、8-费尔、17-克鲁卡斯  前锋：12-代尔、18-乔丹-阿尤                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'利物浦中场拿球给到前场                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'张伯伦拿球走中路                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
4'斯旺西这边断球了                   1'双方第1分钟均显得小心谨慎
30'萨拉赫这边吊射一脚                   30'第30分钟，范戴克直传，萨拉赫11码处单刀左脚凌空顺势扫射高出
31'差了那么一点点                   30'第30分钟，范戴克直传，萨拉赫11码处单刀左脚凌空顺势扫射高出
31'上半场比赛已经过了30分钟                   30'第30分钟，范戴克直传，萨拉赫11码处单刀左脚凌空顺势扫射高出
31'比分上双方还是0-0                   30'第30分钟，范戴克直传，萨拉赫11码处单刀左脚凌空顺势扫射高出
31'利物浦左路挑传到禁区                   30'第30分钟，范戴克直传，萨拉赫11码处单刀左脚凌空顺势扫射高出
31'菲尔米诺接球后出了底线                   30'第30分钟，范戴克直传，萨拉赫11码处单刀左脚凌空顺势扫射高出
40'落点并不好                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
40'斯旺西这边获得角球机会                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
40'角球送后点                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
40'队友头球摆渡                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
40'范迪克将球解围出底线                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
40'斯旺西继续角球                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
40'角球这次给到了中路                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
40'1-0！！！                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
41'莫森！！                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
42'角球给到禁区中路，范迪克头球解围没有顶远，费尔南德斯停球下来正好到了莫森脚下，莫森顺势扫射破门！！                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
42'利物浦这边盯人不仅啊                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
43'斯旺西这边庆祝的时候队友自己之间不慎碰了一下                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
43'有人的鼻子也是出血。。。                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
43'斯旺西后场控球下来                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
43'埃姆雷-詹这边先犯规                   40'斯旺西第40分钟打破僵局，费德里科角球混战中停下皮球，一旁的莫森10码处扫射左下角入网
94'送直塞到禁区                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
94'最后的打门将球打高了                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
94'比赛还有最后一分钟！！                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
94'斯旺西的球迷准备要提前庆祝了                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
94'斯旺西后场界外球                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
94'掷球进来                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
94'利物浦这边抢断                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
94'右路起球送禁区                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
95'法比安斯基将球得到                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
95'利物浦中场大范围转移                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
95'左路挑传送后点                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
95'无人看防啊！！！                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
95'菲尔米诺头球攻门击中了立柱！！！！                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
96'球弹下来再打                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
96'又是稍稍高出横梁                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
96'裁判给了利物浦角球机会                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
96'卡里乌斯也来到对方禁区                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
96'角球开出                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
96'落点并不好啊                   94'第94分钟，菲尔米诺近距离头球攻门击中左侧立柱弹回，拉拉纳近距离射门被封堵
