华夏幸福上轮在主场负于建业，错过了追近前二的机会，本赛季来主场不败的金身也被打破。上赛季华夏幸福对阵力帆的战绩是主场1-1、客场3-1，本赛季首回合华夏幸福客场1-1战平力帆。力帆近5轮3胜2平，目前积21分排名积分榜第8位，近2轮力帆在客场连胜，更是每场都打入4球，连续送出传射表现的费尔南多势头强劲，力帆的整体状态也非常可观。
第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线。第13分钟，丁海峰往前送出一脚斜线，给到左侧的热尔维尼奥，后者低平球推传，拉维奇禁区前沿左侧直接起脚打门被隋东陆封堵。第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力。第23分钟吴庆起球吊向小禁区前沿，杨程直接将球摘下。
第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出。重庆力帆在第29分钟打破僵局——吴庆在左路送出精准传中，卡尔德克高高跃起力压丁海峰，一记势大力沉的头槌攻门直入死角，1-0！
第36分钟费尔南多在前场一记精彩的马赛回旋，过掉盯防球员后直接起脚劲射被杨程扑住。第40分钟力帆队左路传中，丁捷头球攻门打偏。
下半场易边再战，张外龙做出调整，用崔永哲换下了U23球员南松。第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出。重庆力帆在第54分钟扩大比分——丁捷中场送出手术刀般的直塞球，费尔南多快速前插，冷静推射近角入网，2-0！
第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞。第72分钟表现平平的热尔维尼奥被李行换下。第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住。第75分钟丁海峰左路传中，陈雷在禁区内防守时手球犯规，主裁判果断吹罚点球！拉维奇操刀主罚打左角命中，比分改写为2-1！最终经过90分钟激战，重庆力帆客场2-1击败河北华夏幸福。
