11'费尔南多带球往前场右路推进！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
11'费尔南多被任航拉扯！任航犯规了！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
11'重庆力帆前场右路的定位球！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
11'皮球直接吊向禁区后点！刘宇跟上一脚垫射！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
11'任航用身体把球挡出了底线！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
13'华夏右路边线球发给赵明剑！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
13'赵明剑直传球给到前场左路的热尔维尼奥！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
13'热尔维尼奥回敲！球被金周荣得到了                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
13'金周荣给到了前场左路的丁海峰！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
13'丁海峰往身前送出一脚斜线！给到左侧的热尔维尼奥！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
13'热尔维尼奥低平球推传！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
14'拉维奇禁区前沿左侧直接起脚打门了！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
14'球被隋东陆挡了出来！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
14'禁区外围桂宏争抢犯规！                   11'第11分钟，重庆力帆前场右路定位球吊向后点，刘宇跟上一脚垫射，任航用身体把球挡出了底线
22'这边换人了！丁捷换下受伤的彭欣力！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
22'丁捷低平球向前给！尹鸿博后场把球破坏出了界外！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
23'力帆前场左路边线球！给前场左侧的吴庆！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
23'吴庆起球吊向小禁区前沿！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
23'杨程直接摘下来！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
23'杨程大脚把球开到前场右路！刘欢抢球犯规！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
23'拉维奇开出前场右路的定位球！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
23'一脚弧线球吊向禁区！双方争顶！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
24'隋东陆头球解围！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
24'拉维奇外围把球碰出底线了！                   21'第21分钟重庆力帆被迫调整，丁捷上场换下受伤的彭欣力
26'中圈弧附近拉维奇把球拿到！                   25'第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出
26'拉维奇被费尔南多给放倒了！                   25'第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出
26'费尔南多的犯规！                   25'第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出
27'华夏定位球直接吊向禁区前点！隋东陆把球顶出边线！                   25'第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出
27'华夏右路边线球给到大禁区右侧的赵宇豪！                   25'第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出
27'赵宇豪的球被刘宇直接断下！                   25'第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出
27'刘宇给到中圈弧附近的费尔南多！费尔南多给到左路的卡尔德克！                   25'第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出
27'卡尔德克直塞球往前给！给出底线了啊！                   25'第25分钟，重庆力帆右侧45度轰炸，卡尔德克头球冲顶被杨程连扑两下奋力扑出
37'前场左路的拉维奇往前送出一记直传！张呈栋禁区内越位了！                   36'第36分钟费尔南多在前场一记精彩的马赛回旋，过掉盯防球员后直接起脚劲射被杨程扑住
38'力帆后场定位球长传给到前场右路！                   36'第36分钟费尔南多在前场一记精彩的马赛回旋，过掉盯防球员后直接起脚劲射被杨程扑住
38'卡尔德克把球直接顶出边线！                   36'第36分钟费尔南多在前场一记精彩的马赛回旋，过掉盯防球员后直接起脚劲射被杨程扑住
38'隋东陆后场的球权！隋东陆低平球给到前场中路的费尔南多！                   36'第36分钟费尔南多在前场一记精彩的马赛回旋，过掉盯防球员后直接起脚劲射被杨程扑住
38'费尔南多低平球向前直塞！球被尹鸿博挡出了底线！                   36'第36分钟费尔南多在前场一记精彩的马赛回旋，过掉盯防球员后直接起脚劲射被杨程扑住
39'力帆左侧角球开出！吊向禁区后点！                   36'第36分钟费尔南多在前场一记精彩的马赛回旋，过掉盯防球员后直接起脚劲射被杨程扑住
50'重庆力帆客场1-0暂时领先河北华夏！进球的是第28分钟吴庆传中球助攻的卡尔德克！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
50'稍作休息！下半场比赛更精彩！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
50'禁区外围双方拼抢！丁海峰被费尔南多绊倒了！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
50'华夏前场左路的定位球！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
51'前场右路的尹鸿博一脚起球传中！禁区后点陈雷头球解围！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
51'禁区外围董学升得球！董学升给到前场左路的拉维奇！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
51'拉维奇带球内切到了大禁区前沿左侧！起脚抽射！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
52'对方球员用身体把球挡出底线！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
52'华夏左侧角球！开到禁区后点！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
52'邓小飞单拳把球顶出去！费尔南多后场中路得球推进！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
52'费尔南多带球突入禁区！球没控好啊！带出底线了！                   50'第50分钟拉维奇带球内切到大禁区前沿左侧，起脚抽射被挡出
60'赵宇豪横敲给前场右路的赵明剑！                   60'第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞
61'赵明剑给到中路！拉维奇把球拿到！                   60'第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞
61'拉维奇被郑又荣直接撞倒了！                   60'第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞
62'华夏幸福获得禁区前沿的任意球！                   60'第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞
62'拉维奇站在皮球前！怎么处理这个球！                   60'第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞
62'拉维奇碎步助跑！右脚直接打门了！！                   60'第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞
62'稍稍偏出了右侧立柱啊！                   60'第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞
63'拉维奇给到了前场左路的丁海峰！丁海峰分球身边的热尔维尼奥！                   60'第60分钟拉维奇主罚任意球直接攻门打飞
75'拉维奇前场左路插上得球！低平球横敲！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
76'给到禁区前沿的董学升！董学升一脚垫射！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
76'皮球打到了门柱！弹出来！邓小飞上前抱住！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
76'邓小飞大脚开到前场左侧！双方拼抢！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
76'金周荣把球碰出了边界！力帆左路的边线球！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
77'前场左路的费尔南多得球！费尔南多低平球横敲禁区！皮球被赵明剑解围出底线！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
77'力帆左侧角球！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
77'郑又荣角球开起来！给到禁区后点！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
77'杨程把球稳稳没收！杨程大脚往前开去！                   74'第74分钟拉维奇左路传中，董学升抢点垫射击中立柱弹回，邓小飞起身赶紧将球抱住
91'拉维奇中圈左侧马达转动起来！快速的突破！                   90'最终经过90分钟激战，重庆力帆客场2-1击败河北华夏幸福
92'外围边路起球传中进来！禁区内刘宇头球解围出去！                   90'最终经过90分钟激战，重庆力帆客场2-1击败河北华夏幸福
92'禁区外围尹鸿博还有球权！尹鸿博分球给到李行！                   90'最终经过90分钟激战，重庆力帆客场2-1击败河北华夏幸福
92'李行直接在外围远射！！高飞出底线！                   90'最终经过90分钟激战，重庆力帆客场2-1击败河北华夏幸福
93'尹鸿博把球给到了大禁区前沿！陈雷一个大脚把球解围！                   90'最终经过90分钟激战，重庆力帆客场2-1击败河北华夏幸福
