1'上半场比赛开始，一方开出皮球
1'皮球来到后场，右侧的单鹏飞推进
1'朱挺右路突破，造了角球
1'盖坦右侧角球开出，前点被头球破坏
2'一方右路斜传到禁区，禁区内朱挺头球冲顶偏出
3'亚泰右路进攻
3'谭龙给到禁区内，被破坏
3'张笑飞右路挑传球
3'禁区内维贝挑了一下，张翀摘下来
4'范晓冬后场回敲
4'一个大脚向前，被断球
4'盖坦得球被张力解围
5'维贝争抢倒地
5'还没有起来啊
6'缓了一下，终于起来了
6'蒋哲投诉对方有肘击
7'张笑飞前插推进
7'金强倒地铲出底线
7'阿德里安右侧角球开到禁区，张翀出击双拳打出
8'禁区内混战，维贝补射打中横梁啊
8'卡拉斯科左路突破，被断了
9'阿德里安后场的挑传球，被拦截了
9'另一场比赛，泰达客场1-0领先恒大
10'朱挺禁区右侧被包夹，球丢了
10'禁区内的乱战，出了底线
10'亚泰门球
11'李光禁区内拿球，被卡拉斯科断了
11'卡拉斯科推进，被维贝铲出去
13'一方挑传到禁区弧顶，被解围了
14'卡拉斯科禁区外围得球，直接起脚劲射，吴亚轲扑球脱手，但是第二下反应及时扑住
15'张笑飞后场横敲给到张力
15'亚泰后场稳一下
15'阿德里安弧顶分球到禁区右侧，谭龙得球小角度抽射打飞
15'秦升倒在了禁区内
16'另外一场比赛，重庆0-1落后贵州啊
16'秦升把绷带拿掉了
17'阿德里安外围横向带球，给到左路
17'范晓冬左路传中，被解围出边线
19'卡拉斯科禁区线上张弓搭箭，一脚贴地箭，被吴亚轲倒地拿到
20'阿德里安前场带球，给到谭天澄
20'后场蒋哲得球，找到张力
20'谭龙右路进攻，送到身前
20'张笑飞插上挑传，被朱挺解围了
22'里亚斯科斯右路突破被孙捷干倒，孙捷吃到了黄牌
24'盖坦任意球开到禁区，秦升前点头球后蹭，身后的里亚斯科斯头球顶进
25'一方前场断球，卡拉斯科直传球，盖坦外围撩射打偏
26'抱歉，比分是一方1-0亚泰
26'秦升中圈争顶干倒维贝，吃到黄牌
28' 卡拉斯科把球得到！
28'短传给到身前！
28' 外围左侧里亚斯科斯停球！停大了一点！！
31'一方边线球继续
31'身前盖坦得球！范晓冬上抢把球断了！
32'盖坦直接大力扔到了禁区内！
32' 里亚斯科斯头球摆渡到了外围！
32'外围右侧卡拉斯科得球！ 被蒋哲拦截！
32'盖坦右路突破传中，后点的里亚斯科斯头球轰炸，被吴亚轲没收
33'里亚斯科斯倒在地上
34'比赛恢复！！
34'现在中圈位置亚泰的球权
34'谭龙禁区右侧停球，被周挺回收破坏
35'阿德里安角球开出去，前点杨善平头球解围，外围范晓冬弧顶端射稍稍打偏
38'周挺禁区外围打远射，球高出了横梁
39'阿德里安遭到对方球员逼抢！
39'中场左侧亚泰定位球开出
39'传球到了禁区内！禁区内门将张翀把球没收！
41'金强插上挑传到禁区，里亚斯科斯飞身捅射被没收
41'盖坦中场右侧斜传到了前场中路
41' 里亚斯科斯把球停住！传左侧插上的卡拉斯科！
41' 但是这球给过了
42'另一场比赛，恒大1-1泰达
43'卡拉斯科得球再给左侧！
43'单鹏飞接球再分身前跑位接应的卡拉斯科！
43' 球被身前防守队员碰了一下！ 球出界了！
44'球到了中圈位置双方拼抢！
44'朱挺倒在地上，队医进场
45'比赛继续
45'阿德里安任意球开到后点，被点出来
45'谭龙前场界外球掷出来
46'上半场补时3分钟
46'阿德里安外围拿球，给到右侧张力
46'一方后场断球，朱挺给到身前
46'直接给了孙捷啊
46'一方相继有球员倒地
46'亚泰进攻没有停止，但是自己失误
47'卡拉斯科倒在地上
48'缓一缓问题不大！
48'张力外围吊到禁区，直接给出了底线
49'张翀大脚开出门球
49'里亚斯科斯前场争抢，犯规了
49'阿德里安外围分右路，谭龙再送身前，右侧挑传被破坏
46'后场亚泰的横向传球
47' 底线处阿德里安得球！横传禁区内！
47'球被杨善平解围！
47' 周挺短传给到身前！卡拉斯科
48' 卡拉斯科横传给到盖坦！
48' 盖坦接在给卡拉斯科！！
48' 卡拉斯科底线处横敲禁区左侧内！ 裁判鸣响了哨声
48'插上接球的周挺撞人犯规啊！
48'朱晓刚倒地不起了
50'孙捷斜传右侧！
50'球被里亚斯科斯拦截断下！
51'卡拉斯科禁区左侧抽射被门将扑出
51'里亚斯科斯补射，侵犯了吴亚轲啊
53' 范晓冬跟进！！
53' 球被单鹏飞抢先护住！！
53'护球出了底线！
54' 蒋哲斜传中圈维贝！
54' 维贝得球转身！！被断了
55'蒋哲和卡拉斯科发生了些口角
55'场上有一方球员倒地
55'比赛出现暂停
57'卡拉斯科拼抢，撞倒了蒋哲
57' 现在中圈位置亚泰控球
57'比赛是断断续续啊
57'李光前场停球，手球了
58'谭天澄左路狂奔，被金强铲出底线
58'另一场比赛，恒大2-1泰达
60'谭龙禁区外围的远射打高
60' 盖坦底线处内切进了禁区内！！
60' 横传门前！
60' 球被身前防守队员碰了一下！
61'中场左侧一方边线球掷出！！
62' 直接丢到了前场左侧！！张笑飞断下！！
62'盖坦左侧定位球开到禁区，前点被孙捷头球破坏
63'蒋哲横传给了张力！！
63' 卡拉斯科上抢抢断把球断下！
64'卡拉斯科左路一对二，从人缝中穿过，溜到禁区内，小角度抽射打进远端
65'舒斯特尔很兴奋啊
66'现在中圈位置盖坦得球！
67'秦升分给身边接应的卡拉斯科
67' 卡拉斯科回敲到了后场！
67' 前场左侧卡拉斯科接球！遭到对方球员逼抢！
67' 球被亚泰球员破坏出了底线！
69'张笑飞得球！低平球向前给
69' 李光得球！ 中圈位置分球右侧！
70'卡拉斯科弧顶分球到右侧，盖坦得球挑传到后点，里亚斯科斯停球后打门被吴亚轲封堵
70'大脚把球开出！球到了中场右侧！
71' 双方拼抢！ 周挺抢球犯规了！
72'李光上抢踢倒盖坦吃到黄牌
73' 盖坦接受下治疗！
73' 比赛恢复！
74'一方后场断球反击
74'卡拉斯科左路回敲弧顶，朱挺分球到右侧
74'里亚斯科斯接球回给了半场
76'亚泰换人，赵鸣宇替下李光
76' 前场左侧一方边线球继续给出来！
77' 卡拉斯科得球！！横传弧顶！！
77' 球被范晓冬拦截断下！！
79'赵鸣宇右路拿球分球被解围
79'卡拉斯科左路带球出了边线
79'阿德里安弧顶停球稍大，被解围了
80'外围拼抢，里亚斯科斯倒地不起
81'后场亚泰大脚把球开出！！
81' 球到了前场右侧被朱晓刚断下！
82'卡拉斯科左路缓慢带球，被踢出底线
83'卡拉斯科禁区左侧晃开角度抽射，打在蒋哲身上出底线
85'亚泰右路传中球到禁区，谭龙侧身凌空抽射被张翀没收
88'现在后场中路蒋哲控球！
88'低平球向前给
89' 中圈位置阿德里安接球！！
89' 韩子龙横传给阿德里安！！ 被朱晓刚解围了！！
91'下半场补时3分钟
91' 禁区左侧内盖坦接到卡拉斯科的传球！
91'小角度射门，被吴亚轲扑出
92' 一方战术角球开出！ 卡拉斯科得球！
92'遭到对方球员逼抢！
92' 被蒋哲把球踢出了边线！
92'卡拉斯科吃到了一张黄牌
93' 禁区内门将张翀把球得到！
93' 大脚把球破坏！
93' 球到了中场右侧出了边线！
93'一方换人，孙铂替下朱挺
