本场比赛的重要性对于双方来说不言而喻，输球的球队或将惨遭降级厄运。一方近期遭遇的4连败让球队本已稳固的保级形势又变得摇摇欲坠，上轮联赛穆谢奎受伤本轮将无法出战，而老将秦升则在最后一轮中出现在首发阵容中。长春亚泰同样有多名主力本轮高挂免战牌，锋线尖刀伊哈洛因伤缺阵，何超与于睿的停赛无疑在整体上进一步削弱了亚泰的战斗力。双方首回合交锋中，长春亚泰在主场3-0完胜大连一方。
比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱。第6分钟，长春亚泰利用角球机会制造一方禁区内混乱，维贝门前抢点射门击中横梁弹出，大连一方逃过一劫。第12分钟，卡拉斯科禁区弧顶处接盖坦长传，皮球落地后卡拉斯科直接选择射门，亚泰门将吴亚轲接球脱手，里亚斯克斯跟进稍慢没有碰到皮球。第14分钟，谭龙边路射门高出横梁，随后秦升受伤倒地，队医进场进行处理。
第17分钟，卡拉斯科在亚泰3名防守球员封堵下形成射门，吴亚轲站位较正轻松将球没收。第21分钟，里亚斯克斯在边路带球时被孙捷从侧后方铲翻，主裁判向孙捷出示黄牌。正是利用这一任意球，大连一方先声夺人。盖坦开出任意球后，秦升前点头球后蹭，里亚斯克斯门前近距离头球破门，大连一方1-0长春亚泰。1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出。第25分钟，秦升在防守维贝时肘部有动作被裁判出示黄牌。
第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正。第33分钟，长春亚泰开出角球，杨善平头球解围不远，亚泰队长范晓东迎球射门擦门柱飞出底线。第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情。1分钟后，金强送出过顶传球，里亚斯克斯虽然奋力做出动作，但皮球距离身体较远。第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚。伤停补时阶段，卡拉斯科与谭龙相撞后倒地。上半场比赛大连一方暂1-0领先长春亚泰。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第49分钟，亚泰在中场附近出现传接球失误，卡拉斯科接球后沿左路突进，闯入禁区后闪开空挡选择射门，吴亚轲扑救脱手，里亚斯克斯跟进补射犯规在先。第54分钟，蒋哲与卡拉斯科产生冲突，裁判及时出面平息事端。第59分钟，大连一方卡拉斯科与盖坦左路形成配合，盖坦沿底线附近闯入禁区造成亚泰禁区混乱，一方球员示意亚泰防守球员手球，裁判未予理会。
第63分钟，大连一方扩大领先优势。卡拉斯科左路底线附近在谭龙与蒋哲的双人包夹下突出重围，闯入禁区内小角度低平球将球送入球门。大连一方2-0长春亚泰。第66分钟，长春亚泰进行人员调整，维贝被程长城替换下场。随后，卡拉斯科在进球角度再次选择射门，吴亚轲封堵住近角将球挡出。第70分钟，一方再次形成威胁攻势，里亚斯克斯禁区内得球后犹豫之际错失进球良机。第72分钟，亚泰继续调兵遣将，韩子龙替换孙捷登场。
第74分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人，李光被赵鸣宇换下，亚泰继续加强攻势进行最后一搏。第76分钟，周挺在罚界外球时因拖延比赛时间染黄。第83分钟，韩子龙前场右路送出传中球，谭龙禁区内凌空射门角度太正被张翀将球揽入怀中。第85分钟，卡拉斯科禁区内送出低平球传中，里亚斯克斯错失必进球良机，吴亚轲下意识用腿将球挡出。第88分钟，大连一方用崔明安换下了进球功臣里亚斯克斯。第90分钟，盖坦禁区内的射门再次被吴亚轲扑出。最终，大连一方2-0力克长春亚泰，球队保级成功。
