1'上半场比赛开始，一方开出皮球                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
1'皮球来到后场，右侧的单鹏飞推进                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
1'朱挺右路突破，造了角球                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
1'盖坦右侧角球开出，前点被头球破坏                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
2'一方右路斜传到禁区，禁区内朱挺头球冲顶偏出                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
3'亚泰右路进攻                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
3'谭龙给到禁区内，被破坏                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
3'张笑飞右路挑传球                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
3'禁区内维贝挑了一下，张翀摘下来                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
4'范晓冬后场回敲                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
4'一个大脚向前，被断球                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
4'盖坦得球被张力解围                   1'比赛第1分钟，盖坦通过前场积极的拼抢送出边路助攻，朱挺小禁区内头球攻门偏出左侧门柱
13'一方挑传到禁区弧顶，被解围了                   12'第12分钟，卡拉斯科禁区弧顶处接盖坦长传，皮球落地后卡拉斯科直接选择射门，亚泰门将吴亚轲接球脱手，里亚斯克斯跟进稍慢没有碰到皮球
14'卡拉斯科禁区外围得球，直接起脚劲射，吴亚轲扑球脱手，但是第二下反应及时扑住                   12'第12分钟，卡拉斯科禁区弧顶处接盖坦长传，皮球落地后卡拉斯科直接选择射门，亚泰门将吴亚轲接球脱手，里亚斯克斯跟进稍慢没有碰到皮球
15'张笑飞后场横敲给到张力                   12'第12分钟，卡拉斯科禁区弧顶处接盖坦长传，皮球落地后卡拉斯科直接选择射门，亚泰门将吴亚轲接球脱手，里亚斯克斯跟进稍慢没有碰到皮球
15'亚泰后场稳一下                   12'第12分钟，卡拉斯科禁区弧顶处接盖坦长传，皮球落地后卡拉斯科直接选择射门，亚泰门将吴亚轲接球脱手，里亚斯克斯跟进稍慢没有碰到皮球
15'阿德里安弧顶分球到禁区右侧，谭龙得球小角度抽射打飞                   12'第12分钟，卡拉斯科禁区弧顶处接盖坦长传，皮球落地后卡拉斯科直接选择射门，亚泰门将吴亚轲接球脱手，里亚斯克斯跟进稍慢没有碰到皮球
15'秦升倒在了禁区内                   12'第12分钟，卡拉斯科禁区弧顶处接盖坦长传，皮球落地后卡拉斯科直接选择射门，亚泰门将吴亚轲接球脱手，里亚斯克斯跟进稍慢没有碰到皮球
17'阿德里安外围横向带球，给到左路                   17'第17分钟，卡拉斯科在亚泰3名防守球员封堵下形成射门，吴亚轲站位较正轻松将球没收
17'范晓冬左路传中，被解围出边线                   17'第17分钟，卡拉斯科在亚泰3名防守球员封堵下形成射门，吴亚轲站位较正轻松将球没收
19'卡拉斯科禁区线上张弓搭箭，一脚贴地箭，被吴亚轲倒地拿到                   17'第17分钟，卡拉斯科在亚泰3名防守球员封堵下形成射门，吴亚轲站位较正轻松将球没收
20'阿德里安前场带球，给到谭天澄                   17'第17分钟，卡拉斯科在亚泰3名防守球员封堵下形成射门，吴亚轲站位较正轻松将球没收
20'后场蒋哲得球，找到张力                   17'第17分钟，卡拉斯科在亚泰3名防守球员封堵下形成射门，吴亚轲站位较正轻松将球没收
20'谭龙右路进攻，送到身前                   17'第17分钟，卡拉斯科在亚泰3名防守球员封堵下形成射门，吴亚轲站位较正轻松将球没收
20'张笑飞插上挑传，被朱挺解围了                   17'第17分钟，卡拉斯科在亚泰3名防守球员封堵下形成射门，吴亚轲站位较正轻松将球没收
46'上半场补时3分钟                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
46'阿德里安外围拿球，给到右侧张力                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
46'一方后场断球，朱挺给到身前                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
46'直接给了孙捷啊                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
46'一方相继有球员倒地                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
46'亚泰进攻没有停止，但是自己失误                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
47'卡拉斯科倒在地上                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
48'缓一缓问题不大！                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
48'张力外围吊到禁区，直接给出了底线                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
49'张翀大脚开出门球                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
49'里亚斯科斯前场争抢，犯规了                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
49'阿德里安外围分右路，谭龙再送身前，右侧挑传被破坏                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
46'后场亚泰的横向传球                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
47' 底线处阿德里安得球！横传禁区内！                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
47'球被杨善平解围！                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
47' 周挺短传给到身前！卡拉斯科                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
48' 卡拉斯科横传给到盖坦！                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
48' 盖坦接在给卡拉斯科！！                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
48' 卡拉斯科底线处横敲禁区左侧内！ 裁判鸣响了哨声                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
48'插上接球的周挺撞人犯规啊！                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
48'朱晓刚倒地不起了                   46'1分钟后，盖坦禁区弧顶吊射偏出
31'一方边线球继续                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
31'身前盖坦得球！范晓冬上抢把球断了！                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
32'盖坦直接大力扔到了禁区内！                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
32' 里亚斯科斯头球摆渡到了外围！                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
32'外围右侧卡拉斯科得球！ 被蒋哲拦截！                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
32'盖坦右路突破传中，后点的里亚斯科斯头球轰炸，被吴亚轲没收                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
33'里亚斯科斯倒在地上                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
34'比赛恢复！！                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
34'现在中圈位置亚泰的球权                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
34'谭龙禁区右侧停球，被周挺回收破坏                   31'第31分钟，朱挺利用速度优势吸引了亚泰两名防守球员后将球传向后点，里亚斯克斯高高跃起头球攻门可惜角度太正
38'周挺禁区外围打远射，球高出了横梁                   38'第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情
39'阿德里安遭到对方球员逼抢！                   38'第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情
39'中场左侧亚泰定位球开出                   38'第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情
39'传球到了禁区内！禁区内门将张翀把球没收！                   38'第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情
41'金强插上挑传到禁区，里亚斯科斯飞身捅射被没收                   38'第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情
41'盖坦中场右侧斜传到了前场中路                   38'第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情
41' 里亚斯科斯把球停住！传左侧插上的卡拉斯科！                   38'第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情
41' 但是这球给过了                   38'第38分钟，亚泰后场起高球传至禁区内，张翀及时出击化解险情
43'卡拉斯科得球再给左侧！                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
43'单鹏飞接球再分身前跑位接应的卡拉斯科！                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
43' 球被身前防守队员碰了一下！ 球出界了！                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
44'球到了中圈位置双方拼抢！                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
44'朱挺倒在地上，队医进场                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
45'比赛继续                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
45'阿德里安任意球开到后点，被点出来                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
45'谭龙前场界外球掷出来                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
46'上半场补时3分钟                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
46'阿德里安外围拿球，给到右侧张力                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
46'一方后场断球，朱挺给到身前                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
46'直接给了孙捷啊                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
46'一方相继有球员倒地                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
46'亚泰进攻没有停止，但是自己失误                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
46'后场亚泰的横向传球                   43'第43分钟，张笑飞铲球时踢到朱挺小腿，主裁判未予判罚
49'张翀大脚开出门球                   49'第49分钟，亚泰在中场附近出现传接球失误，卡拉斯科接球后沿左路突进，闯入禁区后闪开空挡选择射门，吴亚轲扑救脱手，里亚斯克斯跟进补射犯规在先
49'里亚斯科斯前场争抢，犯规了                   49'第49分钟，亚泰在中场附近出现传接球失误，卡拉斯科接球后沿左路突进，闯入禁区后闪开空挡选择射门，吴亚轲扑救脱手，里亚斯克斯跟进补射犯规在先
49'阿德里安外围分右路，谭龙再送身前，右侧挑传被破坏                   49'第49分钟，亚泰在中场附近出现传接球失误，卡拉斯科接球后沿左路突进，闯入禁区后闪开空挡选择射门，吴亚轲扑救脱手，里亚斯克斯跟进补射犯规在先
50'孙捷斜传右侧！                   49'第49分钟，亚泰在中场附近出现传接球失误，卡拉斯科接球后沿左路突进，闯入禁区后闪开空挡选择射门，吴亚轲扑救脱手，里亚斯克斯跟进补射犯规在先
50'球被里亚斯科斯拦截断下！                   49'第49分钟，亚泰在中场附近出现传接球失误，卡拉斯科接球后沿左路突进，闯入禁区后闪开空挡选择射门，吴亚轲扑救脱手，里亚斯克斯跟进补射犯规在先
51'卡拉斯科禁区左侧抽射被门将扑出                   49'第49分钟，亚泰在中场附近出现传接球失误，卡拉斯科接球后沿左路突进，闯入禁区后闪开空挡选择射门，吴亚轲扑救脱手，里亚斯克斯跟进补射犯规在先
51'里亚斯科斯补射，侵犯了吴亚轲啊                   49'第49分钟，亚泰在中场附近出现传接球失误，卡拉斯科接球后沿左路突进，闯入禁区后闪开空挡选择射门，吴亚轲扑救脱手，里亚斯克斯跟进补射犯规在先
60'谭龙禁区外围的远射打高                   59'第59分钟，大连一方卡拉斯科与盖坦左路形成配合，盖坦沿底线附近闯入禁区造成亚泰禁区混乱，一方球员示意亚泰防守球员手球，裁判未予理会
60' 盖坦底线处内切进了禁区内！！                   59'第59分钟，大连一方卡拉斯科与盖坦左路形成配合，盖坦沿底线附近闯入禁区造成亚泰禁区混乱，一方球员示意亚泰防守球员手球，裁判未予理会
60' 横传门前！                   59'第59分钟，大连一方卡拉斯科与盖坦左路形成配合，盖坦沿底线附近闯入禁区造成亚泰禁区混乱，一方球员示意亚泰防守球员手球，裁判未予理会
60' 球被身前防守队员碰了一下！                   59'第59分钟，大连一方卡拉斯科与盖坦左路形成配合，盖坦沿底线附近闯入禁区造成亚泰禁区混乱，一方球员示意亚泰防守球员手球，裁判未予理会
61'中场左侧一方边线球掷出！！                   59'第59分钟，大连一方卡拉斯科与盖坦左路形成配合，盖坦沿底线附近闯入禁区造成亚泰禁区混乱，一方球员示意亚泰防守球员手球，裁判未予理会
62' 直接丢到了前场左侧！！张笑飞断下！！                   59'第59分钟，大连一方卡拉斯科与盖坦左路形成配合，盖坦沿底线附近闯入禁区造成亚泰禁区混乱，一方球员示意亚泰防守球员手球，裁判未予理会
62'盖坦左侧定位球开到禁区，前点被孙捷头球破坏                   59'第59分钟，大连一方卡拉斯科与盖坦左路形成配合，盖坦沿底线附近闯入禁区造成亚泰禁区混乱，一方球员示意亚泰防守球员手球，裁判未予理会
66'现在中圈位置盖坦得球！                   66'第66分钟，长春亚泰进行人员调整，维贝被程长城替换下场
67'秦升分给身边接应的卡拉斯科                   66'第66分钟，长春亚泰进行人员调整，维贝被程长城替换下场
67' 卡拉斯科回敲到了后场！                   66'第66分钟，长春亚泰进行人员调整，维贝被程长城替换下场
67' 前场左侧卡拉斯科接球！遭到对方球员逼抢！                   66'第66分钟，长春亚泰进行人员调整，维贝被程长城替换下场
67' 球被亚泰球员破坏出了底线！                   66'第66分钟，长春亚泰进行人员调整，维贝被程长城替换下场
69'张笑飞得球！低平球向前给                   66'第66分钟，长春亚泰进行人员调整，维贝被程长城替换下场
69' 李光得球！ 中圈位置分球右侧！                   66'第66分钟，长春亚泰进行人员调整，维贝被程长城替换下场
70'卡拉斯科弧顶分球到右侧，盖坦得球挑传到后点，里亚斯科斯停球后打门被吴亚轲封堵                   70'第70分钟，一方再次形成威胁攻势，里亚斯克斯禁区内得球后犹豫之际错失进球良机
70'大脚把球开出！球到了中场右侧！                   70'第70分钟，一方再次形成威胁攻势，里亚斯克斯禁区内得球后犹豫之际错失进球良机
71' 双方拼抢！ 周挺抢球犯规了！                   70'第70分钟，一方再次形成威胁攻势，里亚斯克斯禁区内得球后犹豫之际错失进球良机
72'李光上抢踢倒盖坦吃到黄牌                   70'第70分钟，一方再次形成威胁攻势，里亚斯克斯禁区内得球后犹豫之际错失进球良机
73' 盖坦接受下治疗！                   70'第70分钟，一方再次形成威胁攻势，里亚斯克斯禁区内得球后犹豫之际错失进球良机
73' 比赛恢复！                   70'第70分钟，一方再次形成威胁攻势，里亚斯克斯禁区内得球后犹豫之际错失进球良机
74'一方后场断球反击                   74'第74分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人，李光被赵鸣宇换下，亚泰继续加强攻势进行最后一搏
74'卡拉斯科左路回敲弧顶，朱挺分球到右侧                   74'第74分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人，李光被赵鸣宇换下，亚泰继续加强攻势进行最后一搏
74'里亚斯科斯接球回给了半场                   74'第74分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人，李光被赵鸣宇换下，亚泰继续加强攻势进行最后一搏
76'亚泰换人，赵鸣宇替下李光                   74'第74分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人，李光被赵鸣宇换下，亚泰继续加强攻势进行最后一搏
76' 前场左侧一方边线球继续给出来！                   74'第74分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人，李光被赵鸣宇换下，亚泰继续加强攻势进行最后一搏
77' 卡拉斯科得球！！横传弧顶！！                   74'第74分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人，李光被赵鸣宇换下，亚泰继续加强攻势进行最后一搏
77' 球被范晓冬拦截断下！！                   74'第74分钟，亚泰进行了本队的最后一次换人，李光被赵鸣宇换下，亚泰继续加强攻势进行最后一搏
83'卡拉斯科禁区左侧晃开角度抽射，打在蒋哲身上出底线                   83'第83分钟，韩子龙前场右路送出传中球，谭龙禁区内凌空射门角度太正被张翀将球揽入怀中
85'亚泰右路传中球到禁区，谭龙侧身凌空抽射被张翀没收                   83'第83分钟，韩子龙前场右路送出传中球，谭龙禁区内凌空射门角度太正被张翀将球揽入怀中
88'现在后场中路蒋哲控球！                   88'第88分钟，大连一方用崔明安换下了进球功臣里亚斯克斯
88'低平球向前给                   88'第88分钟，大连一方用崔明安换下了进球功臣里亚斯克斯
89' 中圈位置阿德里安接球！！                   88'第88分钟，大连一方用崔明安换下了进球功臣里亚斯克斯
89' 韩子龙横传给阿德里安！！ 被朱晓刚解围了！！                   88'第88分钟，大连一方用崔明安换下了进球功臣里亚斯克斯
91'下半场补时3分钟                   88'第88分钟，大连一方用崔明安换下了进球功臣里亚斯克斯
91' 禁区左侧内盖坦接到卡拉斯科的传球！                   88'第88分钟，大连一方用崔明安换下了进球功臣里亚斯克斯
91'小角度射门，被吴亚轲扑出                   88'第88分钟，大连一方用崔明安换下了进球功臣里亚斯克斯
