随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'乌迪内斯球员法拉奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'梅斯巴为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃马纽尔森.
6'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
6'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'布尔基奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'射门!!!AC米兰球员梅克斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
7'乌迪内斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
7'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
8'布尔基奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
12'法拉奥尼为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
12'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
14'乌迪内斯球员法拉奥尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯夸莱.
19'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
20'乌迪内斯球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
23'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是平齐.
24'萨帕塔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
25'安布罗西尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
25'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法拉奥尼.
28'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕齐尼.
29'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'帕斯夸莱将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'法拉奥尼为乌迪内斯赢得一个任意球.
32'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
33'兰尼治为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!乌迪内斯球员贝纳蒂亚小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪纳塔莱.
35'兰尼治为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
36'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.
38'贝纳蒂亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'帕斯夸莱为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'AC米兰球员安布罗西尼被主裁判出示了一张黄牌.
40'进球啦！！！乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳蒂亚. 乌迪内斯 1-0 AC米兰.
44'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'乌迪内斯法拉奥尼受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,乌迪内斯 1-0 AC米兰
46'暂停结束,球员们重新开始比赛.
46'乌迪内斯兰尼治受伤倒地,比赛暂停
49'射门!!!乌迪内斯球员阿兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.
50'AC米兰球员沙拉维球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒙托利沃.
51'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是平齐.
52'兰尼治为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰换人,博阿滕换下安布罗西尼
54'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕齐尼. 乌迪内斯 1-1 AC米兰.
55'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
57'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
58'AC米兰阿巴特受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
59'梅斯巴为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿巴特.
62'乌迪内斯换人,巴度换下法拉奥尼
63'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
64'平齐为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
64'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.
65'阿比亚蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
65'阿比亚蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
66'点球,兰尼治在禁区内被侵犯,乌迪内斯获得点球.
66'AC米兰球员萨帕塔犯规,致使对方获得点球.
66'AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
68'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 2-1 AC米兰.
69'AC米兰换人,阿切尔比换下埃马纽尔森
70'乌迪内斯球员贝纳蒂亚一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'AC米兰球员诺切里诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙拉维.
75'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.
75'黄牌！AC米兰球员博阿滕因为在场上斗殴,被主裁判出示黄牌.
76'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
77'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.
77'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'AC米兰换人,博扬换下诺切里诺
80'乌迪内斯球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！乌迪内斯球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'AC米兰球员阿切尔比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
82'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
82'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
82'AC米兰球员博阿滕因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'乌迪内斯球员阿兰危险动作,对手获得控球权.
84'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
86'射门!!!乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
86'乌迪内斯球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
88'乌迪内斯换人,法布利尼换下迪纳塔莱
90'射门!!!乌迪内斯球员科达大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
90'阿比亚蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+1'博扬将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+1'射门!!!乌迪内斯球员巴度大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰尼治.
90'+1'科达将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'乌迪内斯球员法布利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿切尔比为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'乌迪内斯球员帕斯夸莱一脚直塞球给法布利尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'乌迪内斯球员法布利尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯夸莱.
90'+4'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 2-1 AC米兰
全场比赛结束,乌迪内斯 2-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
