2'乌迪内斯球员法拉奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'  flash player end  播放器 end 赛前默哀1分钟，悼念21日去世的前意大利奥委会主席加塔伊
2'梅斯巴为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   1'  flash player end  播放器 end 赛前默哀1分钟，悼念21日去世的前意大利奥委会主席加塔伊
4'AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃马纽尔森.                   1'  flash player end  播放器 end 赛前默哀1分钟，悼念21日去世的前意大利奥委会主席加塔伊
6'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
6'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
6'布尔基奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
7'射门!!!AC米兰球员梅克斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
7'乌迪内斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
7'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
8'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
8'布尔基奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
8'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   6'第6分钟，蒙托利沃中场断球，沙拉维禁区前沿做给前插的诺切里诺，诺切里诺连续两脚射门被封堵，帕齐尼右侧距门10米处凌空抽射被布尔基奇封出近门柱
8'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.                   8'第8分钟，埃马纽尔森禁区中央头球摆渡，沙拉维右侧小角度抽射被布尔基奇托出横梁，随后角球进攻中，蒙托利沃禁区内打高
8'布尔基奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   8'第8分钟，埃马纽尔森禁区中央头球摆渡，沙拉维右侧小角度抽射被布尔基奇托出横梁，随后角球进攻中，蒙托利沃禁区内打高
8'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   8'第8分钟，埃马纽尔森禁区中央头球摆渡，沙拉维右侧小角度抽射被布尔基奇托出横梁，随后角球进攻中，蒙托利沃禁区内打高
14'乌迪内斯球员法拉奥尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯夸莱.                   14'第14分钟，法拉奥尼远射没有打正
25'安布罗西尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   25'第25分钟，法拉奥尼开出角球，拉内耶头球偏出左门柱
25'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法拉奥尼.                   25'第25分钟，法拉奥尼开出角球，拉内耶头球偏出左门柱
28'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕齐尼.                   25'第25分钟，法拉奥尼开出角球，拉内耶头球偏出左门柱
33'兰尼治为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，阿兰传出过顶球，迪纳塔莱禁区右侧头球摆渡，贝纳蒂亚在门前8米处转身左脚凌空扫射被阿比亚蒂扑住
33'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，阿兰传出过顶球，迪纳塔莱禁区右侧头球摆渡，贝纳蒂亚在门前8米处转身左脚凌空扫射被阿比亚蒂扑住
33'射门!!!乌迪内斯球员贝纳蒂亚小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪纳塔莱.                   33'第33分钟，阿兰传出过顶球，迪纳塔莱禁区右侧头球摆渡，贝纳蒂亚在门前8米处转身左脚凌空扫射被阿比亚蒂扑住
35'兰尼治为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，阿兰传出过顶球，迪纳塔莱禁区右侧头球摆渡，贝纳蒂亚在门前8米处转身左脚凌空扫射被阿比亚蒂扑住
35'AC米兰球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，阿兰传出过顶球，迪纳塔莱禁区右侧头球摆渡，贝纳蒂亚在门前8米处转身左脚凌空扫射被阿比亚蒂扑住
36'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.                   33'第33分钟，阿兰传出过顶球，迪纳塔莱禁区右侧头球摆渡，贝纳蒂亚在门前8米处转身左脚凌空扫射被阿比亚蒂扑住
36'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，阿兰传出过顶球，迪纳塔莱禁区右侧头球摆渡，贝纳蒂亚在门前8米处转身左脚凌空扫射被阿比亚蒂扑住
40'进球啦！！！乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳蒂亚. 乌迪内斯 1-0 AC米兰.                   40'乌迪内斯第40分钟取得领先，安布背后拉扯帕斯夸莱，被黄牌警告，迪纳塔莱主罚任意球吊入禁区，贝纳蒂亚头球摆渡，拉内耶抢在阿比亚蒂之前，在门前7米处头球吊射入网，1比0
49'射门!!!乌迪内斯球员阿兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.                   49'下半时开始4分钟，帕斯夸莱左路传中，阿兰转身低射被阿比亚蒂没收
50'AC米兰球员沙拉维球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒙托利沃.                   49'下半时开始4分钟，帕斯夸莱左路传中，阿兰转身低射被阿比亚蒂没收
51'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是平齐.                   49'下半时开始4分钟，帕斯夸莱左路传中，阿兰转身低射被阿比亚蒂没收
52'兰尼治为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，帕斯夸莱左路传中，阿兰转身低射被阿比亚蒂没收
52'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，帕斯夸莱左路传中，阿兰转身低射被阿比亚蒂没收
51'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是平齐.                   51'第51分钟，平齐直传，迪纳塔莱禁区右侧射门偏出远门柱
52'兰尼治为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，平齐直传，迪纳塔莱禁区右侧射门偏出远门柱
52'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，平齐直传，迪纳塔莱禁区右侧射门偏出远门柱
53'AC米兰换人,博阿滕换下安布罗西尼                   51'第51分钟，平齐直传，迪纳塔莱禁区右侧射门偏出远门柱
54'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕齐尼. 乌迪内斯 1-1 AC米兰.                   51'第51分钟，平齐直传，迪纳塔莱禁区右侧射门偏出远门柱
54'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕齐尼. 乌迪内斯 1-1 AC米兰.                   54'第54分钟，博阿滕直传，帕齐尼禁区前沿回做，沙拉维在门前27米处大力抽射挂左上角，1比1
55'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   54'第54分钟，博阿滕直传，帕齐尼禁区前沿回做，沙拉维在门前27米处大力抽射挂左上角，1比1
57'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   54'第54分钟，博阿滕直传，帕齐尼禁区前沿回做，沙拉维在门前27米处大力抽射挂左上角，1比1
65'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯夸莱.                   65'第65分钟，萨帕塔铲倒平齐，被黄牌警告，帕斯夸莱左侧任意球斜传禁区，迪纳塔莱在门前8米处甩头攻门被阿比亚蒂奋力单手托出横梁
65'阿比亚蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   65'第65分钟，萨帕塔铲倒平齐，被黄牌警告，帕斯夸莱左侧任意球斜传禁区，迪纳塔莱在门前8米处甩头攻门被阿比亚蒂奋力单手托出横梁
65'阿比亚蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   65'第65分钟，萨帕塔铲倒平齐，被黄牌警告，帕斯夸莱左侧任意球斜传禁区，迪纳塔莱在门前8米处甩头攻门被阿比亚蒂奋力单手托出横梁
66'点球,兰尼治在禁区内被侵犯,乌迪内斯获得点球.                   65'第65分钟，萨帕塔铲倒平齐，被黄牌警告，帕斯夸莱左侧任意球斜传禁区，迪纳塔莱在门前8米处甩头攻门被阿比亚蒂奋力单手托出横梁
66'AC米兰球员萨帕塔犯规,致使对方获得点球.                   65'第65分钟，萨帕塔铲倒平齐，被黄牌警告，帕斯夸莱左侧任意球斜传禁区，迪纳塔莱在门前8米处甩头攻门被阿比亚蒂奋力单手托出横梁
66'AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   65'第65分钟，萨帕塔铲倒平齐，被黄牌警告，帕斯夸莱左侧任意球斜传禁区，迪纳塔莱在门前8米处甩头攻门被阿比亚蒂奋力单手托出横梁
68'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 2-1 AC米兰.                   65'第65分钟，萨帕塔铲倒平齐，被黄牌警告，帕斯夸莱左侧任意球斜传禁区，迪纳塔莱在门前8米处甩头攻门被阿比亚蒂奋力单手托出横梁
75'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，博阿滕扫倒平齐，被黄牌警告
75'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.                   75'第75分钟，博阿滕扫倒平齐，被黄牌警告
75'黄牌！AC米兰球员博阿滕因为在场上斗殴,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，博阿滕扫倒平齐，被黄牌警告
76'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，博阿滕扫倒平齐，被黄牌警告
77'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.                   75'第75分钟，博阿滕扫倒平齐，被黄牌警告
77'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，博阿滕扫倒平齐，被黄牌警告
77'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.                   75'第75分钟，博阿滕扫倒平齐，被黄牌警告
77'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，博阿滕扫倒平齐，被黄牌警告
81'黄牌！乌迪内斯球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，科达铲倒博扬吃到黄牌
82'AC米兰球员阿切尔比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.                   81'第81分钟，科达铲倒博扬吃到黄牌
82'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.                   81'第81分钟，科达铲倒博扬吃到黄牌
82'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，科达铲倒博扬吃到黄牌
82'AC米兰球员博阿滕因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   81'第81分钟，科达铲倒博扬吃到黄牌
84'乌迪内斯球员阿兰危险动作,对手获得控球权.                   81'第81分钟，科达铲倒博扬吃到黄牌
84'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.                   81'第81分钟，科达铲倒博扬吃到黄牌
86'射门!!!乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.                   86'第86分钟，帕斯夸莱左脚远射被阿比亚蒂得到
86'乌迪内斯球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，帕斯夸莱左脚远射被阿比亚蒂得到
86'博扬为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，帕斯夸莱左脚远射被阿比亚蒂得到
87'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   86'第86分钟，帕斯夸莱左脚远射被阿比亚蒂得到
88'乌迪内斯换人,法布利尼换下迪纳塔莱                   86'第86分钟，帕斯夸莱左脚远射被阿比亚蒂得到
90'射门!!!乌迪内斯球员科达大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'阿比亚蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+1'博扬将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+1'射门!!!乌迪内斯球员巴度大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰尼治.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+1'科达将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+2'乌迪内斯球员法布利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+2'阿切尔比为AC米兰赢得一个任意球.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+3'乌迪内斯球员帕斯夸莱一脚直塞球给法布利尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+4'乌迪内斯球员法布利尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯夸莱.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+4'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 2-1 AC米兰                   90'第90分钟，科达在门前25米处大力抽射被阿比亚蒂单手托出横梁
