拜仁上轮将领先优势扩大到7分，也是本赛季德甲前2名最大分差。拜仁近20个德甲客场仅1负（0比1不敌多特蒙德，其他场次16胜3平），近5个客场全胜。安切洛蒂更换3名首发，贝尔纳特和基米希出场，穆勒突前，阿拉巴移到左中卫位置。马丁内斯、阿隆索、莱万改打替补。
柏林赫塔本赛季9个主场拿到24分，仅次于1969-70赛季（根据三分制换算为25分），也是本赛季德甲主场拿分率最高的球队（平均每个主场2.7分），但与拜仁近26次德甲交锋仅1胜（5平20负），即2009年2月14日主场2比1。近11次德甲对阵拜仁更是全败，连续474分钟没能破门，创下该队对某支球队德甲连败纪录。
勒夫到场观战。柏林赫塔首次射正就取得领先！第21分钟，<strong>普拉滕哈特左侧开出任意球，伊比舍维奇前点距门2米处飞身垫射入上角</strong>，1比0，柏林赫塔终结德甲对阵拜仁495分钟进球荒，也是达尔道伊上任以来首度攻破拜仁球门（5场）。
基米希断球直传，罗本禁区右侧斜射被亚尔斯坦扑出。柏林赫塔第38分钟进球无效，达里达右侧开出角球，布鲁克斯头球攻门，伊比舍维奇在门前3米处侧身勾射入网，但越位在先。柏林赫塔1比0进入中场休息，该队在达尔道伊上任以来德甲中场领先的场次保持不败（16胜1平）。
下半时，普拉滕哈特左路传中，伊比舍维奇前点捅射打中边网。拉姆右路回传，罗本切入禁区左脚低射近角被亚尔斯坦倒地没收。卡劳左路反击分球，原口元气右侧禁区边缘打高。柏林赫塔再次打出反击，佩卡里克右路低传，达里达在门前21米处推射被诺伊尔倒地没收。
莱万和阿隆索登场，替下比达尔和基米希，这是阿隆索职业生涯第500场联赛（埃瓦尔14场、皇家社会114场、利物浦143场、皇马158场、拜仁71场）。莱万主罚任意球没能越过人墙。拉姆禁区右侧回做，阿隆索在门前15米处左脚抽射被亚尔斯坦倒地用脚挡出横梁。
科曼换下贝尔纳特。穆勒和道格拉斯-科斯塔接连远射未能得手。埃斯魏因换下伊比舍维奇。阿拉巴右侧距门23米处左脚任意球被亚尔斯坦封出近门柱。莱万补时第6分钟扳平！<strong>蒂亚戈左路任意球低传，助攻到对方禁区的诺伊尔将球漏过，罗本后点距门11米处左脚推射被米特尔施泰特挡出，莱万铲射入网</strong>，1比1。柏林赫塔抗议主裁判补时过长，双方球员发生冲突，亚尔斯坦吃到黄牌。