各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2017赛季中超联赛第15轮其中的一场较量，上海申花主场迎战辽宁开新
上轮申花在客场击败延边，取得了近7轮的首场胜利。触底反弹的一场战役算是缓解了一些压力
但一心想争夺亚冠席位的申花在赛程近半时已落后第3名华夏幸福12分（申花少赛一场），追击的难度非常大
而申花在下半程开局阶段的赛程也较有难度，能否在主场对积分榜下游球队拿足分数对申花很有判定意义
辽足近来疲软已遭3连败，近3轮对手实力较强是连战连败的客观原因，对辽足较为有利的情况是目前积13分仍与降级区保持着一定距离
辽足下半程开局阶段的赛程难度相对不大（上半程前4轮辽足保持不败）。但辽足是本赛季迄今4支客场不胜的球队之一，客场抢分前景暗淡
中超交锋史上申花对辽足8胜10平6负。在中超元年的2004赛季申花主场0-1负于辽足，此后申花主场对辽足6胜5平保持不败

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
辽足首发：28-石笑天、5-朗征、6-杨宇、8-张野、13-张延军、21-阿萨尼、31-刘尚坤、33-孙兆靓（U23）、10-桑一非、12-詹姆斯、9-乌贾
上海申花首发：27-李帅、10-莫雷诺、13-瓜林、16-李运秋、17-马丁斯、25-王林、28-曹赟定、30-陶金、34-毕津浩、35-吕品（U23）、37-孙世林
申花替补：22-邱盛炯、3-李建滨、5-王寿挺、7-毛剑卿、8-张璐、11-吕征、39-丛震（U23）
辽宁替补：22-张振强、3-吴高俊、4-王皓、11-胡延强、19-冯伯元（U23）、26-杨帅（U23）、35-熊振峰（U23）

双方球员入场了，今天的主裁判是马力
双方今天的队长是詹姆斯和莫雷诺，都是中超里久负盛名的外援啊
今天是上半程的最后一战，纵观积分榜，双方都不是很理想啊，尤其申花。不过看看苏宁也许就安慰了
申花是一身主场蓝色战袍，作客的辽足是红色上衣黑色短裤
1'比赛开始了，辽宁开球，双方开怼
1'辽宁上半场从右侧向左侧进攻，申花从左向右
1'中圈给到桑一非，自己往前突破，分边右路
1'刘尚坤插上，一记斜传，禁区前点被解围
1'马丁斯外围拼抢出界
1'前场界外球，刘尚坤扔出来，瓜林把球断下
1'大范围的转移到左侧曹赟定
2'面对桑一非的防守，曹赟定一扣，在斜传送直线
2'孙兆靓倒地把球挡出
2'外围瓜林重新控制，转移球被断
2'阿萨尼解围出了边线
2'申花界外球给出，刘尚坤拼抢推倒了吕品
3'后场左侧申花把球交给王林，在交给回撤的曹赟定
3'向前传，打在孙兆靓身上出界
3'边线球，王林大力往前扔
3'左侧曹赟定得球，无法转身，一直回撤
3'张延军把球断走，在给到身后桑一非
4'转到右侧张野，失误出界
4'毕津浩后场拿球，大脚往前走你
4'左侧莫雷诺卸下来，在给到身前曹赟定，嘟嘟嘟
4'曹赟定越位了
4'后场桑一非拿球，交给石笑天，大脚往前走
4'无人接应，毕津浩上来轻松把球拿下
4'长传到前场找莫雷诺，自己拿球
5'盘带到了禁区内，一扣，在一拨，连续摆脱
5'阿萨尼被晃倒，但是詹姆斯回来帮忙解围
5'后场给到郎征，左侧分刘尚坤，自己沿边路带
5'中圈附近交给桑一非
5'斜传转移，右侧前场张延军没有追上，出了底线
6'明天是莫雷诺的生日，估计莫雷诺今天非常想进球庆生吧
6'申花门球开起来
6'双方中圈争顶，孙兆靓挡出边线
6'申花后场倒脚，给到李帅，大脚开起来
6'詹姆斯把球得到，在给到回撤的乌贾
6'乌贾背身拿球给到桑一非，左侧分刘尚坤
7'面对逼抢，吕品破坏出去
7'前场界外球，左侧杨宇得球，在给禁区前沿的张野
7'脚后跟敲给内切的杨宇，顺势跟进捅射，，力量不大
7'李帅倒地把球没收
7'李帅大脚开起来
8'张野中圈前沿得球，控制一下
8'左侧在交给杨宇，传的比较深，提前量给大了
8'李帅把球交给右侧李运秋，往前推，，给丢了
8'詹姆斯把球断下，中路给到桑一非
8'转到右侧张延军插上，传中进来
8'毕津浩头球顶出底线
8'右侧角球机会辽宁
9'球开入禁区内，莫雷诺跃起，顶出边线
9'这球是被辽宁的球员碰了出去
9'申花后场扔给毕津浩，在往前给马丁斯
9'马丁斯回来接应，分左侧找莫雷诺
9'中圈附近在给孙世林，交给瓜林
10'后场回敲，倒脚给李运秋，沿着右侧上来
10'半场的挑传，给的比较大，，直接出了底线
10'石笑天大脚开出门球
10'莫雷诺中场把球拿下来，送出一记长传
10'左侧曹赟定快速跟进，面对郎征，单挑
10'连续的假动作，，突破下底，被挡出底线
11'角球机会，，曹赟定主罚
11'开起来，，有了，瓜林
11'瓜林的头球，申花主场顺利打开局面
12'曹赟定角球开出，落点颇佳，小禁区外一点辽宁防守冒顶，瓜林后插上力压詹姆斯，甩头直奔后角，石笑天毫无反应
12'辽宁右侧进攻，给到了张野
12'张野把球停好，在端入禁区中央
12'杨宇跟上，一脚爆射，，直奔角旗杆而去啊。。。这球歪大了
13'申花门球开起来
13'前场左侧给到曹赟定，自己的突破，盘带下底
13'低传到门前，，给的太舒服了
13'门前马丁斯跟进，小禁区内轻松铲射啊
13'.马丁斯也破门了，申花闪击啊
14'2分钟内申花连入2球，助攻的都是曹赟定，尤其第二球，给的太好了
14'现在3个外援就剩明天过生日的莫雷诺没进球了
15'看回放，曹赟定左侧杀入肋部，面对郎征，一扣，晃开，在轻推到门前，，给的太好，马丁斯铲射非常从容
15'申花右侧的进攻，吕品也上来了
15'斜传到禁区，，石笑天出来没收
15'手抛球给郎征，在交给詹姆斯
15'左侧分边刘尚坤
15'在回给中间詹姆斯，转移到右侧孙兆靓，在给到中路
15'詹姆斯突破向前，突然的直塞
16'禁区内乌贾把球得到，扛住后卫，闪开空间，近距离的射门，高了
16'这球是个机会啊，，但是发力过猛
16'李帅大脚开起来
16'申花中路给到莫雷诺
16'莫雷诺操之过急了，40米开外就射，，被石笑天轻松没收
16'看着其他俩哥们进球了，莫雷诺忍不住了
16'石笑天大脚开起来
17'中路杨宇拿球，再分回撤的詹姆斯，詹姆斯又要攻城拔寨，又要组织进攻
17'詹姆斯转身自己突破
17'在给左侧乌贾，给身后杨宇，马丁斯回防犯规了
17'前场定位球，位置不错，稍远一些
17'阿萨尼在这个位置有一手，大力金刚腿
18'果然是阿萨尼来罚，，助攻后超级大爆杆
18'穿透人墙，直奔左侧，李帅扑球脱手
18'但第二反应很快，把球没收
18'李帅大脚开起来
18'中线争顶下来，瓜林把球拿住
19'往前输送炮弹，阿萨尼卡住位置，护给门将
19'石笑天大脚开起来
19'中路争顶，莫雷诺把球卸下，左侧再分边，曹赟定
19'回身给莫雷诺，在给陶金，还给莫雷诺
20'自己往前突破，带球奔袭，向前直塞
20'郎征把球拦截，马丁斯反抢犯规
20'辽宁后场定位球，给到左侧刘尚坤
20'大范围给到另外一边杨宇
20'挑传到禁区，被挡出
20'外围郎征压到前场，在给杨宇，左侧交给詹姆斯
20'分到弧顶桑一非，转身一记抽射，，被李帅没收
21'申花门球开起来
21'争顶下来，申花回敲给毕津浩
21'向前给吕品，一脚直塞，打穿对方防守
21'马丁斯快马杀入禁区右肋
21'转身小角度爆射，，直奔远端顶角，，，差之毫厘啊
22'这球好悬啊，今天马丁斯准头不错
22'石笑天大脚开起来
22'中路莫雷诺停大了，被杨宇断下
22'回敲郎征，在给左侧阿萨尼，向前找詹姆斯
22'控制一下，右侧在给杨宇，往前传
22'陶金把球断下，回敲李帅，大脚往前走你
22'中圈附近郎征把球拿到，在给后场阿萨尼，自己往前推进
23'中路在给詹姆斯，拉球过人，向前找到乌贾
23'乌贾外围挑传禁区找詹姆斯
23'两个黑风双煞玩起小细活啊
23'李运秋把球捅出去
23'孙兆靓前场拼抢犯规
23'李帅开出后场定位球
24'左侧找到王林，在给陶金，左侧分给莫雷诺
24'向前给世林，后场倒脚，稳一下
24'大范围转移到右侧出界了
24'桑一非界外球给到郎征
24'后场控制，向前给孙兆靓，曹赟定上抢犯规
24'辽宁定位球向前传，丢了
24'王林把球解围
25'莫雷诺和张野拼抢，张野拿下来，在给刘尚坤
25'中路给桑一非
25'加速向前，被瓜林倒地拦截
25'申花的反击，，前场左侧找到马丁斯，再分后插上的曹赟定
25'自己埋头下底，左侧肋部杀到底线附近
25'面对出界的门将，，一记捅射，穿裆，，破门
25'申花又入一球啊，，这次是曹赟定，1球2助攻了，，半场疯狂啊
26'比赛才25分钟而已啊
26'马丁斯禁区左侧巧妙给到曹赟定， 靠速度摆脱郎征，下底面对门将，捅射穿裆而过
26'申花中路找到莫雷诺，在给世林，杨宇断下来
26'右侧交给孙兆靓，在给桑一非，转移一脚
26'左侧刘尚坤上来，传中进去
27'毕津浩把球顶出，身高有优势
27'外围桑一非拿住，在给詹姆斯，横敲失误
27'申花又是反击
27'左侧找到曹赟定，今天曹赟定打疯了
27'横敲莫雷诺，控制一下，不急，，把握节奏
27'后侧交给陶金，在给莫雷诺，转身向前
27'直塞马丁斯，阿萨尼身后有动作，，犯规
28'前场中路的定位球，很远，，但瓜林貌似要射
28'瓜林助跑很远，大力金刚腿，打中人墙，出了底线
28'右侧角球，曹赟定来主罚
28'马林愁眉不展啊
28'右侧角球开起，。到了后点
29'这球设计的有想法，莫雷诺头球一顶，门前后卫接力蹭了一下，把球蹭高
29'石笑天时间充足，出击摘下
29'手抛球给到桑一非，在给詹姆斯，分边杨宇
29'在给刘尚坤，吕品把球断下
29'左侧给到陶金，分边后卫王林
30'在找曹赟定打配合，在回敲
30'申花今天节奏控制很好，辽宁前场逼抢不够积极
30'申花分边被张延军挡下，在给杨宇
30'不知所云的传球被瓜林断下
30'反击走起，前场再找到马丁斯，禁区线上横向内切
31'连续摆脱，最后脚步跟不上了，踉跄的起脚，，打高
31'石笑天大脚开起来
31'莫雷诺把球控制，前场在给孙世林
31'直塞给的很好，，马丁斯飞速前插
31'好在石笑天出击够快，，跑出禁区，解围出边线
31'右侧申花李运秋得球，横敲
32'在给到禁区内的瓜林，斜向盘带，身前空了，大力扫向门前
32'马丁斯跟上，球弹在马丁斯身上打入
33'马丁斯梅开二度，这球吃饼吃到家了，，马丁斯几乎是把球撞入大门的
33'30分钟打入4球，，辽宁心态有些失衡了
33'杨宇拿球，放长传到前场
33'禁区前沿詹姆斯得球，横敲张野
33'右侧在给孙兆靓，横敲被陶金挡出
34'刚才描述进球的时候，辽宁曾有一次威胁进攻，但乌贾中路甩头顶偏了
34'曹赟定左侧得球，快速反击向前
34'杀到禁区前沿，斜塞进去
34'马丁斯远端跟上，强行碾压阿萨尼，右侧斜射，打偏
34'已经是信心爆棚了
34'石笑天把球给到张野
35'长传向前被莫雷诺挡下，在给到吕品，回敲莫雷诺
35'慢悠悠带球，左侧给陶金，在给瓜林，身前给世林
35'左侧转到王林脚下，再回给陶金
35'后场毕津浩大脚开起来
35'前场左侧曹赟定飞身垫了一下，但是再追，，出了底线
36'石笑天低传阿萨尼，交给回撤的詹姆斯
36'无法转身，在给张野，挑传向前
36'禁区内孙兆靓顶开防守，摆渡给到乌贾
36'乌贾外围怒射一脚，，，远射偏的有点多
37'波耶特之前连续不胜，位置已经是岌岌可危，但拿下延边之后，今天又打出爆炸性表现，帅位一下稳了
37'李帅大脚开起来
37'中路杨宇把球控制，在给左侧刘尚坤
37'自己往前走，横向盘带，在传，被李运秋挡下
38'长传一脚，阿萨尼上抢犯规了。。。推倒了马丁斯
38'申花后场定位球，左侧交给陶金，在给回撤的瓜林
38'身后给到毕津浩，向前传给孙世林
38'中圈拿球，左侧给王林，再分接应的曹赟定，慢慢盘带向前
38'回敲后场陶金，右侧给毕津浩，挑传向前
38'马丁斯摆渡，，刘尚坤把球断下
39'右侧分给孙兆靓，身前在给桑一非，一记直塞
39'中路詹姆斯把球得到，顺势在往前走
39'乌贾插上，但李帅提前判断，出击解围
39'阿萨尼后场控球，左侧给刘尚坤，在给詹姆斯，被重点照顾
39'詹姆斯回给刘尚坤，吊向禁区弧顶
40'莫雷诺把球断下，自己往前带，横敲瓜林
40'再分右侧吕品，马丁斯回撤拿球
40'面对杨宇，用速度摆脱，杀入禁区前沿
40'右侧在给莫雷诺，大范围转移
40'左侧曹赟定回敲身后王林
40'传球被孙兆靓挡出
40'左侧界外球给出，曹赟定回敲毕津浩
41'在给莫雷诺，右侧转李运秋
41'向前直塞，被阿萨尼断下
41'右侧分给杨宇，在给阿萨尼
41'阿萨尼带球上前，，莫雷诺上来拼抢，两人对脚
41'球被莫雷诺断下，莫雷诺底线前追回来
42'底线附近无人防守，一路带到石笑天面前，，轻松推射，有了
42'辽宁已经溃败，，莫雷诺也有斩获了，5球了
42'阿萨尼拖大，失误，对脚被莫雷诺断，，造成单刀丢球
43'刘尚坤拼抢把球碰出边线
43'申花界外球快发
43'中路莫雷诺自己带到前场，4打4的机会
43'一脚斜塞，前插的瓜林，单刀了，面对石笑天
44'.瓜林单刀推射入网，，6比0，瓜林梅开二度
44'什么情况，，这是中超吗，，，这个比分夸张了
44'辽宁急需中场休息啊
44'桑一非中路拿球，给到刘尚坤
45'交给禁区前沿詹姆斯，摆脱防守，在向前突
45'协防过来的毕津浩把球解围出边线
45'边线球发出，中路给桑一非
45'传球被瓜林断下
45'.上半场补时1分钟
45'申花后场倒脚，在给左侧王林
45'曹赟定回来拿球，在给陶金，申花准备倒完补时这1分钟啊
46'右侧毕津浩给到孙世林，在转到左路莫雷诺
46'回敲王林，还继续倒脚，，辽宁也不积极抢，，被打蔫了
46'申花倒着脚，这时候马力看不过去了，哨响了
46'上半场结束了，申花主场6-0领先辽足，真是个瞠目结舌的比分
这貌似是我直播过的最夸张的中超了，即便是西甲里皇马和巴萨经常虐菜也没打出过半场6球的比分吧
小播实在不知道应该怎么总结上半场，申花基本是射一次进一次。辽宁门户大开
暮晓逝雲哲[上海] 特维斯哭晕在厕所 （哈哈，特维斯说这场我上我也行）
牛牛是头猪是个勇敢的人物[广西南宁] 半场6-0是不是破纪录了！？（中超的半场纪录应该是破了）


用户5665625733 这比赛不会有问题吧，这什么情况。巴西踢中国只要中国不犯病也不可能半场六球队吧(有问题的比赛不可能这么离谱，当年国安和申花的9比1，你说有问题吗，足球本身就是难料)
邀月共饮不醉不狂不自赏  马林有责任，战术失误啊（0-4时候就应该果断换2个人）
希望辽足下半场提起士气吧，不要颓废下去
胜券在握的申花，下半场可以派上2个U23锻炼锻炼了
1'下半场开始了，申花开球
1'马力哨响，马丁斯开球，回敲孙世林
1'拿球放慢节奏，左侧给到莫雷诺
1'横敲盘带，在给陶金，后场倒脚
1'左路找到王林，在给到回撤的马丁斯，传球被断
1'孙兆靓把球断下，身前交给乌贾
1'自己往前突破，在转移到左侧，桑一非拿球
2'右边路张延军上来，在给中路，挑传禁区被解围出来
2'阿萨尼后场拿球，在给身前张野，分到詹姆斯脚下
2'突破过掉李运秋，直塞禁区左肋
2'乌贾突破进去，倚住防守，一脚爆射，打高了
2'李帅大脚开出门球
3'李帅估计这会在琢磨石笑天的心理阴影面积
3'前场左侧张延军拼抢踢出边线
3'王林界外球给出，孙兆靓断下来，在给张延军
3'中路分给桑一非，转移到左路刘尚坤
3'带球向前，在给杨宇，中路回给桑一非组织
4'身前在给张野，外脚背传球被挡出
4'外围又到杨宇脚下，传中进来，到了小禁区中央
4'詹姆斯包抄跟上，近距离的爆射，打高了
4'这球这么近，居然高了，我以为是后卫挡出的，但不是，是射高了
5'申花换人，吕品被毛剑卿替下
5'看来波耶特还是不放弃进攻啊，小毛就是纯进攻的
5'李帅门球开出
5'王林左侧拿球回敲被干扰，结果传丢了
5'乌贾禁区前沿抢断，杀进去，，单刀了
6'挽回颜面的绝佳机会
6'乌贾单刀，面对李帅，，推射被李帅倒地扑出底线
6'这球神扑啊
6'左侧角球机会，开起来
6'到禁区中央，李帅出击双拳打出
6'左侧莫雷诺得球，长传甩反击
6'前场右侧毛剑卿飞奔，被郎征回防踢出底线
7'右侧角球，曹赟定主罚
7'开入禁区，到了后点，陶金头球被后卫挡出
7'阿萨尼一脚清理出边线
7'左侧界外球，给到孙世林，转移右路毛剑卿，回敲李运秋
7'在转移给陶金，给回撤的莫雷诺
7'向前输送炮弹，被孙兆靓挡出边线
8'申花界外球往前给马丁斯，左侧做球在给曹赟定
8'裁判哨响，，越位了，这哨子够慢的
8'曹赟定都开始踩单车了，才吹越位
8'后场辽宁把球给到张野，中路组织
8'一记挑传，到禁区内，毕津浩头球回点给李帅
9'李帅大脚开起来
9'前场左侧张延军把球清理出边线
9'王林界外球给出，张野把球断下
9'往前带动反击，长传转移，失误了
9'陶金后场拦截，在给瓜林
9'自己组织一下，回敲毕津浩，在给孙世林
10'后场倒脚，莫雷诺左侧接应，一记手术刀直塞，给的太到位了
10'莫雷诺这传球，真是出神入化
10'左侧曹赟定飞奔进来，左肋拿球下底
10'横敲门前，，张延军倒地挡出底线
10'左侧战术角球，莫雷诺分到弧顶附近
11'孙世林得球一脚吊射，，，石笑天把球摘下
11'世林都开始耍了
11'石笑天手抛球发动反击
11'莫雷诺把球断下，在给禁区前沿的瓜林
11'瓜林面对逼抢，人群中拨给世林
11'世林跟上重炮，，打在后卫身上出底线，角球
12'右侧曹赟定主罚，开起来
12'到禁区后门柱附近，陶金摆渡到门前
12'被解围出去了
12'孙世林外围在吊进去，，犹如一发出膛炮弹，直接出了底线
12'石笑天门球给到身前张延军，在给左侧阿萨尼
13'乌贾回撤接应，在给阿萨尼
13'进攻向前，找到桑一非，突然的一挑
13'挑入禁区，孙兆靓前插，停球之后，把空间停没了
13'底线附近申花把球断回来，给到瓜林
14'瓜林组织进攻，左侧给到毛剑卿
14'中路交给世林，再分左侧给曹赟定
14'曹赟定和毛剑卿配合，没机会，在回敲
14'王林交给中路莫雷诺，背身拿球被对方杨宇推倒，犯规了
14'申花右侧长传，被阿萨尼顶出
15'乌贾回撤拿球，给到杨宇，中路推进上去
15'在挑传到左侧找詹姆斯，被李运秋顶出
15'下半场双方都比较放松了
15'申花后场玩火被断
15'辽宁前场断下，詹姆斯给到桑一非，挑传禁区
16'杨宇前插，胸部一停，第二下没了
16'申花把球交给莫雷诺，往左侧带
16'桑一非前场就地的铲抢，犯规了
16'后场陶金交给莫雷诺，转移给李运秋，直塞向前，给的漫无目的了
17'阿萨尼给到杨宇，转身长传，前场左侧乌贾追回来
17'回敲詹姆斯，在向后给杨宇，和禁区前沿的张野做配合
17'张野在拨给杨宇，杨宇右侧杀入肋部，搓起来到后门柱
17'乌贾后点无人盯防了，，一记冲顶，，头槌得分
18'辽宁总算是拿到挽回颜面的一球，乌贾
18'这时候曹赟定下场了，换上的是张璐
19'杨宇过顶传球到位，申花防守出现松懈，球是过了毕津浩头顶，乌贾后点顶出反弹
19'看台上部分辽宁的球迷还在为自己喜爱的队伍鼓劲，不放弃
19'辽宁后场给到石笑天，斜传阿萨尼
19'在回敲石笑天，大脚开起来
19'前场乌贾把球停下来，在回敲给杨宇
20'向前挑传被毕津浩挡出
20'申花又是快速反击了，马丁斯得球，一记直塞，穿越了整条防线
20'莫雷诺中路前插，在两名后卫中间插入，形成单刀
20'莫雷诺单刀面对石笑天，推射近角，轻松破门
21'申花是3名外援各自梅开二度，加上曹赟定一球，已经7个，看来今天必然有帽子戏法了
21'辽宁左侧给到刘尚坤，回敲阿萨尼
22'再给到桑一非，面对莫雷诺选择传球，被世林拦截
22'申花后场控球，左侧给到王林，中路在给莫雷诺
22'分到身边世林，回敲毕津浩
22'在给右侧瓜林，李运秋上来，回敲陶金
22'在转到左侧来攻，王林突破向前，横拨身前小毛
23'毛剑卿内切突破，禁区前沿一脚抽射，被石笑天扑出
23'外围还有，瓜林救回来，右侧传中
23'刘尚坤挡出底线，角球
23'右侧角球瓜林战术角球给莫雷诺
23'横敲弧顶附近孙世林，交给到左侧毛剑卿
23'面对刘尚坤，强突下底，被挡出底线
23'申花左侧角球机会
24'一切都是朝着9-1的比分而来啊。。。申花现在每次进攻都像要进
24'瓜林角球开起来
24'禁区内第一点被顶出
24'孙兆靓第二点跟进在解围出边线
24'右侧边线球，大力扔出，马丁斯得球，拿球突破，趟大出界
25'辽宁后场界外球，中场乌贾回撤拿球，被毕津浩推倒
25'定位球快发，给乌贾，转移到右侧张延军脚下
25'张延军插上助攻，面对毛剑卿，强行传中被毛剑卿挡出
25'张延军第二点在拿回来，选择横敲中路
25'禁区前沿桑一非跟上就射，被后卫挡出
26'瓜林得球转身抹过防守，左侧在分给毛剑卿
26'毛剑卿传中被挡出边线
27'左侧界外球，但是裁判暂停了比赛，补水时间到
27'比赛继续，左侧王林界外球给出
28'毛剑卿背身拿球，被对方捅掉，小毛再抢，出界
28'后场辽宁把球交给詹姆斯，直塞前场给乌贾
28'乌贾横敲，力量小了，被毕津浩拦截
28'毕津浩把球踢出了边线
29'右侧张延军给到张野，右侧在分到禁区前沿
29'桑一非拿球，传进去，被解围出来
29'外围瓜林拿球，申花反击，左侧找到小毛
29'单挑郎征，拉开了单挑，回敲身后瓜林
29'瓜林禁区外直接右脚爆射，被石笑天没收
30'瓜林这是要奔着帽子戏法踢啊
30'张野中路给到杨宇，再分回撤的詹姆斯
30'给到桑一非，观察一下，直塞
30'身前乌贾背身护球，转身过来，强行的起脚，，打偏了
31'毕津浩下来，李建滨替补登场
31'申花3个名额早早用完了
31'申花后场倒脚，给到莫雷诺，加速推进
31'向前被包夹，在送直塞，被对方碰了一下，失去威胁
31'阿萨尼拿球，给到身前张野，右侧在给孙兆靓
32'横敲中路詹姆斯，在往前走，被李建滨断下
32'交给陶金，世林回来接应，横向盘带，右侧在给李运秋
32'身前推给张璐，瓜林来接应，右侧在回敲
32'李建滨在给马丁斯，左侧分莫雷诺，在给王林
32'还是选择回敲，李建滨后场倒脚
33'莫雷诺回来接应，突然的长传找左边路
33'张延军把球顶出边线
33'界外球给到中间，李建滨再分王林
33'横敲马丁斯，马丁斯禁区内在横做
33'毛剑卿中路停球，大力爆杆，被后卫奋力挡出
34'小毛示意对方手球，马力没打理
34'张野后场拿球，长传甩一个
34'陶金卡住位置把乌贾挡在身后，协助李帅拿球
34'李帅给到世林，后场继续慢悠悠
35'左侧给李建滨，辽宁拼抢也不积极，你倒我就看
35'但是前面3个外援着急啊，都要帽子戏法呢
35'莫雷诺的长传被短
35'詹姆斯左侧给乌贾，在给杨宇，转移到右侧
35'张延军上来，斜传禁区，被李帅没收
35'身前给到世林，左侧分莫雷诺，直塞给边路插上的小毛
36'左侧强行突破，下到底线，突破传中
36'禁区内马丁斯摆渡到后门柱，张璐后点插上面对空门了
36'张璐抡起一脚，这球有点追身了，人在前，球在后，，没踢上
36'张璐自己也很懊恼，这什么球嘛
37'辽宁有球员受伤倒地了，比赛暂停，担架进来
38'桑一非抽筋被换下，王皓上场
38'这是辽宁今天的第一个换人啊。马林有点倔强了
38'辽宁后场控球，阿萨尼拿球推进
38'在给到中场的詹姆斯，球丢了
39'被马丁斯断下，自己突破，一个人球分过
39'禁区前沿右侧乌贾回防把马丁斯撞倒了
39'马力没吹，示意继续
39'刘尚坤得球，快速反击，被张璐战术犯规拉倒
40'貌似马力今天还没有出示任何的牌子啊。是双方踢的太友好，还是忘了带
40'阿萨尼把球交到前场，左侧乌贾拿球
40'横敲给到中间王皓，直塞向前被挡出底线
40'左侧角球机会，王皓主罚
40'开起来，线路比较高，中路被莫雷诺顶出
41'外围申花反击，马丁斯横敲给跟进的莫雷诺
41'莫雷诺大步流星往前推进，步子大，速度也不慢
41'带到禁区前沿被对方铲下
41'外围申花还有球权，瓜林左侧小斜线
42'马丁斯跟上，下底传中，被杨宇挡出底线
42'左侧角球机会，但是镜头却给到了申花这半场
42'原来是乌贾倒地抽筋了，被辽足的两个工作人员搀扶下来
43'辽宁只得继续换，乌贾被冯伯元替下
43'算上补时比赛大概还剩5分钟
43'申花角球开出，战术，左侧小毛给世林
43'世林横敲，外围中路瓜林得球
43'瓜林一扣，调整一步，跟上大爆杆，，，球势大力沉，偏出了一些
44'张延军被替换下场，吴高俊上来
44'刚才张延军也有抽筋现象
44'石笑天大脚开起来
44'中场附近莫雷诺把球卸下来，自己带到前场，挑传被吴高俊挡出
44'张璐右侧拿球，在给身后李建滨
45'后场倒脚模式开启
45'右侧李运秋，在给到回撤的瓜林
45'倒给陶金，在给莫雷诺，转给张璐
45'身前分瓜林，右侧斜传搓起来，到弧顶
45'莫雷诺停下，原地的摆腿，，打门没力量，被石笑天收下
45'下半场补时2分钟
46'下半场辽宁没落下风哈，下半场的比分是1-1
46'石笑天大脚开起来
46'后场申花李建滨把球控制，右侧分边李运秋
46'压上到中场，在交给插上的瓜林
47'突破，横敲，禁区内马丁斯前点来个脚后跟打门，被郎征挡出底线
47'右侧角球机会
47'战术角球给马丁斯，横敲禁区内，被挡出来
47'禁区弧顶附近毛剑卿得球，左侧挂挡提速，下底
47'底线附近横敲，倒三角给过来，门前张璐包抄跟进，吃饼
47'张璐破门，比分锁定在了8-1
48'刚刚还说，辽宁下半场没落下风，下半场是1-1，结果就又被进了
48'小毛左侧小空间的一次急加速，低球传中穿过吴高俊小门，到门前，张璐门前2米，一蹭，轻松破网
随着这个进球，马力也干脆吹响了全场结束的哨音
申花最后这个球是两名替补之间完成的，也是为本场的狂胜画上圆满的句号
 手机用户976835 这个比分是给明天的吗？（本来是给党的生日，但张璐给改成了建军节）
这场比赛是本赛季中超目前为止最大的比分，估计下半程也难有媲美这场的了
这场比赛虽然分差很大，但双方踢的还是十分友好的，甚至连一张黄牌都没有
申花后期扩大比分的进球也都没怎么庆祝，算是尊重对手吧，双方赛后也是友好的握手
不管怎么说，这场比赛对于辽足来说是奇耻大辱，回去好好总结吧

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
