下半场第61分钟杨宇右路侧身传中，无人看守的乌贾高高跃起，头球攻门得分，辽宁队扳回一分。第63分钟毕津浩中场附近送出很有穿透力的长传球，莫雷诺杀入禁区内起左脚推射近角得分。第91分钟，毛剑卿左路下底传中，张璐门前轻松推射得分。最终上海申花主场8比1大胜辽宁开新，打破了本队在职业联赛史上最大胜场比分纪录。
两队联赛交锋24次，申花8胜10平6负稍微占优。本场之前申花13战16分排名第8，辽宁14战13分排名第12。上半场开场1分钟，瓜林右路长传转移到左侧，曹赟定得球后内切传球，阿萨尼抢在吕品之前把球踢出！第4分钟瓜林禁区外再次送出精确直塞，莫雷诺禁区内连续扣球想摆脱阿萨尼，白白失去射门机会。全场第一脚实质射门来自辽宁队，第6分钟张野禁区外后脚跟送球，杨宇左脚捅射被李帅接住来球。第9分钟申花第一次射门即告得分，曹赟定左路突破制造角球，接着曹赟定开出右路角球，在皮球飞行过程中，瓜林从右侧跑到中路，对着来球侧身头球冲顶，皮球飞向大门左侧，桑一非打算解围，但球打在门柱上弹进，1比0，申花领先！6月30日生日加续约两年的瓜林首开纪录！
第12分钟申花第二脚射门再告得手，先是李帅大脚开出，前场头球摆渡到左侧，曹赟定得球在左路冲击，杀入禁区后他面对郎征，突然送球到中路，马丁斯禁区前倒地铲射得分，2比0！第14分钟辽宁队险些得分，他们的塞球戳穿辽宁防线，乌贾正要单刀面对李帅，好在李运秋铲球干扰了乌贾，随后尼日利亚人的射门高出横梁。第15分钟莫雷诺在离门30米外左路直接起脚冷射，这次石笑天做出有效扑救。第16分钟杨宇在申花后场冲击制造任意球，阿萨尼直接怒射，李帅扑了两下把球抱稳。第18分钟桑一非禁区外远射被李帅接住。
申花缓了一下后继续强攻，第19分钟吕品前场直塞，马丁斯在禁区右侧斜射稍稍偏出！第24分钟，申花再次取得进球，又是瓜林在中场策动进攻，马丁斯左路带球冲到禁区前沿，顿了一下节奏，接着马丁斯把球交给快速奔跑上来的曹赟定，后者带球直接杀到小禁区附近，石笑天出门封堵，曹赟定试图传穿档球，皮球正好打在石笑天腿上发生折射飞入大门，3比0！
第27分钟瓜林35米外任意球打在辽宁人墙上弹出界外。第29分钟马丁斯中路得到瓜林送球后，强行带到禁区左侧射门高出。
第30分钟申花打进第四球，瓜林冲入禁区右侧，防守的阿萨尼和杨宇正犹豫该什么时候上前贴防时，瓜林直接斜线开射，球打在飞奔上前的马丁斯胸上弹进大门，4比0！马丁斯打进赛季第六球！第33分钟申花左路曹赟定送球，马丁斯漂亮过掉阿萨尼，但他的射门稍稍偏出！
第32分钟辽宁左路传中，乌贾头球偏出！第40分钟申花又有进球，阿萨尼后场解围球踢在莫雷诺腿上，哥伦比亚人拿球杀入禁区，面对石笑天，莫雷诺冷静小角度推射进门，5比0！莫雷诺打进赛季第六球。莫雷诺摘下队长袖标放在角旗杆上庆祝。第42分钟莫雷诺中场得球长驱直入，他看准机会往左侧传球，瓜林得球杀入禁区后，起左脚斜射，6比0！瓜林也打进赛季第六球。6比0的分数追平了中国职业联赛史上最大半场分差。
下半场第一脚射门还是来自辽宁，但乌贾左路斜射打高出界。第48分钟辽宁队险些进球，杨宇左路送球，乌贾射门被挡，詹姆斯禁区中路抽射打高！第48分钟毛剑卿换下吕品。第49分钟王林回传球太轻，乌贾截球后杀入禁区，但他的射门被李帅奋力扑出！第61分钟杨宇从中路强行带到右路后侧身传中，无人看守的乌贾高高跃起，头球攻门得分，6比1，辽宁队扳回一球。
第62分钟申花用张璐换下曹赟定。第63分钟申花再进一球，毕津浩中场附近送出很有穿透力的长传球，莫雷诺得球，杀入禁区内起左脚推射近角，7比1，申花追平了本队职业联赛历史上最大比分胜场纪录！第66分钟毛剑卿左路内切连过两人后怒射，石笑天飞身把球扑出！第70分钟两队进入饮水时间。第73分钟瓜林左侧起脚远射太正。第74分钟辽宁队乌贾和詹姆斯打出配合，最后乌贾远射偏出。
第74分钟申花第三次换人，李建滨换下毕津浩。第77分钟马丁斯左路突破后低平球传出，毛剑卿大力抽射打在对方后卫身上。第79分钟毛剑卿左路传中，马丁斯弹传到右侧，近门的张璐凌空抽射打疵！第81分钟桑一非严重抽筋倒地，王皓换下桑一非。第87分钟乌贾抽筋被扶出场外，小将冯伯元将其换下。第88分钟吴高俊换下张延军。第89分钟莫雷诺右侧起脚远射太正。第91分钟，申花终于进球，瓜林脚后跟送球，毛剑卿左路下底传中，张璐门前轻松推射，8比1！最终上海申花主场8比1大胜辽宁开新，打破了本队在职业联赛史上最大胜场比分纪录。
