67'马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   67'第67分钟，帕耶特25码处任意球直接射门打中左侧立柱弹回，罗马奥补射空门入网
67'进球啦！！！马赛球员罗马奥大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 朗斯 0-2 马赛.                   67'第67分钟，帕耶特25码处任意球直接射门打中左侧立柱弹回，罗马奥补射空门入网
69'朗斯球员Baptiste Guillaume拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，帕耶特25码处任意球直接射门打中左侧立柱弹回，罗马奥补射空门入网
69'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，帕耶特25码处任意球直接射门打中左侧立柱弹回，罗马奥补射空门入网
69'朗斯球员A-库里巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，帕耶特25码处任意球直接射门打中左侧立柱弹回，罗马奥补射空门入网
69'绍维恩为马赛在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，帕耶特25码处任意球直接射门打中左侧立柱弹回，罗马奥补射空门入网
70'朗斯球员兰德里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pierrick Valdivia.                   67'第67分钟，帕耶特25码处任意球直接射门打中左侧立柱弹回，罗马奥补射空门入网
