一直喊着“学习”口号的河南建业在上轮成功从山东鲁能主场带走1分，结束了两连败，积分15分排名中超第7位。而他们身后的正是广州富力，只是积分比他们少了4份。广州富力近两轮分别以1-5负于上海申花、0-1负于副班长长春亚泰。中超交锋史上，河南建业对广州富力4胜2负，其中主场作战，河南建业3战全胜，打入8球仅失1球。
开场7分钟，买提江禁区前沿送出挑传，哈维尔快速插上胸部停球后形成单刀，但是他的射门被门将程月磊用腿挡出底线。第10分钟，广州富力组织进攻，姜至鹏在禁区外突施冷箭将球打偏。第13分钟，河南建业打破僵局，买提江左路得球马上送出弧线球传中，哈维尔后点头球顶入近角，河南建业1-0领先。哈维尔打入个人本赛季第2球。
第19分钟，买提江边路扣过防守队员后送出弧线球妙传，哈维尔和尹鸿博连续两点保持，先后到底射门错过皮球。第25分钟，广州富力反击被断球，河南建业反击，买提江长传，哈维尔直塞做球，伊沃快速插上小角度射门被门将程月磊扑出。第26分钟，伊沃突入禁区横传，哈维尔连续摆脱防守后倒地射门，球擦着立柱偏出。第32分钟，雷纳尔迪尼奥边路弧线球传中，卢琳禁区内插上垫射，球打在防守队员身上稍稍偏转出立柱。
第38分钟，路尧边路利用速度撕开防守后送出弧线球传中，尹鸿博抢前点射门被门将没收。第40分钟，河南建业赢得禁区前任意球，买提江左脚直接射门被程月磊挡出禁区。之后，麦克格文再次赢得任意球，伊沃送出弧线球传中，哈维尔高高跃起头球攻门，球稍稍高出横梁。第43分钟，雷纳尔迪尼奥禁区外远射直奔死角，吴龑侧身扑救将球挡出门柱。上半场战罢，河南建业暂时以1-0领先。
下半场易边再战，广州富力率先做出换人调整，布鲁尼尼奥替补登场。第46分钟，广州富力包抄球员射门打疵，球来到刚刚替补登场的布鲁尼尼奥脚下，但他反应不及在门前错失良机。第51分钟，冯卓毅禁区内转身射门，程月磊出击将球解围不远，冯卓毅吊射空门但被补防的后卫在门线前解围。第54分钟，卢琳禁区外接到布鲁尼尼奥做球后弧线球远射，球被吴龑飞身托出横梁。
第61分钟，河南建业换人调整，奥斯曼换下哈维尔。第63分钟，姜至鹏横传，雷纳尔迪尼奥直塞，布鲁尼尼奥小角度射门偏出。之后，伤愈复出的王晓龙换下唐淼，本赛季第一次出场。第70分钟，姜至鹏远射稍稍偏出。第74分钟，汪嵩直传，斯文森接球后禁区外直接弧线球射门，球被吴龑挡出底线。紧接着王晓龙弧线球传中，布鲁尼尼奥门前近距离射门，球又被吴龑用脚神奇扑出。
久攻不下，广州富力做出最后一搏，常飞亚换下后卫于洋。第85分钟，王晓龙角球传中制造混乱，布鲁尼尼奥觅得机会转身抽射，吴龑快速倒地用手将球扑出。第90分钟，替补登场的梁雨犯规动作较大，被主裁判黄牌警告。之后，王晓龙对伊沃战术犯规，也被黄牌警告。
