4'皇马右边路的进攻，阿尔比奥尔传球失误
5'本纳特拿球反击，前场的进攻，斜塞，卡瓦略拦截
5'马塞洛左路拿球，过了中线，交给C罗
5'C罗得球横带，禁区外远射打高
18'贝蒂斯前场的进攻，传球失误啦
19'刚刚枫浪的电脑故障，重启后耽误了一会，好在没进球啊
19'马塞洛也是在第15分钟受伤被瓦拉内换下
19'皇马目前伤兵满营，这可是不是好兆头啊
20'毕竟他们在下周中还有和多特的欧冠半决赛，遭遇人员荒。。。
20'而且从画面来看，马塞洛伤的不轻，被担架抬出场
20'穆里尼奥也是站在替补席，一脸疑云
21'皇马左路的进攻，本泽马拿球回敲给到卡塞米罗
21'卡塞米罗的斜传球到禁区，马丁内斯将球解围出底线
21'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚
21'莫德里奇角球开到禁区，瓦拉内头球攻门
21'阿德里安的奋力扑救，将球托出横梁
22'不好意思，刚刚是C罗和瓦拉内抢在一起，是C罗的攻门
22'皇马继续角球机会，还是C罗，顶高啦
22'从这几次机会来看，C罗今天的状态还是相当不错
22'皇马的前场进攻，阿尔比奥尔过顶斜传到禁区
23'卡列洪转身接应，对方后卫连拉带拽都不行啊
23'卡列洪得球，趟出两步，右脚的斜射远角，球滑门而过
24'卡列洪前场拿球，横拨交给莫德里奇
24'莫德里奇拿球，面对贝蒂斯多名球员的包夹，球丢啦
24'贝蒂斯前场的进攻，帕波恩禁区弧顶空位了啊
25'一脚吊门，稍微高了一点点
25'这个位置时莫德里奇啊，防守需注意啊
25'C罗前场拿球，面对对方的凶狠放铲，将球回敲卡塞米罗
26'卡塞米罗斜传球到右路找插上的莫德里奇
26'莫德里奇拿球横带，转移球找纳乔
26'球被贝蒂斯球员抢先解围出边线
26'C罗前场拿球进入禁区，阿德里安出击，C罗倒地
27'不过裁判没有表示，阿德里安出来是先将球拿到的
27'C罗自己也是起身面带微笑，心态不错
28'皇马前场的进攻，C罗拿球，禁区线上分边找卡列洪，失误了
29'这段时间皇马完全占据了主动啊，贝蒂斯几乎到了前场
29'卡纳斯后场的防守被吹犯规，自己也是摔倒在地
30'贝蒂斯右路的进攻，本纳特拿球强突，球趟出了边线
30'卡塞米罗前场拿球，横拨给到莫德里奇
30'莫德里奇不停球，直接垫传找C罗
31'可惜球速太快，直接出了底线
31'C罗禁区左侧拿球，单车过人
31'接着的起脚传中，打在对方球员手臂上
31'不过裁判没有表示，示意这个是无意的
33'慢镜回看显示，C罗刚刚的传球，确实打在了对方的手臂，但是对方是在转身，且并没有明显的伸展手臂的动作
33'上半场32分钟了，厄齐尔再场上的作用还没显示出来啊
34'贝蒂斯前场的连续一脚传递配合
34'卡斯特罗拿球，禁区弧顶的拔脚怒射，迭戈-洛佩斯将球没收
35'贝蒂斯左路的进攻，诺萨拿球，连续过了皇马三名球员
36'诺萨拿球，边路传中到禁区弧
36'坎贝尔跟上的转身凌空勾射，打偏啦
36'这球如果打正，那迭戈-洛佩斯估计也没有办法了
37'贝蒂斯的进攻又来啦，右边路的传中
38'卡斯特罗力压瓦拉内头球攻门，再次顶偏
38'瓦拉内这个防守失位很明显啊
38'莫德里奇中圈位置拿球，左脚的直塞打后卫身后
38'边裁举旗，前插的卡列洪越位在先
39'今天皇马的越位不少啊，记忆中已经有不下3次啦
39'皇马的攻势虽然猛，但真正威胁的进攻其实还没贝蒂斯多
40'说话间，厄齐尔的直塞给到C罗
40'C罗拿球，横带，左脚的怒射，球击中立柱弹回
41'按这种状态和欲望，C罗本场进球基本没悬念啊
41'本泽马前场左路拿球，进入禁区
41'底线附近，摆脱防守，传球到后点
41'贝蒂斯球员在包抄的卡列洪之前将球解围出禁区
42'贝蒂斯的反击，卡斯特罗的远射放了高射炮
42'迭戈-洛佩斯发门前，镜头给到替补席孤独的卡西利亚斯
42'厄齐尔和本泽马的传切配合
43'厄齐尔前插拿球摔倒在禁区
43'再起身拿球，又倒了，裁判鸣哨
43'不过是贝蒂斯的门球，裁判认为是厄齐尔倒地后有手球
44'贝蒂斯的反击，帕波恩的远射击中立柱外侧出底线。。。
44'皇马的一次进攻，又以卡列洪的越位而告终
45'每当迭戈-洛佩斯做出精彩扑救，镜头就给到卡西利亚斯，有意思啊
45'进球啦！！！
46'好久不露面的厄齐尔破门成功
46'本泽马禁区外拿球，左脚的直塞给到前插的厄齐尔，单刀，面对阿德里安，一个穿裆破门
47'这也是厄齐尔本赛季联赛的第7粒进球
47'贝蒂斯前场的任意球机会
47'任意球开到禁区，诺萨争顶推人犯规
47'上半场补时2分钟
48'迭戈-洛佩斯门球大脚直接开到前场
1'下半场比赛开始
1'贝蒂斯开球，从左向右进攻
1'贝蒂斯下半场开局就做出人员调整
1'19号莫利纳换下20号诺萨
2'莫德里奇前场斜传给到卡列洪
2'卡列洪背身拿球，转身被对方后卫带倒
2'皇马获得前场右路的任意球机会
2'莫德里奇任意球开到禁区，混战啊
3'瓦拉内和对方一名球员相撞，两人双双倒地
3'阿德里安出来，将球直接拿到
3'贝蒂斯前场的进攻，卡纳斯挑传左路找本纳特
4'本纳特拿球面对瓦拉内的防守，人球分过
4'可惜瓦拉内不吃这一招，转身将球拿到
4'卡纳斯原地反抢，身后踢倒了瓦拉内，犯规
5'皇马右路的进攻，低平球到禁区，第一点被贝蒂斯球员解围
5'贝蒂斯中场传球失误，莫德里奇得球直塞后卫身后
5'卡列洪前插接引，慢了半拍，阿德里安出来将球控制
5'卡斯特罗前场拿球，抬头一看，直接拔脚怒射
6'迭戈-洛佩斯准备充分，出来将球揽入怀中
6'皇马下半场并没还有人员上的调整，但穆里尼奥已经站在场边指挥比赛啦
7'保拉奥右路拿球，禁区右上角的传中，打在纳乔身上出底线
7'贝蒂斯获得右侧角球机会
7'目前角球对比，皇马4个，贝蒂斯2个
8'贝蒂斯角球开出到禁区，卡瓦略和对方球员争抢中球到了迭戈-洛佩斯的控制犯规
8'迭戈-洛佩斯手抛球发动反击，不过没能打起来
9'卡瓦略在之前的争抢中膝盖有点受伤了，表情看起来不爽啊
9'估计又坚持不了啦，佩佩起来热身
10'皇马前场的进攻，厄齐尔挑传找前插的C罗
10'C罗跟上拿球，哈维-奇卡身后抬脚将C罗踢翻在地
10'这脚抬的太高了点，差点踢到C罗的要害部位啊
11'厄齐尔中场拿球，卡纳斯身后上抢，踢倒了厄齐尔
11'卡纳斯被主裁判出示黄牌警告
12'皇马的前场传球失误，贝蒂斯反击
12'莫利纳拿球，卡塞米罗上抢踢倒了莫利纳，犯规
12'场上动作都比较大了，火气来啦
12'皇马再进一球，本泽马！！！
12'助攻的是C罗
13'厄齐尔后场拿球，过了中线斜传给到左路的C罗，C罗拿球转身，斜塞后卫身后，本泽马插上接应，得球单刀，又是一个穿裆！！！
14'本泽马一传一射，助皇马主场两球领先贝蒂斯
14'贝蒂斯再次做出人员调整
15'9号瓦迪洛换下15号坎贝尔
15'本泽马刚刚在拼抢中踢到了草皮上，有点一瘸一拐了
15'为了这场比赛，皇马伤的不轻啊
16'宁夏卫视播NBA了:皇马中场38号是谁（巴西小将卡塞米罗）
17'贝蒂斯的进攻赢得左侧角球机会
17'战术角球开出，瓦迪洛拿球，摆脱阿尔比奥尔的防守，一脚远射，打偏
17'莫德里奇又受伤了，坐在地上等待队医进场查看
18'皇马换人：佩佩换下受伤的莫德里奇
18'现场的贝蒂斯球迷，一脸落寞
19'莫德里奇被换下场后，直接走回了更衣室
19'本泽马前场争顶，又受伤啦
20'本泽马抱着自己的腿，倒地，表情很痛苦
20'不过没什么大碍，起身继续比赛，但一瘸一拐
21'卡列洪禁区外拿球分给C罗
21'C罗拿球到了底线附近，一个假动作，晃倒了哈维-奇卡
21'接着的挑传球，打在回防的后卫身上出底线
22'皇马获得左侧角球机会，厄齐尔主罚
22'角球开出到禁区后点，第一点被贝蒂斯球员解围
23'贝蒂斯第三次换人：佩雷斯换下卡纳斯
23'皇马的前场进攻，C罗左路拿球强突
23'贝蒂斯后卫回防中撞倒了C罗
24'不过主裁判并没有表示，球出了底线，贝蒂斯门球。。。
24'贝蒂斯的前场进攻，帕波恩再来远射，迭戈-洛佩斯将球没收
25'伊瓜因在场边热身了，本泽马在坚持一下下即可
26'C罗左路拿球再攻，底线内切又被放倒啦
26'马塞洛下场后，皇马队长袖标戴在了C罗的手臂上
26'皇马左侧角球机会，没什么威胁
27'贝蒂斯的反击，贝蒂斯前场2打1，纳乔犯规，禁区内放倒了卡斯特罗
27'纳乔被出示黄牌警告
27'贝蒂斯获得点球机会
28'皇马换人：伊瓜因换下本场一传一射的本泽马
28'贝蒂斯扳回一城
28'莫利纳点球命中
29'莫利纳罚点球，基本没助跑，右脚的抽射，迭戈-洛佩斯扑对了方向，可惜球速太快，只能望球心叹，目送进网啦
30'皇马左侧的进攻再次获得角球机会
30'这次进攻，C罗拿球一下吸引了四名防守球员，这引力。。。
30'皇马左侧角球开出，并没有形成威胁
31'目前双方的三个换人名额全部用完了
32'佩佩前场争顶，保拉奥直接骑到了佩佩的头上
32'佩佩很无辜的倒在地上，很痛苦啊
32'皇马获得前场中路的任意球机会
32'位置就在球门的正前方，不过距离有点远
33'C罗的任意球直接攻门，阿德里安跪在地上双拳将球击出
33'这球打的速度很快，可惜就是太正啦
33'伊瓜因后场的回防中放倒了贝蒂斯的球员
34'登场几分钟的伊瓜因就被主裁出示了黄牌警告
34'贝蒂斯的前场任意球机会
34'战术任意球，给到右路插上的瓦迪洛
34'瓦迪洛边路拿球传中到后点
35'卡斯特罗头球攻门顶出了边线
35'下半场的控球率，贝蒂斯52%领先皇马的48%
35'贝蒂斯前场右路45度的斜传球，禁区内混战
36'瓦拉内将球碰出底线，贝蒂斯角球
36'角球对比：皇马7次，贝蒂斯4次
36'贝蒂斯左侧角球开出，并没有形成威胁
37'C罗前场的逼抢蹬踏犯规，踩到了哈维-奇卡
37'C罗又被主裁判送了一张黄牌
38'今天这还是伯纳乌球场吗？贝蒂斯的凶狠犯规没牌，皇马一个简单犯规就是黄袍加身
38'穆里尼奥也是不满了，站在场边向第四官员投诉
39'之前伊瓜因的黄牌，穆里尼奥已经投诉过一次，主裁判这次过来直接劝回，不然估计要上看台了
40'贝蒂斯前场的进攻，瓦迪洛右边路强突
40'C罗回防，逼迫对手将球带出了边线
41'michaelY宝贝:欧冠决赛皇马VS拜仁（这个可以有，但还是先打好半决赛再说吧）
41'贝蒂斯前场的进攻，莫利纳拿球强突纳乔
41'有个拉人动作，不过裁判并没有表示
42'莫利纳底线传中到后点，皇马球员解围
42'贝蒂斯的左路进攻再来，赢得角球机会
42'角旗开出到禁区，直接被迭戈-洛佩斯拿到
43'全场比赛已经进入尾声，比分2-0，皇马领先
43'皇马的进攻，厄齐尔拿球直塞后卫身后
44'伊瓜因拿球准备射门，裁判鸣哨，西瓜越位啦
44'贝蒂斯的进攻，卡瓦罗的头球回传
44'迭戈-洛佩斯出击慢了，帕波恩跟上打门
45'阿尔比奥尔门线上将球解围，好危险啊
45'本纳特得球再射，又被迭戈-洛佩斯化解
45'皇马的反击，C罗的打门，阿德里安奋力扑出
46'又进球啦~~~
46'厄齐尔梅开二度！！！
47'C罗左路拿球，底线内切，接着挑传后点，卡列洪得球凌空打门，厄齐尔捡漏打空门得手
47'下半场补时3分钟
47'贝蒂斯前场失误，皇马的反击
48'皇马后场过顶长传球到前场左路给C罗
48'C罗拿球，空旷地带，内切，禁区左侧回敲中间
48'卡列洪插上接应，调整中被后卫将球解围
48'佩佩跟上的远射，放了高射炮
49'这段时间，皇马的进攻气势很猛啊
49'贝蒂斯右路的进攻，直接将球传出了边线
