皇马近18次联赛对阵贝蒂斯仅2次做客告负，其余16战取得11胜5平。皇马近10个联赛主场对阵贝蒂斯取得10胜3平保持不败，贝蒂斯上次联赛客胜伯纳乌还是1998年。双方联赛历史交锋95场，皇马52胜20平23负占据上风，其中主场35胜7平5负。卡瓦略、卡塞米罗、纳乔、卡列洪和厄齐尔轮换首发出场。卡卡和卡西利亚斯进入替补席。双方赛前为波士顿恐怖袭击事件中的遇难者默哀。
第7分钟，无人防守的诺萨角球混战中10码处扫射被迭戈-洛佩斯勉强扑出，跟进补射破门的鲁文-卡斯特罗因越位在先被判无效。随后卡塞米罗禁区前射门偏出。第11分钟，坎贝尔传球，帕蓬禁区右侧的斜射偏出远角。第12分钟，C-罗纳尔多脚后跟传球，马塞洛禁区左侧传中本泽马，阿玛亚前点抢先拦截解围。第13分钟，摩德里奇头球摆渡，卡塞米罗的射门未给阿德里安带来麻烦。
马塞洛在追击帕蓬时受伤被担架抬出，瓦拉内替补出场。第19分钟，本泽马禁区左侧回传，C-罗纳尔多禁区边缘劲射偏出。第21分钟，摩德里奇开出角球，无人防守的C-罗纳尔多10码处头球攻门被阿德里安托出横梁。随后厄齐尔再开角球，瓦拉内的射门稍稍高出。第22分钟，卡塞米罗送出直传，卡列洪禁区右侧的小角度低射滑门而过。第24分钟，坎贝尔传球，帕蓬禁区前射门偏出。
第26分钟，摩德里奇给C-罗纳尔多送出直传，但阿德里安及时出击抢先没收。第33分钟，鲁文-卡斯特罗脚后跟传球，贝尼亚特突破至禁区弧外的外脚背抽射正好落入迭戈-洛佩斯下怀。第35分钟，帕蓬左路传中，从阿森纳租借而来的坎贝尔禁区边缘凌空扫射偏出。贝蒂斯持续施压，第37分钟，奇卡右路传中，无人防守的鲁文-卡斯特罗8码处头球攻门稍稍高出。
贝尼亚特禁区前射门再度偏出。第39分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多晃过2人后中路25码处左脚劲射，皮球弹地后击中右侧立柱弹回。第41分钟，诺萨反击中传球，坎贝尔禁区前射门仍然偏出目标。贝蒂斯第43分钟回敬门框威胁，贝尼亚特传球，帕蓬禁区边缘的劲射打中横梁上沿弹出。<strong>皇马第45分钟打破僵局，本泽马直传，厄齐尔禁区右肋10码处单刀骗过阿德里安射入近角。</strong>
第52分钟，贝尼亚特开出角球，阿玛亚远点头球攻门被迭戈-洛佩斯轻松得到。2分钟后，卡列洪直传，本泽马禁区右侧的射门封堵后偏转，阿德里安扑挡后没收。卡纳斯对厄齐尔犯规被罚黄牌。<strong>皇马第57分钟扩大比分，厄齐尔策动反击，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区左肋12码处单刀推射近角入网。</strong>这是本泽马本赛季第9粒联赛入球，也是皇马本赛季联赛中第9次利用反击破门。
第61分钟，替补出场的巴迪洛禁区左侧射门偏出。随后佩佩替换受伤的摩德里奇出场。第67分钟，巴迪洛反击中传球，帕蓬25码处抽射偏出。2分钟后，贝尼亚特传球，帕蓬禁区前低射被迭戈-洛佩斯没收。<strong>贝蒂斯第72分钟扳回一城，纳乔禁区内铲倒鲁文-卡斯特罗被罚黄牌，替补出场的莫利纳主罚点球命中，1-2。</strong>皇马用完换人名额，伊瓜因也替换本泽马出场。随后同样替补出场的鲁文-佩雷斯远射偏出。
第77分钟，C-罗纳尔多30码处任意球劲射被阿德里安勉强扑出。伊瓜因对鲁文-佩雷斯犯规被罚黄牌。第79分钟，贝尼亚特传中，鲁文-卡斯特罗小禁区左侧头球攻门偏出。C-罗纳尔多边路犯规也得到黄牌，穆里尼奥在场边同裁判交涉不满。贝蒂斯第88分钟险些扳平，卡瓦略头球回传，鲁文-卡斯特罗小禁区边缘抢射打中横梁。帕蓬试图补射又被阿尔比奥尔在空门前解围。
厄齐尔传球，C-罗纳尔多禁区左侧8码处小角度射门被阿德里安挡下。<strong>皇马第90分钟再度拉开差距锁定胜局，C-罗纳尔多晃过鲁文-佩雷斯突入禁区左侧传中，卡列洪远点凌空抽射被封挡后偏转至小禁区内，厄齐尔近距离轻松打入本赛季联赛第8球，3-1。</strong>第93分钟，佩佩30码外远射偏出。全场结束前，C-罗纳尔多再送妙传，但伊瓜因小禁区前的单刀推射偏出右侧立柱。<strong>看西甲买彩票</strong>: