利物浦近5个联赛主场对阵水晶宫取得4胜1平，水晶宫上次联赛客胜利物浦还是1991年。双方历史交锋44场，利物浦22胜11平11负占据上风。艾比和莫雷诺轮换出场。这也是队长杰拉德在安菲尔德球场的最后一战，第254次英超主场出赛。赛季末将离开利物浦的杰拉德携3位女儿入场受到全场热烈欢迎，双方球员和裁判组列队欢迎。球迷打出众多标语并高唱杰拉德之歌。
双方开场后打出快节奏，但攻防中失误颇多，两边都未能创造得分机会。斯科特尔任意球混战中头球攻门偏出，博拉西耶禁区前射门打中斯科特尔后偏转擦右侧立柱偏出。<strong>利物浦第26分钟取得领先，前利物浦后卫凯利回传失误，拉拉纳速度摆脱丹恩后12码处劲射破门。</strong>
随后莱德利在禁区内混战中的射门打高，博拉西耶12码处同样射飞。庞彻昂低射偏转后被米尼奥莱神勇救出。斯特林禁区边缘内争顶时被麦克阿瑟撞倒，裁判拒绝判罚点球。<strong>水晶宫第43分钟扳平，埃姆雷-詹禁区边缘外犯规被罚黄牌，庞彻恩任意球直接破门，米尼奥莱毫无反应。</strong>
下半场。亨德森接库迪尼奥直传后在小禁区前凌空扫射被封堵，艾比禁区右侧小角度射门偏出近角。随后亨德森和艾比的外围射门相继偏出。<strong>水晶宫第60分钟反超比分，博拉西耶禁区右侧传中，刚刚替补出场的扎哈轻松推射破门，2-1。</strong>但回放显示前曼联边锋明显处于越位位置。
兰伯特和卢卡斯替补出场，<strong>第91分钟，扎哈禁区左侧边缘外突破卢卡斯摔倒，莫斯裁判争议点球，穆雷主罚被米尼奥莱扑挡后补射入网，3-1。</strong>