1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队回传球，走右路进攻
2'中后场重庆力帆队得球，中路直传球，蒿俊闵抢球犯规
2'任意球发到前场，鲁能泰山队断球，回传给王大雷
3'塔尔德利中路突破直传，队友回传球被断
3'郑铮后场控球，奥古斯托断球横传，被断
3'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方破坏出来
4'郑铮左路控球，王栋抢球出边线
5'[互动话题]比赛进行了四分钟，鲁能泰山队反客为主，请预测哪队先进球！A、力帆 B、鲁能 C、0-0战平[qiangda]
5'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方破坏出来
6'重庆力帆队进球啦，奥古斯托，1-0
6'重庆力帆队长传球到前场右路，刘宇横传禁区，奥古斯托抢点头球顶门，皮球弹地入网
7'鲁能泰山队攻到前场，中路突破到禁区内，刘宇把球破坏
8'鲁能泰山队丢球后并不着急，走两个边路进攻
8'右路鲁能泰山队挑传身后球，隋维杰没收！
9'小强1024：鲁能这是什么节奏[回复]过早丢球，有些被动！
10'重庆力帆队左路传球，对方把球破坏出边线
11'界外球发出来，重庆力帆队把球转移到右路进攻
11'鲁能泰山队断球左路反击
11'塔尔德利左路突破挑传球，对方把球破坏
11'中场鲁能泰山队断球，再交给塔尔德利
11'塔尔德利横传中路，鲁能泰山队横传转移到左路进攻
11'蒿俊闵左路强突，球出边线
13'中场鲁能泰山队断球，左路直传地攻，对方破坏回来
13'塔尔德利今天的状态不错！不过大家在期待他的爆发
13'乌索在前场抢球犯规
14'重庆力帆队中场抢断，挑传前场，王大雷没收
14'郑铮左路带球到中场，交给塔尔德利
15'阿洛伊西奥在前场拿球，突然一脚远射，威胁并不大，隋维杰没收
16'用户vg4eg94t48：支持重慶力帆，打一埸勝仗，讓魯能專心打亞冠[回复]利用对方两线作战，重庆力帆队力求三分！
16'隋维杰出禁区控球，塔尔德利快速上抢，玩火啊！
17'重庆力帆队左路斜传禁区，奥古斯托顶到了，王大雷把球扑住
18'刘宇右路下底横传，皮球滑门而过
18'乌索中路运球到前场，分球出现失误
19'[互动话题]重庆力帆队先进一球，大家预测一下，下一粒进球将是哪队进？A、力帆 B、鲁能 C、1-0结束！[qiangda]
20'鲁能泰山队左路直传球，再转移到右路，张驰突破横传，被陈雷挡出边线
20'鲁能泰山队右路二过一配合，横传禁区，对方破坏
21'刘宇右路带球强突，刘彬彬无而之下拉人犯规
21'主裁判给刘彬彬出示了黄牌！
22'任意球发出来，吉利奥蒂直接打门，被王大雷扑出
22'刘彬彬左路攻到前场，对方把球铲断下来
23'中场乌索把球分到右路
23'后场孙继海氢球断下来，长传前场左路，对方把球抢断下来
24'鲁能泰山队长传球，刘彬彬越位
25'重庆力帆队右路攻到中场，王彤把球破坏出边线
25'界外球发出来，鲁能泰山队断球挑传找载，对方抢断
25'塔尔德利左路攻到前场，人球分过，被莱伊尔撞倒，主裁判并没有吹
26'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥！！1-1
27'...中场蒿俊闵断球直传，阿洛伊西奥快马杀到，胸部停球一脚打门，皮球应声入网！
27'在先丢一球后，鲁能泰山队破门，您猜对了吗？
28'[互动话题]目前双方战成1-1，请预测一下谁先打破僵局！A、力帆 B、鲁能 C、1-1结束[qiangda]
29'鲁能泰山队左路攻到前场，可惜球出边线
29'重庆力帆队发出后场球，被断啦
29'塔尔德利把球横传中场，对方抢球犯规，放倒了张文钊
30'在先丢一球后，鲁能泰山队全力进攻，终于有了收获
30'刘宇右路控球，郑铮背后推人犯规
30'重庆力帆队得到前场任意球机会
30'这犯规不值得啊
31'任意球发到禁区内，乱军中解围不远，戟和队员抢球犯规
32'落后时然打得比较凶，扳平后有些保守
33'星爷927 ：重庆3:1，我话撂这儿[回复]重庆力帆队这样打下去有希望，但希望不是特别大！
33'阿洛伊西奥左路拿球，横传中路给塔尔德利
33'塔尔德利强突一脚远射，有失水准
34'罗恩1990 ：支持力帆，鲁能在亚冠年年惨案，简直就是懦夫，这种球队不值得支持。宁可让倒数第一参加亚冠锻炼球队提高中超水平，也不愿伪强队鲁能出国浪费机会丢人。力帆要以阻止鲁能参加亚冠为己任，即便得不到冠军进不了亚冠也要阻止鲁能，从而为国足球做出贡献。全国球队团结起来一定要阻止鲁能啊[回复]铁杆渝迷！
34'重庆力帆队长传前场右路找刘宇，出界
35'刘彬彬后场拿球，左路想打反击，对方上抢犯规
35'重庆力帆队左路横传禁区，皮球到另一侧
36'重庆力帆队外围一脚远射，被挡出来
36'重庆力帆队打得很有气势，敢于压出来
36'王栋在前场一脚超远打门，王大雷轻松没收
37'可不爱说话了：直播，我也是醉了！这种言论也能上墙？[回复]我们应该发挥正能量，不好的评论我们可以批
37'鲁能泰山队长传禁区，刘彬彬机会不错，可惜越位在先！
38'塔尔德利带球强突，对方倒地铲球，手球犯规了啊！
38'主裁判没有吹
39'奥古斯托强突到禁区内，对方犯规！！！点球！！！
39'李松益吃晃了，再抢球犯规！放倒了奥古斯托，点球！
40'为年轻出付了代价！！
40'奥古斯托站在球前，来罚点球！！！
40'王大雷站得秀淡定！奥古斯托罚点球，居然打飞啦！！！
41'鲁能泰山队左路突破，对方把球破坏出边线
41'鲁能泰山队躲过一劫！！
42'刘彬彬左路突破，对方抢球犯规啦！！
42'主裁判判给了重庆力帆队后场球！
42'刘彬彬越位在先啦，并没有吹犯规
43'塔尔德利左路带球突破，交给蒿俊闵
43'蒿俊闵回传球，想给塔尔德利，后者上的慢啦
43'王栋后场是球，摆脱后横传左路
44'奥古斯托前场得球，王彤铲球犯规
44'重庆力帆队再得到前场任意球机会
45'看重庆力帆队的这次任意球机会
45'王栋发任意球直接打门，打在人墙上变向，出底线！
45'重庆力帆队得到了角球机会
46'上半场要补时 1 分钟
46'角球发到前点，进攻队员推 人犯规
46'犯规的是王栋
47'鲁能泰山队攻到前场，主裁判哨响
47'上半场比赛结束，双方战成1-1
1'下半场比赛开始
1'后场重庆力帆队得球，走左路进攻
1'李松益后场把球铲断下来
1'这谁啊，阿洛伊西奥，在前场断球突然一脚大力远射，偏出
2'下半场鲁能泰山队换人，韩大将军上场换下了塔尔德利
3'重庆力帆队左路攻到前场，被抢断下来
3'阿洛伊西奥后场控球，王栋抢球犯规
3'主裁判给王栋出示了黄牌，这个战术犯规有点大！
4'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内，对方破坏出来
4'重庆力帆队长传球到前场，对方回传隋维杰
5'[互动话题]下半场比赛哪队先进球呢？预测一下呗：A、力帆 B、鲁能 C、谁也进不了了[qiangda]
5'韩鹏在前场抢球犯规
6'崔永哲后场抢球犯规，放倒了乌索
6'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻
7'奥古斯托抢球犯规，放倒了刘彬彬，鲁能泰山队前场左路任意球机会
7'任意球发出来传到右路，对方抢球出界
8'界外球发出来，乌索争抢犯规！拼得好凶啊
8'重庆力帆队右路攻到前场，李松益把球破坏
8'重庆力帆队得到了角球机会
9'王栋发角球到禁区内，混乱中王大雷出击把球摘下来
9'[互动话题]比赛到了55分钟，大家预测最终比赛结果吧！A、重庆力帆队胜 B、鲁能泰山队胜 C、战平[qiangda]
10'蒿俊闵左路抢球放倒吉利奥蒂，送给重庆力帆队任意球机会
10'任意球发到禁区内，对方顶出来，鲁能泰山队打反击啦
11'鲁能泰山队进球啦，刘彬彬，2-1
11'刘彬彬直传球，交给张文钊，突破横传，刘彬彬抢点推射破门得分
11'在鲁能泰山队扳平后，重庆力帆队不顾一切的进攻，结果后防出了问题！
12'作为鲁能泰山队来说，想赢球，还要降低成本！！
13'杨旭都雪藏，鲁能泰山队要保留实力去战全北！必须胜才能出线
13'重庆力帆队右路突破传，李松益把球挡出底线
13'重庆力帆队得到角球机会
14'重庆力帆队进球啦，吉利奥蒂，2-2
14'角球发到禁区内，漏人啦，吉利奥蒂头球顶门球进！
15'目前双方又站在同一起跑线上
16'鲁能泰山队右路突破到禁区内，对方挡了一下，隋维杰没收
16'张文钊在前场抢球出界，对方示意他有手球
16'主裁判还是吹了边线球
18'中场鲁能泰山队断球，右路直传进攻，对方把球回给门将
18'重庆力帆队长传前场左路，李松益把球破坏出边线
19'重庆力帆队再传禁区，刘彬彬把球破坏
19'刘宇发界外球到禁区内，对方破坏出来，重庆力帆队再传禁区，王大雷出击把球扑住
20'刘彬彬左路突破到禁区啦，刘宇铲球犯规！！黄牌一枚！
20'犯规地点就在大禁区外一点儿的地方，再晚一点就点球了啊！
21'任意球发到禁区内后点，隋维杰把球扑出！郄得到角球机会
21'鲁能泰山队再换人：吴兴涵上场换下张文钊！
21'张文钊今天边路发挥一般，当然也为周中亚冠考虑！
22'角球发到后点，裁判哨响，阿洛伊西奥争抢犯规
23'双方在中场争抢
23'韩鹏在前场抢球拉倒了孙继海！！这两员老将！
23'孙继海倒地时抬脚非常高，主裁判及时制止
25'阿洛伊西奥横向带球，突然一脚打门，打在阿德阿身上出底线！！
25'阿德阿顶出底线，这一下碰得不轻
25'角球发到禁区内后点，郑铮再横传球，重庆力帆队得球反击
26'重庆力帆队右路挑传禁区，王大雷出击，吉利奥蒂挑射，高出横梁！
26'用户5187342879：时间还有，双方加油！[回复]对，希望双方打出精彩！
27'阿洛伊西奥中场抢球出界
27'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击，对方犯规啦
27'任意球发出来，乌索右路带球，直传！
27'张驰右路突破过人，倒地！对方把球抢断下来
27'重庆力帆队长传反击，到前场分到右路
28'奥古斯托右路斜传禁区，王彤回防把球铲出底线！！王大雷吓了一跳！
29'孤独的山中客：今年的升班马都很猛[回复]历年的升斑马都不好打
29'重庆力帆队前场突破，逼得任意球机会
29'王栋发任意球直接打门，打高啦！
30'鲁能泰山队再次换人：戴琳上场，换下张驰！
30'库卡要打三中卫！解放前场的进攻
31'重庆力帆队前场进攻，吴兴涵及时把球破坏
32'中场重庆力帆队断球，左路直传，李松益把球控下来
32'郑铮在中场控到球，奥古斯托抢球犯规
33'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻
33'王彤右路横球交给刘彬彬，对方抢球出边线
33'王栋右路接球，乌索争抢压人犯规
34'有队员抽筋啦！！
34'重庆力帆队换人：张池明上场，换下刘卫东
35'张池明一直表现不错啊！
35'特别是在国家队
36'后场重庆力帆队得球，左路攻到前场
36'重庆力帆队挑传禁区，没有队员启动，王大雷出击没收
37'郑铮左路传球失误
37'重庆力帆队再次换人
37'罗歆上场换下刘宇！！
37'刚才重庆力帆队的抽筋队员就是刘宇！拼得好凶，打不了了！
37'鲁能泰山队左路横传禁区，对方顶出来，要打反击
37'刘彬彬在前场断球，横传转移到左路
38'郑铮斜传禁区，吉利奥蒂和韩鹏争顶，出底线，主裁判吹了门球！
39'重庆力帆队右路横传禁区皮球从另全侧出边线
40'陈雷没能控好啊，他在向队友示意自己失误
40'中场奥古斯托抢球犯规，放倒了吴兴涵
40'刘彬彬右路突破横传球，跟上队员打门没能踢到球
41'重庆力帆队得球分到左路
41'王栋直传球，危险啦！奥古斯托形成单刀！！推射居然被王大雷挡出来！！
41'阿洛伊西奥中路突破，对方铲球犯规！
41'犯规的是崔永哲！应该是吃牌子的动作
42'刘彬彬右路斜传禁区，韩鹏被挡住了路线！
42'用户5214654667：鲁能的防守啊[回复]想赢球啊
43'蒿俊闵发任意球到禁区内，后点的戴琳胸部停球，想再突破，球出边线
43'张家宾：单刀又被王大雷扑了，我晕[回复]中国第一门神！@
43'比赛已经接近尾声！
44'中场鲁能泰山队断球，快速反击
44'可惜传球失误
44'王栋左路拿球，乌索把球断下来
44'重庆力帆队中场断球长传禁区，对方大脚破坏！！
44'人仰马翻啊！
44'下半场比赛要补时 3 分钟
45'刘彬彬右路带球突破，自己倒地！体能出问题啦
45'王彤传中路，韩鹏打门被挡出来
45'韩鹏再传禁区，对方解围
46'重庆力帆队战术换人：29号吴鹏换下22号崔永哲
46'补时还有一分钟左右的时间
47'重庆力帆队把球传到中路，大脚长传，吴兴涵把球破坏出边线
47'界外球发出来，陈雷没能控好，球出底线‘
47'王大雷大脚开球到前场，对方头球争顶下来
47'对于本场比赛来说，平局双方都可以接受吧！！
48'重庆力帆队得到最后的角球机会
