“升班马”重庆力帆在上轮客场1-0击败贵州人和，拿到了赛季首胜，积分上涨到5分。此战回到主场作战，重庆力帆希望延续这种势头，发布“愚公移山”海报。但是从目前状态而已，重庆力帆要想取胜难度极大，山东鲁能前7轮打进17球，为中超最强火力，而重庆力帆7轮丢了14球，失球数第二多。此役，戴琳结束停赛归来进入替补席，但蒙蒂略、王永珀、汪强仍处于伤病名单，杨旭未进入大名单。
开场仅6分钟，主场作战的重庆力帆第一次射门便打破僵局。后场长传直接找郑铮插上留下的空当，刘宇快速跟进扣过刘彬彬追防后送出弧线球传中，奥古斯托力压王彤头球攻门，王大雷扑救不及，重庆力帆1-0领先。第15分钟，阿洛伊西奥禁区外拿球连续摆脱两名防守队员铲抢后送出远射，球被门将抱住。
第17分钟，重庆力帆快速反击，边路送出弧线球传中，奥古斯托力压防守队员头球顶反向，王大雷将球没收。第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告。王栋主罚任意球大力远射，王大雷下意识用胸口将球挡出。第26分钟，山东鲁能扳平比分。蒿俊闵中场送出精准长传，阿洛伊西奥摆脱莱伊尔后胸部停球形成单刀，面对门将，“野牛”轻松挑射破门，场上比分变为1-1平。阿洛伊西奥打入个人本赛季第7个进球，继续领跑中超射手榜。
第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出。第36分钟，重庆力帆再次组织进攻被挡出，王栋禁区外大力远射，球弹地后被王大雷倒地抱住。1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先。第39分钟，李松益禁区内对奥古斯托犯规，主裁判果断判罚点球。奥古斯托和吉利奥蒂在主罚权上发生冲突，最后操刀主罚的奥古斯托将球打飞。第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线。上半场战罢，重庆力帆暂时主场1-1战平山东鲁能。
下半场易边再战，库卡用韩鹏替下表现平平的塔尔德利。第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出。第56分钟，山东鲁能反超比分。蒿俊闵中场附近拿球送出直塞，张文钊边路拿球快速推进杀到禁区，面对防守队员无私横传，跟进的刘彬彬推射反向破门，隋维杰毫无反应。刘彬彬终于打破本赛季进球荒。第59分钟，重庆力帆扳平比分。王栋主罚角球送入后点，无人防守的吉利奥蒂轻松头球破门，场上比分变为2-2平。
第66分钟，王彤突破获得任意球，蒿俊闵直接吊球门后点，力帆队门将出击将球挡出底线。之后，库卡再做换人调整，吴兴涵换下张文钊。第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线。1分钟后，重庆力帆快速反击，王大雷快速出击影响吉利奥蒂，后者挑射高出。第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出。
第77分钟，库卡祭出最后一张牌，解禁复出的戴琳替下张弛。之后，重庆力帆见招拆招，用张池明换下刘卫东，罗歆换下抽筋的刘宇。第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过。第87分钟，重庆力帆快速反击形成单刀机会，王大雷奋勇出击挡出奥古斯托近在咫尺的射门。最终全场比赛结束，重庆力帆主场2-2战平山东鲁能。
