6'重庆力帆队进球啦，奥古斯托，1-0                   6'开场仅6分钟，主场作战的重庆力帆第一次射门便打破僵局
6'重庆力帆队长传球到前场右路，刘宇横传禁区，奥古斯托抢点头球顶门，皮球弹地入网                   6'开场仅6分钟，主场作战的重庆力帆第一次射门便打破僵局
7'鲁能泰山队攻到前场，中路突破到禁区内，刘宇把球破坏                   6'开场仅6分钟，主场作战的重庆力帆第一次射门便打破僵局
8'鲁能泰山队丢球后并不着急，走两个边路进攻                   6'开场仅6分钟，主场作战的重庆力帆第一次射门便打破僵局
8'右路鲁能泰山队挑传身后球，隋维杰没收！                   6'开场仅6分钟，主场作战的重庆力帆第一次射门便打破僵局
9'小强1024：鲁能这是什么节奏[回复]过早丢球，有些被动！                   6'开场仅6分钟，主场作战的重庆力帆第一次射门便打破僵局
15'阿洛伊西奥在前场拿球，突然一脚远射，威胁并不大，隋维杰没收                   15'第15分钟，阿洛伊西奥禁区外拿球连续摆脱两名防守队员铲抢后送出远射，球被门将抱住
16'用户vg4eg94t48：支持重慶力帆，打一埸勝仗，讓魯能專心打亞冠[回复]利用对方两线作战，重庆力帆队力求三分！                   15'第15分钟，阿洛伊西奥禁区外拿球连续摆脱两名防守队员铲抢后送出远射，球被门将抱住
16'隋维杰出禁区控球，塔尔德利快速上抢，玩火啊！                   15'第15分钟，阿洛伊西奥禁区外拿球连续摆脱两名防守队员铲抢后送出远射，球被门将抱住
17'重庆力帆队左路斜传禁区，奥古斯托顶到了，王大雷把球扑住                   15'第15分钟，阿洛伊西奥禁区外拿球连续摆脱两名防守队员铲抢后送出远射，球被门将抱住
18'刘宇右路下底横传，皮球滑门而过                   15'第15分钟，阿洛伊西奥禁区外拿球连续摆脱两名防守队员铲抢后送出远射，球被门将抱住
18'乌索中路运球到前场，分球出现失误                   15'第15分钟，阿洛伊西奥禁区外拿球连续摆脱两名防守队员铲抢后送出远射，球被门将抱住
20'鲁能泰山队左路直传球，再转移到右路，张驰突破横传，被陈雷挡出边线                   20'第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告
20'鲁能泰山队右路二过一配合，横传禁区，对方破坏                   20'第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告
21'刘宇右路带球强突，刘彬彬无而之下拉人犯规                   20'第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告
21'主裁判给刘彬彬出示了黄牌！                   20'第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告
22'任意球发出来，吉利奥蒂直接打门，被王大雷扑出                   20'第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告
22'刘彬彬左路攻到前场，对方把球铲断下来                   20'第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告
23'中场乌索把球分到右路                   20'第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告
23'后场孙继海氢球断下来，长传前场左路，对方把球抢断下来                   20'第20分钟，刘宇带球快速反击突破鲁能左路防守，刘彬彬快速回追拉人犯规，被黄牌警告
26'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥！！1-1                   26'第26分钟，山东鲁能扳平比分
27'...中场蒿俊闵断球直传，阿洛伊西奥快马杀到，胸部停球一脚打门，皮球应声入网！                   26'第26分钟，山东鲁能扳平比分
27'在先丢一球后，鲁能泰山队破门，您猜对了吗？                   26'第26分钟，山东鲁能扳平比分
28'[互动话题]目前双方战成1-1，请预测一下谁先打破僵局！A、力帆 B、鲁能 C、1-1结束[qiangda]                   26'第26分钟，山东鲁能扳平比分
29'鲁能泰山队左路攻到前场，可惜球出边线                   26'第26分钟，山东鲁能扳平比分
29'重庆力帆队发出后场球，被断啦                   26'第26分钟，山东鲁能扳平比分
29'塔尔德利把球横传中场，对方抢球犯规，放倒了张文钊                   26'第26分钟，山东鲁能扳平比分
27'...中场蒿俊闵断球直传，阿洛伊西奥快马杀到，胸部停球一脚打门，皮球应声入网！                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
27'在先丢一球后，鲁能泰山队破门，您猜对了吗？                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
28'[互动话题]目前双方战成1-1，请预测一下谁先打破僵局！A、力帆 B、鲁能 C、1-1结束[qiangda]                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
29'鲁能泰山队左路攻到前场，可惜球出边线                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
29'重庆力帆队发出后场球，被断啦                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
29'塔尔德利把球横传中场，对方抢球犯规，放倒了张文钊                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
30'在先丢一球后，鲁能泰山队全力进攻，终于有了收获                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
30'刘宇右路控球，郑铮背后推人犯规                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
30'重庆力帆队得到前场任意球机会                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
30'这犯规不值得啊                   27'第27分钟，重庆力帆组织进攻，王栋禁区附近劲射稍稍高出
46'上半场要补时 1 分钟                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
46'角球发到前点，进攻队员推 人犯规                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
46'犯规的是王栋                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
47'鲁能泰山队攻到前场，主裁判哨响                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
47'上半场比赛结束，双方战成1-1                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
46'后场重庆力帆队得球，走左路进攻                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
46'李松益后场把球铲断下来                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
46'这谁啊，阿洛伊西奥，在前场断球突然一脚大力远射，偏出                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
47'下半场鲁能泰山队换人，韩大将军上场换下了塔尔德利                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
48'重庆力帆队左路攻到前场，被抢断下来                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
48'阿洛伊西奥后场控球，王栋抢球犯规                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
48'主裁判给王栋出示了黄牌，这个战术犯规有点大！                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
49'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内，对方破坏出来                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
49'重庆力帆队长传球到前场，对方回传隋维杰                   46'1分钟后，山东鲁能送出身后球，刘彬彬形成单刀，但裁判示意越位在先
45'看重庆力帆队的这次任意球机会                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
45'王栋发任意球直接打门，打在人墙上变向，出底线！                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
45'重庆力帆队得到了角球机会                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
46'上半场要补时 1 分钟                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
46'角球发到前点，进攻队员推 人犯规                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
46'犯规的是王栋                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
47'鲁能泰山队攻到前场，主裁判哨响                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
47'上半场比赛结束，双方战成1-1                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
46'后场重庆力帆队得球，走左路进攻                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
46'李松益后场把球铲断下来                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
46'这谁啊，阿洛伊西奥，在前场断球突然一脚大力远射，偏出                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
47'下半场鲁能泰山队换人，韩大将军上场换下了塔尔德利                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
48'重庆力帆队左路攻到前场，被抢断下来                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
48'阿洛伊西奥后场控球，王栋抢球犯规                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
48'主裁判给王栋出示了黄牌，这个战术犯规有点大！                   45'第45分钟，王栋任意球射门被人墙挡出底线
47'鲁能泰山队攻到前场，主裁判哨响                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
47'上半场比赛结束，双方战成1-1                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
47'下半场鲁能泰山队换人，韩大将军上场换下了塔尔德利                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
48'重庆力帆队左路攻到前场，被抢断下来                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
48'阿洛伊西奥后场控球，王栋抢球犯规                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
48'主裁判给王栋出示了黄牌，这个战术犯规有点大！                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
49'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内，对方破坏出来                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
49'重庆力帆队长传球到前场，对方回传隋维杰                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
50'[互动话题]下半场比赛哪队先进球呢？预测一下呗：A、力帆 B、鲁能 C、谁也进不了了[qiangda]                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
50'韩鹏在前场抢球犯规                   47'第47分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥选择直接吊射，球稍稍偏出
59'重庆力帆队进球啦，吉利奥蒂，2-2                   59'第59分钟，重庆力帆扳平比分
59'角球发到禁区内，漏人啦，吉利奥蒂头球顶门球进！                   59'第59分钟，重庆力帆扳平比分
60'目前双方又站在同一起跑线上                   59'第59分钟，重庆力帆扳平比分
61'鲁能泰山队右路突破到禁区内，对方挡了一下，隋维杰没收                   59'第59分钟，重庆力帆扳平比分
61'张文钊在前场抢球出界，对方示意他有手球                   59'第59分钟，重庆力帆扳平比分
61'主裁判还是吹了边线球                   59'第59分钟，重庆力帆扳平比分
66'任意球发到禁区内后点，隋维杰把球扑出！郄得到角球机会                   66'第66分钟，王彤突破获得任意球，蒿俊闵直接吊球门后点，力帆队门将出击将球挡出底线
66'鲁能泰山队再换人：吴兴涵上场换下张文钊！                   66'第66分钟，王彤突破获得任意球，蒿俊闵直接吊球门后点，力帆队门将出击将球挡出底线
66'张文钊今天边路发挥一般，当然也为周中亚冠考虑！                   66'第66分钟，王彤突破获得任意球，蒿俊闵直接吊球门后点，力帆队门将出击将球挡出底线
67'角球发到后点，裁判哨响，阿洛伊西奥争抢犯规                   66'第66分钟，王彤突破获得任意球，蒿俊闵直接吊球门后点，力帆队门将出击将球挡出底线
68'双方在中场争抢                   66'第66分钟，王彤突破获得任意球，蒿俊闵直接吊球门后点，力帆队门将出击将球挡出底线
68'韩鹏在前场抢球拉倒了孙继海！！这两员老将！                   66'第66分钟，王彤突破获得任意球，蒿俊闵直接吊球门后点，力帆队门将出击将球挡出底线
68'孙继海倒地时抬脚非常高，主裁判及时制止                   66'第66分钟，王彤突破获得任意球，蒿俊闵直接吊球门后点，力帆队门将出击将球挡出底线
70'阿洛伊西奥横向带球，突然一脚打门，打在阿德阿身上出底线！！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
70'阿德阿顶出底线，这一下碰得不轻                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
70'角球发到禁区内后点，郑铮再横传球，重庆力帆队得球反击                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
71'重庆力帆队右路挑传禁区，王大雷出击，吉利奥蒂挑射，高出横梁！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
71'用户5187342879：时间还有，双方加油！[回复]对，希望双方打出精彩！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
72'阿洛伊西奥中场抢球出界                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
72'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击，对方犯规啦                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
72'任意球发出来，乌索右路带球，直传！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
72'张驰右路突破过人，倒地！对方把球抢断下来                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
72'重庆力帆队长传反击，到前场分到右路                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
73'奥古斯托右路斜传禁区，王彤回防把球铲出底线！！王大雷吓了一跳！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥边路内切连续晃过3人后远射，球被防守队员挡出底线
75'鲁能泰山队再次换人：戴琳上场，换下张驰！                   75'第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出
75'库卡要打三中卫！解放前场的进攻                   75'第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出
76'重庆力帆队前场进攻，吴兴涵及时把球破坏                   75'第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出
77'中场重庆力帆队断球，左路直传，李松益把球控下来                   75'第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出
77'郑铮在中场控到球，奥古斯托抢球犯规                   75'第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出
78'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻                   75'第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出
78'王彤右路横球交给刘彬彬，对方抢球出边线                   75'第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出
78'王栋右路接球，乌索争抢压人犯规                   75'第75分钟，重庆力帆获得禁区前任意球，王栋直接射门稍稍高出
85'陈雷没能控好啊，他在向队友示意自己失误                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
85'中场奥古斯托抢球犯规，放倒了吴兴涵                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
85'刘彬彬右路突破横传球，跟上队员打门没能踢到球                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
86'重庆力帆队得球分到左路                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
86'王栋直传球，危险啦！奥古斯托形成单刀！！推射居然被王大雷挡出来！！                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
86'阿洛伊西奥中路突破，对方铲球犯规！                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
86'犯规的是崔永哲！应该是吃牌子的动作                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
87'刘彬彬右路斜传禁区，韩鹏被挡住了路线！                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
87'用户5214654667：鲁能的防守啊[回复]想赢球啊                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
88'蒿俊闵发任意球到禁区内，后点的戴琳胸部停球，想再突破，球出边线                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
88'张家宾：单刀又被王大雷扑了，我晕[回复]中国第一门神！@                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
88'比赛已经接近尾声！                   85'第85分钟，山东鲁能前场断球，阿洛伊西奥小角度扫射滑门而过
