大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家带来的是本轮英超的焦点大战曼城主场迎战曼联，欢迎您的收看
两队周中都打了一场欧冠联赛，结果都输球了
不一样的是曼联晋级，曼城被淘汰
目前两队都已将注意力转移到了联赛赛场。上赛季，曼城双杀曼联
而本赛季两队的竞争更是达到了白热化，目前两队分列积分榜前两位
从状态来看，曼联似乎更好一些。球队内部方面，曼城的麻烦不断，曼奇尼的帅位摇摇欲坠
两队的进攻能力都毋庸置疑，但防守同是他们的最大软肋
曼联主帅弗格森表示，这场比赛对本赛季英超联赛冠军归属将起到决定性作用
在弗爵爷看来，本赛季的英超冠军只有可能在两支曼彻斯特球队之间差生
曼联目前居积分榜首位，曼城落后3分排名第二，如果蓝月亮拿下比赛他们就将在积分上追平红魔
曼联在积分榜领先但已经在前15轮比赛中输掉了3场，好在是其他12场比赛全部取胜，而曼城是英超唯一保持不败的球队，但他们平局过多，因此目前落后曼联3分
弗格森说：“3分的优势并不算什么，甚至6分优势也并不大。联赛还很漫长，而且竞争激烈，你不知道什么时候就会输球。”
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家带来的是本轮英超的焦点大战曼城主场迎战曼联，欢迎您的收看


先来了解下双方的首发
曼城：门将哈特，后卫萨巴莱塔、纳斯塔西奇、孔帕尼、克里希，中场巴里、图雷、席尔瓦、纳斯里，前锋阿奎罗、巴洛特利
曼联：门将德赫亚，后卫埃弗拉、埃文斯、费迪南德、拉斐尔，中场克莱维利、卡里克、瓦伦西亚、阿什利杨，前锋鲁尼、范佩西
本轮英超的焦点对决---曼切斯特双雄会也吸引了全世界的目光
就连阿汤哥---汤姆.克鲁斯也来到现场观战
赛前两队的主帅早就打起了口水仗
弗格森讽刺了曼城这两个赛季获得的21个点球
但是弗格森忘了曼联获得的点球数跟曼城是一样多的
曼奇尼则是反唇相讥，说曼联队中有位跳水运动员...
看来赛前两位主帅都不约而同的向今晚的主裁判施压
吹罚曼彻斯特德比的将是弗格森的头号裁判冤家阿特金森

好了，让我们来到比赛的现场
两队身穿着各自的传统球衣，球员入场了
上个赛季曼城双杀了曼联
而曼奇尼认为上个赛季的6比1水分太大，今天他只求1比0小虐曼联
1'上半场比赛开始了
1'上半场是由客场作战的曼联开球
1'一开场就有人受伤？
1'阿奎罗！
1'还好，自己站了起来
1'不过看他的跑动还是有些酿跄，应该问题不大
2'两队这个赛季的防守都不好
2'曼城就不说了，之前有过连续10多场比赛丢球了
2'而曼联相信大家也都了解，只比曼城少丢了一个球
3'拉斐尔助攻上来，他的传中质量不高
3'曼城重新控制住皮球
3'席尔瓦带球被鲁尼从身后撞倒
3'小胖又在中场放倒了图雷
4'开场就这么火爆啊
4'小胖需要控制下自己的脾气了
4'阿特金森也是对他进行了口头警告
4'瓦伦西亚把球断下，曼联的中路反击
5'曼城的防守站位不错，孔帕尼把球断下
5'拼的人仰马翻啊
5'先是瓦伦西亚被克里希踢倒
5'阿奎罗到了前场又被里奥撞翻在地
5'巴神上来和里奥起了口角
6'还好裁判过来快速拉开了两人
6'曼城获得禁区左上角的定位球
6'巴神直接打门！球穿过人墙，低平球！被德赫亚扑出底线
7'裁判又中断了比赛，警告了下阿奎罗
7'巴神角球传前点，里奥头球点出禁区
8'萨巴莱塔边线球抛出来，阿奎罗把球回到了中场
8'纳斯里拿球被对方3名球员围抢
8'曼城还是在控球进攻
9'图雷把球挑起来，禁区内阿奎罗抢头球太勉强啦
9'萨巴莱塔大范围转移，球到了克里希脚下
9'曼城开场之后进入状态很快
10'曼联的控球仅仅维持了不到5秒
10'克里希长传发动进攻，埃文斯头球顶出禁区
11'阿什利杨回来防守巴神，感觉有些吃力
11'不过曼城也没有传中的机会
11'席尔瓦给左路，克里希回敲一下
11'反弹球！巴神摆腿凌空抽射！！！
11'球居然打高了
12'岂止是高射炮，简直就是放卫星
12'幸福来得太突然，巴神激动了
12'曼城的控球率达到了80%左右
12'阿奎罗逼得了一个角球
13'海中球王:香川伤愈了么---还没吧
13'席尔瓦把球传后点，德赫亚接球差点脱手了
13'德赫亚的高空球表现还是让人不太放心啊
13'曼联好不容易过了半场
14'纳斯塔西奇断下埃弗拉的脚下球
14'曼城的反击来了
14'图雷过掉了卡里克，给到右路的巴洛特里
14'面对埃文斯和克莱维利的围抢，巴神也丢球了
14'反抢的时候巴洛特利铲球犯规
14'裁判对巴神进行了口头警告
15'向日葵的一2570756105:别在叫巴神这个绰号了，他配的上“神”这个字---此神非彼神，要有点娱乐精神，呵呵
15'游客3305: 解说员说巴神,感觉很肉麻.---调侃而已，别麻了...
16'巴洛特利和队友撞墙式配合，想塞给阿奎罗！球给大了
16'鲁尼！！！
16'哈特居然毫无反应！！！
16'这球打得太诡异了
16'曼联第一次射门，杨横敲中路，鲁尼打了一个巧劲！选择了球门左下角！
17'哈特面对这个速度并不快的射门，毫无反应
17'就像短路了一样，目送皮球滚入网窝
17'这个丢球哈特要负大部分责任
17'不过鲁小胖的打门选择太贼了
19'纳斯里接应越位了
19'这下比赛好看了
19'曼城必须得压出来打了
19'克莱维利中场断球
20'还给瓦伦西亚，这边防守人员太过密集
20'科洛图雷要出场了？
20'看起来孔帕尼之前受伤无法坚持比赛了
20'杨的传中球被孔帕尼解围出去
20'曼联逐渐进入自己的节奏
21'曼城换下孔帕尼，换上了科洛图雷
21'队长受伤离场，对于曼城来说真是屋漏偏逢连夜雨
22'杨反越位！
22'队友的挑传球恰到好处，还好哈特出击大脚解围
22'曼城门前风声鹤唳
23'曼联连续的传中
23'阿奎罗！
23'连续的带球摆脱，对方5人的围抢
23'阿奎罗都能把球带出来，可惜他的推射没有打上力量
25'曼城丢球之后球员的士气也有些低落
25'传球到了前场又被曼联抢断了
25'瓦卢西亚为曼联制造了一个角球
26'看博伊金斯在霹扣:科洛图雷是谁啊，只听过亚亚图雷啊---亚亚图雷的哥哥
26'范佩西角球传中被解围出去
26'曼城有了反击机会
26'图雷突破突然倒地了
26'裁判示意曼联球员没有犯规
27'阿奎罗把球给到右路，萨巴莱塔助攻上来
27'纳斯里左脚传中，埃文斯把球解围出去
28'科洛图雷！迎球怒射，不过他的远射可以跟巴神之前那次媲美
28'同样是个高射炮
29'鲁小胖！！！
29'再进一球！！！
29'曼奇尼在场边完全傻眼了
29'曼城的中路防守果然出了问题
29'拉斐尔右路下底传中，低平球！小胖抢点推射，太近了哈特无能为力
30'在小胖身前的两名中卫居然都没有对他进行盯防
30'科洛图雷还是久疏战阵啊
31'开场之后曼城还打得避错
31'但是丢球之后曼城仿佛变成了另外一支球队
32'卡里克抢断了席尔瓦，曼联又一次攻到前场
32'曼联的攻击效率如此之高
32'3次攻门2个进球
33'瓦伦西亚高速下底，还给低平球
33'纳斯塔西奇抢在鲁尼身前解围出了禁区
33'克莱维利后排插上！远射也打高了
34'曼城获得了一个远距离的定位球
34'席尔瓦的传中速度有些慢，德赫亚有足够的时间出击摘球
35'拉斐尔在底线接球被吹了越位
35'曼联打得太细了
35'禁区内如此多的人还想连续做撞墙配合
35'里奥大脚往前传，瓦伦西亚也被吹了越位
36'弗格森现在心情挺欢畅
36'而对面的曼奇尼脸色有些发白
37'萨巴莱塔的传中逼得了角球
38'席尔瓦来处理，传中球还是给对方后卫解围
38'纳斯里在另一侧传中，德赫亚把球击出禁区
39'萨巴莱塔在对方禁区前抢球犯规了
40'杨今天真拼了，铲断了阿奎罗的带球之后被萨巴莱塔放倒在地
40'上半场时间不多了
40'埃弗拉也被萨巴莱塔撞翻在地
40'曼联的前场边路定位球
41'小胖往右路转移，拉斐尔传中被纳斯塔西奇头球解围
42'范佩西在禁区前连续的扣球摆脱
42'不过他的射门被后卫封堵之后哈特出击把球没收
42'巴里中路推射打偏了
43'这机会不错，巴神的回敲送得很舒服
43'不过巴里确实射术欠佳
43'还记得他在前段时间一场比赛面对空门都能不进
44'阿奎罗倒在了对方禁区里面
44'不过裁判并没有吹犯规
44'里奥卡住了阿奎路的线路
45'钦815:范佩西今天是不是被重点盯防住了啊---范佩西今天在边路活动比较多
45'上半场要补时2分钟
46'红魔逆转是传统: 拉法尔的头啥时剃了---才剃的吧，看起来挺萌
46'哈特又一次冲出禁区，大脚把球踢出界外
47'今天哈特貌似没有一次成功扑救
47'小胖两次打正都进球了
47'萨巴莱塔带球反击，速度有些慢
上半场比赛结束！
凭借这小胖的人品爆发，曼联客场2比0领先
曼城虽然开场一段时间完全压制了曼联，不过孔帕尼的意外受伤让曼城缺少了主心骨
小胖可以说打出了本赛季英超最完美的45分钟
两次射门让哈特毫无办法，甚至第一次攻门哈特没有任何反应，目送皮球入网
下半场曼奇尼只有寄希望于超级替补哲科了
休息一下，15分钟后为您带来精彩的下半场

欢迎回来
1'下半场开始了
2'曼联一开场就要换人
2'斯莫林看起来要上场
2'阿奎罗的传中后点没有队友包抄
2'巴洛特利在边路传球太随意了
3'上半场巴神曾经拿到过一次好机会，但是他的射门直接飞向了天空
3'巴洛特利脚后跟传球被里奥挡了一下
3'无法坚持比赛了么？
4'里奥有可能是自己扭伤了膝盖
4'不过斯莫林换下的是埃文斯
4'特维斯也要出场了
5'会换下的是巴神么？
5'亚亚图雷传球被断了
5'曼联前场3打5
5'杨边路传中想找范佩西，科洛图雷抢前点头球解围
6'曼城大举压上
6'阿奎罗送直塞，力量给大了一些
6'德赫亚帮助曼联重新掌握了球权
7'瓦伦西亚边路传中，纳斯塔西奇用一个不太规范的解围动作将球挡出
7'而中路克莱维利的远射又打高了
7'特维斯换下了巴洛特利
8'席尔瓦有些不满边裁的吹罚
8'不过慢动作来看席尔瓦确实是越位了
8'阿奎罗也被吹了越位
9'曼城的进攻受阻，纳斯里找阿特金森抗议了一下
9'纳斯里还因为抗议领到了黄牌
10'纳斯塔西奇被范佩西踢伤了？
11'慢动作来看范佩西的脚尖正好踢中了对方的右脚
11'其实范佩西这次抢断是犯规
12'阿奎罗！
12'弧顶处接到克里希的传球，中卫还没逼上来，阿奎罗的搓射相打个角度，可惜也偏了
13'埃文斯的受伤离场也给曼联的防守带来一些隐患
13'纳斯里斜传送入禁区
13'还好里奥倒地铲球抢在阿奎罗身前把球捅出底线
13'纳斯里角球传后点，科洛图雷差了一点就形成攻门了
14'杨！
14'越位？
14'边裁举旗示意进球无效
15'范佩西的右脚攻门击中了立柱，弹回来之后杨补射空门
15'亚亚图雷！！！
15'曼城扳回一球！！！
15'曼联还在纠结于进球是否越位的时候，曼城的反击！
16'特维斯禁区右侧的攻门被德赫亚扑了一下，跟上的席尔瓦再打！还是被扑出
16'而亚亚图雷推射了球门远角，德赫亚也毫无办法了
16'其实之前杨的进球慢动作回放来看他并没有越位
16'在远端的右后卫萨巴莱塔还拖在后面，跟杨是平行的
17'特维斯被里奥放倒在地，曼城的角球
17'抱歉是曼城的定位球
17'游客9219: 杨那个球到底越位没  只回放一次  没看清楚  ---确实是个误判，没有越位
17'距离球门有些远，席尔瓦来处理
18'打了个战术
18'阿奎罗底线回传被断了
18'鲁尼！倒在了对方禁区附近
18'裁判没有吹罚犯规
18'小胖差点又爆发了
19'斯莫林倒地铲球的时候有手球嫌疑
20'埃弗拉倒在了曼城的禁区里面
20'裁判没有理会
20'两队完全放弃了中场的过渡
20'节奏是越打越快
20'阿奎罗扣过了斯莫林，不过身后补防过来的里奥把球劫走
21'拉斐尔倒在了地上
21'埃弗拉趁机给阿特金森施压
21'两队的防守动作确实是越来越大
21'镜头给到了斯莫林，之前的防守倒地铲球的时候故意手球
22'阿特金森今天的漏判错判不少啊
22'两边都不讨好
22'里外不是人了，今天
23'曼城前场反击
23'特维斯在埃弗拉的干扰下没有及时的出脚打门
23'浪费了一次绝好的机会
24'话说曼联这边斯莫林的防守也不靠谱
24'跟曼城一样都是中卫线上出了问题
24'鲁小胖为曼联逼得一个角球
25'鲁尼角球传中路，埃弗拉！头球顶高了
25'这球是砸在了埃弗拉的肩膀上
26'下半场范佩西表现很一般，失踪了很久了
27'瓦伦西亚拿球在边路等候队友上来接应
27'曼联放慢了进攻节奏
27'里奥长传球直接出了底线
27'弗格森看起来还是很淡定的
28'亚亚图雷！连续的带球摆脱
28'连过对方4名球员
29'阿特金森这是在找补刚才对曼联的误判么
29'今天赛后阿特金森注定要里外不是人了
29'科洛图雷！绝好的机会
29'但是边裁举旗示意越位
30'亚亚图雷脾气有些失控
30'在中场撞翻了克莱维利，自己还受伤了
30'阿特金森给了亚亚图雷一张黄牌
31'镜头给到了贵宾席
31'可以清楚的看到阿汤哥正在打电话
31'他是应小贝的邀请到曼切斯特观战的
32'特维斯拼出了一个角球
33'席尔瓦把球传得很高，德赫亚把球击出禁区
33'球到了小胖的脚下
33'范佩西！近距离的头球攻门居然顶高了
33'今天范佩西表现一般，之前又一次射门还击中了立柱
34'又是门框！
34'席尔瓦！
34'禁区内一扣晃到了埃弗拉
34'可惜席尔瓦的射门，打在了德赫亚的肩膀上弹起来击中横梁
35'纳斯里禁区弧顶处的左脚远射，打在了里奥的腿上
35'小胖被克里希铲倒了，起来之后控制不住爆粗口了
36'要小心，鲁尼已经有黄牌了
36'超级替补哲科要上场了
37'瓦伦西亚轻松趟过了克里希
37'不过法国后卫的回追速度非常快，从瓦伦西亚脚下把球断走
38'曼联前场反击，球员跟进的速度有些慢
38'两队的体能状况都不太好
38'可以看出很多球员跑不动了
39'特维斯接到纳斯里的右路传中，半转身凌空抽射，球打高了
39'换下图雷，换上哲科
39'曼城破釜沉舟了
39'亚亚图雷刚才有些轻伤，曼奇尼不得已换下他
39'菲尔琼斯换下瓦伦西亚
40'弗格森想要死守了
40'哲科上来就觅得好机会
40'胸部停球之后禁区内打门，被斯莫林堵了枪眼
40'曼城获得了角球
41'萨巴莱塔！！！
41'曼城顽强的扳平比分！
41'曼联的防守啊，果然不靠谱
41'曼城角球传中，前点是被埃弗拉头球顶了一下，正好落在萨巴莱塔的面前，一脚弹射将球打入球门左下角
42'维尔贝克要出场了
42'卡里克禁区内回传门将，德赫亚不敢接，大脚解围
42'换下克莱维利，换上维尔贝克
43'两边都想赢
44'哲科头球点给了特维斯
44'裁判鸣哨了，吹了特维斯拉人犯规
44'特维斯的脾气也火爆，主动申请了一张黄牌
45'阿奎罗身体倚住埃弗拉
45'回敲给了席尔瓦，一脚低射被德赫亚接住了
45'下半场要补时4分钟
45'曼城还在加强进攻
46'特维斯禁区线上的抽射被后卫挡了一下，德赫亚接住皮球
46'特维斯回防犯规，送给曼联一个定位球
46'这个位置正好是范佩西的射程
47'范佩西！！！
47'3比2，绝杀！！
47'曼城没能坚持到最后啊
47'范佩西的打门被纳斯里伸腿挡了一下
48'球变向飞向球门左侧，哈特！又一次被坑了
48'特维斯的不冷静让曼城到手的1分成了0分
48'场边起了一些冲突
49'里奥是被球迷扔出的杂物打中了面门，血流不止
49'经过队医的短暂治疗，比赛恢复
50'巴里也不冷静了
50'撞倒了鲁尼之后还对裁判念念有词
51'特维斯身后踢人
51'裁判这一次没有吹罚
51'曼联的球员也没有过多的纠缠
全场比赛结束！
特维斯今天成了曼联的卧底，他的不冷静犯规送上任意球让范大将军绝杀曼城

这又是一场经典的比赛，有绝杀、有冲突、有受伤、有误判...
曼联最后时刻绝杀曼城，报了上个赛季的一箭之仇
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
