尽管曼城上赛季在杯赛中两度负于曼联，但联赛中自2007/08赛季以来首度双杀红魔，特别是第36轮主场1球力克曼联夺回争冠主动权，极大程度上决定了英超冠军的归属。这是第163场曼彻斯特德比战，曼联此前67胜50平45负占据上风。英超30场历史交锋中，曼联17胜6平7负占据上风，其中客场8胜2平5负。曼奇尼轮换6人，亚亚-图雷和席尔瓦重回首发，巴洛特利和阿圭罗轮换出场，克里希和萨巴莱塔也轮换进入防线。曼联仅轮换克莱维利和瓦伦西亚出场。
双方开场后拼抢激烈，比赛频频被犯规所打断。第5分钟，费迪南德后场对阿圭罗犯规，巴洛特利左路35码处任意球直射近角被德赫亚扑出。曼城期待自1969/70赛季对阵曼联4连胜以来首次对红魔的3连胜，但蓝月亮第11分钟错失良机，席尔瓦精准直传，克里希禁区左侧底线附近奋力传回，无人防守的巴洛特利12码处凌空抽射打飞。随后阿圭罗停球稍大错失巴洛特利送出的直传。
<strong>曼联第16分钟取得领先，范佩西胸部停球策动反击，阿什利-扬快速突破传球，鲁尼16码处低射，巴里未能拦截，皮球缓缓滚入左下角，乔-哈特毫无反应。</strong>曼城随后遭遇打击，队长孔帕尼受伤被科洛-图雷换下，比利时人愤愤走回更衣室。第22分钟，范佩西直传阿什利-扬，乔-哈特冲出禁区边缘解围。第23分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘内的低射被德赫亚奋力没收。
随后范佩西禁区前射门被封堵，科洛-图雷远射偏出。<strong>曼联第29分钟扩大比分，拉斐尔右路传中，无人防守的鲁尼10码处推射后角破门。</strong>这是鲁尼在曼彻斯特德比战中的第10粒入球，超过博比-查尔顿保持的纪录。德比战联赛中打入7球，追平坎通纳保持的纪录。这是鲁尼在英超第330出场打入的第150粒入球，其中为曼联打入135球。
这是鲁尼继亨利、希勒、福勒、科尔和兰帕德后第6位达到150粒英超入球里程碑的球员，也是最年轻达到这一里程碑的球员。随后克莱维利远射高出。范佩西和瓦伦西亚连续落入越位陷阱。第42分钟，鲁尼传球，范佩西禁区边缘的射门被曼城防线3人封堵。曼城随即打出反击，巴洛特利回传，巴里禁区边缘的劲射偏出。
第49分钟，斯马林替换受伤的埃文斯出场。随后克莱维利远射再度偏出。第52分钟，巴洛特利被特维斯换下后直接走回更衣室。特维斯送出直传，越位位置的纳斯里让球，席尔瓦从后包抄被吹越位，曼城球迷狂嘘表示不满。纳斯里向边裁抱怨被黄牌警告。第57分钟，克里希传球，阿圭罗禁区弧边缘弧线球射右上角偏出。1分钟后，纳斯里斜传阿圭罗，费迪南德抢先解围。
第59分钟，克莱维利传球，范佩西迂回左路禁区边缘的弧线球射门击中远角立柱弹回，阿什利-扬补射入网却被判越位在先，回放显示萨巴莱塔仍拖在最后位置。这是曼联本赛季第9次击中门框，仅少于埃弗顿的10次。<strong>曼城第60分钟扳回一城，阿圭罗传球，特维斯禁区右侧的射门被德赫亚扑出，曼联门将又接连神勇扑出了席尔瓦的近距离补射。特维斯小禁区右侧射门被斯马林封堵后回传，亚亚-图雷13码处低射入左下角。</strong>
费迪南德对特维斯犯规被罚黄牌。斯马林禁区前拦截纳斯里时手球犯规逃脱处罚。而埃弗拉左路突入禁区边缘在科洛-图雷防守下摔倒，裁判阿特金森也未予判罚。第73分钟，亚亚-图雷边路闪过数人突进，阿特金森吹停比赛并给鲁尼黄牌警告，曼城球迷对于非有利进攻原则的判罚表示不满。第74分钟，亚亚-图雷对克莱维利犯规被罚黄牌。
曼联10次头球破门是是本赛季迄今之最。曼联第78分钟险些破门，克莱维利左路传中，无人防守的范佩西前点10码处头球攻门偏出。曼城1分钟后险些扳平比分，纳斯里直传，席尔瓦扣过埃弗拉后小禁区右侧小角度射门打在德赫亚肩上偏转后憾中横梁弹出。曼城继续施压，纳斯里禁区前射门被封堵。纳斯里传球，特维斯禁区内射门偏出。
第84分钟，哲科替换受伤的亚亚-图雷出场。菲尔-琼斯也换下有伤的瓦伦西亚。<strong>曼城第86分钟扳平比分，埃弗拉前点勉强解围角球，无人防守的萨巴莱塔禁区边缘内抽射左下角入网，2-2。</strong>随后维尔贝克换下克莱维利。<strong>曼联第92分钟上演绝杀，克里希失误丢球，特维斯禁区前对拉斐尔犯规，范佩西右路25码处任意球直接射门，皮球划出弧线击中远角立柱入网，3-2。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球，2012年第3次在补时得分。
费迪南德庆祝进球时被激进曼城球迷投掷硬物击伤左眼血流不止，伊蒂哈德场务人员搭筑人墙分隔激进球迷。费迪南德紧急接受处理后赶紧回到赛场。菲尔-琼斯因过激庆祝被罚黄牌。第95分钟，巴里对鲁尼犯规得到黄牌。特维斯背后偷袭菲尔-琼斯逃脱处罚令弗格森震怒。赛后曼联球迷奔向曼城肇事球迷看台庆祝胜利。
自2010年12月1比2负于埃弗顿以来，曼城36个联赛主场不败被终结。曼城本赛季联赛首负，跨赛季21场不败终结，期望追平俱乐部在1936-1937年的22场不败纪录落空。曼联取得4连胜后将积分优势扩大至6分。