 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
5'贝尔谢巴球员Loai Taha拼抢犯规,对手获得控球权.
7'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Lucio Maranhão为贝尔谢巴赢得一个任意球.
10'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
10'贝尔谢巴球员Tony Nwakaeme拼抢犯规,对手获得控球权.
11'贝尔谢巴球员Tony Nwakaeme大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥古.
12'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
12'贝尔谢巴球员奥古拼抢犯规,对手获得控球权.
12'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 贝尔谢巴 0-1 国际米兰.
16'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Tony Nwakaeme为贝尔谢巴在左路,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'米格尔-比托尔为贝尔谢巴在对方半场,赢得一个任意球.
17'贝尔谢巴球员霍班大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
18'贝尔谢巴球员科尔胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！贝尔谢巴球员科尔胡特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'贝尔谢巴球员泽德克一脚直塞球给Tony Nwakaeme,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'国际米兰球员巴内加一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'贝尔谢巴球员霍班拼抢犯规,对手获得控球权.
25'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
25'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 贝尔谢巴 0-2 国际米兰.
27'Lucio Maranhão为贝尔谢巴在左路,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
28'贝尔谢巴球员Loai Taha拼抢犯规,对手获得控球权.
28'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
29'贝尔谢巴球员霍班拼抢犯规,对手获得控球权.
29'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
32'贝尔谢巴球员Tony Nwakaeme拼抢犯规,对手获得控球权.
32'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
34'贝尔谢巴球员Loai Taha拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
36'贝尔谢巴换人,拉蒂换下Loai Taha
37'国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'贝尔谢巴球员科尔胡特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉蒂.
42'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
42'贝尔谢巴球员Lucio Maranhão拼抢犯规,对手获得控球权.
42'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
43'黄牌！贝尔谢巴球员Lucio Maranhão因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+1'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'奥古为贝尔谢巴在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,贝尔谢巴 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,贝尔谢巴 0-2 国际米兰
46'Lucio Maranhão为贝尔谢巴赢得一个任意球.
46'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
47'贝尔谢巴球员比顿拼抢犯规,对手获得控球权.
47'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
49'拉蒂为贝尔谢巴赢得一个任意球.
49'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贝尔谢巴球员霍班拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.
50'长友佑都将球处理出底线,贝尔谢巴获得角球.
52'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是布罗佐维奇.
53'奥古为贝尔谢巴在对方半场,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贝尔谢巴球员比顿被主裁判出示了一张黄牌.
56'米兰达将球处理出底线,贝尔谢巴获得角球.
57'贝尔谢巴球员Lucio Maranhão拼抢犯规,对手获得控球权.
57'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
58'进球啦！！！贝尔谢巴球员Lucio Maranhão大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉蒂. 贝尔谢巴 1-2 国际米兰.
59'贝尔谢巴球员拉蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布萨格洛.
59'梅洛将球处理出底线,贝尔谢巴获得角球.
60'国际米兰换人,佩里西奇换下埃德
61'贝尔谢巴球员奥古大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
63'国际米兰换人,尼乌库里换下梅洛
64'Lucio Maranhão为贝尔谢巴在右路,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
64'贝尔谢巴球员Tony Nwakaeme被主裁判出示了一张黄牌.
66'贝尔谢巴球员Tony Nwakaeme大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布萨格洛.
67'贝尔谢巴球员布萨格洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Tony Nwakaeme.
68'点球,布萨格洛在禁区内被侵犯,贝尔谢巴获得点球.
68'国际米兰球员汉达诺维奇手球,致使对方获得点球.
68'国际米兰球员汉达诺维奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
70'国际米兰换人,卡里索换下巴内加
71'进球啦！！！贝尔谢巴球员Tony Nwakaeme右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 贝尔谢巴 2-2 国际米兰.
73'贝尔谢巴球员比顿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍班.
74'贝尔谢巴球员米格尔-比托尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
75'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
75'贝尔谢巴球员科尔胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'贝尔谢巴换人,萨哈尔换下Lucio Maranhão
76'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
77'射门!!!贝尔谢巴球员奥古大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉蒂.
78'贝尔谢巴球员拉蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨哈尔.
78'国际米兰球员尼乌库里拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉蒂为贝尔谢巴在右路,赢得一个任意球.
79'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
79'比顿将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'贝尔谢巴换人,盖迪尔换下霍班
82'射门!!!贝尔谢巴球员盖迪尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Tony Nwakaeme.
84'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'盖迪尔为贝尔谢巴在对方半场,赢得一个任意球.
85'射门!!!贝尔谢巴球员布萨格洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'射门!!!贝尔谢巴球员奥古大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Tony Nwakaeme.
86'射门!!!贝尔谢巴球员拉蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔胡特.
86'射门!!!贝尔谢巴球员布萨格洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'贝尔谢巴球员拉蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨哈尔.
87'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
87'布萨格洛为贝尔谢巴在右路,赢得一个任意球.
87'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'长友佑都将球处理出底线,贝尔谢巴获得角球.
89'卡里索为国际米兰赢得一个任意球.
89'贝尔谢巴球员米格尔-比托尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'比顿将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'贝尔谢巴球员盖迪尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Tony Nwakaeme.
90'+2'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'米格尔-比托尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+3'进球啦！！！贝尔谢巴球员萨哈尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是盖迪尔. 贝尔谢巴 3-2 国际米兰.
90'+5'下半场结束,贝尔谢巴 3-2 国际米兰
 全场比赛结束,贝尔谢巴 3-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
