国米2014年9月以来欧战客场不胜，此役如果输球将出局。皮奥利更换5名首发，改打4-2-3-1阵型。穆里略顶替膝盖手术的梅德尔，长友佑都顶替安萨尔迪。若昂-马里奥和孔多比亚没有报名，梅洛进入首发，与布罗佐维奇搭档双后腰。前场增加巴内加，埃德尔取代佩里希奇。贝尔谢巴工人首轮曾在梅阿查2比0取胜，但本赛季欧联主场还没进球（1平1负）。
开场197秒，国米门前经历险情，<strong>布扎格洛右路传中打在下铲封堵的长友佑都腿上弹起，变成一记吊射击中远端横梁！</strong>国米第12分钟首次射门就取得领先，<strong>巴内加左肋反击分球，埃德尔禁区角上似传似射，伊卡尔迪前点距门6米处推进左上角</strong>，1比0。伊卡尔迪本赛季正式比赛打进12球，比国米其他队员总进球还多（11球，包括此后布罗佐维奇进球）。
国米第2脚射门再度得手。第25分钟，<strong>埃德尔、巴内加、坎德雷瓦左肋连续三角配合后，埃德尔转移到右路，布罗佐维奇右脚扣球内切，禁区前沿左脚精准弧线球击中左门柱内侧弹进</strong>，2比0。两球领先的国米直至上半时结束，再无有威胁的射门，贝尔谢巴工人第36分钟战术换人，拉迪换下塔哈，汉达诺维奇拖延时间吃到黄牌。
上半时双方仅有2脚射正（国米2个进球）。下半时开始7分钟，伊卡尔迪几乎梅开二度，<strong>布罗佐维奇右肋突破直塞，伊卡尔迪转身摆脱防守，在门前8米处小角度抽射击中横梁！</strong>
贝尔谢巴工人下半时首次射门扳回一球。第58分钟，<strong>上半时替补出场的拉迪右路弧线球斜传，马拉尼昂在门前7米处冲顶入左下角</strong>，1比2。国米连续7个正式比赛客场都有失球。
皮奥利接连换上佩里希奇和尼乌库里，换下埃德尔和梅洛。恩瓦凯梅左路传中，布扎格洛前点距门7米处铲射稍偏出远门柱！国米第68分钟再也没有如此幸运，<strong>策德后场长传，穆里略冒顶，布扎格洛禁区内单刀凌空吊过汉达诺维奇，被汉达绊倒在地，点球！汉达吃到第2张黄牌被罚下！替补门将卡里索换下巴内加，恩瓦凯梅主罚点球推射右下角，卡里索判断正确，但球从他腋下入网</strong>，2比2。
佩里希奇禁区右侧回敲，伊卡尔迪在门前10米处打飞。奥古禁区边缘左脚低射，卡里索脱手后将球拿到。伊卡尔迪头球点到右侧，坎德雷瓦禁区角上斜射被扑出。恩瓦凯梅左肋直传，替补出场的加迪尔没有传给位置更好的队友，禁区左侧直接小角度低射，卡里索将球没收。布扎格洛在门前27米处主罚任意球也被卡里索得到。
主队连续外围发炮均被卡里索化解。补时第2分钟，布罗佐维奇禁区右侧下底回传，后卫解围失误，伊卡尔迪在门前12米处抽射碰后卫偏出。1分钟后，<strong>比顿右侧掷入边线球，奥古直塞空档，加迪尔脚后跟横敲，替补出场的本萨哈尔在门前12米处推射入网</strong>，3比2，国米遭遇压哨绝杀！近7个正式比赛客场6负1平，史上参加欧联杯/联盟杯首次无缘淘汰赛。