12'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.                   12'国米第12分钟首次射门就取得领先，巴内加左肋反击分球，埃德尔禁区角上似传似射，伊卡尔迪前点距门6米处推进左上角，1比0
12'贝尔谢巴球员奥古拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'国米第12分钟首次射门就取得领先，巴内加左肋反击分球，埃德尔禁区角上似传似射，伊卡尔迪前点距门6米处推进左上角，1比0
12'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 贝尔谢巴 0-1 国际米兰.                   12'国米第12分钟首次射门就取得领先，巴内加左肋反击分球，埃德尔禁区角上似传似射，伊卡尔迪前点距门6米处推进左上角，1比0
25'贝尔谢巴球员霍班拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，埃德尔、巴内加、坎德雷瓦左肋连续三角配合后，埃德尔转移到右路，布罗佐维奇右脚扣球内切，禁区前沿左脚精准弧线球击中左门柱内侧弹进，2比0
25'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   25'第25分钟，埃德尔、巴内加、坎德雷瓦左肋连续三角配合后，埃德尔转移到右路，布罗佐维奇右脚扣球内切，禁区前沿左脚精准弧线球击中左门柱内侧弹进，2比0
25'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 贝尔谢巴 0-2 国际米兰.                   25'第25分钟，埃德尔、巴内加、坎德雷瓦左肋连续三角配合后，埃德尔转移到右路，布罗佐维奇右脚扣球内切，禁区前沿左脚精准弧线球击中左门柱内侧弹进，2比0
27'Lucio Maranhão为贝尔谢巴在左路,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，埃德尔、巴内加、坎德雷瓦左肋连续三角配合后，埃德尔转移到右路，布罗佐维奇右脚扣球内切，禁区前沿左脚精准弧线球击中左门柱内侧弹进，2比0
27'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，埃德尔、巴内加、坎德雷瓦左肋连续三角配合后，埃德尔转移到右路，布罗佐维奇右脚扣球内切，禁区前沿左脚精准弧线球击中左门柱内侧弹进，2比0
28'贝尔谢巴球员Loai Taha拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，埃德尔、巴内加、坎德雷瓦左肋连续三角配合后，埃德尔转移到右路，布罗佐维奇右脚扣球内切，禁区前沿左脚精准弧线球击中左门柱内侧弹进，2比0
28'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.                   25'第25分钟，埃德尔、巴内加、坎德雷瓦左肋连续三角配合后，埃德尔转移到右路，布罗佐维奇右脚扣球内切，禁区前沿左脚精准弧线球击中左门柱内侧弹进，2比0
52'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是布罗佐维奇.                   52'下半时开始7分钟，伊卡尔迪几乎梅开二度，布罗佐维奇右肋突破直塞，伊卡尔迪转身摆脱防守，在门前8米处小角度抽射击中横梁
53'奥古为贝尔谢巴在对方半场,赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，伊卡尔迪几乎梅开二度，布罗佐维奇右肋突破直塞，伊卡尔迪转身摆脱防守，在门前8米处小角度抽射击中横梁
53'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，伊卡尔迪几乎梅开二度，布罗佐维奇右肋突破直塞，伊卡尔迪转身摆脱防守，在门前8米处小角度抽射击中横梁
55'贝尔谢巴球员比顿被主裁判出示了一张黄牌.                   52'下半时开始7分钟，伊卡尔迪几乎梅开二度，布罗佐维奇右肋突破直塞，伊卡尔迪转身摆脱防守，在门前8米处小角度抽射击中横梁
58'进球啦！！！贝尔谢巴球员Lucio Maranhão大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉蒂. 贝尔谢巴 1-2 国际米兰.                   58'第58分钟，上半时替补出场的拉迪右路弧线球斜传，马拉尼昂在门前7米处冲顶入左下角，1比2
59'贝尔谢巴球员拉蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布萨格洛.                   58'第58分钟，上半时替补出场的拉迪右路弧线球斜传，马拉尼昂在门前7米处冲顶入左下角，1比2
59'梅洛将球处理出底线,贝尔谢巴获得角球.                   58'第58分钟，上半时替补出场的拉迪右路弧线球斜传，马拉尼昂在门前7米处冲顶入左下角，1比2
60'国际米兰换人,佩里西奇换下埃德                   58'第58分钟，上半时替补出场的拉迪右路弧线球斜传，马拉尼昂在门前7米处冲顶入左下角，1比2
61'贝尔谢巴球员奥古大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   58'第58分钟，上半时替补出场的拉迪右路弧线球斜传，马拉尼昂在门前7米处冲顶入左下角，1比2
68'点球,布萨格洛在禁区内被侵犯,贝尔谢巴获得点球.                   68'国米第68分钟再也没有如此幸运，策德后场长传，穆里略冒顶，布扎格洛禁区内单刀凌空吊过汉达诺维奇，被汉达绊倒在地，点球
68'国际米兰球员汉达诺维奇手球,致使对方获得点球.                   68'国米第68分钟再也没有如此幸运，策德后场长传，穆里略冒顶，布扎格洛禁区内单刀凌空吊过汉达诺维奇，被汉达绊倒在地，点球
68'国际米兰球员汉达诺维奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   68'国米第68分钟再也没有如此幸运，策德后场长传，穆里略冒顶，布扎格洛禁区内单刀凌空吊过汉达诺维奇，被汉达绊倒在地，点球
70'国际米兰换人,卡里索换下巴内加                   68'国米第68分钟再也没有如此幸运，策德后场长传，穆里略冒顶，布扎格洛禁区内单刀凌空吊过汉达诺维奇，被汉达绊倒在地，点球
71'进球啦！！！贝尔谢巴球员Tony Nwakaeme右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 贝尔谢巴 2-2 国际米兰.                   68'国米第68分钟再也没有如此幸运，策德后场长传，穆里略冒顶，布扎格洛禁区内单刀凌空吊过汉达诺维奇，被汉达绊倒在地，点球
47'贝尔谢巴球员比顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，布罗佐维奇禁区右侧下底回传，后卫解围失误，伊卡尔迪在门前12米处抽射碰后卫偏出
47'埃德为国际米兰赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，布罗佐维奇禁区右侧下底回传，后卫解围失误，伊卡尔迪在门前12米处抽射碰后卫偏出
49'拉蒂为贝尔谢巴赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，布罗佐维奇禁区右侧下底回传，后卫解围失误，伊卡尔迪在门前12米处抽射碰后卫偏出
49'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，布罗佐维奇禁区右侧下底回传，后卫解围失误，伊卡尔迪在门前12米处抽射碰后卫偏出
50'贝尔谢巴球员霍班拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，布罗佐维奇禁区右侧下底回传，后卫解围失误，伊卡尔迪在门前12米处抽射碰后卫偏出
50'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，布罗佐维奇禁区右侧下底回传，后卫解围失误，伊卡尔迪在门前12米处抽射碰后卫偏出
50'长友佑都将球处理出底线,贝尔谢巴获得角球.                   47'补时第2分钟，布罗佐维奇禁区右侧下底回传，后卫解围失误，伊卡尔迪在门前12米处抽射碰后卫偏出
