随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'斯旺西球员米楚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-埃尔南德斯.
6'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是P-埃尔南德斯.
6'西布罗姆维奇球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
6'寄诚庸为斯旺西赢得一个任意球.
7'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'劳特里奇为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
8'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'穆隆布为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
18'斯旺西球员穆尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利-琼斯.
20'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆尔.
21'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡库.
22'斯旺西球员威廉姆斯一脚直塞球给穆尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
26'劳特里奇为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
28'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
28'斯旺西球员穆尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'西布罗姆维奇球员比利-琼斯一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
30'多朗斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
30'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卢卡库.
32'比利-琼斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
33'进球啦！！！斯旺西球员穆尔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德古斯曼. 西布罗姆维奇 0-1 斯旺西.
39'威廉姆斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
40'进球啦！！！西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是多朗斯. 西布罗姆维奇 1-1 斯旺西.
41'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'米楚为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！西布罗姆维奇球员比利-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
44'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡库.
45'+1'上半场结束,西布罗姆维奇 1-1 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西布罗姆维奇 1-1 斯旺西
47'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
47'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'西布罗姆维奇球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
49'蒙克为斯旺西赢得一个任意球.
50'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡库.
54'比利-琼斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
54'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多朗斯.
55'点球,J-莫里森在禁区内被侵犯,西布罗姆维奇获得点球.
55'斯旺西球员劳特里奇犯规,致使对方获得点球.
56'西布罗姆维奇球员卢卡库点球被对方守门员扑出.点球罚失.
58'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'本-戴维斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
61'斯旺西换人,代尔换下穆尔
61'西布罗姆维奇球员麦考利球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是布伦特.
61'斯旺西球员德古斯曼自摆乌龙,西布罗姆维奇 2-1 斯旺西
68'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
68'斯旺西换人,拉马换下P-埃尔南德斯
69'斯旺西球员兰吉尔一脚直塞球给拉马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
71'比利-琼斯为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
71'斯旺西球员拉马拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卢卡库为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
72'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
72'蒙克为斯旺西赢得一个任意球.
74'斯旺西球员本-戴维斯一脚直塞球给兰吉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'西布罗姆维奇球员多朗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
76'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-莫里森.
76'威廉姆斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
76'斯旺西换人,谢克特换下劳特里奇
77'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'雅各布将球处理出底线,斯旺西获得角球.
79'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德古斯曼.
80'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是代尔.
81'西布罗姆维奇换人,奥登文杰换下卢卡库
84'射门!!!斯旺西球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德古斯曼.
85'斯旺西球员拉马大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢克特.
86'西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆隆布.
87'斯旺西球员拉马一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'西布罗姆维奇换人,福琼换下J-莫里森
88'西布罗姆维奇换人,J-托马斯换下多朗斯
88'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
88'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！斯旺西球员代尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'西布罗姆维奇球员穆隆布手球犯规,对手获得球权.
90'+1'西布罗姆维奇球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,西布罗姆维奇 2-1 斯旺西
全场比赛结束,西布罗姆维奇 2-1 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
