33'进球啦！！！斯旺西球员穆尔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德古斯曼. 西布罗姆维奇 0-1 斯旺西.                   33'第33分钟，德-古兹曼开出角球，卢卡库冒顶，卢克-摩尔小禁区边缘头球破门，这是他自2006年2月以来连场破门
56'西布罗姆维奇球员卢卡库点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   56'第56分钟，劳特利奇禁区内对莫里森犯规，但卢卡库射出的点球被沃姆没收
58'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   56'第56分钟，劳特利奇禁区内对莫里森犯规，但卢卡库射出的点球被沃姆没收
87'斯旺西球员拉马一脚直塞球给谢克特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
87'西布罗姆维奇换人,福琼换下J-莫里森                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
88'西布罗姆维奇换人,J-托马斯换下多朗斯                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
88'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
88'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
89'黄牌！斯旺西球员代尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
89'西布罗姆维奇球员穆隆布手球犯规,对手获得球权.                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
90'+1'西布罗姆维奇球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
90'+1'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
90'+5'下半场结束,西布罗姆维奇 2-1 斯旺西                   87'比赛争议出现在第87分钟，拉马赫小禁区右侧破门被判越位无效
