本轮之前河北队8战14分列第四，北京国安8战9分列第9位。开场第3分钟，拉尔夫拿球被断，董学升在禁区外怒射，球中右侧门柱弹出！第10分钟热尔维尼奥左路内切到右路强行射门，被雷腾龙用头顶出。10分钟之后国安开始慢慢控制住局面，第16分钟姆比亚脚下球被断，国安立刻转入反击，可惜奥古斯托接右路于大宝传球打门高出。第17分钟姜宁在没有肢体的接触情况下突然倒地，他捂着左大腿痛苦异常，被担架队抬出。罗森文紧急入替。
两队虽然踢得节奏很快，但要害地带的传球准确性缺乏，而且彼此防线表现的都很到位，矛和盾较量之下，就是两队基本形不成有效射门。第36分钟周挺在中场边线铲翻罗森文吃到黄牌。第41分钟国安左路终于传出一记好球，周挺脚后跟送球，于大宝下底传中，朴成力压丁海峰头球攻门稍偏而出。上半场快要结束时，进球突然来到，姆比亚后场长传，雷腾龙顶了一下，但却摆渡到后侧，热尔维尼奥拿球杀入禁区，面对克里梅茨横推到中路，董学升跟上推射，球打在回防的张晓彬腿上弹入大门，1比0，河北华夏领先！
下半场国安攻势加强不少，但第50分钟热尔维尼奥打进一个世界波进球，热鸟从右路边线附近开始启动，他先是假动作避开周挺干扰，接着带球向禁区冲击，克里梅茨上来拦截，热尔维尼奥漂亮的人球分过，直接过干净克里梅茨！接着“热鸟”杀入禁区后大力打低平球，球从杨智双腿之间窜入大门，2比0！此球热尔维尼奥从最初的无球跑动去抢球开始，到最后射门一瞬间，正好跑动了70米整。第52分钟国安打出战术任意球配合，多人传递后张稀哲射门被杨程倒地扑住。
第58分钟张池明换下雷腾龙，国安要全力进攻。第60分钟奥古斯托突破到禁区，丁海峰似乎用手打到他脸，奥古斯托停下等马宁吹哨，但马宁没有判罚，奥古斯托非常生气。第69分钟热尔维尼奥后场拿球又开始冲击，全场大哗声中，热尔维尼奥推到中路，但这次董学升打门偏出。第73分钟卡库塔换下热尔维尼奥。第77分钟国安用杜明洋换下张晓彬。第81分钟卡库塔在右路连过三人，最后克里梅茨在边线附近放铲弄倒卡库塔吃到黄牌，近在咫尺的李铁对克里梅茨很恼火。
比赛打到85分钟，有国安球迷开始无奈退场。稳步防守的华夏幸福也不着急进攻，遏制住国安进攻即可。第90分钟华夏幸福用高准翼换下李行。第91分钟国安获得前场任意球机会，但国安这次打在人墙里弹出，卡库塔带球狂奔杀入禁区造成角球。战术角球开出后拉维奇再突又造成角球，但这个角球没有开出，比赛结束，河北华夏幸福2比0战胜北京国安。
