1'上半场比赛开始！！
1'西班牙人从左向右进攻！
1'塞维利亚中场的抢断，巴内加的斜传到左路
1'直接出了边线！
2'西班牙人前场右路的进攻
2'佩雷斯的直塞球，被破坏出边线
3'塞维利亚的前场进攻，普罗梅斯左路控球
3'内切往中路走，再横传禁区弧顶给到巴内加
3'巴内加停球调整一下，起脚远射
3'迭戈-洛佩斯倒地将球封堵，再揽入怀中
4'塞维利亚前场再攻，普罗梅斯左路拿球
4'直塞给到上来的韦伯，内切斜塞本耶德尔
4'本耶德尔小禁区左侧横传门前
4'回防的罗萨莱斯抢在席尔瓦之前，将球铲出底线
5'塞维利亚获得了左侧角球机会，没威胁！！
6'武磊前场左路拿球，内切面对默卡多
6'横传找到了达德尔，脚后跟停球
6'停大了，被卡里科上来解围
7'韦伯前场左路拿球，过顶找前插的普罗梅斯
7'普罗梅斯停球再回传本耶德尔
7'主裁判鸣哨，普罗梅斯的越位在先
8'西班牙人前场再攻，佩雷斯右路拿球
8'强突下底，横传球到中路
8'纳瓦斯回防，抢在伊格莱西亚斯之前，将球解围
9'西班牙人的中场抢断，直塞伊格莱西亚斯
9'强突分球左侧前插的武磊
9'武磊停球停大了，再想拿，被索里亚诺出击拿到
9'佩雷斯中场拿球，分球洛卡
10'再给格拉内罗，直塞洛卡
10'回传达德尔，调整一下
10'起脚远射，被挡出了底线！！
11'西班牙人获得了右侧角球机会！！
11'角球开出到后点，埃莫萨的头球，被索里亚诺拿到
12'迪达克左后场拿球，过顶长传到前场找达德尔
12'传球力量有点大，默卡多将球控制
13'伊格莱西亚斯中场拿球，面对夹击
13'回传洛卡，再给后场的纳尔多
13'斜传右路佩雷斯，分球中间给上来的罗萨莱斯
14'罗萨莱斯的过顶球打身后，被解围
14'巴内加中场拿球，直塞身后找席尔瓦
14'纳尔多将球拦截，分球罗萨莱斯
14'带球中路反击，纳瓦斯的回防绊倒了罗萨莱斯，犯规！
15'巴内加后场拿球，达德尔的上抢犯规！
16'阿马杜中场拿球，分球右侧默卡多
16'默卡多的过顶长传到前场左路
16'传大了，球直接出了底线！！
17'迭戈-洛佩斯的门球，给到禁区弧位置的格拉内罗
17'差点失误了，格拉内罗拿到
17'赶紧转移球到左路给到迪达克
18'西班牙人的反击，佩雷斯的右路强突
18'斜传找前插的伊格莱西亚斯
18'回防的韦伯将球抢先解围出底线！
18'西班牙人获得了右侧角球机会！
18'角球开出到前点，被塞维利亚球员解围出来
19'默卡多后场右路拿球，武磊的上抢
19'伸腿绊倒了默卡多，犯规！
19'席尔瓦禁区弧右侧拿球，挑传到禁区找到切入的纳瓦斯
19'纳瓦斯停球调整一下，小角度打门
19'打在了边网上！！
20'普罗梅斯前场左路拿球，内切到禁区
20'面对两人夹击，横切起脚打门
20'被挡了出来，佩雷斯大脚解围
20'伊格莱西亚斯前场拿球，面对戈尼亚隆斯
21'将球控制，转身回传格拉内罗
21'再转移球到左路找武磊，传大了
21'上半场20分钟，比分依旧是0-0！！
22'西班牙人后场的抢断，佩雷斯中路拿球反击
22'到了前场，突破遭遇夹击
22'分球右侧给跟进的伊格莱西亚斯
22'横切到中路，闪开角度，起脚打门，被挡出
23'塞维利亚的反击，韦伯左路拿球
23'横传给到阿马杜，直塞巴内加
23'禁区弧顶停球调整一下，起脚远射
23'球几乎擦着左侧立柱出了底线！！
23'非常有威胁的一次进攻！！
24'巴内加后场失误，迪达克的抢断
24'左路内切，趟大了，球被索里亚诺出击拿到
24'纳瓦斯前场右路拿球强突
25'内切斜传禁区找到本耶德尔
25'本耶德尔停球一扣，起脚打门，打在了边网上
25'西班牙人的中场过顶长传找右路前插的佩雷斯
25'佩雷斯和默卡多的争抢，佩雷斯摔倒在禁区
26'不犯规，球被默卡多起身控制
27'罗萨莱斯前场右路拿球内切
28'闪开角度，起脚传中，打在了上来的格拉内罗身上
28'边线出了底线，塞维利亚的门球！
28'普罗梅斯前场左路拿球，内切传中到门前
29'回防的纳尔多抢在席尔瓦之前，解围出底线
29'塞维利亚的角球机会！！
29'角球开出到禁区，混战中，阿马杜的抢点打门，被挡出底线
29'塞维利亚继续右侧角球！
30'战术角球开出，右路的传中，被解围
30'席尔瓦外围左侧拿球，横切起脚打门
30'打在了埃莫萨的身上出底线！
30'塞维利亚继续角球，这次没威胁！！
31'纳瓦斯右路拿球，带过中线
31'斜传找前插的席尔瓦
31'边裁举旗，席尔瓦的越位位置回接！！
31'巴内加后场拿球，格拉内罗和队友的夹抢
32'放倒了巴内加，犯规
32'戈尼亚隆斯后场拿球，分球阿马杜
32'回传默卡多，再给右路的纳瓦斯
33'横传卡里科，斜传左路找韦伯
33'韦伯停球没停好，直接出了边线！
34'西班牙人前场中路的斜传球到禁区左侧
34'达德尔的头球摆渡到中间
34'武磊的头球接力轰门，顶偏了！
35'戈尼亚隆斯后场拿球，分球左路找普罗梅斯
35'普罗梅斯在佩雷斯的干扰下，球没停好，先出边线
36'西班牙人的前场进攻，中路的直塞打身后
36'武磊前插接应，单刀？
36'索里亚诺出击，抢在武磊之前，大禁区线上将球破坏
37'席尔瓦前场中路拿球，强突到禁区弧顶
37'面度罗萨莱斯和纳尔多的夹击
37'席尔瓦的一脚挑射，被罗萨莱斯挡出了底线
37'塞维利亚的右侧角球机会！！
38'角球开出到禁区，第一点被解围
38'韦伯前场左路拿球，横传普罗梅斯
38'强突后挑传找前插的席尔瓦
38'传大了，球先出了底线！！
39'纳瓦斯后场右路拿球，武磊的逼抢
39'纳瓦斯带球内切到中路，再给接应的阿马杜
39'分球戈尼亚隆斯，再给左侧韦伯
40'带球到前场，横传普罗梅斯
40'再找右路上来的本耶德尔，埃莫萨将球解围
40'上半场40分钟，比分依旧是0-0！！
41'哎呀，差一点啊！！
41'本耶德尔前场右路拿球，踩单车内切到禁区
41'面对回防的洛卡，变向摆脱
41'闪开角度，起脚打门，擦柱出底线
42'达德尔前场中路拿球，分球右侧伊格莱西亚斯
42'再传禁区中路，被防守球员解围
42'塞维利亚的反击，纳瓦斯右路拿球
43'内切斜传往禁区送
43'席尔瓦和纳尔多跑位，相撞倒地
43'裁判哨响，吹罚了席尔瓦的进攻犯规！！
44'罗萨莱斯前场中路拿球，分球右路给到上来的佩雷斯
44'佩雷斯的传中到后点，无人接应啊
44'球直接出了另一侧边线！
44'卡里科后场拿球，横传转移到右路找到纳瓦斯
44'面对武磊的逼抢，回传默卡多
45'再回敲索里亚诺，伊格莱西亚斯的逼抢
45'索里亚诺大脚将球开出到前场
45'西班牙人的中场抢断，洛卡的斜传找伊格莱西亚斯
46'伊格莱西亚斯右脚停球，停大了
46'球被卡里科上来大脚解围
46'塞维利亚的反击，巴内加的右侧内切横传
46'席尔瓦再次被吹越位
46'下半场比赛开始！！
46'武磊前场右路拿球，强突下底
46'传中到前点，伊格莱西亚斯的头球摆渡
47'佩雷斯的抢点再顶，太正了，被索里亚诺拿到
47'巴内加中线位置拿球，格拉内罗的上抢
47'将球捅走，到了纳瓦斯脚下
48'纳瓦斯再找本耶德尔，失误了
48'西班牙人的反击，迪达克左路拿球
48'直塞给到达德尔，强突横传门前
48'武磊的跟进抢点，被卡里科卡位挡在了身后
48'球滑门而过，被解围！！
49'洛卡右路拿球，传中到后点
49'没人啊，球弹地后，直接出了底线！
50'伊格莱西亚斯前场背身拿球，转身被戈尼亚隆斯踢翻在地
50'西班牙人的前场中路任意球机会！
50'任意球快发给到左前场的达德尔
50'达德尔面对默卡多，溜底强突
50'自己将球带出了边线！！
51'韦伯后场拿球，达德尔的逼抢
51'韦伯球没控制好，出了底线
51'送给了西班牙人一个角球机会！
51'战术角球开出，达德尔的传中
51'格拉内罗头球摆渡到门前
52'佩雷斯的插上抢点，和席尔瓦相撞倒地
52'裁判没理会，球出底线！！
52'塞维利亚的球门球！！
52'席尔瓦前场左路拿球，内切到禁区
52'埃莫萨的上抢，席尔瓦倒地！！
52'裁判给了塞维利亚点球！！
53'本耶德尔主罚，一蹴而就，1-0！！
54'这球迭戈-洛佩斯貌似还摸到了，可惜势大力沉，无能为力啊
54'普罗梅斯前场左路拿球，内切到禁区
54'横切一步，起脚打门，被挡出
55'戈尼亚隆斯后场拿球，回传韦伯
55'再给卡里科，横传默卡多
55'分球右路纳瓦斯，带过中线
56'横传阿马杜，再给巴内加，失误了
56'迪达克的抢断，分球佩雷斯
56'佩雷斯再给格拉内罗，长传武磊
56'武磊右路内切，斜传门前
57'索里亚诺出击，抢在伊格莱西亚斯之前，将球拿到
57'普罗梅斯前场左路拿球，内切横传席尔瓦
57'变向再突，纳尔多的上抢解围
59'席尔瓦前场中路拿球，直塞找本耶德尔
60'洛卡的上抢拦截
60'给到格拉内罗，长传伊格莱西亚斯，传大了
60'西班牙人换人：14号梅伦多上，换下了23号格拉内罗
60'全场60分钟，比分0-1，西班牙人落后！！
62'迪达克前场左路拿球，强突内切
62'禁区左上角一脚搓传，直奔球门，被索里亚诺拿到
63'塞维利亚换人：12号席尔瓦被换下，换上了19号穆尼尔
63'巴内加右路拿球，佩雷斯和迪达克的夹抢
64'迪达克的抢断，反击分球中路给到梅伦多
64'带球强突，被回防的韦伯放铲绊倒在地！！
64'韦伯被主裁判出示了黄牌警告！！
64'这也是本场比赛的第一张黄牌！
65'达德尔的任意球，挑传到禁区
65'混战中，球被解围出来
65'普罗梅斯前场接应，被回防的达德尔踢翻在地
65'达德尔再被主裁判出示了黄牌警告！！
66'梅伦多中场拿球，过顶球打在了戈尼亚隆斯的头上弹回中场
67'埃莫萨右路拿球，强突传中到前点
67'默卡多的解围，阿马杜外围拿球
67'再找前插的普罗梅斯
67'纳尔多的上抢头球解围，撞翻了普罗梅斯，犯规！
68'西班牙人的中场抢断，右路的直塞给到伊格莱西亚斯
68'内切到禁区，再给前插的佩雷斯
68'下底挑传，直接打在了边网上
68'这球传到门前，武磊已经到位了啊
69'佩雷斯也是很懊恼，跪在地上捶地怒吼
69'武磊前场右路拿球，内切穿裆摆脱卡里科
69'进入禁区，小角度打门，被索里亚诺封堵出底线
70'西班牙人获得了右侧角球机会！！
70'西班牙人再次换人：11号费雷拉上，换下了17号佩雷斯
70'梅伦多前场右路拿球，内切传中到禁区中路
70'第一点被防守球员解围出来
71'达德尔外围拿球，再给梅伦多
71'挑传找到禁区右侧的费雷拉
71'费雷拉的下底传中，打在了防守球员身上出底线
72'西班牙人的右侧角球机会1
72'角球开出到禁区，被解围顶到后点
72'迪达克外围拿球，再传门前，又被挡了出来
72'武磊禁区右侧拿球，挑传找费雷拉
73'被防守球员一挡，球到伊格莱西亚斯脚下
73'迎球再打，被防守球员挡出了底线
73'西班牙人再次右侧角球，没威胁
73'这段时间西班牙人的进攻很猛啊！
74'塞维利亚换人：5号阿马杜被换下，换上了20号罗格
75'西班牙人前场右路的进攻
75'传中到门前，伊格莱西亚斯的打门踢飞
76'西班牙人中场抢断，梅伦多的带球强突
76'禁区弧顶外被卡里科掀翻在地！！
76'卡里科被主裁判出示了黄牌警告！！
76'西班牙人获得了大禁区弧顶的任意球机会！
76'达德尔的任意球直接轰门，打飞了！！
78'西班牙人的前场进攻，达德尔禁区弧左侧面对默卡多
78'直接起脚打门，打偏了！
79'迪达克的左路强突，被巴内加掀翻在地
79'西班牙人获得了前场左路的任意球机会！
79'塞维利亚换人：10号巴内加被换下，换上了22号巴斯克斯
80'达德尔任意球斜传到禁区，被解围出来
80'迪达克外围拿球，再回传罗萨莱斯
80'分球梅伦多，失误了
80'普罗梅斯前场左路拿球，内切遭遇夹击
80'转身回传戈尼亚隆斯，内切斜传门前
81'本耶德尔的抢点打门，被迭戈-洛佩斯没收
81'全场比赛81分钟，比分0-1，塞维利亚领先！
82'纳尔多后场拿球，带至中线位置
82'直塞梅伦多，再找右路前插的罗萨莱斯
82'可惜传大了，球先出边线！
83'埃莫萨后场抢断，带过中线
83'长传找前插的伊格莱西亚斯
83'伊格莱西亚斯和默卡多相撞，后者倒地
84'球被卡里科解围出边线！
84'梅伦多前场右路拿球，直塞武磊
84'武磊内切到禁区，起脚打门，滑倒了
84'球直接踢飞！！
86'西班牙人再次换人：5号纳尔多下，换上了20号普阿多
86'西班牙人的进攻球员基本都上来了
86'鲁比这换人，很爷们啊！！
86'武磊今天首发要踢满全场了！
87'巴斯克斯后场拿球，达德尔上抢没成功
87'费雷拉再抢，巴斯克斯转身摆脱
87'分球右路纳瓦斯，长传前场
87'洛卡将球拦截，西班牙人再攻
88'迪达克的前场左路拿球，内切斜传到后点，出界了
88'巴斯克斯后场右路拿球，遭遇围抢
89'滑倒在地，球出边线
89'主裁判给了西班牙人的前场球！！
89'普阿多前场左路拿球，内切没机会
89'转身回传迪达克，再传后点找梅伦多
90'传大了，出了底线！
90'伊格莱西亚斯将球捡起来，扔给了索里亚诺
90'索里亚诺慢悠悠，不接球，走出底线，再捡另一个
90'拖延时间意图太明显，被主裁判出示了黄牌警告！！
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'西班牙人的后场失误，穆尼尔拿球
91'挑传禁区找本耶德尔
91'迪达克回防，头球回顶给到迭戈-洛佩斯
92'迭戈-洛佩斯快发门球，大脚开出，直接出了边线
92'西班牙人中线位置的长传到禁区弧顶
93'迪达克的头球摆渡到门前
93'费雷拉插上再抢，慢了点
93'球被索里亚诺出击拿到！！
93'西班牙人前场右路的传中，索里亚诺出击，单拳打出
