2'西班牙人前场右路的进攻                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
2'佩雷斯的直塞球，被破坏出边线                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
3'塞维利亚的前场进攻，普罗梅斯左路控球                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
3'内切往中路走，再横传禁区弧顶给到巴内加                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
3'巴内加停球调整一下，起脚远射                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
3'迭戈-洛佩斯倒地将球封堵，再揽入怀中                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
4'塞维利亚前场再攻，普罗梅斯左路拿球                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
4'直塞给到上来的韦伯，内切斜塞本耶德尔                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
4'本耶德尔小禁区左侧横传门前                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
4'回防的罗萨莱斯抢在席尔瓦之前，将球铲出底线                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
5'塞维利亚获得了左侧角球机会，没威胁！！                   2'巴内加开场2分钟远射被迭戈-洛佩斯没收
16'阿马杜中场拿球，分球右侧默卡多                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
16'默卡多的过顶长传到前场左路                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
16'传大了，球直接出了底线！！                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
17'迭戈-洛佩斯的门球，给到禁区弧位置的格拉内罗                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
17'差点失误了，格拉内罗拿到                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
17'赶紧转移球到左路给到迪达克                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
18'西班牙人的反击，佩雷斯的右路强突                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
18'斜传找前插的伊格莱西亚斯                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
18'回防的韦伯将球抢先解围出底线！                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
18'西班牙人获得了右侧角球机会！                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
18'角球开出到前点，被塞维利亚球员解围出来                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
19'默卡多后场右路拿球，武磊的上抢                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
19'伸腿绊倒了默卡多，犯规！                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
19'席尔瓦禁区弧右侧拿球，挑传到禁区找到切入的纳瓦斯                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
19'纳瓦斯停球调整一下，小角度打门                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
19'打在了边网上！！                   16'第16分钟，全场球迷为塞维利亚已故球员普埃塔送去纪念掌声
21'将球控制，转身回传格拉内罗                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
21'再转移球到左路找武磊，传大了                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
21'上半场20分钟，比分依旧是0-0！！                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
22'西班牙人后场的抢断，佩雷斯中路拿球反击                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
22'到了前场，突破遭遇夹击                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
22'分球右侧给跟进的伊格莱西亚斯                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
22'横切到中路，闪开角度，起脚打门，被挡出                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
23'塞维利亚的反击，韦伯左路拿球                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
23'横传给到阿马杜，直塞巴内加                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
23'禁区弧顶停球调整一下，起脚远射                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
23'球几乎擦着左侧立柱出了底线！！                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
23'非常有威胁的一次进攻！！                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
24'巴内加后场失误，迪达克的抢断                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
24'左路内切，趟大了，球被索里亚诺出击拿到                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
24'纳瓦斯前场右路拿球强突                   21'第21分钟，球迷为西班牙人已故球员哈尔克鼓掌
33'横传卡里科，斜传左路找韦伯                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
33'韦伯停球没停好，直接出了边线！                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
34'西班牙人前场中路的斜传球到禁区左侧                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
34'达德尔的头球摆渡到中间                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
34'武磊的头球接力轰门，顶偏了！                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
35'戈尼亚隆斯后场拿球，分球左路找普罗梅斯                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
35'普罗梅斯在佩雷斯的干扰下，球没停好，先出边线                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
36'西班牙人的前场进攻，中路的直塞打身后                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
36'武磊前插接应，单刀？                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
36'索里亚诺出击，抢在武磊之前，大禁区线上将球破坏                   33'第33分钟，迪达克头球摆渡，武磊11码处头球攻门稍稍高出横梁
53'本耶德尔主罚，一蹴而就，1-0！！                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
54'这球迭戈-洛佩斯貌似还摸到了，可惜势大力沉，无能为力啊                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
54'普罗梅斯前场左路拿球，内切到禁区                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
54'横切一步，起脚打门，被挡出                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
55'戈尼亚隆斯后场拿球，回传韦伯                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
55'再给卡里科，横传默卡多                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
55'分球右路纳瓦斯，带过中线                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
56'横传阿马杜，再给巴内加，失误了                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
56'迪达克的抢断，分球佩雷斯                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
56'佩雷斯再给格拉内罗，长传武磊                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
56'武磊右路内切，斜传门前                   53'塞维利亚第53分钟打破僵局，安德列-席尔瓦突入禁区左侧被埃尔莫索绊倒，本耶德尔主罚点球命中
69'佩雷斯也是很懊恼，跪在地上捶地怒吼                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
69'武磊前场右路拿球，内切穿裆摆脱卡里科                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
69'进入禁区，小角度打门，被索里亚诺封堵出底线                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
70'西班牙人获得了右侧角球机会！！                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
70'西班牙人再次换人：11号费雷拉上，换下了17号佩雷斯                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
70'梅伦多前场右路拿球，内切传中到禁区中路                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
70'第一点被防守球员解围出来                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
71'达德尔外围拿球，再给梅伦多                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
71'挑传找到禁区右侧的费雷拉                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
71'费雷拉的下底传中，打在了防守球员身上出底线                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
72'西班牙人的右侧角球机会1                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
72'角球开出到禁区，被解围顶到后点                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
72'迪达克外围拿球，再传门前，又被挡了出来                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
72'武磊禁区右侧拿球，挑传找费雷拉                   69'第69分钟，武磊穿裆突破卡里科后禁区右侧小角度射门被索里亚诺扑出
