随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'索邦为甘冈赢得一个任意球.
4'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
6'皮尔德为甘冈赢得一个任意球.
6'里昂球员贝迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Baissama Sankoh为甘冈赢得一个任意球.
8'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'甘冈球员Dorian Lévêque拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉卡泽特为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
12'里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
13'布维为甘冈赢得一个任意球.
13'里昂球员L-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'甘冈球员Dorian Lévêque拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马尔布兰克为里昂赢得一个任意球.
14'里昂球员米奎尔-洛佩斯一脚直塞球给恩杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'费里为里昂赢得一个任意球.
18'甘冈球员曼达内手球犯规,对手获得球权.
19'曼达内为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
19'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Baissama Sankoh为甘冈赢得一个任意球.
25'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'甘冈球员基瑞塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼达内.
26'进球啦！！！里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉卡泽特. 甘冈 0-1 里昂.
28'曼达内为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
28'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'甘冈球员Baissama Sankoh拼抢犯规,对手获得控球权.
31'米奎尔-洛佩斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
32'射门!!!里昂球员托希洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'Baissama Sankoh为甘冈在右路,赢得一个任意球.
32'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'曼达内为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
35'里昂球员L-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！里昂球员L-罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'Baissama Sankoh为甘冈在右路,赢得一个任意球.
35'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
38'甘冈球员Baissama Sankoh犯规,致使对方获得点球.
38'点球,拉卡泽特在禁区内被侵犯,里昂获得点球.
39'进球啦！！！里昂球员拉卡泽特右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 甘冈 0-2 里昂.
40'马西斯为甘冈在右路,赢得一个任意球.
40'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！里昂球员拉卡泽特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'甘冈球员皮尔德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼达内.
42'甘冈球员皮尔德被主裁判出示了一张黄牌.
43'甘冈球员布维拼抢犯规,对手获得控球权.
43'L-罗斯为里昂赢得一个任意球.
44'甘冈球员凯尔布拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'费里为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
44'裁判将甘冈的凯尔布拉特直接红牌罚下.
45'里昂费里受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'射门!!!里昂球员拉卡泽特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'Jonas Lössl将球处理出底线,里昂获得角球.
45'+2'曼达内将球处理出底线,里昂获得角球.
45'+2'皮尔德为甘冈赢得一个任意球.
45'+2'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,甘冈 0-2 里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,甘冈 0-2 里昂
45'甘冈换人,雅各布森换下基瑞塞
47'里昂球员米奎尔-洛佩斯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩杰.
48'布维为甘冈赢得一个任意球.
48'里昂球员贝迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
51'布维为甘冈赢得一个任意球.
51'里昂球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
53'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马尔布兰克为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
54'桑科哈雷为甘冈赢得一个任意球.
54'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
56'索邦将球处理出底线,里昂获得角球.
61'进球啦！！！里昂球员恩杰大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费里. 甘冈 0-3 里昂.
62'皮尔德为甘冈在左路,赢得一个任意球.
62'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'甘冈换人,亚塔巴雷换下曼达内
65'雅各布森为甘冈赢得一个任意球.
65'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
67'里昂换人,本齐亚换下恩杰
68'马西斯为甘冈赢得一个任意球.
68'里昂球员本齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'里昂球员马尔布兰克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本齐亚.
69'甘冈球员皮尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'托希洛为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
71'甘冈换人,Moustapha Diallo换下桑科哈雷
72'索邦为甘冈赢得一个任意球.
72'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'费里为里昂赢得一个任意球.
75'射门!!!里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔布兰克.
78'甘冈球员亚塔巴雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Dorian Lévêque.
80'进球啦！！！甘冈球员布维大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Moustapha Diallo. 甘冈 1-3 里昂.
83'里昂换人,雅塔拉换下拉卡泽特
83'甘冈球员皮尔德手球犯规,对手获得球权.
84'里昂球员本齐亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米奎尔-洛佩斯.
84'布维为甘冈在左路,赢得一个任意球.
84'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'里昂球员米奎尔-洛佩斯一脚直塞球给本齐亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'甘冈球员亚塔巴雷一脚直塞球给Moustapha Diallo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'里昂换人,吉扎尔换下米奎尔-洛佩斯
89'Moustapha Diallo为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
89'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'甘冈球员皮尔德一脚直塞球给Moustapha Diallo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'费里为里昂赢得一个任意球.
90'+2'甘冈球员Moustapha Diallo拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'托希洛为里昂在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,甘冈 1-3 里昂
全场比赛结束,甘冈 1-3 里昂,谢谢各位收看新浪足球直播.
