39'进球啦！！！里昂球员拉卡泽特右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 甘冈 0-2 里昂.                   39'第39分钟，拜萨马禁区内对拉卡泽特犯规，后者亲自主罚点球命中，这是他本赛季第25粒联赛入球
40'马西斯为甘冈在右路,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，拜萨马禁区内对拉卡泽特犯规，后者亲自主罚点球命中，这是他本赛季第25粒联赛入球
40'里昂球员拉卡泽特拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，拜萨马禁区内对拉卡泽特犯规，后者亲自主罚点球命中，这是他本赛季第25粒联赛入球
40'黄牌！里昂球员拉卡泽特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'第39分钟，拜萨马禁区内对拉卡泽特犯规，后者亲自主罚点球命中，这是他本赛季第25粒联赛入球
41'甘冈球员皮尔德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼达内.                   39'第39分钟，拜萨马禁区内对拉卡泽特犯规，后者亲自主罚点球命中，这是他本赛季第25粒联赛入球
42'甘冈球员皮尔德被主裁判出示了一张黄牌.                   39'第39分钟，拜萨马禁区内对拉卡泽特犯规，后者亲自主罚点球命中，这是他本赛季第25粒联赛入球
61'进球啦！！！里昂球员恩杰大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是费里. 甘冈 0-3 里昂.                   61'第61分钟，费里传球，恩杰左路禁区边缘低射远角入网
62'皮尔德为甘冈在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，费里传球，恩杰左路禁区边缘低射远角入网
62'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，费里传球，恩杰左路禁区边缘低射远角入网
64'甘冈换人,亚塔巴雷换下曼达内                   61'第61分钟，费里传球，恩杰左路禁区边缘低射远角入网
