随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'法布里斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
3'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!塞维利亚球员佩罗蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'马拉加球员莫拉莱斯危险动作,对手获得控球权.
5'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
8'射门!!!马拉加球员莫拉莱斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达德尔.
9'马拉加球员法布里斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是圣克鲁斯.
11'马拉加球员安图内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'马拉加球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
13'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
14'法布里斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
17'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'佩罗蒂为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'黄牌！马拉加球员达德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给卡拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'达德尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
21'塞维利亚球员拉贝略拼抢犯规,对手获得控球权.
22'杜达为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
22'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!马拉加球员杜达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'莫拉莱斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马拉加球员达德尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加梅斯.
27'射门!!!塞维利亚球员莫雷诺球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
27'塞维利亚球员巴卡小禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.
27'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉基蒂奇为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
28'塞维利亚球员姆比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
29'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴卡为塞维利亚赢得一个任意球.
29'黄牌！马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'塞维利亚巴卡受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'法布里斯为马拉加赢得一个任意球.
31'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'杜达为马拉加在右路,赢得一个任意球.
33'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'加梅罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！马拉加球员安赫莱里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'塞维利亚球员加梅罗一脚直塞球给卡拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'达德尔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
37'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'法布里斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
40'进球啦！！！马拉加球员莫拉莱斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杜达. 塞维利亚 0-1 马拉加.
41'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉贝略为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
41'S-桑切斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
42'马拉加杜达受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是姆比亚. 塞维利亚 1-1 马拉加.
45'+1'杜达将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
45'+2'塞维利亚球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
45'+2'法布里斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
45'+2'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
45'+2'射门!!!塞维利亚球员拉贝略大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'法布里斯为马拉加赢得一个任意球.
45'+2'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 1-1 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马拉加换人,波尔蒂略换下莫拉莱斯
下半场比赛开始,塞维利亚 1-1 马拉加
47'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
47'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'达德尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
50'塞维利亚球员拉贝略拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马拉加球员杜达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
52'巴拉斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
53'马拉加球员安赫莱里一脚直塞球给圣克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'安图内斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
55'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
55'塞维利亚球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'塞维利亚换人,维托洛换下拉贝略
57'射门!!!马拉加球员波尔蒂略大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布里斯.
58'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆比亚.
58'蒂索内将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
59'波尔蒂略为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
59'塞维利亚球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！塞维利亚球员卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'马拉加球员杜达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'马拉加换人,埃利塞乌换下法布里斯
63'塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
63'加梅斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
63'塞维利亚球员姆比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基蒂奇.
64'马拉加球员安赫莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'加梅罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
65'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马拉加球员达德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是圣克鲁斯.
67'塞维利亚球员莫雷诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'进球啦！！！马拉加球员圣克鲁斯大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是达德尔. 塞维利亚 1-2 马拉加.
70'塞维利亚换人,哈伊罗换下巴卡
71'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
71'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-2 马拉加.
72'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佩罗蒂为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
74'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
74'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员拉基蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.
75'塞维利亚球员哈伊罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'埃利塞乌为马拉加在左路,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马拉加球员埃利塞乌大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜达.
78'马拉加换人,哈姆达维换下圣克鲁斯
79'加梅斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
79'塞维利亚球员姆比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
81'塞维利亚换人,伊沃拉上,姆比亚因伤下场.
82'卡瓦列罗将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
83'塞维利亚球员伊沃拉一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'波尔蒂略为马拉加赢得一个任意球.
83'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!马拉加球员哈姆达维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜达.
85'哈姆达维为马拉加在左路,赢得一个任意球.
85'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马拉加球员安赫莱里小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杜达.
87'安赫莱里为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
87'塞维利亚球员哈伊罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马拉加球员哈姆达维拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡拉为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+1'马拉加球员波尔蒂略小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安图内斯.
90'+1'马拉加球员杜达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'哈伊罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+1'马拉加球员杜达因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
90'+5'下半场结束,塞维利亚 2-2 马拉加
全场比赛结束,塞维利亚 2-2 马拉加,谢谢各位收看新浪足球直播.
