1'比赛开始了！
1'舜天率先开球
1'舜天后场倒脚，转移到左路
1'被富力顶出
2'唐蒙右路拿球被破坏出来
2'唐蒙掷界外球
3'舜天突然一脚斜传给左路
3'还是没能进去
4'埃斯库德罗拿球，直塞给禁区
4'被富力将球得到
4'哈默德中场拿球被吴曦破坏了
5'富力中场拿球给左路，阿隆拿球被任航破坏
6'富力前场拿球，阿隆跟队友做配合
6'挑入禁区后，被李昂破坏出来
7'孙可左路拿球内切，一脚射门被门将得到
7'孙可带着队长袖标
8'富力左路长传到门前，被舜天顶出
9'萨米尔拿球反击，给右路，被李岩将球断下
9'阿隆拿球给禁区，哈默德禁区倒地，裁判没有表示
9'吉翔右路拿球，舜天右路进攻
10'埃斯库德鲁斜传，被挡出来
11'哈默德拿球李昂防守犯规了
11'哈默德倒在禁区了，范琦认为李昂是在禁区线外犯规的
11'富力获得禁区线上的前场任意球机会
12'汪嵩和姜志鹏站在球前
12'距离球门20米
12'汪嵩主罚打在人墙上了
13'舜天中场斜传到左路
14'孙可拿球，边裁举旗越位了
14'进球了！！哈默德
15'更正一下，进球的是姜宁。吴曦防守失位了，哈默德右路下底倒三角回传，无人盯防的姜宁将球打进
16'富力左路继续配合
16'富力又获得前场右路任意球机会
17'阿隆主罚将球打飞了
17'米歇尔中场倒地了
18'富力右路进攻，哈默德连续过人
18'哈默德今天状态非常好
18'富力右路再次获得任意球机会
19'距离球门39米
19'汪嵩主罚到门前，姜宁的打门偏出
20'舜天的一脚打门，没有力量，直接给了富力门将
21'汪嵩右路拿球，被破坏，富力获得角球机会
22'在另一场比赛中，鲁能主场0-1落后了
23'舜天继续进攻，孙可拿球往中路走，舜天两名外援在点球点附近连续打门，埃斯库德罗的进球被吹越位了
24'任航放倒了哈默德
24'任航吃到了黄牌
25'李昂防守又把姜宁放倒了
25'富力获得距离球门37米的任意球机会
26'任意球开到门前，被舜天挡出来，又一脚补射被李昂挡出来
26'高洪波现在有点着急了
26'舜天左路角球机会
27'吉翔角球开出，舜天第一点没抢到，第二点萨米尔脚后跟打门稍稍高出了
28'舜天左路连续进攻
28'但都没有太好的机会
30'舜天后场拿球，李昂给到了吉翔
31'比赛已经过了30分钟
31'舜天依旧没有太好的机会
34'富力禁区拿球，阿隆禁区内凭借身体优势抗住李昂防守，一脚打门稍稍高出
34'阿隆应该给姜宁啊，贪功了
36'富力中超拿球，阿隆横传，再直塞禁区，被门将没收了
36'在另一场比赛中，申鑫领先了
37'李昂又失误了，阿隆拿球右脚射门，稍稍偏出了
37'几次阿隆都生吃李昂啊
39'舜天右路起球，孙可又越位了
39'阿隆右路又来了，这次没过去
40'孙可前插又被吹越位了
41'孙可被放倒了
42'阿隆中路形成单刀，射门打在了张思鹏的身上
43'孙可左路突破，没有队友接应阿
45'舜天右路角球机会
45'战术角球开出
45'射门被破坏出底线
45'继续角球
45'这次李昂的角球打前点
45'汪嵩顶出来
46'萨米尔的打门被刘殿座得到
46'上半场有1分钟的补时
46'刘殿座大脚球开出
47'吉翔拿球，还是过不去
46'下半场舜天用杨笑天换下了吉翔
46'姜宁传球到禁区，哈默德停球后被解围了
47'今天舜天队的国脚状态都不好
47'阿隆和姜宁下半场也换了位置
49'哈默德倒在了地鼠
49'地上
49'脚似乎崴了
50'哈默德还在场外接受治疗
51'舜天接连进攻
51'下半场舜天加强了攻势
52'富力防守漏人了，埃斯库德罗拿球，张耀坤及时接受
52'及时解围
53'阿隆拿球失误了，米歇尔的射门，又被张耀坤及时解围
53'舜天角球开出
53'禁区内李昂拿球被阿隆放倒
53'裁判给了点球
53'李昂亲自主罚点球
54'李昂打右下角球进了
54'舜天扳平了比分
55'这个点球竟然没算？
55'提前进禁区了
55'重新罚点球
55'裁判的哨响的太慢了
55'李昂再罚又进了
55'李昂的脚法没的说
57'扳平比分后，舜天气势很高
57'哈默德被换下了
57'常飞亚上场
58'舜天长传，米歇尔突前，球出了底线
59'萨米尔被换下了
60'埃斯库德罗将球摘下，刘建业分边，杨笑天的射门偏出了
63'舜天右路进攻，被富力解围出来
63'舜天后场倒脚寻找进攻机会
64'孙可拿球 又想前插
64'任航犯规了
64'放倒了常飞亚
64'富力任意球机会
64'距离球门27米
65'汪嵩主罚皮球击中立柱弹出
66'舜天中后场倒脚
70'舜天进攻，杨笑天传球被常飞亚及时封堵
70'这段时间舜天边路打开了
71'舜天左路拿球，埃斯库德罗拿球，被断下
71'孙可直塞，刘建业形成单刀了，一脚射门被刘殿座飞身扑出
72'刘殿座这是世界级扑救啊
72'富力大范围转移给姜宁
73'姜宁外围的远射本没有太大威胁，打在了李昂身上后折射入网
73'李昂今天注定成为高光人物阿
74'孙可射门姜志鹏头球稍稍高出
81'不好意思，刚才掉线了
81'比赛已经来到了80分钟
81'刘殿座发大脚球
82'富力中场拿球给边路
82'孔特拉在场边显得很着急
82'汪嵩掷界外球
82'汪嵩左路斜传到门前
82'舜天顶出来
83'阿隆的射门高出横梁
85'刘殿座出击失误了，打在了卡尔坦森的头上
86'吴曦试图补时，辛苦金洋洋解围
86'舜天扳平比分了
86'卡尔塔森
87'舜天角球开出，第一点被顶出，卡尔塔森背对球门一脚大力射门，皮球直入球门
88'富力获得任意球机会
88'姜宁站在球前
89'对不起，是卢琳主罚的
89'皮球打在人墙身上弹出
91'全场补时3分钟
92'舜天中场拿球
92'富力断下
92'富力反击
