8轮过后双方积分同为14分。舜天已进行的4个主场取得全胜。富力虽因亚冠表现承受了较大压力，但本赛季来4个客场取得3胜1负战绩，是全中超客场抢分最多的球队。此战舜天中前场三外援均告首发，富力由哈默德与阿隆组合攻击线。自2012赛季来双方6次交锋互为2胜2平2负，舜天主场3战富力战绩为2胜1负。
开场后双方拉开阵型对峙，孙可在左路连有内切冲击。富力在第12分钟形成首次威胁攻势，哈默德快攻中强突舜天禁区，李昂在禁区线前扛人动作造成哈默德摔入禁区，主裁判范崎准确判定禁区线前任意球，汪嵩攻门被人墙封堵。片刻后哈默德禁区左侧突破又制造威胁，舜天门将张思鹏出击将球没收。
<strong>第15分钟，富力取得入球――姜宁右侧分球后迅速插向中路，哈默德在底线前回敲，姜宁迎球低射破门。姜宁打入本赛季第3粒入球。</strong>片刻后唐淼右路连续突破又为富力赢得射程内任意球，但阿隆攻门放了很离谱的高射炮。富力边路打的非常活跃，哈默德与萨米尔等人也连有突破、前插表现。
第23分钟，埃斯库德罗中路连续过人强行突入富力禁区，在其倒地后卡尔坦森攻门被刘殿座挡回，倒地未起的埃斯库德罗补射破门，但因越位被判无效。1分钟后任航防守中腿部发力顶倒哈默德，领到黄牌。第27分钟，孙可为舜天拼出角球；吉翔左侧角球传入后，萨米尔后点侧身撩射打偏。
第34分钟，阿隆右路内切以身体优势摆脱李昂，但在禁区右侧小角度攻门时又放了高炮。片刻后阿隆右路前插再次摆脱了放铲的李昂，但其斜传门前时力道稍大，哈默德未能包抄接应。孙可左路前插连续越位，高洪波在场边遗憾地高举双臂。第42分钟，富力错过扩大比分的良机――哈默德将球分到左侧空档，阿隆突入禁区已是面对门将攻门，但被张思鹏挡出。上半场富力1-0领先。
易边后舜天用杨笑天换下吉翔，杨笑天主打左路，孙可换至右路。第51分钟，孙可右路斜传至禁区左侧，杨笑天小角度攻门打偏。舜天连续冲击已是持续压制富力。第53分钟，阿隆禁区前解围失误，皮球转向自家禁区，卡尔坦森得球后小角度攻门被张耀坤挡偏出底线。
<strong>第56分钟，舜天扳平比分――舜天角球开出后李昂在禁区左侧控球摆脱，阿隆上前封堵有伸腿动作，李昂顺势倒地，裁判判定点球；李昂主罚攻破球门右侧下角，但因有球员提前进入禁区被要求重罚，李昂改打球门左侧下角再次破门。</strong>李昂打入本赛季第3粒入球。双方均换人调整，富力用常飞亚换下似出现伤情的哈默德，舜天用刘建业换下萨米尔。
第67分钟，米歇尔突然斜传右路，常飞亚以速度优势超过任航，在切入禁区前被任航放倒；汪嵩任意球直接小角度攻门，皮球划出大弧线后击中横梁弹回；富力继续冲击中汪嵩又摆脱两人沿底线切至门前，其传中时被挡出底线；角球传入后于洋头球攻门顶偏。第71分钟，刘建业与孙可打出精彩配合，孙可将球塞入禁区右翼，刘建业前插大力抽射被刘殿座扑出。
<strong>第73分钟，富力再度领先――姜宁左路内切中突然小角度攻门，皮球击中李昂后折线虚晃了张思鹏，直接转入球门后角。</strong>舜天迅速展开反扑，姜至鹏在门前做出了关键封堵。唐淼因铲球犯规领到黄牌。第81分钟，杨笑天在米歇尔解围瞬间前冲，与米歇尔接触后摔入禁区，裁判没有理会，富力认为杨笑天假摔表示了抗议。米歇尔在被换下场时被判定拖延时间，领到黄牌。
<strong>第86分钟，舜天再度扳平比分――舜天角球传中被富力顶出，卡尔坦森背对球门打出高质量侧身抽射，任航门前争顶也干扰了刘殿座，皮球飞入球门后角。卡尔坦森打入本赛季第5粒入球。</strong>第88分钟，阿隆禁区内争顶造成舜天球员手球，但阿隆有压人动作在先，被判定进攻犯规。最终双方2-2战平。
