2'法尔考为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
2'马拉加球员维利顿拼抢犯规,对手获得控球权.
4'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
4'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
6'进球啦！！！马德里竞技球员法尔考大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃姆雷. 马德里竞技 1-0 马拉加.
8'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
8'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
9'德米凯利斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
11'维利顿为马拉加赢得一个任意球.
11'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃姆雷.
14'埃利塞乌为马拉加在右路,赢得一个任意球.
14'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'华金为马拉加在右路,赢得一个任意球.
16'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
21'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
23'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
23'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员米兰达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
26'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
26'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'马拉加球员加梅斯手球犯规,对手获得球权.
29'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
29'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'马德里竞技球员加比一脚直塞球给法尔考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
32'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
33'伊斯科为马拉加在左路,赢得一个任意球.
34'射门!!!马拉加球员I-卡马乔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃利塞乌.
34'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'维利顿为马拉加赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
35'圣克鲁斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
36'进球啦！！！马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是蒙雷亚尔. 马德里竞技 1-1 马拉加.
38'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'伊斯科为马拉加在左路,赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员图兰被主裁判出示了一张黄牌.
38'马拉加球员维利顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是圣克鲁斯.
41'马德里竞技球员法尔考一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'马德里竞技球员埃姆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
42'埃利塞乌为马拉加在右路,赢得一个任意球.
42'马拉加球员维利顿大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
43'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'维利顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'蒙雷亚尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 1-1 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马拉加换人,萨维奥拉换下圣克鲁斯
47'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'伊斯科为马拉加在左路,赢得一个任意球.
47'I-卡马乔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
49'I-卡马乔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
50'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'华金为马拉加赢得一个任意球.
51'法尔考为马德里竞技赢得一个任意球.
51'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！马拉加球员I-卡马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'阿德里安为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
52'马拉加球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!马德里竞技球员法尔考大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
53'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃姆雷.
53'马德里竞技球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
53'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'华金为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员法尔考球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安.
57'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维利顿为马拉加赢得一个任意球.
58'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
58'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马拉加球员伊图拉手球犯规,对手获得球权.
58'黄牌！马拉加球员伊图拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
60'马德里竞技球员阿德里安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔考.
60'马德里竞技换人,罗德里格斯换下埃姆雷
61'马拉加换人,雷西奥换下伊图拉
63'加梅斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'雷西奥为马拉加赢得一个任意球.
65'蒙雷亚尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
65'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
65'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
67'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
67'马拉加球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下阿德里安
71'马拉加球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙雷亚尔.
72'马拉加球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是华金.
73'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
73'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
74'蒙雷亚尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
75'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'华金为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔考.
77'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
77'蒙雷亚尔为马拉加赢得一个任意球.
77'黄牌！马德里竞技球员法尔考因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'马拉加球员卡巴列罗一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'马拉加换人,波尔蒂略换下伊斯科
78'维利顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
79'华金将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'德米凯利斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'埃利塞乌将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡巴列罗为马拉加赢得一个任意球.
82'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃利塞乌为马拉加在左路,赢得一个任意球.
82'库尔图瓦将球处理出底线,马拉加获得角球.
84'马德里竞技球员M-苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
85'马拉加球员波尔蒂略大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
85'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
86'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
87'马拉加球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！马拉加球员蒙雷亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
89'马拉加球员维利顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马拉加球员维利顿自摆乌龙,马德里竞技 2-1 马拉加
90'+2'马德里竞技换人,蒂亚戈换下图兰
90'+3'马拉加球员埃利塞乌大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'华金为马拉加在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 2-1 马拉加
