6'进球啦！！！马德里竞技球员法尔考大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃姆雷. 马德里竞技 1-0 马拉加.                   6'第6分钟，埃姆雷左路传中，法尔考8码处鱼跃冲顶破门，这是他本赛季第8粒联赛入球，追平C-罗纳尔多和梅西
8'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，埃姆雷左路传中，法尔考8码处鱼跃冲顶破门，这是他本赛季第8粒联赛入球，追平C-罗纳尔多和梅西
8'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，埃姆雷左路传中，法尔考8码处鱼跃冲顶破门，这是他本赛季第8粒联赛入球，追平C-罗纳尔多和梅西
9'德米凯利斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   6'第6分钟，埃姆雷左路传中，法尔考8码处鱼跃冲顶破门，这是他本赛季第8粒联赛入球，追平C-罗纳尔多和梅西
90'马拉加球员维利顿自摆乌龙,马德里竞技 2-1 马拉加                   90'马竞第90分钟绝杀，加比任意球传中，马里奥-苏亚雷斯禁区左侧头球摆渡，法尔考在威灵顿身后强点得分，他也以9个进球超过梅西和C罗，独自领跑射手榜
90'+2'马德里竞技换人,蒂亚戈换下图兰                   90'马竞第90分钟绝杀，加比任意球传中，马里奥-苏亚雷斯禁区左侧头球摆渡，法尔考在威灵顿身后强点得分，他也以9个进球超过梅西和C罗，独自领跑射手榜
90'+3'马拉加球员埃利塞乌大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   90'马竞第90分钟绝杀，加比任意球传中，马里奥-苏亚雷斯禁区左侧头球摆渡，法尔考在威灵顿身后强点得分，他也以9个进球超过梅西和C罗，独自领跑射手榜
90'+3'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'马竞第90分钟绝杀，加比任意球传中，马里奥-苏亚雷斯禁区左侧头球摆渡，法尔考在威灵顿身后强点得分，他也以9个进球超过梅西和C罗，独自领跑射手榜
90'+3'华金为马拉加在左路,赢得一个任意球.                   90'马竞第90分钟绝杀，加比任意球传中，马里奥-苏亚雷斯禁区左侧头球摆渡，法尔考在威灵顿身后强点得分，他也以9个进球超过梅西和C罗，独自领跑射手榜
90'+4'下半场结束,马德里竞技 2-1 马拉加                   90'马竞第90分钟绝杀，加比任意球传中，马里奥-苏亚雷斯禁区左侧头球摆渡，法尔考在威灵顿身后强点得分，他也以9个进球超过梅西和C罗，独自领跑射手榜
