4'进球啦！！！佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴德尔吉. 恩波利 0-1 佛罗伦萨.                   4'第4分钟，伊利契奇左脚弧线球入远角
7'Vincent Laurini为恩波利赢得一个任意球.                   4'第4分钟，伊利契奇左脚弧线球入远角
7'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，伊利契奇左脚弧线球入远角
57'恩波利球员马卡罗内大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Daniele Croce.                   57'第57分钟，伊利契奇传球，萨拉赫突入禁区晃开两人左脚扫射得分
57'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊利西奇. 恩波利 1-2 佛罗伦萨.                   57'第57分钟，伊利契奇传球，萨拉赫突入禁区晃开两人左脚扫射得分
59'恩波利球员Mirko Valdifiori一脚直塞球给马卡罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，伊利契奇传球，萨拉赫突入禁区晃开两人左脚扫射得分
59'Mirko Valdifiori为恩波利赢得一个任意球.                   57'第57分钟，伊利契奇传球，萨拉赫突入禁区晃开两人左脚扫射得分
59'佛罗伦萨球员José Basanta危险动作,对手获得控球权.                   57'第57分钟，伊利契奇传球，萨拉赫突入禁区晃开两人左脚扫射得分
60'鲁加尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   57'第57分钟，伊利契奇传球，萨拉赫突入禁区晃开两人左脚扫射得分
77'恩波利换人,姆切德利泽换下马卡罗内                   77'第77分钟，萨波纳拉传球，出场不到1分钟的姆切德利泽扣过巴桑塔，门前11米处射进左下角，2比3
77'进球啦！！！恩波利球员姆切德利泽大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨波纳拉. 恩波利 2-3 佛罗伦萨.                   77'第77分钟，萨波纳拉传球，出场不到1分钟的姆切德利泽扣过巴桑塔，门前11米处射进左下角，2比3
79'辛宁斯基为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，萨波纳拉传球，出场不到1分钟的姆切德利泽扣过巴桑塔，门前11米处射进左下角，2比3
79'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，萨波纳拉传球，出场不到1分钟的姆切德利泽扣过巴桑塔，门前11米处射进左下角，2比3
80'恩波利球员萨波纳拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆切德利泽.                   77'第77分钟，萨波纳拉传球，出场不到1分钟的姆切德利泽扣过巴桑塔，门前11米处射进左下角，2比3
