国安凭借邵佳一的任意球绝杀在上轮客场击败恒大，阻止恒大提前登顶同时，国安也放大了最后一轮争冠的希望――国安需要击败建业，同时鲁能能在主场也战胜恒大。而建业积29分仅领先降级区的阿尔滨1分，此战只有赢球才能确保保级。本赛季首回合建业主场2-1击败国安，取得了中超历史上对国安的首胜；但国安主场对建业的交锋记录为3胜3平保持不败。
国安开场首次冲击即由德扬赢得角球；第2分钟，张稀哲左路将球塞入禁区，德扬在脚后跟磕球后斜线攻门打偏；片刻后张呈栋右翼前冲又为国安赢得任意球。根据建业严密防守的开场姿态，北京体育台魏翊东与商毅表示“国安迎来的是一场攻坚战”。新浪体育解说此战的谢朝阳与盛云飞表示“建业其实打的是5-4-1阵型，本赛季首回合主场击败国安时就是这个阵型”。随比赛深入建业有所前压，拉斐尔外围攻门将球打飞；第10分钟，张璐中路人球分过前冲，躲过徐云龙的铲球后已突入禁区，但其横传时被国安防线拦截。
国安随即连起攻势，张呈栋禁区中路头球攻门顶高后，德扬在第12分钟外围劲射更具威胁，皮球击中横梁上沿弹出。同时进行的另一场焦点战中，鲁能已入球领先恒大；上座率超过5万1千人的工体得到消息后群情跃动。第18分钟，巴塔拉运转出张呈栋传中攻势，桑科将球顶出禁区，买提江与赵和靖抢高球时激烈接触摔倒，来自日本的主裁判村上伸次向赵和靖出示黄牌。巴塔拉短时间内连续被侵犯，马季奇向裁判进行了投诉。谢朝阳表示“感觉日本裁判对于出黄牌采取的是计算累积犯规的方式”。第22分钟，张稀哲左侧劲射稍打高。比赛25分钟过后国安控球率达到70%。
第25分钟，张稀哲左路送出传中，建业门将韩锋出击时与桑科相撞导致脱手，张呈栋迅速回敲，巴塔拉抢射球门时被李志南挡出。在桑科倒地、韩锋也出现伤情的情况下比赛没有马上暂停，建业教练组在场边表示了抗议。第28分钟，张璐前场与徐云龙拼抢倒地，张璐向裁判投诉无果，他也向裁判展示了大腿上的三道血痕。魏翊东、商毅与谢朝阳均表示“属于正常拼抢情况下出现的伤情”。建业情绪有所起伏，拉斐尔报复性侵犯马季奇领到黄牌。
第32分钟，张呈栋右侧攻门稍偏出；随即的角球冲击中周挺外围重炮稍打高。第35分钟，徐洋左路躲过国安连续铲球后前传，已前插的张璐被判定越位。在国安获得距球门26米任意球时，现场镜头迅速找向场边替补席、对准了上一轮对恒大打入制胜任意球的邵佳一，魏翊东表示“可惜邵佳一不在场上”。第40分钟，张稀哲禁区前劲射被毕津浩挡出，张稀哲向裁判投诉手球，魏翊东与商毅表示“确实打在手臂上，但双手都合拢在胸前，判罚依据并不充分”。
第45分钟，建业左侧任意球传入国安禁区，桑科头球后蹭，皮球碰马季奇头顶后折线击中横梁；边裁判定建业越位，慢镜头显示桑科确实越位。半场结束前传来了另一个场地恒大追平鲁能的消息；国安快发任意球由周挺低平球传向门前，德扬倒地包抄时撞到已将球控制住的韩锋，建业球员向裁判表示了抗议，德扬领到黄牌。商毅指出“德扬明显是有收脚的”。半场双方战为0-0。
易边后建业用马科斯换下约翰逊。下半场一开场马科斯即有外围远射，但将球打飞。国安随即又形成连续冲击，其中马季奇外围抽射、德扬禁区中路头球接力攻门顶偏。第52分钟，张呈栋右翼低射被韩锋侧扑没收。2分钟后德扬禁区左侧摆脱低射又被韩锋没收。此时国安在射门数据上已是17-2领先，但国安只有3次攻门是射正了球门区域。第56分钟，张呈栋右路传中造成建业防线冒顶，河大成禁区内冲顶再次被站位极佳的韩锋拦截。魏翊东表示“后腰在前插了，国安的变化开始了”。
第59分钟，河大成一脚出球策动右路传中攻势，张呈栋的传球来到禁区左侧，马季奇迎上攻门被韩锋扑出。魏翊东与商毅表示“场上完全就是半场攻防演练”。在皮球出底线后，德扬认为韩锋捡球动作过慢，于球门后侧撞开正要弯腰捡球的韩锋，抢先将球捡起并摆在球门球位置上；德扬被村上伸次警告，德扬也向裁判抱怨对手拖延时间。建业再次调整，用唐德超换下被担架抬下的李志南――唐德超正是出自恒大的后卫球员。国安也做出换人，邵佳一换下河大成。盛云飞表示“要争第一，就换邵佳一”。
第71分钟，国安将球渗透入建业禁区右侧，德扬转身劲射被韩锋扑出。商毅表示“国安23脚射门将韩锋的状态调动出来了”。第74分钟，张稀哲接巴塔拉分球后妙传禁区右翼，邵佳一小角度面对门将攻门又被韩锋挡下。第76分钟，建业反击被国安铲球拦截，张呈栋右路前趟时被顾操凶狠铲倒，顾操领到黄牌。此后巴塔拉左侧弧线球攻门打偏。国安又相继用陈志钊、费祖拉乌换下赵和靖与马季奇。
第82分钟，邵佳一左路传中引发建业门前混乱，韩锋被德扬卡位未能摘到第一点，双方再拼落点时德扬被判定冲撞门将，韩锋随即倒地被主裁判出示黄牌。魏翊东表示：韩锋如此拖延时间“这就有些滑稽了”。国安连有角球冲击，刚刚出场的费祖拉乌近距离施射被建业防线封出。进入5分钟补时阶段，国安连续起球冲击，邵佳一有头球攻门顶高，韩锋也出击控制了落点；补时第4分钟，邵佳一禁区内趟球瞬间被杨阔踢到脚底部位，邵佳一倒地，裁判没有判罚。魏翊东与商毅表示“裁判位置很好，但没有判罚的勇气”。最终双方0-0战平。
随着终场哨响起，国安已确定了亚军结果，很多工体球迷都留下了热泪；建业将帅一时还紧张关注着阿尔滨与申鑫一战的结果，随即消息传来，建业实现保级，多位建业球员留下热泪。
