各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第20轮的一场比赛，由科尔多瓦主场迎战皇马
皇马已经42年没有在客场对阵过科尔多瓦，主要是因为后者本赛季是近半世纪来首次升入西甲
科尔多瓦近三轮2胜1平，打出升级以来最佳成绩，阵中阿尔及利亚国脚前锋吉拉斯被问及此役目标时开玩笑：“让我们赢个5-1吧”
不过去年10月末救火上任的科尔多瓦主帅久基奇，已经多次面对皇马，但成绩惨淡，西甲执教生涯对垒皇马的成绩是全败
本轮皇马最大变化是，新年以来的铁打主力伊斯科，将被安切洛蒂主动轮换休息一场，安帅透露替身人选：“赫迪拉或伊利亚拉门迪将顶替他的位置，我们对伊利亚拉充满信任。”
目前C罗共代表三家俱乐部出场599次，射入411球，其中在皇马打入288球为最多
此役将是C罗俱乐部生涯第600场比赛，里程碑一战，他的表现继续值得关注
C罗半程西甲17战就已斩获28球，目前已追平梅西上赛季进球数，并超过迭戈-科斯塔上赛季的27球，C罗只要再入一球就将超越梅西上赛季全年31战的进球数
目前皇马在少赛一轮的情况下，积45分，以1分优势力压巴萨领跑积分榜，科尔多瓦19战积18分位列第14位
北京时间1月23日晚23点，皇马客场面对升班马科尔多瓦，C罗职业生涯俱乐部第600战，战局如何，我们一起期待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第20轮，科尔多瓦主场迎战皇马的比赛
前19轮战罢，皇马少赛一轮，目前15胜3负积45分，位列积分榜第一位
科尔多瓦前19轮取得3胜9平7负，积18分，位列积分榜第14位
本场比赛双方实力差距明显，胜负基本没悬念
我们先来看看双方的首发名单
科尔多瓦(4-2-3-1)：1-胡安-卡洛斯/17-古尼诺，2-潘蒂奇，3-何塞-克雷斯波，11-埃迪马尔/7-福斯托-罗西，15-代韦德/24-贝贝，10-卡塔维亚，14-吉拉斯/28-弗洛林
皇马(4-3-3)：1-卡西利亚斯/15-卡瓦哈尔，2-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛/6-赫迪拉，8-克罗斯，10-哈梅斯-罗德里格斯/11-贝尔，9-本泽马，7-C罗
1'上半场比赛开始
1'身穿白衣白裤的科尔多瓦，从右向左进攻
2'科尔多瓦右路进攻，毕比内切后劲射打在拉莫斯身上弹出
2'科尔多瓦示意拉莫斯手球，主裁判并未表示
2'不过，经过和边裁耳机交流后，改判
3'科尔多瓦赢得点球机会
3'拉莫斯还被主裁判出示了黄牌警告！！
3'吉拉斯主罚，右脚脚弓推射球门右上角，卡西判断对了方向，但鞭长莫及啊
4'开场2分钟，主队科尔多瓦依靠点球，取得了领先
4'现场球迷沸腾了，欢乐的海洋啊
4'贝尔右路进攻，边路传中打在后卫身上出底线
4'皇马赢得右侧角球机会，开出到后点，被科尔多瓦球员解围
5'赫迪拉中圈争顶时，被身后上来的安多内撞翻在地
6'丢球后，皇马需要加强攻势，压制对手的气势
6'克罗斯中场拿球，直塞找本泽马
6'本泽马背身拿球，回做再给克罗斯，被断啦
7'科尔多瓦的反击，吉拉斯左路拿球进攻
7'吉拉斯的横传球，可惜没有队友跟进啊
8'本场比赛是C罗职业生涯代表三家俱乐部的第600次出场，能否进球，值得关注
9'科尔多瓦前场进攻，罗西的传中被J罗挡了一下

9'皇马的前场进攻，再次赢得角球机会
10'角球开出到前点，赫迪拉头球后蹭
10'科尔多瓦球员抢到第二落点，大脚解围
11'科尔多瓦的前场进攻，戴维前场拿球，趟了两步，直接远射，毫无威胁，出底线

11'贝尔前场中路拿球，分边给套边的本泽马
12'本泽马拿球内切，再给J罗
12'J罗和赫迪拉右边路配合，赫迪拉横传球到门前
12'贝尔包抄抢点打门，被后卫用身体挡出了底线
12'皇马再次获得右侧角球，可惜没什么威胁
13'科尔多瓦右路的反击，毕比拿球强突，斜传球往禁区吊
13'可惜这脚传球力量太大，太高，球直接出了底线
14'科尔多瓦全线退守到后场，铁桶阵迎战啊
15'贝尔左路拿球，强突内切起球打在后卫身上出底线
15'皇马再次获得角球，J罗主罚
15'角球开出到禁区，第一点被后卫解围
15'克罗斯外围得球再传禁区，本泽马凌空扫射
16'球被出击的门将，抢在贝尔之前单拳打出
16'吉拉斯前场拿球，穿裆过瓦拉内
16'瓦拉内转身卡住身位，吉拉斯身后再抢，拉人犯规
18'上半场17分钟了，感觉皇马队员不在状态，失误连连啊
18'科尔多瓦前场进攻，卡塔维亚右路拿球，内切后横传给毕比
19'毕比得球进入禁区，横切，闪开角度，右脚弹射，球滑门而过
19'科尔多瓦左路再攻，斜传球到禁区，瓦拉内头球解围
20'卡瓦哈尔镇守的右路压力很大啊
20'哇，毕比前场中路得球，转身凌空一脚抽射
20'卡西注意力很击中，将球一扑，再收入怀中
21'这球毕比的脚法很给力，力道十足，就是正了点
21'安多内中场争抢中被吹拉人犯规 
22'赫迪拉中场拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
22'克罗斯中圈拿球，斜传左侧想给前插的马塞洛
22'结果自己脚下打滑，球出脚后没什么力量，被后卫头球解围
22'马塞洛再抢，球没控制好，先出了边线
23'J罗前场中路拿球，强突被卡塔维亚放倒在地
23'皇马获得前场中路的任意球机会
23'位置很不错，就在球门的正前方，C罗的射程内
24'C罗的任意球直接攻门，踢飞，球奔向了看台
25'毕比前场右路拿球，外脚背直塞给到安多内
26'安多内右边路拿球，强突不成，控制一下
26'安多内回传球想给上来的卡塔维亚，被断啦
26'皇马的反击，贝尔前场右路拿球，加速前行
26'贝尔斜传球给到本泽马，本泽马没机会，给到C罗
27'C罗再给左侧的马塞洛，马塞洛拿球没机会转身
27'马塞洛回带横传，被断
27'科尔多瓦的反击，毕比右路斜传球被断
27'皇马的前场进攻，再次赢得角球机会
27'皇马进球啦！！
28'本泽马门前抢点，捅射打进！！！
29'皇马右侧角球开出，贝尔前点后蹭，古尼诺和克雷斯波围堵，没能碰到球，本泽马门前抢在出击的马丁之前捅射打进球门！！！
29'皇马中场抢断，贝尔禁区外的远射，打飞
29'赫迪拉中圈争抢，撞翻了卡塔维亚，犯规
30'科尔多瓦右路的进攻，毕比传中球，再被后卫解围
31'毕比今天进攻很积极，可惜最后一脚传中不给力啊
31'吉拉斯左路拿球，下底传中到后点，拉莫斯头球解围
32'戴维挑传再给吉拉斯，边裁举旗，吉拉斯越位在先
32'科尔多瓦中场抢断，卡塔维亚反击中的远射，直接被卡西没收
32'贝尔右路拿球，挑传后点找C罗
33'古尼诺在C罗身前头球一顶，球又打在C罗身上弹出底线，科尔多瓦门球
34'上半场比赛34分钟，比分1-1，但皇马踢得并不着急啊
34'克罗斯中场拿球，过顶长传找前插的卡瓦哈尔
34'球弹地后直接飞出了底线，卡瓦哈尔拼尽全力，也没拿到
35'罗西中场拿球，本泽马身后上抢被吹犯规
36'卡塔维亚前场拿球，赫迪拉放铲，裁判鸣哨
36'吹罚了赫迪拉的犯规，给了科尔多瓦位置不错的任意球机会
37'毕比任意球直接攻门，高射炮啊
38'本泽马前场左路拿球，内切后的挑传身后
38'打的太小了，球被马丁出击控制
42'科尔多瓦后场长传球，安多内争抢撞翻了拉莫斯，犯规

42'马塞洛左路拿球，直塞想给C罗
42'被回防的科尔多瓦球员轻松拦截
43'罗西中场拿球，分边左侧给到克雷斯波
43'吉拉斯左路拿球，内切遭遇夹击，转身回传埃迪马尔
43'埃迪马尔拿球下底，面对卡瓦哈尔，强突，自己趟球趟出了底线
44'毕比右路拿球，强突摆脱防守，再传中路
44'可惜落点不好啊，球被回防的克罗斯头球顶了出来
45'科尔多瓦前场再传，失误啦
46'同时主裁判鸣哨，半场结束
上半场比赛结束，双方暂时踢成了1-1！！！
开场2分钟，拉莫斯禁区内手球被出示黄牌，科尔多瓦获得点球，吉拉斯一蹴而就
比分落后的皇马开始反击，在第27分钟，J罗角球开出，混战中本泽马捅射扳平比分
不过除了比分，场面上来说，我们并未看到皇马有高出对手一大截实力的表现
控球率了：皇马57%，科尔多瓦43%
整个上半场，皇马面对升班马科尔多瓦明显办法不多，像样的进攻没有几次
反倒是科尔多瓦的几次反击，赢得不错的机会，可惜毕比的几次传球脚法太差
志在赢球的皇马，下半场如何调整，才能展现出强大的自身实力，值得关注
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'双方人员上好像并未调整，原班人马出战
2'赫迪拉后场拿球，吉拉斯身后上抢，和赫迪拉相撞，双双倒地
2'这球吉拉斯有点假装啊，很明显
2'皇马中场的过顶球找本泽马
2'本泽马争抢中撞倒了防守的潘蒂奇，本泽马被吹犯规
3'安多内右路拿球，底线内切，马塞洛回防卡位
3'安多内摔倒在地，球出了底线
4'皇马面对升班马科尔多瓦，目前的表现严重不及格啊
4'C罗回撤到后场接应，遭遇两人围抢，被推翻在地

5'本泽马左路拿球，横传禁区给到J罗
6'J罗拿球强突，摔倒在禁区，球被潘蒂奇轻松控制
6'J罗前场拿球，强突到禁区外，左脚起球到远点
7'可惜没能过古尼诺的头顶，球被解围出了底薪
7'皇马获得角球机会，可惜并未形成威胁
8'卡塔维亚前场右路拿球，J罗上抢拉倒了卡塔维亚
8'科尔多瓦获得前场右侧的任意球机会
8'任意球斜传禁区，古尼诺后点头球摆渡到中间
8'瓦拉内回防，抢在安多内之前头球解围
9'这球后点皇马竟然无人防守，让古尼诺获得一个轻松摆渡的机会
9'面对这样的场面，安切洛蒂需要作出调整啊
10'皇马中场基本上已经失控，拿不住球

10'科尔多瓦前场进攻，卡塔维亚拿球摆脱防守，带球到禁区线上
11'左脚外脚背抽射，直接踢飞啦
11'这球卡塔维亚打的很干脆，现场球迷的气氛又被调动了起来
11'毕比前场拿球，单骑闯关，进入禁区，起脚打门，被卡西倒地没收
12'C罗前场左路拿球，内切时和罗西相撞，双双倒地
12'主裁判鸣哨，吹罚了罗西的犯规
12'罗西被主裁判出示了黄牌警告！！！
12'皇马获得前场的任意球机会
13'位置相当不错，在大禁区左上角一点点
13'C罗的任意球，直接打在人墙上弹出边线
14'卡瓦哈尔右路拿球，斜传球打在上抢的防守球员身上弹回
14'赫迪拉前场上抢，身后踢倒了罗西，犯规

15'卡塔维亚中场上抢，侧后方踢翻了J罗
15'卡塔维亚再被主裁判出示了黄牌警告！！！
16'双方7号对7号，10号对10号，都是科尔多瓦的球员黄袍加身啊
16'皇马前场左侧的任意球机会
16'J罗任意球斜传禁区，第一点被科尔多瓦球员解围
17'马塞洛左路拿球，带过中线，内切，左脚直接吊门
17'球落点很准，直接飞入了马丁的怀中
18'赫迪拉中场防守中放翻了吉拉斯
18'赫迪拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
18'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下6号赫迪拉

19'J罗中圈拿球，分边右侧给到卡瓦哈尔
19'卡瓦哈尔直塞给到贝尔，贝尔右边路拿球
20'贝尔转身不成，选择回带，再分中间，被断啦
20'毕比拿球反击，贝尔原地反抢，将球碰出了边线
21'克罗斯前场中路拿球，被放倒
21'不过球在马塞洛脚下，有利原则，裁判并未鸣哨
21'马塞洛左路拿球，横传给到本泽马
22'本泽马分球右侧给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔下底传中，被后卫挡出底线
22'皇马获得右侧角球，可惜并未形成威胁

23'哎呀，球门救了皇马一命啊
33'不好意思，刚刚网络故障，目前全场比赛已经进行到了78分钟，比分依旧是1-1
34'之前安多内的挑射，被卡西一打，击中立柱弹回，卡西将球拿到
35'皇马前场进攻，本泽马的内切打门，被马丁奋力扑出底线
35'皇马获得角球机会，开出到禁区
35'拉莫斯抢点攻门，被吹犯规在先
36'科尔多瓦换人：35号比莱加斯上，换下28号安多内
36'皇马第三次换人：赫塞上，换下J罗
36'之前马塞洛被科恩特朗换下
36'这样皇马的三个换人名额已经用完，但是场面上看，想赢不易啊
37'科尔多瓦前场进攻，赢得左侧角球
37'角球开出，第一点被皇马球员头球解围
38'罗西禁区外围得球，直接起脚打门，球擦着横梁上沿飞出了底线
38'皇马前场进攻，克罗斯拿球，被吉拉斯放倒在地
38'克罗斯任意球斜传禁区到后点
38'C罗抢点，直接踢在了埃迪马尔的腿上
39'克雷斯波不爽了，推了C罗一把，发生了摩擦
39'C罗被主裁判直接出示红牌罚出场外！！！
39'皇马今天不赢球就算了，可以说输球输人啊
40'慢镜头可以清楚的看到，C罗这次出脚，明显是带着火气再踢的
40'科尔多瓦前场进攻，吉拉斯左路拿球，内切到禁区
41'可惜最后一脚出球没能传出去啊
41'贝尔禁区前沿拿球，强突被放倒在地
42'皇马获得禁区外的任意球机会
42'犯规的是刚刚被C罗踢倒的埃迪马尔
43'任意球由贝尔主罚，左脚开出到禁区，打在人墙上弹出
43'裁判给了皇马点球
43'吹罚了卡塔维亚禁区内手球违例
43'慢镜回放，卡塔维亚站在人墙内，确实有个抬手阻挡球路线的动作
44'卡塔维亚被主裁判再次出示黄牌，两黄变一红，出场啦！！！
44'贝尔主罚点球，命中！！！
44'皇马实现了反超
45'进球后的贝尔很是兴奋，张开双臂飞奔庆祝
45'这个点球贝尔罚的太轻松，完全骗过了马丁扑救
45'现在场上是10打10了，科尔多瓦的人数优势仅仅保持了4分钟
46'下半场比赛补时3分钟
47'科尔多瓦后场过顶长传到右前场，科恩特朗补防将球解围出边线
47'吉拉斯前场拿球，横切后起脚打门，被卡西倒地没收
48'毕比右路拿球，内切到禁区，横传球，滑门而过。。。
48'这球传的很刁钻啊，可惜科尔多瓦门前包抄的人数太少
48'补时结束了，皇马艰难一胜啊
全场比赛结束，皇马客场2-1逆转战胜科尔多瓦！！！
皇马本赛季完成了对科尔多瓦的双杀
不过相比首回合主场的大胜，本场皇马踢得可谓是差强人意
虽然赢球了，但整场的表现来看，皇马并配不上赢球，科尔多瓦的机会要比皇马多的多
面对升班马，皇马这样的表现，难怪最后时刻C罗也是脾气大了，情急之下出脚发怒，被红牌罚出场外
场边的安切洛蒂和皇马主席弗洛伦蒂诺在场边都是面色铁青，对球队的表现很不满
一场艰苦的比赛结束，希望银河战舰能够早日回归应有的状态，为球迷奉献更多精彩的比赛和进球
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！





