皇马近16场正式比赛客场14胜。史上联赛对阵科尔多瓦仅1负(1965年1月)，其他场次12胜4平。2008年2月客场0比2负阿尔梅里亚后，西甲对阵升班马41场不败(39胜2平)。安切洛蒂仅更换1名首发，赫迪拉顶替肌肉拉伤的伊斯科，C罗俱乐部正式比赛达到600场(里斯本竞技31场、曼联292场，皇马277场)。科尔多瓦前19轮创造了本队西甲最佳开局，近3轮保持不败(2胜1平)。
赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，<strong>贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角</strong>，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)。
皇马遭遇本队2012年9月(特罗霍夫斯基，塞维利亚，第2分钟)以来西甲最快失球，本队1991年以来最快西甲点球失球。本赛季此前7次先失球，战绩3胜1平3负。上次西甲客场落后反败为胜，要追溯到16个月以前(3比2胜莱万特)。皇马本赛季西甲比赛12个点球(8个进球，4个失球)，已追平本队上赛季总数(6个点球进球，6个点球失球)。
科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，<strong>费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱！</strong>第21分钟，贝贝在门前25米处转身凌空打出落叶球被卡西利亚斯得到。第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞。
皇马第27分钟追平比分，<strong>J罗右侧开出角球，贝尔前点头球摆渡，本泽马抢在古尼诺身前，距门3米处停球垫进左上角</strong><strong></strong>，1比1，皇马连续16个正式比赛客场进球，本赛季联赛客场第36球，排名欧洲球队首位。BBC组合本赛季助攻达到30次，其中贝尔7次助攻(联赛4次)。
下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱。1分钟后，贝贝一条龙过人突入禁区左脚射门，卡西利亚斯将球得到。第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙。
赫迪拉绊倒吉拉斯，被黄牌警告，随后被伊利亚拉门迪换下。第68分钟，<strong>卡瓦哈尔在安多内紧逼下头球回传太轻，安多内在门前11米处凌空吊射弹地后击中横梁！</strong>卡西利亚斯492场西甲第162次被打中门框。
马塞洛被科恩特朗换下。第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出。第79分钟，<strong>C罗禁区内受到何塞-克雷斯波纠缠，抬手反击险些击中对方面部。</strong>赫塞换下J罗。第83分钟，<strong>C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下！</strong>他退场时手摸球衣上的世俱杯标志。C罗职业生涯9张红牌(曼联4红，皇马5红)。
第87分钟，<strong>贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球！费德累计2张黄牌被罚下！贝尔操刀左脚推进中路</strong>，2比1，这是皇马本赛季正式比赛第100球，贝尔是本赛季第2位西甲进球达到两位数的皇马球员，代表皇马72场正式比赛首次点球破门，上次射进点球是在国家队(2013年3月26日，威尔士vs克罗地亚)，上一位C罗以外的皇马球员西甲点球破门是2年前的卡卡。贝尔西甲进球达到25粒，超过阿奇博尔德，在英国球员西甲进球榜上仅次于莱因克尔(42球)。BBC组合本赛季已打进65球(西甲47球)。