1'上半场比赛开始                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
1'身穿白衣白裤的科尔多瓦，从右向左进攻                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
2'科尔多瓦右路进攻，毕比内切后劲射打在拉莫斯身上弹出                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
2'科尔多瓦示意拉莫斯手球，主裁判并未表示                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
2'不过，经过和边裁耳机交流后，改判                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
3'科尔多瓦赢得点球机会                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
3'拉莫斯还被主裁判出示了黄牌警告！！                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
3'吉拉斯主罚，右脚脚弓推射球门右上角，卡西判断对了方向，但鞭长莫及啊                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
4'开场2分钟，主队科尔多瓦依靠点球，取得了领先                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
4'现场球迷沸腾了，欢乐的海洋啊                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
4'贝尔右路进攻，边路传中打在后卫身上出底线                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
4'皇马赢得右侧角球机会，开出到后点，被科尔多瓦球员解围                   1'赛前默哀1分钟，悼念比赛当天去世的前科尔多瓦球员利特里，门将胡安-卡洛斯到场边放上一束鲜花，开场仅54秒，贝贝右肋内切过人，禁区前沿抽射击中拉莫斯手臂，主裁判没有中断比赛，但在科尔多瓦队员抗议后吹罚点球，拉莫斯吃到黄牌，吉拉斯主罚推进右上角，1比0，他成为西甲历史上首位攻破皇马球门的阿尔及利亚人，科尔多瓦本赛季3次前15分钟进球均未取胜(3平)
18'上半场17分钟了，感觉皇马队员不在状态，失误连连啊                   18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
18'科尔多瓦前场进攻，卡塔维亚右路拿球，内切后横传给毕比                   18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
19'毕比得球进入禁区，横切，闪开角度，右脚弹射，球滑门而过                   18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
19'科尔多瓦左路再攻，斜传球到禁区，瓦拉内头球解围                   18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
20'卡瓦哈尔镇守的右路压力很大啊                   18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
20'哇，毕比前场中路得球，转身凌空一脚抽射                   18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
20'卡西注意力很击中，将球一扑，再收入怀中                   18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
21'这球毕比的脚法很给力，力道十足，就是正了点                   18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
21'安多内中场争抢中被吹拉人犯规                    18'科尔多瓦第18分钟几乎扩大比分，费德右路左脚直塞，贝贝在门前10米处小角度低射穿过拉莫斯裆下击中远门柱
24'C罗的任意球直接攻门，踢飞，球奔向了看台                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
25'毕比前场右路拿球，外脚背直塞给到安多内                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
26'安多内右边路拿球，强突不成，控制一下                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
26'安多内回传球想给上来的卡塔维亚，被断啦                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
26'皇马的反击，贝尔前场右路拿球，加速前行                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
26'贝尔斜传球给到本泽马，本泽马没机会，给到C罗                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
27'C罗再给左侧的马塞洛，马塞洛拿球没机会转身                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
27'马塞洛回带横传，被断                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
27'科尔多瓦的反击，毕比右路斜传球被断                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
27'皇马的前场进攻，再次赢得角球机会                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
27'皇马进球啦！！                   24'第24分钟，C罗在门前26米处主罚任意球打飞
55'皇马中场基本上已经失控，拿不住球                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
55'科尔多瓦前场进攻，卡塔维亚拿球摆脱防守，带球到禁区线上                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
56'左脚外脚背抽射，直接踢飞啦                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
56'这球卡塔维亚打的很干脆，现场球迷的气氛又被调动了起来                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
56'毕比前场拿球，单骑闯关，进入禁区，起脚打门，被卡西倒地没收                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
57'C罗前场左路拿球，内切时和罗西相撞，双双倒地                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
57'主裁判鸣哨，吹罚了罗西的犯规                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
57'罗西被主裁判出示了黄牌警告！！！                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
57'皇马获得前场的任意球机会                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
58'位置相当不错，在大禁区左上角一点点                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
58'C罗的任意球，直接打在人墙上弹出边线                   55'下半时开始10分钟，费德右肋突破拉莫斯，禁区前沿左脚弧线球稍偏出远门柱
58'位置相当不错，在大禁区左上角一点点                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
58'C罗的任意球，直接打在人墙上弹出边线                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
59'卡瓦哈尔右路拿球，斜传球打在上抢的防守球员身上弹回                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
59'赫迪拉前场上抢，身后踢倒了罗西，犯规                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
60'卡塔维亚中场上抢，侧后方踢翻了J罗                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
60'卡塔维亚再被主裁判出示了黄牌警告！！！                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
61'双方7号对7号，10号对10号，都是科尔多瓦的球员黄袍加身啊                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
61'皇马前场左侧的任意球机会                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
61'J罗任意球斜传禁区，第一点被科尔多瓦球员解围                   58'第58分钟，C罗左路内切被福斯托-罗西膝盖顶中，好在只是硬伤，福斯托-罗西吃到黄牌，C罗任意球没能打穿人墙
68'哎呀，球门救了皇马一命啊                   68'第68分钟，卡瓦哈尔在安多内紧逼下头球回传太轻，安多内在门前11米处凌空吊射弹地后击中横梁
79'之前安多内的挑射，被卡西一打，击中立柱弹回，卡西将球拿到                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
80'皇马前场进攻，本泽马的内切打门，被马丁奋力扑出底线                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
80'皇马获得角球机会，开出到禁区                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
80'拉莫斯抢点攻门，被吹犯规在先                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
81'科尔多瓦换人：35号比莱加斯上，换下28号安多内                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
81'皇马第三次换人：赫塞上，换下J罗                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
81'之前马塞洛被科恩特朗换下                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
81'这样皇马的三个换人名额已经用完，但是场面上看，想赢不易啊                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
82'科尔多瓦前场进攻，赢得左侧角球                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
82'角球开出，第一点被皇马球员头球解围                   79'第79分钟，本泽马左侧禁区前沿斜射被胡安-卡洛斯倒地托出
83'罗西禁区外围得球，直接起脚打门，球擦着横梁上沿飞出了底线                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
83'皇马前场进攻，克罗斯拿球，被吉拉斯放倒在地                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
83'克罗斯任意球斜传禁区到后点                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
83'C罗抢点，直接踢在了埃迪马尔的腿上                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
84'克雷斯波不爽了，推了C罗一把，发生了摩擦                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
84'C罗被主裁判直接出示红牌罚出场外！！！                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
84'皇马今天不赢球就算了，可以说输球输人啊                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
85'慢镜头可以清楚的看到，C罗这次出脚，明显是带着火气再踢的                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
85'科尔多瓦前场进攻，吉拉斯左路拿球，内切到禁区                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
86'可惜最后一脚出球没能传出去啊                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
86'贝尔禁区前沿拿球，强突被放倒在地                   83'第83分钟，C罗禁区右侧接应斜传球，突然左手掌掴埃迪马尔面部，脚下也有踢人动作，埃迪马尔掩面倒地，C罗被红牌罚下
87'皇马获得禁区外的任意球机会                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
87'犯规的是刚刚被C罗踢倒的埃迪马尔                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
88'任意球由贝尔主罚，左脚开出到禁区，打在人墙上弹出                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
88'裁判给了皇马点球                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
88'吹罚了卡塔维亚禁区内手球违例                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
88'慢镜回放，卡塔维亚站在人墙内，确实有个抬手阻挡球路线的动作                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
89'卡塔维亚被主裁判再次出示黄牌，两黄变一红，出场啦！！！                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
89'贝尔主罚点球，命中！！！                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
89'皇马实现了反超                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
90'进球后的贝尔很是兴奋，张开双臂飞奔庆祝                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
90'这个点球贝尔罚的太轻松，完全骗过了马丁扑救                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
90'现在场上是10打10了，科尔多瓦的人数优势仅仅保持了4分钟                   87'第87分钟，贝尔右路主罚任意球左脚斜射，费德起跳时抬左手挡球，点球
