5'马蒂奇中路将球控制下来                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
5'进球了！！！！！！！佩德罗                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
6'阿扎尔带球突破，横敲插上的法布雷加斯，法布雷加斯拿球直接选择了大门，将球打进！！！！！！！！                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
6'开场仅仅6分钟不到，切尔西就率先破门了                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
7'可以的，这比赛有意思                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
7'继续看回比赛                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
7'切尔西继续进攻                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
7'阿扎尔拿球，给比那路阿隆索，传中，科斯塔来一脚                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
7'打偏了呀兄弟                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
7'扎哈带球过半场，被坎特犯规了                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
8'亨内西长传球，球被拦截下来                   5'切尔西第5分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧晃过沃德后低传，无人防守的小法前点近距离捅射入网
11'扎哈前场拿球，带球突破禁区，前沿突然突施冷箭将球打进                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
11'OK，继续看比赛                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
11'佩德罗前场拿球，横敲，又是失误呀                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
12'本特克断球反击，gogogo                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
12'有了！！！！！！！！！！！！！！！                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
12'本特克断球后，直接加速到前场，单刀球面对库尔图瓦，冷静晃过，将球打进                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
12'开场12分钟，3个进球，这比赛精彩至极呀                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
13'继续看比赛                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
13'切尔西中圈附近控制球                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
13'阿扎尔传球佩德罗，带球突破，球被大脚解围出来                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
14'小法将球传向禁区，球被门将没收                   11'第11分钟，本特克突破受阻，扎哈横传，本特克晃开出击的库尔图瓦射入空门，2-1
22'小法拿球， 传球佩德罗，被犯规了                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
22'切尔西获得定位球机会                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
22'小法将球传向禁区，球被解围出来                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
23'阿扎尔拿球，挑传禁区，科斯塔来一脚凌空射门                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
23'被门将扑出来了                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
23'球权还是在切尔西这边                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
24'佩德罗禁区里拿球，球被解围出底线                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
24'角球机会                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
24'角球开出来，球被解围出来                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
25'本特克前场拿球，回敲庞切永，来一脚远射                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
25'打偏了呀                   22'第22分钟，阿扎尔禁区右侧脚后跟传球，小法传中，科斯塔8码处钩射被亨尼西挡出
62'水晶宫这边机会来了                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
62'庞琼禁区外围挑传到禁区                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
62'库尔图瓦在小禁区前沿将球得到                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
63'切尔西左路传进来                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
63'前点被破坏了                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
64'佩德罗右路上来                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
64'法布雷加斯中路拿球转移                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
64'威廉右路下底到中路                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
64'禁区内没有队友可以去碰到这球                   61'水晶宫第61分钟险些扩大比分，庞琼斜传，扎哈禁区左肋10码处低射被库尔图瓦用腿挡出
56'这球传的稍稍高了一点点                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
56'迭戈-科斯塔禁区内胸部停球                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
56'再打被防守球员封堵了一下                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
56'水晶宫这边有球员受伤倒地                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
57'担架已经进入球场                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
57'球员的表情也是很痛苦                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
57'受伤的是丹恩                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
58'丹恩也是中场刚刚被换上的                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
59'切尔西这边换人                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
59'马蒂奇下，威廉上！                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
59'水晶宫这边也要准备调整                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
59'丹恩这边应该是没办法在坚持                   56'伤停补时长达11分钟，切尔西无力挽回败局
