北京时间8月18日，2013赛季中超联赛  19:35 广州富力vs武汉卓尔 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
前日晚间，俱乐部几位高层约见图拔，双方进行了两个多小时的交流。这也是卓尔在保级基本无望之后，俱乐部与图拔进行的第一次面对面沟通。
据了解，在此次谈话中，俱乐部方面明确表示，如果图拔不能在剩下十轮比赛中，在打法、用人、训练等方面作出改变、依旧固执己见，就只有“下课”一条路。
　在此之前，俱乐部高层也曾通过各种方式和图拔就这些问题进行过交流，但收效甚微。这一次，俱乐部的态度极为强硬。
图拔的回应则是，希望带队打完剩余的十轮比赛，毕竟他当初来武汉的目的就是带队保级，即便目前前景渺茫，他仍渴望战斗到最后。同时，对于俱乐部的要求，图拔明确承诺，会听取合理建议，将正确的人用在正确的位置上，同时在打法上也会有所变化。
但与此同时，俱乐部并没有把话说死，而是强调一旦图拔在接下来的比赛中再次出现“昏招”，将立马被拿下。
　所谓“昏招”，最典型的例子是卓尔主场同贵州人和[微博]的比赛。当时，由于梅方[微博]受伤，图拔用老将忻峰担任右后卫，结果这一路遭到人和猛攻，直接导致率先丢球。事后，球迷、媒体等各方面都对图拔的用人感到疑惑甚至不满，而图拔的解释仅仅只是为了提防对手往边路起高球。
在暂时度过“下课”危机后，本周六，图拔将率队前往广州，准备周日晚对阵广州富力[微博]的比赛，这也将是考验图拔所谓“承诺”的第一场比赛。
　近 两天的训练中，图拔确实对球队进行了不小改动，包括改菱形中场为双后腰配置，具体人选是重新启用李刚，让他和赵源熙[微博]搭档中场中路，以加强防守。这同时也表 明，图拔开始考虑一些相对保守的战术，而不是像此前那样，无论是在主场还是客场、无论对手强弱，都要猛攻到底。
大家好！
我是糖糖啊！！我会不断游走在最新的直播室，为各位尽量互动，多谢你们的支持啊！！


武汉卓尔队首发阵容：吴龚，柯钊，法蒂，邱添一，梅方，李行，赵源熙，周恒，王云龙，登贝莱，斯托扬
广州富力首发阵容：程月磊、李文博、张耀坤、波斯纳、唐淼、姜宁、达维、罗斯伊顿、李岩、张远、雅库布
上半场开始了！
周恒转移梅方，拉边给了中路，让罗斯伊顿拦截了。 
1'波斯纳控球，交给了姜宁，转移给了右翼达维，雅库布回传给了后面。
2'唐淼大范围转移给了李岩，面对柯钊解围。 
2'姜宁接应雅库布的斜塞，外围的抽射，第一脚打门，让吴龚没收！
3'波斯纳掷出边界球，雅库布接应，但可惜了。 
3'梅方控球，让波斯纳拦截，回传给了张远，姜宁回传给了张远。 
3'张远交给了达维，右翼控球，邱添一拦截了。 
5'吴龚踢出门球，登贝莱转移梅方，赵源熙转移给了中路，雅库布拦截。
5'张远直接过顶，罗斯伊顿失误了。 
5'柯钊转移周恒，王云龙博到了犯规。
6'斯托扬接应柯钊分球，想来一个撞墙，但可惜让张耀坤识破了。 
6'梅方后防解围失误了，达维在左翼45度，一记抽射，满场的嘘声四起，o(∩_∩)o...哈哈！！！！
7'姜宁控球，交给了李岩，左翼突破不成，回传给了姜宁。 
7'程月磊控球，转移给了张远，转移给了张耀坤
7'这里柯钊的拦截犯规！
7'达维主罚右翼任意球机会！！
8'没有直接打门的机会！
8'达维的任意球，不够高度，让登贝莱拦截，但达维反抢了
8'达维直塞给了雅库布，越位了！！
8'赵源熙转移李行，交给了梅方，李岩拦截。

9'张耀坤的解围了，转移给了左翼李岩，可惜了。 
10'唐淼回传给张耀坤，张远直塞给了罗斯伊顿。 
10'比赛进行到了9分钟，打得比较满，而且失误颇多。
10'邱添一掷出边界球，交给了斯托扬，周恒拉边给了邱添一。 
11'周恒控球，左翼突破李文博，飞铲拦截很精彩。 
11'武汉连续4，5个犯规了，裁判需要用哨子控制一下了！
11'姜宁控球，横拨给了波斯纳，转移姜宁，斜塞给了中路，可惜了。 
12'吴龚踢出门球，直接送给了程月磊。
12'李行控球，直塞给了周恒传中，张远的头锤解围。
13'程月磊手抛球交给了张耀坤，回传程月磊大脚解围。 
13'登贝莱左翼的突破后45度传中，但让程月磊抢先出击没收皮球

14'达维右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截了。 
14'登贝莱的头锤解围，赵源熙接应，传中，李行接应。 
15'斯托扬的失误，让雅库布控球，李岩禁区边的打门可惜了。
16'张耀坤压上到禁区内，乖巧的过人后，回马枪给了达维，横拨给了姜宁推射让门将扑出，张耀坤的补射打中了门柱。
16'比赛进行到了15分钟，富力的打门4比11
17'姜宁控球，转移给了张远，直塞给了唐淼，可惜李岩失误了。 
17'雅库布控球，张远接应，拉边给了李文博，回传给了张远。
17'张远控球，转移姜宁，拉边给了雅库布，直塞给了中路
18'张远直塞给了姜宁，后场的传中，让登贝莱拦截 
18'回应19:50] 游客6216: 赵源熙怎么去到一个降级的球队啊？（钱的问题，也不知道武汉会那么弱啊）
19'达维右翼的传中，罗斯伊顿的头锤摆渡，登贝莱断球了
20'登贝莱很快通过了中场，但其它队友都没有跟得上，一个斜塞，好像解围似的！！
20'波斯纳交给了雅库布，回传波斯纳。 
21'柯钊转移给了周恒，这里让李文博拦截犯规了。 
21'赵源熙主罚，让登贝莱头锤摆渡，罗斯伊顿胸停转移姜宁。 
22'李文博掷出，达维回传后面，张耀坤交给了张远，传中，让吴龚没收。 
22'达维交给了姜宁，压入小禁区的打门让门将扑出，罗斯伊顿的外围打门让门将没收
23'张远横拨给了波斯纳，张耀坤拉边给了达维，直塞李岩，李行的拦截成功。 
24'雅库布中路突破，邱添一飞铲未果，不过雅库布推射偏出打中边网。 
25'这里达维拦截犯规了，自己也拉了一下，并无大碍
25'李行右翼控球，回传给了法蒂，登贝莱接应后，长传前面，张耀坤拦截。
25'入球拉！！姜宁先拔头筹。
26'雅库布接应直塞后，面对法蒂的身体对抗，然后回敲姜宁，姜宁推射破网。
26'比赛进行到25分钟了！！
27'继续是李行直塞周恒，回传赵源熙。 
27'周恒拉边给柯钊，放过顶的时候，让唐淼拦截。 
27'柯钊的直塞，罗斯伊顿拦截，交给了雅库布。 
28'张远带球到了中圈，拉边给了左翼的李岩，让法蒂拦截。 
28'邱添一左翼交给了中路，让张远拦截。 
28'柯钊左翼突破，继续回传给了邱添一。梅方接应转移斯托扬。 
29'雅库布拖慢节奏，转移给了姜宁，中圈转移给了李文博。 
29'罗斯伊顿拉边给了达维，左翼犄角传中，让登贝莱解围。
30'波斯纳拉边给了达维，转移李岩，李文博过渡，回传给了达维，转移方向。 
30'柯钊转移给了右翼的梅方，回传邱添一，法蒂直接过顶。张耀坤的犯规。 
30'周恒转移赵源熙，拉边给了周恒，转移给梅方，直塞让罗斯伊顿拦截。
31'梅方转移梅方，赵源熙回敲给了李行。 
32'张耀坤在后面控球失误，斯托扬断球，然后横拨中路，李行包抄让后卫挡了一下倒地，但肯定没有点球！！
32'刚刚法蒂和雅库布对抗，真的法蒂肩膀撞肩膀，简直就反弹走了，雅库布才轻松助攻姜宁。
33'回应20:06] 冷沁风: 武汉的中后场急需加强，先在中甲打下基础再来中超吧（是啊，必须打好根基）
33'波斯纳拉边给了张耀坤，直塞李岩，直接过顶，可惜了。 
34'达维主罚角球，雅库布轻松头锤摇顶破网，门将有责任啊！！
35'其实这个球门将不难扑的！但后卫和门将都没有将这个球解围！！
35'比赛进行到了34分钟了！！富力完全控制局面，打得很轻松！！
35'唐淼掷出边界球，罗斯伊顿过顶，斜塞姜宁，李文博回传波斯纳。 
35'梅方交给了李行，转移周恒，拉边给了左翼王云龙，李文博拦截成功了。 
36'周恒浪费了。  罗斯伊顿过顶转移给了李文博，波斯纳转移左翼，可惜了。 
37'李文博控球，法蒂转移给了邱添一，拉边给了梅方，直塞给了中路，李岩拦截。 
37'赵源熙交给了李行，转移给了中路邱添一，法蒂过渡。
37'张远这里拦截犯规了
38'回应20:11] 游客4247: 卓尔今年没几个武汉本地球员（如果这样说，富力也不见得上场有多少广州人！都这样的，能吸引优秀的球员来打，其实也是一种经营哲学）
38'罗斯伊顿控球，达维接应，拉边给了李文博，让周恒拦截了。 

39'罗斯伊顿抢到了第一点，李文博大脚解围。  
40'唐淼掷出边界球，交给了张远，赵源熙拦截，转移给了左翼斯托扬。 
40'邱添一转移给了左翼周恒，拉边给了赵源熙。 
40'李岩回传给了李文博，拖慢一下节奏。  
41'这里姜宁反越位成功，但雅库布在越位位置上拿球，那么就算越位了
41'如果姜宁控球反而不越位
41'斯托扬这里也回敬一个越位
42'李文博的过顶，赵源熙胸停拦截了，罗斯伊顿反抢。  
42'李岩拖慢节奏，交给了达维，但失误了。 
42'梅方掷出边界球，李行的直塞给了中路浪费了。  
43'唐淼右翼落底传中，雅库布第一脚打空，然后翻身再打高出门粱
44'李文博转移罗斯伊顿，拖慢一下，直接过顶，给了张远
44'李岩倒数突破，一扣转移张远，拉边给了唐淼，但失误了，带球出了边界。  
44'梅方接应，周恒过渡给了赵源熙。
45'入球拉！！姜宁梅开二度。
45'姜宁接应达维的斜塞，利用个人技术连过两人，然后右脚抽射破网。
46'估计下半场就变成了垃圾时间了，武汉丝毫没有反击的能力啊！！
46'程月磊踢出门球，邱添一拦截了。 
46'达维头锤摆渡，唐淼的犯规。 
47'上半场补时1分钟！
47'武汉的角球机会！
1'第一点让后卫顶出，上半场比赛结束。
1'上半场富力基本上锁定胜局了！！富力打得很出色，反观武汉，毫无生气可言！而且半点威胁都没有！
2'休息一下，回来继续直播！！
休息一下，回来继续直播！！
回应[20:28] 游客4247: 图吧到武汉来，多半是为晚年生活赚点外快（武汉的进攻打得不错，但防守就不敢恭维，图拔会进攻，但防守也是不行）
112626064	进球视频-雅库布强悍突破助攻 姜宁打空门得手
1'下半场开始了！
2'邱添一交给了柯钊，左翼突破，罗斯伊顿的飞铲拦截！ 
2'赵源熙控球，交给了周恒，转移斯托扬，回传给了赵源熙。
2'程月磊控球，转移给了张远，转移给了张耀坤。 
2'赵源熙转移李行，交给了梅方，李岩拦截。 
3'邱添一掷出边界球，登贝莱接应，转移赵源熙，拉边给了周恒，左翼传中，让张远拦截。 
3'姜宁控球，交给了李岩，左翼突破不成，回传给了姜宁。
4'李文博拖慢一下节奏，转移给姜宁，直塞中路，柯钊的拦截。 
4'下半场姚翰林换下了李行！！
5'姜宁主罚角球，达维外围一控，然后一记抽射博到了角球！
5'继续是姜宁主罚
6'姚翰林直接过顶，交给了斯托扬，转身妙传给王云龙，但唐淼包位成功。 
6'柯钊转移给了左翼，可惜了。
7'罗斯伊顿转移波斯纳，左翼接应，回传给了后面张耀坤。 
7'李文博右翼继续发动进攻，姚翰林的飞铲拦截，最后还碰到了达维出界。 
8'姜宁控球，转移给了波斯纳，回传给了张耀坤
8'达维的过顶球，雅库布形成单刀球，一记推射让门将扑出，姜宁补射破网。
8'姜宁上演帽子戏法！！打得很简单，很高效。
9'姜宁接应一下，罗斯伊顿很耐心控球，李岩接应，法蒂大脚解围。 
10'柯钊转移法蒂，差点让李岩断球了。 
10'李岩左翼回传给了姜宁，拉边给了李文博，张远接应，回传给了张耀坤。 
11'波斯纳下场，让许博顶替。
12'达维头锤摆渡给左翼，送给了吴龚。 
12'李文博交给了张远，转移罗斯伊顿，直塞给雅库布，斜塞给了达维，邱添一精彩的飞铲拦截出边界。 
13'回应[20:49] 老虎: 卓尔真的降级了，这样打下去就没有信心了（兵败如山倒啊）
13'112626831	进球视频-雅库布接角球头球得手 门将鞭长莫及
13'周恒转移梅方，拉边给了中路，让罗斯伊顿拦截了。 
14'梅方控球，让许博拦截，回传给了张远，姜宁回传给了张远
15'张耀坤控球，交给了张远，和张耀坤倒脚。 
15'吴龚踢出门球，登贝莱转移梅方，赵源熙转移给了中路，雅库布拦截。 
15'许博掷出边界球，雅库布接应，但可惜了。 
15'许博控球，交给了姜宁，转移给了右翼达维，雅库布回传给了后面。
16'斯托扬左翼控球，回传邱添一，但自己失误了。
16'姜宁中圈控球，转移给了许博，回传罗斯伊顿，大范围转移给了右翼的李文博。
17'斯托扬左翼控球，张远拦截，反抢的时候拦截犯规了。 
17'张耀坤转移给了左翼，可惜了，让梅方拦截了。 

18'姜宁控球，横拨给了许博，转移姜宁，斜塞给了中路，可惜了。 
19'登贝莱的头锤解围，赵源熙接应，传中，姚翰林接应。
19'程月磊手抛球交给了张耀坤，回传程月磊大脚解围。 
20'吴龚踢出门球，直接送给了程月磊。
21'法蒂交给了中路的姚翰林，柯钊接应一下。 
22'雅库布在转移，邱添一拦截，拉边给了周恒，左翼突破，回传给了邱添一，交给了斯托扬。 
23'镜头找到了里皮啊！！恒大的主教练。估计是为了下一场广州德比准备的！
23'姜宁转移中路，让邱添一头锤解围了。 
23'张远转移给了达维，但慢了一步了。 
24'周恒控球，左翼突破李文博，飞铲拦截很精彩。 
25'继续是李文博控球，直塞给了达维，传中，邱添一的头锤解围。 
25'姜宁控球，转移给了张远，直塞给了唐淼，可惜李岩失误了。 
26'唐淼踢倒了赵源熙，犯规了。 
26'张远交给 姜宁，拉边给了雅库布，横拨给了李文博。 
26'回应21:03] 游客2655: 恒大把姜宁放了。要后悔呀（恒大才不会，毕竟没有他还会有别人！！^_^
27'唐淼的突破，姚翰林的飞铲犯规。 
27'张耀坤的头锤解围，柯钊加多一头，转移给了张远。 
27'李文博回敲给了达维，直塞的时候，让对方拦截。 
27'许博，横拨给了姜宁，罗斯伊顿接应一下，直接照雅库布，邱添一飞铲出边界。 
28'柯钊的直塞，罗斯伊顿拦截，交给了雅库布。
28'本特利顶替了斯托扬！！然后拉斐尔顶替了雅库布。
29'姜宁斜塞给了拉斐尔，登贝莱头锤解围，梅方控球。
29'张远横拨给了许博，张耀坤拉边给了达维，直塞李岩，姚翰林的拦截成功。 
30'罗斯伊顿左翼拉边给了拉斐尔，转移给了中路，唐淼大范围转移李文博传中，得到边界球机会。 
31'拉斐尔拖慢节奏，转移给了姜宁，中圈转移给了李文博。 
31'张远带球到了中圈，拉边给了左翼的李岩，让法蒂拦截。
32'比赛进行到了76分钟，本特利上来之后，进攻组织好了很多，早点上啊。
33'邱添一左翼交给了中路，让张远拦截。 
34'本特利左翼控球，许博的犯规。
34'入球拉！！武汉破蛋了。
36'本特利转移王云龙，过渡给了本特利然后姚翰林抽射，程月磊牛油手失误了，送分。
36'这个球完全就是程月磊的问题，不关其他人事！！
36'达维下场，卢琳顶替
37'李文博回传张远，许博慢慢助攻到了前场。
38'李文博的突破，柯钊卡位成功博到了犯规。 
38'李文博控球，交给了拉斐尔，横拨给了罗斯伊顿，转移左翼，可惜了。
38'姚翰林接应王云龙的过渡，然后一记抽射，许博以身相许挡出了。
39'程月磊交给了张耀坤，转移给了张远。 
40'许博解围，张远头锤摆渡给了左翼，柯钊过顶，浪费了。  
40' 程月磊踢出门球，姜宁传中，法蒂的头锤解围。  
40'李岩交给了左翼，但直接出界。 
40'姚翰林的失误，出界了。 
41'李文博直接过顶，可惜了。 
41'周恒接应后，想和本特利配合 
42'周恒控球，交给了赵源熙，让张远拦截了。 
42'吴龚踢出门球，卢琳过渡给了张远，赵源熙后面推倒了张远。
42'李文博控球，法蒂转移给了邱添一，拉边给了梅方，直塞给了中路，李岩拦截。 
43'112627967	进球视频-姜宁内切后世界波 直挂球门右上角

44'梅方交给了姚翰林，转移周恒，拉边给了左翼王云龙，李文博拦截成功了。 
44'入球拉！！张远入球！
45'卢琳和姜宁战术角球配合，然后卢琳的传中，门将出击失误，张远简单顶空门。
45'程月磊踢出门球，张远头锤摆渡，李岩博到了犯规。 
46'下半场补时3分钟。
46'李岩直塞给了张远，罗斯伊顿一控浪费了。 
47'拉斐尔接应李岩，分球给了张远，左翼突破后打门让门将吴龚没收。
47'姜宁前场断球，然后亦步亦趋，一记抽射打中了门柱了。
48'李岩接应，一个对两个，让姚翰林拦截出边界。
全场比赛结束了！！
广州富力打得很精彩，姜宁肯定是MVP！！关键全队的状态都十足，冲击亚冠很有希望！！

谢谢各位的收看，再会！！我是糖糖，88
