“主场龙”广州富力上轮客场3比0大胜升班马上海上港，埃尔克森摆脱了客场不胜的尴尬。球队排名已经升至第5，愈发接近进军亚冠的目标。回到越秀山面对积分榜末尾的武汉卓尔，广州富力期待迎来又一场大胜，从而信心十足地迎接接下来的“魔鬼赛程”。不过广州近日受台风影响，连续下大雨，场地受到了很大的影响，这个主场也许会有一定困难。武汉降级的势头看起来已经无法扭转，主帅图拔科维奇已经失去俱乐部的信任。
比赛一开始，广州富力依据主场之利占据主动，武汉队只能用凶狠的防守阻挡富力进攻。第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁。第16分钟，广州富力赢得得分良机，张耀坤突然入禁区内摆脱防守横敲高位，达维得球吸引防守横拨一下空挡，姜宁直接选择推射守门员扑出，张耀坤及时跟进推射击中门柱弹出。第22分钟，广州富力中场策动进攻，达维摆脱防守转移到空挡，姜宁得球压入禁区直接劲射，守门员扑出不远，罗斯伊顿外围跟进直接射门，守门员再次将球没收。第25分钟，广州富力中场传出直塞球，雅库布高速插上与法蒂身体对抗控制下球回敲禁区高位，姜宁跟进推射远角破门，场上比分改写为1比0。进球之后广州富力队士气如虹，不断向武汉队球门施压。
第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示。第33分钟，广州富力获得前场角球机会，达维主罚角球到门前守门员判断有失误，雅库布抢点头球攻门得手，场上比分改写为2比0。第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出。第42分钟，广州富力右路策动进攻，唐淼右路下底传中到禁区内，雅库布赢得射门机会可惜高出了横梁。第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0。半场比赛，广州富力暂时3比0武汉卓尔。
下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线。第54分钟，达维中场传出一记穿透力极强过顶球，雅库布得球形成单刀面对守门员一脚推射，球被守门员扑出不远姜宁及时跟进补射破门，场上比分改写为4比0。 武汉队有点兵败如山倒的感觉，武汉队在场上难以创造好的得分机会。第61分钟，武汉队中路策动进攻，登贝莱外围离球门30多米直接选择远射，球高出了横梁。
第65分钟，斯托扬禁区内赢得机会，可惜转身有点慢错失机会。里皮也出现在了越秀山体育场，为下一轮广州德比做好准备。广州富力大比分领先场上也有意识控制了一下比赛节奏，埃尔克森换上了多名替补球员混换阵容。第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1。第87分钟，广州富力快速反击，拉斐尔中路高铁突进分边右路，姜宁得球横来中路起右脚劲射，球打在后卫腿上出了底线。第88分钟，广州富力战术角球，卢琳左路传中一记落点极佳传中球到球门后点，守门员出击失误张远轻松头球攻门得手，场上比分改写为5比1。下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场以5比1大胜武汉卓尔。
