5'吴龚踢出门球，登贝莱转移梅方，赵源熙转移给了中路，雅库布拦截。                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
5'张远直接过顶，罗斯伊顿失误了。                    5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
5'柯钊转移周恒，王云龙博到了犯规。                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
6'斯托扬接应柯钊分球，想来一个撞墙，但可惜让张耀坤识破了。                    5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
6'梅方后防解围失误了，达维在左翼45度，一记抽射，满场的嘘声四起，o(∩_∩)o...哈哈！！！！                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
7'姜宁控球，交给了李岩，左翼突破不成，回传给了姜宁。                    5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
7'程月磊控球，转移给了张远，转移给了张耀坤                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
7'这里柯钊的拦截犯规！                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
7'达维主罚右翼任意球机会！！                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
8'没有直接打门的机会！                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
8'达维的任意球，不够高度，让登贝莱拦截，但达维反抢了                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
8'达维直塞给了雅库布，越位了！！                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
8'赵源熙转移李行，交给了梅方，李岩拦截。                   5'第5分钟，广州富力后场长传反击，达维控制球下球摆脱防守选择直接远射，球高出了横梁
22'李文博掷出，达维回传后面，张耀坤交给了张远，传中，让吴龚没收。                    22'第22分钟，广州富力中场策动进攻，达维摆脱防守转移到空挡，姜宁得球压入禁区直接劲射，守门员扑出不远，罗斯伊顿外围跟进直接射门，守门员再次将球没收
22'达维交给了姜宁，压入小禁区的打门让门将扑出，罗斯伊顿的外围打门让门将没收                   22'第22分钟，广州富力中场策动进攻，达维摆脱防守转移到空挡，姜宁得球压入禁区直接劲射，守门员扑出不远，罗斯伊顿外围跟进直接射门，守门员再次将球没收
23'张远横拨给了波斯纳，张耀坤拉边给了达维，直塞李岩，李行的拦截成功。                    22'第22分钟，广州富力中场策动进攻，达维摆脱防守转移到空挡，姜宁得球压入禁区直接劲射，守门员扑出不远，罗斯伊顿外围跟进直接射门，守门员再次将球没收
24'雅库布中路突破，邱添一飞铲未果，不过雅库布推射偏出打中边网。                    22'第22分钟，广州富力中场策动进攻，达维摆脱防守转移到空挡，姜宁得球压入禁区直接劲射，守门员扑出不远，罗斯伊顿外围跟进直接射门，守门员再次将球没收
25'这里达维拦截犯规了，自己也拉了一下，并无大碍                   22'第22分钟，广州富力中场策动进攻，达维摆脱防守转移到空挡，姜宁得球压入禁区直接劲射，守门员扑出不远，罗斯伊顿外围跟进直接射门，守门员再次将球没收
25'李行右翼控球，回传给了法蒂，登贝莱接应后，长传前面，张耀坤拦截。                   22'第22分钟，广州富力中场策动进攻，达维摆脱防守转移到空挡，姜宁得球压入禁区直接劲射，守门员扑出不远，罗斯伊顿外围跟进直接射门，守门员再次将球没收
25'入球拉！！姜宁先拔头筹。                   22'第22分钟，广州富力中场策动进攻，达维摆脱防守转移到空挡，姜宁得球压入禁区直接劲射，守门员扑出不远，罗斯伊顿外围跟进直接射门，守门员再次将球没收
32'张耀坤在后面控球失误，斯托扬断球，然后横拨中路，李行包抄让后卫挡了一下倒地，但肯定没有点球！！                   32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
32'刚刚法蒂和雅库布对抗，真的法蒂肩膀撞肩膀，简直就反弹走了，雅库布才轻松助攻姜宁。                   32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
33'回应20:06] 冷沁风: 武汉的中后场急需加强，先在中甲打下基础再来中超吧（是啊，必须打好根基）                   32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
33'波斯纳拉边给了张耀坤，直塞李岩，直接过顶，可惜了。                    32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
34'达维主罚角球，雅库布轻松头锤摇顶破网，门将有责任啊！！                   32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
35'其实这个球门将不难扑的！但后卫和门将都没有将这个球解围！！                   32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
35'比赛进行到了34分钟了！！富力完全控制局面，打得很轻松！！                   32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
35'唐淼掷出边界球，罗斯伊顿过顶，斜塞姜宁，李文博回传波斯纳。                    32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
35'梅方交给了李行，转移周恒，拉边给了左翼王云龙，李文博拦截成功了。                    32'第32分钟，张耀坤后场控球失误，斯托扬抢断横拨中路，李行包抄被后卫撞了一下倒地，但主裁判没有表示
34'达维主罚角球，雅库布轻松头锤摇顶破网，门将有责任啊！！                   34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
35'其实这个球门将不难扑的！但后卫和门将都没有将这个球解围！！                   34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
35'比赛进行到了34分钟了！！富力完全控制局面，打得很轻松！！                   34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
35'唐淼掷出边界球，罗斯伊顿过顶，斜塞姜宁，李文博回传波斯纳。                    34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
35'梅方交给了李行，转移周恒，拉边给了左翼王云龙，李文博拦截成功了。                    34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
36'周恒浪费了。  罗斯伊顿过顶转移给了李文博，波斯纳转移左翼，可惜了。                    34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
37'李文博控球，法蒂转移给了邱添一，拉边给了梅方，直塞给了中路，李岩拦截。                    34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
37'赵源熙交给了李行，转移给了中路邱添一，法蒂过渡。                   34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
37'张远这里拦截犯规了                   34'第34分钟，广州富力右路策动进攻，雅库布右路突破入禁区起起脚劲射，守门员反应奇快将球扑出
45'入球拉！！姜宁梅开二度。                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
45'姜宁接应达维的斜塞，利用个人技术连过两人，然后右脚抽射破网。                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
46'估计下半场就变成了垃圾时间了，武汉丝毫没有反击的能力啊！！                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
46'程月磊踢出门球，邱添一拦截了。                    45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
46'达维头锤摆渡，唐淼的犯规。                    45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
47'上半场补时1分钟！                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
47'武汉的角球机会！                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
46'第一点让后卫顶出，上半场比赛结束。                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
46'上半场富力基本上锁定胜局了！！富力打得很出色，反观武汉，毫无生气可言！而且半点威胁都没有！                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
47'休息一下，回来继续直播！！                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
46'下半场开始了！                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
47'邱添一交给了柯钊，左翼突破，罗斯伊顿的飞铲拦截！                    45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
47'赵源熙控球，交给了周恒，转移斯托扬，回传给了赵源熙。                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
47'程月磊控球，转移给了张远，转移给了张耀坤。                    45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
47'赵源熙转移李行，交给了梅方，李岩拦截。                    45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
48'邱添一掷出边界球，登贝莱接应，转移赵源熙，拉边给了周恒，左翼传中，让张远拦截。                    45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
48'姜宁控球，交给了李岩，左翼突破不成，回传给了姜宁。                   45'第45分钟，达维中场传出致命斜塞，姜宁得球摆脱防守突入禁区起右脚劲射破门，场上比分改写为3比0
49'李文博拖慢一下节奏，转移给姜宁，直塞中路，柯钊的拦截。                    49'下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线
49'下半场姚翰林换下了李行！！                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线
50'姜宁主罚角球，达维外围一控，然后一记抽射博到了角球！                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线
50'继续是姜宁主罚                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线
51'姚翰林直接过顶，交给了斯托扬，转身妙传给王云龙，但唐淼包位成功。                    49'下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线
51'柯钊转移给了左翼，可惜了。                   49'下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线
52'罗斯伊顿转移波斯纳，左翼接应，回传给了后面张耀坤。                    49'下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线
52'李文博右翼继续发动进攻，姚翰林的飞铲拦截，最后还碰到了达维出界。                    49'下半场易边再战，第49分钟，广州富力获得前场界外球机会，球发到禁区内雅库布与法蒂头球争夺抢到上风球到禁区外，达维选择直接远射球打在后卫身上出了底线
61'斯托扬左翼控球，回传邱添一，但自己失误了。                   61'第61分钟，武汉队中路策动进攻，登贝莱外围离球门30多米直接选择远射，球高出了横梁
61'姜宁中圈控球，转移给了许博，回传罗斯伊顿，大范围转移给了右翼的李文博。                   61'第61分钟，武汉队中路策动进攻，登贝莱外围离球门30多米直接选择远射，球高出了横梁
62'斯托扬左翼控球，张远拦截，反抢的时候拦截犯规了。                    61'第61分钟，武汉队中路策动进攻，登贝莱外围离球门30多米直接选择远射，球高出了横梁
62'张耀坤转移给了左翼，可惜了，让梅方拦截了。                    61'第61分钟，武汉队中路策动进攻，登贝莱外围离球门30多米直接选择远射，球高出了横梁
63'姜宁控球，横拨给了许博，转移姜宁，斜塞给了中路，可惜了。                    61'第61分钟，武汉队中路策动进攻，登贝莱外围离球门30多米直接选择远射，球高出了横梁
64'登贝莱的头锤解围，赵源熙接应，传中，姚翰林接应。                   61'第61分钟，武汉队中路策动进攻，登贝莱外围离球门30多米直接选择远射，球高出了横梁
64'程月磊手抛球交给了张耀坤，回传程月磊大脚解围。                    61'第61分钟，武汉队中路策动进攻，登贝莱外围离球门30多米直接选择远射，球高出了横梁
81'本特利转移王云龙，过渡给了本特利然后姚翰林抽射，程月磊牛油手失误了，送分。                   81'第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1
81'这个球完全就是程月磊的问题，不关其他人事！！                   81'第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1
81'达维下场，卢琳顶替                   81'第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1
82'李文博回传张远，许博慢慢助攻到了前场。                   81'第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1
83'李文博的突破，柯钊卡位成功博到了犯规。                    81'第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1
83'李文博控球，交给了拉斐尔，横拨给了罗斯伊顿，转移左翼，可惜了。                   81'第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1
83'姚翰林接应王云龙的过渡，然后一记抽射，许博以身相许挡出了。                   81'第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1
84'程月磊交给了张耀坤，转移给了张远。                    81'第81分钟，武汉队中路策动进攻，本特利得球横敲空挡姚翰林跟进一脚抽射，程月磊黄油手失误了，球有点意外滚进了球门，场上比分改写为4比1
88'112627967	进球视频-姜宁内切后世界波 直挂球门右上角                   88'第88分钟，广州富力战术角球，卢琳左路传中一记落点极佳传中球到球门后点，守门员出击失误张远轻松头球攻门得手，场上比分改写为5比1
89'梅方交给了姚翰林，转移周恒，拉边给了左翼王云龙，李文博拦截成功了。                    88'第88分钟，广州富力战术角球，卢琳左路传中一记落点极佳传中球到球门后点，守门员出击失误张远轻松头球攻门得手，场上比分改写为5比1
89'入球拉！！张远入球！                   88'第88分钟，广州富力战术角球，卢琳左路传中一记落点极佳传中球到球门后点，守门员出击失误张远轻松头球攻门得手，场上比分改写为5比1
90'卢琳和姜宁战术角球配合，然后卢琳的传中，门将出击失误，张远简单顶空门。                   88'第88分钟，广州富力战术角球，卢琳左路传中一记落点极佳传中球到球门后点，守门员出击失误张远轻松头球攻门得手，场上比分改写为5比1
90'程月磊踢出门球，张远头锤摆渡，李岩博到了犯规。                    88'第88分钟，广州富力战术角球，卢琳左路传中一记落点极佳传中球到球门后点，守门员出击失误张远轻松头球攻门得手，场上比分改写为5比1
91'下半场补时3分钟。                   88'第88分钟，广州富力战术角球，卢琳左路传中一记落点极佳传中球到球门后点，守门员出击失误张远轻松头球攻门得手，场上比分改写为5比1
91'李岩直塞给了张远，罗斯伊顿一控浪费了。                    88'第88分钟，广州富力战术角球，卢琳左路传中一记落点极佳传中球到球门后点，守门员出击失误张远轻松头球攻门得手，场上比分改写为5比1
