随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'利沃诺球员科达一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'利沃诺球员邓肯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢西.
4'AC米兰球员卡卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
4'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'利沃诺球员邓肯危险动作,对手获得控球权.
5'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
6'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
7'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡卡. 利沃诺 0-1 AC米兰.
8'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
9'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
9'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！利沃诺球员比亚詹蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
11'萨帕塔将球处理出底线,利沃诺获得角球.
12'利沃诺球员凯舍里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
15'利沃诺球员保利尼奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希利加尔迪.
18'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
20'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
20'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
20'黄牌！利沃诺球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.
21'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
21'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'卢西为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!利沃诺球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
26'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！利沃诺球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是希亚塔雷拉. 利沃诺 1-1 AC米兰.
30'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
30'利沃诺球员埃莫森被主裁判出示了一张黄牌.
31'利沃诺球员姆巴耶手球犯规,对手获得球权.
35'梅克斯将球处理出底线,利沃诺获得角球.
36'利沃诺球员卢西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃莫森.
37'蒙托利沃将球处理出底线,利沃诺获得角球.
38'利沃诺球员邓肯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希亚塔雷拉.
38'利沃诺球员邓肯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'AC米兰换人,沙拉维换下比尔萨
39'利沃诺球员希利加尔迪一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
42'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
43'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
44'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
44'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'梅克斯将球处理出底线,利沃诺获得角球.
45'+1'埃马纽尔森将球处理出底线,利沃诺获得角球.
45'+2'德容将球处理出底线,利沃诺获得角球.
45'+2'上半场结束,利沃诺 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利沃诺 1-1 AC米兰
47'AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
47'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
49'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'利沃诺球员邓肯一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'希亚塔雷拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！AC米兰球员沙拉维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'利沃诺球员埃莫森右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
53'射门!!!利沃诺球员姆巴耶左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希利加尔迪.
53'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希利加尔迪.
54'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加布里埃尔.
54'巴尔迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅克斯.
56'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
56'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
57'埃马纽尔森将球处理出底线,利沃诺获得角球.
58'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是希利加尔迪. 利沃诺 2-1 AC米兰.
59'AC米兰换人,尼昂换下诺切里诺
61'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
62'AC米兰沙拉维受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
66'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
66'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
67'姆巴耶为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
67'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
67'AC米兰尼昂受伤倒地,比赛暂停
67'利沃诺姆巴耶受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'加布里埃尔为AC米兰赢得一个任意球.
69'黄牌！利沃诺球员保利尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'AC米兰球员尼昂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡卡.
74'利沃诺球员邓肯一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'射门!!!利沃诺球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
75'利沃诺球员希利加尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希亚塔雷拉.
75'AC米兰换人,德希利奥换下波利
76'利沃诺换人,格雷科换下希利加尔迪
76'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
76'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
77'黄牌！利沃诺球员姆巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给德容,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
83'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 利沃诺 2-2 AC米兰.
89'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是蒙托利沃.
89'邓肯为利沃诺赢得一个任意球.
89'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'利沃诺球员格雷科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希亚塔雷拉.
90'+1'射门!!!利沃诺球员邓肯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'利沃诺姆巴耶受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'利沃诺换人,兰布鲁吉上,姆巴耶因伤下场.
90'+4'利沃诺换人,里纳乌多换下邓肯
90'+5'下半场结束,利沃诺 2-2 AC米兰
全场比赛结束,利沃诺 2-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
