这是双方自1972年以来首次联赛碰面。巴萨联赛历史上16次对阵科尔多瓦取得11胜1平4负，其中主场8战全胜。内马尔伤愈进入替补席，周中国王杯上演帽子戏法的佩德罗继续首发。
<strong>巴萨开场仅71秒取得领先，拉基蒂奇直传，反越位成功的佩德罗小禁区右侧射入上角。</strong>第7分钟，梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门被胡安-卡洛斯轻松得到。第11分钟，阿尔巴左路下底传中，苏亚雷斯前点8码处凌空扫射打在边网。卡塔比亚远射偏出。吉拉斯突入禁区右侧闪过马斯切拉诺后小角度射门打在边网。而拉基蒂奇禁区内的射门也打高。
巴萨上半场控球率高于7成。佩德罗禁区边缘劲射偏出，梅西禁区内射门被封堵。卡塔比亚禁区左侧的射门打在边网。伊涅斯塔传球，阿尔巴突入禁区左侧的小角度射门被胡安-卡洛斯封出近角。皮克小禁区前顶出反弹球又被胡安-卡洛斯托出横梁。
<strong>巴萨第53分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，佩德罗禁区左侧传中，苏亚雷斯漂亮拉球后小禁区边缘外脚背弹射破门，2-0。</strong>这是他个人首粒西甲入球。第56分钟，布斯克茨传球，拉基蒂奇25码处射门打中左侧立柱。随后他被哈维换下，拉菲尼亚也换下伊涅斯塔。<strong>巴萨第80分钟锁定胜局，哈维左路任意球传中，皮克小禁区前强力冲顶入网，3-0。</strong>
<strong>第82分钟，科尔多瓦解围角球不力，无人防守的梅西14码处射入左上角，4-0。第92分钟，阿尔巴左路传中被顶出，梅西10码处漂亮停球后直接转身抽射入网，5-0。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛打入15球。