开场第4分钟，绿地申花左路连续踢墙配合，最后莫雷诺接徐亮塞球，禁区内斜射被周亚君飞身扑出。建业也很快还以颜色，第6分钟谭望嵩似传似射的吊门擦横梁而出。比赛头20分钟，虽然绿地申花在场面上占据优势，但河南防线应对从容，绿地申花很难找到有效的突破时机。第19分钟柏佳骏后排插上左脚怒射踢高，第20分钟建业中场灵魂黄希扬右路长传，李文博跃起头球解围失误，皮球砸在他的右手上，河南队获得禁区外一点任意球机会。黄希扬直接打近角弧线，被早有准备的耿晓峰飞身扑出！
第26分钟高迪右路传中时滑倒，皮球依然向球门方向滚去，绿地申花前锋路易斯和河南门将周亚君同时上前抢球，两人相撞后路易斯倒地，主裁夏军判球门球，绿地申花这侧表示不满。相对沉闷的比赛打到第33分钟才又有一次射门出现，黄希扬35米外远射打高，而绿地申花这里也很快还以一次禁区外远射，高迪发力打门射偏，双方现在都找不到很好的近距离射门机会。
看到绿地申花进攻没什么大威胁，河南队大胆整体压上，第35分钟买提江禁区外射门被耿晓峰接住，第37分钟马科斯左路传中，约翰逊力压柏佳骏头球稍稍高出！第40分钟莫雷诺前场中路带球被尹鸿博放倒，绿地申花拿到一次位置不错的任意球机会，可惜徐亮的任意球打在人墙上弹出无威胁。
中场休息时双方没有换人。第50分钟李文博中场附近拦抱马科斯吃到黄牌。第51分钟黄希扬在和路易斯发生碰撞后倒地不起，黄希扬被担架队抬出场外，但他很快站起来。第54分钟哈蒂布出场换下路易斯，第55分钟尹鸿博禁区线上扫射打偏。第56分钟，河南队连换两人，徐洋换下难以支撑下去的黄希扬，拉斐尔换下约翰逊。下半场头15分钟，绿地申花方面只有莫雷诺和王寿挺两脚不着边际的远射。第65分钟拉斐尔禁区外找不到塞球机会，索性自己来一脚冷射，皮球擦柱而出！
第69分钟河南队险些得分，绿地申花角球开出后被破坏，河南队大脚开到前场，尹鸿博形成单刀之势冲入禁区，但他速度稍慢，被绿地申花后卫追上。尹鸿博回传中路给马科斯，耿晓峰弃门出击，拼命去扑马科斯脚下球，慌张的马科斯赶忙挑射，皮球稍稍偏出！第72分钟买提江拦截莫雷诺吃到黄牌。第76分钟绿地申花获得一次有威胁的射门机会：徐亮右路直塞，高迪绕过桑科侧身怒射，但球打在及时到位的顾操身上弹出界外！第78分钟莫雷诺单刀之势扑向禁区，但他带球跑得过慢，被桑科解围成功。
最后十分钟绿地申花总算找到主场感觉，第82分钟绿地申花队打出精彩配合，哈蒂布左路传中，人群中莫雷诺倒钩攻门，被周亚君飞身打出！接着河南队用祝一帆换下买提江。第84分钟绿地申花右路长传，冲上来的安德列头球回摆，哈蒂布侧身怒射打偏！接着绿地申花用战怡麟换下曹S定。<strong>第89分钟李文博右路下底传中，祝一帆用手拦了一下，裁判没有表示，哈蒂布抢先近乎零角度攻门，球中门柱弹出后碰后卫身体弹出界外。</strong>徐亮角球开出，安德列后点凌空扫射打中边网。
比赛进入到补时阶段，第91分钟绿地申花获得任意球机会，徐亮约35米外直接起脚远射，又是周亚君，奋力飞扑把球拍了出去！接着比赛终场哨响起，上海绿地申花主场遗憾的和河南建业0比0战平。
