 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卡斯坦诺斯为佩斯卡拉赢得一个任意球.
2'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
3'佩斯卡拉球员巴希贝克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
6'佩斯卡拉球员梅穆萨伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
6'Ahmed Benali为佩斯卡拉赢得一个任意球.
6'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
9'梅穆萨伊为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'比拉吉为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡斯坦诺斯为佩斯卡拉赢得一个任意球.
12'赞帕诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'佩斯卡拉Alessandro Bruno受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'国际米兰球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
17'卡斯坦诺斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
18'Alessandro Bruno将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'斯滕达尔多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'佩斯卡拉球员Ahmed Benali拼抢犯规,对手获得控球权.
22'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
22'射门!!!佩斯卡拉球员卡斯坦诺斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅穆萨伊.
23'佩斯卡拉球员卡斯坦诺斯一脚直塞球给韦雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汉达诺维奇.
23'比萨里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 1-0 佩斯卡拉.
26'梅穆萨伊为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'佩斯卡拉球员梅穆萨伊左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
27'佩斯卡拉球员卡斯坦诺斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比拉吉.
28'佩斯卡拉球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
30'佩斯卡拉球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若奥-马里奥.
33'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
34'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若奥-马里奥.
36'射门!!!国际米兰球员若奥-马里奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
37'比萨里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'佩斯卡拉球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
42'若奥-马里奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
43'进球啦！！！国际米兰球员若奥-马里奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 2-0 佩斯卡拉.
45'+2'上半场结束,国际米兰 2-0 佩斯卡拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 2-0 佩斯卡拉
47'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若奥-马里奥.
49'佩斯卡拉球员巴希贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比拉吉.
49'韦雷为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员德安布罗西奥危险动作,对手获得控球权.
50'卡斯坦诺斯为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
53'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩里西奇.
54'赞帕诺为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'佩斯卡拉换人,克雷森齐上,斯滕达尔多因伤下场.
55'佩斯卡拉球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
55'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'梅穆萨伊为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
56'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩斯卡拉球员巴希贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
59'射门!!!佩斯卡拉球员巴希贝克小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'射门!!!佩斯卡拉球员韦雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'汉达诺维奇将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
60'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.
60'科达将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'Ahmed Benali为佩斯卡拉赢得一个任意球.
62'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'佩斯卡拉球员赞帕诺拼抢犯规,对手获得控球权.
62'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
64'佩斯卡拉球员梅穆萨伊拼抢犯规,对手获得控球权.
64'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
65'佩斯卡拉球员Ahmed Benali拼抢犯规,对手获得控球权.
65'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
65'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若奥-马里奥.
67'佩斯卡拉球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！佩斯卡拉球员比拉吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'长友佑都将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
69'梅德尔将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
70'射门!!!佩斯卡拉球员赞帕诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'国际米兰换人,埃德换下佩里西奇
72'卡斯坦诺斯为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
73'进球啦！！！国际米兰球员埃德球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 3-0 佩斯卡拉.
75'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是若奥-马里奥.
75'佩斯卡拉换人,塞里换下巴希贝克
76'国际米兰换人,加布里埃尔换下坎德雷瓦
77'佩斯卡拉球员卡斯坦诺斯一脚直塞球给塞里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!国际米兰球员加布里埃尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'克雷森齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'克雷森齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'佩斯卡拉换人,Adrián Cubas换下卡斯坦诺斯
84'塞里为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰换人,桑顿换下德安布罗西奥
85'佩斯卡拉球员Adrián Cubas拼抢犯规,对手获得控球权.
85'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
86'梅穆萨伊将球处理出底线,国际米兰获得角球.
88'佩斯卡拉球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
88'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
90'佩斯卡拉球员梅穆萨伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,国际米兰 3-0 佩斯卡拉
 全场比赛结束,国际米兰 3-0 佩斯卡拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
