皮奥利更换3名首发。若昂-马里奥轮换巴内加。梅德尔取代穆里略，长友佑都顶替停赛的安萨尔迪。新援加利亚尔迪尼连续4场首发。队长伊卡尔迪对阵佩斯卡拉曾经上演大四喜（效力桑普时期），与佩斯卡拉最近2场意甲攻入6球，仅次于对尤文进球（7球）。
佩斯卡拉与国米近7次意甲交锋全负，只打进3球，失球达到17个。意甲作客国际米兰仅1胜（1987年9月2比0）。卡普拉里停赛无缘出战老东家，吉拉迪诺、博沃、坎帕尼亚罗、布鲁格曼也无法出场。从尤文租来的18岁小将卡斯塔诺斯直接首发，上演意甲首秀。
开场后，佩斯卡拉连续两脚远射没有太大威胁。国米首次射门就险些破门，加利亚尔迪尼开出角球，无人盯防的米兰达在门前7米处头球偏出左门柱。卡斯塔诺斯远射被汉达诺维奇扑出，韦雷补射入网，但被判越位在先。
国米第23分钟取得领先！汉达诺维奇开大脚，若昂-马里奥拿球中路突破连过两人，禁区前沿低射被比萨里封出左门柱，<strong>国米开出战术角球，布罗佐维奇左路传中，丹布罗西奥后点距门3米处凌空垫射入近角</strong>，1比0，他成为国米本赛季首位意甲破门的后卫。国米近4个意甲后卫进球，丹布罗西奥就打进3个（米兰达1球）。
坎德雷瓦远射被比拉吉挡出底线，若昂-马里奥开出角球，加利亚尔迪尼摆脱防守头球顶偏。接着若昂-马里奥断下对方横传，单刀突入禁区距门9米处推射被比萨里伸腿挡出！右侧接着凌空吊射被比萨里没收。伊卡尔迪回做，布罗佐维奇在门前25米处轰门被比萨里封出底线。
国米第43分钟扩大优势！<strong>若昂-马里奥右路内切传球，伊卡尔迪禁区边缘分球，佩里希奇左路低传，若昂-马里奥中路包抄打进空门</strong>，2比0，他近7场正式比赛参与7球（2球，5次助攻）。佩里希奇本赛季意甲参与9球（7球，2次助攻），队内仅次于伊卡尔迪。
下半时，克雷申奇换下受伤的斯滕达尔多。巴赫贝克任意球高出，此后他左路强突禁区，小角度射门被汉达诺维奇出击封出，韦雷左侧补射高出横梁。梅德尔传球，坎德雷瓦禁区左侧射门被科达封堵。
埃德尔换下佩里希奇，随即为国米再添一分！第73分钟，<strong>埃德尔后场断球长途奔袭分到右侧，布罗佐维奇直塞禁区右侧，伊卡尔迪回敲，埃德尔前点距门4米处推射入近角</strong>，3比0。伊卡尔迪是本赛季5大联赛助攻最多的前锋（8次助攻，仅计联赛），目前与卡列洪并列意甲助攻榜首位，本赛季意甲参与23球。
加布里埃尔换下坎德雷瓦，禁区边缘左脚射门被比萨里扑出。桑顿换下丹布罗西奥。国米最终3比0完胜，正式比赛9连胜，打进20球，仅失5球，其中5场零封对手。