身为上赛季亚军，苏宁目前仅排名积分榜倒数第3位，本赛季最后一个主场期待能以赢球进行收官。国安周中补赛战胜力帆，取得近6战首场胜利。因伤停等问题，国安阵容有较大幅度变动，巴顿与朱朝庆两位U23球员首发。中超交锋史上苏宁对国安4胜5平8负，其中主场对国安战绩为2胜1平4负；本赛季首回合苏宁客场0-0战平国安。
开场后苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出。国安也较快地进入拼抢对峙状态，双方在中场形成持续拉锯。比赛一刻钟后苏宁通过前场反抢又形成压迫效果，但面对国安强硬防守迟迟未能制造出射门机会。第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌。
进入上半场中后段，国安进攻威胁性逐步提升。第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位。第34分钟，奥古斯托斜传苏宁禁区空档，李磊头球摆渡至门前，吴曦抢在近距离包抄的巴顿前将球破坏。
第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显。苏宁冲击效果就此提升，吉翔连有突破、射门等活跃表现。
第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下。上半场双方战为0-0。
易边后10人作战的苏宁被迫换将变阵，李昂换下高天意。第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截。片刻后苏宁也出现了后场失误弄险的情况，连续冲击的国安在角球乱战中制造威胁，于洋低射稍稍偏出。第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌。
第56分钟，李磊禁区内趟球突破时顺势倒地，裁判没有理会，塞恩斯伯里认为李磊假摔，表示了抗议。双方拼抢强度就此提升，场上不断出现球员倒地的场景，苏宁不断对外籍裁判的判罚表示异议，卡佩罗在场边也表示了抗议。
第63分钟，苏宁进攻中特谢拉被于洋放倒，裁判根据有利原则示意比赛继续，国安得球后双方都停顿比赛，裁判依然没有鸣哨，苏宁球员再度表示了不满；裁判吹停比赛后向于洋出示黄牌。第66分钟，刚刚替补出场的刘建业首次拼抢就在背后踢倒拉尔夫，裁判向其出示黄牌并进行了言语警告。
双方不断出现较大的拼抢动作，拉尔夫因踩踏穆坎乔领到黄牌，巴顿对塞恩斯伯里的蹬踏动作则逃过了黄牌。第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌。
第84分钟，苏宁打破僵局：刘建业前场断球为苏宁赢得持续进攻的机会，张晓彬挑传向中路，克里梅茨绕过特谢拉试图解围，但其漏球失误并形成了做球效果，穆坎乔得球前插形成单刀球，面对门将冷静低射破门。
片刻后苏宁快攻中特谢拉又制造威胁，其出现伤情被换下。苏宁门将张思鹏因拖延比赛时间领到黄牌。进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟。最终苏宁1-0战胜国安。
