1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
1'首先开球的是江苏苏宁                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
1'苏宁前场拿球给到左路                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
1'底线附近带球推进                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
2'高天意拿球被侵犯                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
2'苏宁前场的任意球                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
2'特谢拉来主罚                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
2'最后打门的是汪嵩                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
2'汪嵩的打门擦着边网出了底线                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
3'拉尔夫中场拿球被侵犯                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
3'周云左路送直塞                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
4'苏宁这边前场没有控好球                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
4'国安队前场反击                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
4'李磊左路送直塞                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
4'队友接球并没有控制好                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
4'李磊边路上抢的时候犯规了                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
4'塞恩斯伯里后场开球出来                   1'第1分钟苏宁迅速在前场形成压迫，高天意连续断球并赢得射程内任意球，汪嵩攻门稍稍偏出
28'国安队这边后场控球                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
28'苏宁的前插上抢将球碰出边线                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
28'裁判这边要掏牌了                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
28'给了陶源一张黄牌！                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
29'中场拦截的时候从身后放倒了奥古斯托                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
29'朴成中场拿球                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
30'大范围转移到右路                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
30'金泰延接球后内切                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
30'禁区外围打门                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
30'球打在防守球员身上                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
30'张思鹏这边不敢怠慢将球扑了一下                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
30'但国安队这边前插的球员先越位了                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
31'奥古斯托中场拿球转移                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
31'金泰延又是很痛苦的倒地了                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
31'过人的时候被打在胸口上了                   28'第28分钟，苏宁前场拼抢中连续侵犯奥古斯托，陶源因铲球动作领到黄牌
29'中场拦截的时候从身后放倒了奥古斯托                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
29'朴成中场拿球                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
30'大范围转移到右路                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
30'金泰延接球后内切                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
30'禁区外围打门                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
30'球打在防守球员身上                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
30'张思鹏这边不敢怠慢将球扑了一下                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
30'但国安队这边前插的球员先越位了                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
31'奥古斯托中场拿球转移                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
31'金泰延又是很痛苦的倒地了                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
31'过人的时候被打在胸口上了                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
32'金泰延这边投诉对方肘击                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
32'越位方面，国安队现在有2次                   29'第29分钟，朴成精准斜传策动攻势，金泰延内切攻门皮球发生折线，张思鹏飞身扑救时国安前插球员被判定越位
39'苏宁传球给到禁区                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
39'头球攻门被被后卫碰了一下稍稍顶偏                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
39'苏宁这边的角球机会                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
39'角球送中路被破坏出来                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
40'苏宁这边禁区外围远射                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
40'又是稍稍高出横梁                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
41'国安队前场的任意球机会                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
41'给到禁区里                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
41'先被后卫破坏出来                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
41'巴顿边路再传                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
41'张思鹏先将球拿到                   38'第38分钟，苏宁高球冲吊在国安禁区内制造混乱，塞恩斯伯里争顶时被于洋纠缠倒地，裁判判定苏宁角球；慢镜头显示于洋拉拽塞恩斯伯里的动作比较明显
44'陶源中场上抢慢了一步                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
44'最后将巴顿放倒                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
44'陶源身上已经有一张黄牌了啊                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
44'裁判过来了                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
44'果断掏出第二张黄牌！！                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
44'陶源这样累计两黄被罚下场                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
45'接下来的时间苏宁将以少打多                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
45'上半场已经到了最后阶段                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
45'巴顿这边问题不大                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
46'上半场有1分钟的补时！！                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
46'国安队底线突破进来                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
46'横敲给到中路                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
46'先被后卫解围出去                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
46'国安队前场拿球                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
46'边裁这边举旗示意越位了                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
46'下半场比赛由国安队开球                   44'第44分钟，陶源在中场拼抢中放铲，他在巴顿出球瞬间铲倒对方，裁判向陶源出示第二张黄牌，陶源被红牌罚下
48'苏宁这边获得角球机会                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
49'角球送禁区                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
49'落点并不好                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
49'外围苏宁还有机会                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
49'转移的时候被拦截                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
49'国安队这边反击                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
49'朱朝庆禁区内拿球有机会                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
49'横敲给到点球点附近                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
49'送到了队友的身后啊                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
50'朴成底线的突破被断                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
50'国安队的角球机会                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
50'角球送后点                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
50'球砸在国安球员身上                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
51'朱朝庆这边再补将球打偏了                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
51'国安队这边中场并没有调整                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
51'奥古斯托中场拿球被穆坎乔放倒                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
51'穆坎乔得到一张黄牌！                   48'第48分钟，苏宁前场断球获得快攻良机，但配合效果不佳，穆坎乔传中时被拉尔夫拦截
51'朱朝庆这边再补将球打偏了                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
51'国安队这边中场并没有调整                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
51'奥古斯托中场拿球被穆坎乔放倒                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
51'穆坎乔得到一张黄牌！                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
53'于洋这边又是受伤倒地                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
53'问题不大                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
53'国安队前场拿球横向转移                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
53'给到底线                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
54'金泰延起球送后点                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
54'后卫先头球顶出来                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
54'国安队左路再传                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
54'直接送出了底线                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
54'国安队多一人的优势没有体现出来                   51'第51分钟，穆坎乔在靠近中场的位置侵犯奥古斯托，领到黄牌
63'机会上丢了                   63'第63分钟，苏宁进攻中特谢拉被于洋放倒，裁判根据有利原则示意比赛继续，国安得球后双方都停顿比赛，裁判依然没有鸣哨，苏宁球员再度表示了不满；裁判吹停比赛后向于洋出示黄牌
63'苏宁这边有球员受伤                   63'第63分钟，苏宁进攻中特谢拉被于洋放倒，裁判根据有利原则示意比赛继续，国安得球后双方都停顿比赛，裁判依然没有鸣哨，苏宁球员再度表示了不满；裁判吹停比赛后向于洋出示黄牌
63'国安队这边将球踢出边线                   63'第63分钟，苏宁进攻中特谢拉被于洋放倒，裁判根据有利原则示意比赛继续，国安得球后双方都停顿比赛，裁判依然没有鸣哨，苏宁球员再度表示了不满；裁判吹停比赛后向于洋出示黄牌
63'于洋这边被补了一张黄牌！                   63'第63分钟，苏宁进攻中特谢拉被于洋放倒，裁判根据有利原则示意比赛继续，国安得球后双方都停顿比赛，裁判依然没有鸣哨，苏宁球员再度表示了不满；裁判吹停比赛后向于洋出示黄牌
65'国安队换人                   63'第63分钟，苏宁进攻中特谢拉被于洋放倒，裁判根据有利原则示意比赛继续，国安得球后双方都停顿比赛，裁判依然没有鸣哨，苏宁球员再度表示了不满；裁判吹停比赛后向于洋出示黄牌
66'朱朝庆下，唐诗上！                   63'第63分钟，苏宁进攻中特谢拉被于洋放倒，裁判根据有利原则示意比赛继续，国安得球后双方都停顿比赛，裁判依然没有鸣哨，苏宁球员再度表示了不满；裁判吹停比赛后向于洋出示黄牌
82'国安队这边反击的机会                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
82'中场拿球转移                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
82'送直塞给到底线                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
82'边裁这边举旗示意先越位了                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
83'国安队这边有4次越位了                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
83'苏宁这边还没有越位                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
83'苏宁前场拿球给到左路                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
83'边路低平球给到禁区                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
83'国安队这边将球拦截下来                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
84'1-0！！！！                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
84'穆坎乔！！                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
84'苏宁少一人的情况下领先了                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
85'苏宁中场挑传到禁区弧顶，国安队这边后卫解围失误，穆坎乔捡漏到禁区里，面对出击的门将推射破门！！                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
85'国安队还能扳回来么                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
85'苏宁中场拿球给到边路                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
85'还剩下最后几分钟也是要控制一下                   82'第82分钟，国安替补出场的U23球员唐诗终因拼抢中蹬踏动作领到黄牌
48'苏宁这边获得角球机会                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
49'角球送禁区                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
49'落点并不好                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
49'外围苏宁还有机会                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
49'转移的时候被拦截                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
49'国安队这边反击                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
49'朱朝庆禁区内拿球有机会                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
49'横敲给到点球点附近                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
49'送到了队友的身后啊                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
50'朴成底线的突破被断                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
50'国安队的角球机会                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
50'角球送后点                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
50'球砸在国安球员身上                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
51'朱朝庆这边再补将球打偏了                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
51'国安队这边中场并没有调整                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
51'奥古斯托中场拿球被穆坎乔放倒                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
51'穆坎乔得到一张黄牌！                   48'进入补时阶段张思鹏又出现抽筋情况，裁判示意将3分钟补时延长至4分钟
