1'西班牙人界外球掷到场内，禁区外围的打门偏出
1'皮克控球，长传球转移到右侧
2'苏亚雷斯拿球，再转移到皮克脚下，分球到中路
2'伊涅斯塔横向转移球找乌姆蒂蒂的脚下，再向前盘带
2'球转移给库蒂尼奥，分球给苏亚雷斯，后者的传球被挡出来
3'伊涅斯塔断球，转移球给库蒂尼奥，后者的直传球出了边线
4'西班牙人界外球掷到场内，纳尔多的长传球到前场 
4'杰拉德边路起球传中，直接给了门将特尔施特根
5'巴塞罗那队控球走中路推进，转移到左侧，球给到迪涅的脚下，再回敲球给伊涅斯塔
5'伊涅斯塔盘带一下，转移到帕科的脚下，再分球给迪涅 
5'迪涅传球失误，西班牙人控球反击
5'巴塞罗那队中场抢断，球转移到右侧
6'塞梅多控球被对方破坏出边线
6'解围的是格拉内罗
6'界外球掷到场内，帕科控球，对方把球破坏出边线
8'杰拉德控球推进，转移到右侧，巴普蒂斯塔奥斜传球到禁区内
8'特尔施特根把球解围出来
8'保利尼奥控球，挑传球到禁区内，苏亚雷斯插上打门，球直接给到了门将怀中！
12'达尔德控球，转移到胡拉多的脚下，再盘带一下，球转移到右侧
12'伊涅斯塔把球拦截下来！
13'巴塞罗那队控球推进，球转移到右侧，保利尼奥分球给皮克，再转移到左侧
13'乌姆蒂蒂控球，直接长传球找保利尼奥，再分球给塞梅多
13'伊涅斯塔低平球转移球到库蒂尼奥的脚下，再回敲球给了皮克！
13'乌姆蒂蒂交给伊涅斯塔，再横敲球给了塞梅多
14'挑传球到禁区内，苏亚雷斯快速前插，还是慢了些！
14'比赛进行15分钟了，场上比分没有发生变化！
15'西班牙队开球门球
15'迪涅突破，左路传中球被挡出边线
15'界外球掷到场内，边路传球被挡出来
18'迪涅停球出了边线
18'西班牙人控球，转移到纳尔多的脚下
19'双方的逼抢中球被纳尔多给带出了边线！
19'帕科控球被侵犯了
19'巴塞罗那队后场任意球开出来，斜长传转移到左侧
20'迪涅控球，转移球给塞梅多，再分球到苏亚雷斯的脚下
20'苏亚雷斯45度起球传中，迪涅跟直再回敲球
20'库蒂尼奥禁区外打门打在横梁弹了出来
22'伊涅斯塔断球，长传球被对方拦截了
22'胡拉多控球被侵犯了
23'西班牙人队获得任意球机会
23'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
23'同时裁判哨响，进攻队员手球违例了～
28'禁区前沿巴普蒂斯塔奥的打门被扑出来
28'布斯克茨犯规吃到黄牌
28'任意球开出来，右路直塞球被挡回来
28'巴塞罗那队控球，大范围转移球到右侧
28'在对方的逼抢下再回传！
28'塞梅多右路下底传中，迭戈-洛佩斯把球没收下来
28'迭戈-洛佩斯开球，被布斯克茨给挡出了边线
28'比赛进行30多分钟了
28'迪涅控球，转移到伊涅斯塔的脚下，再横向转移球
28'皮克向前盘带，球转移给到乌姆蒂蒂的脚下
28'挑传球到禁区前沿，库蒂尼奥拿球遭到夹击，球被断了
28'苏亚雷斯控球被放倒了
28'西班牙人控球反击，纳瓦罗右路下底传中，门前的头球冲顶，高了
28'巴塞罗那控球走左路发动进攻，左路的横敲球被拦截回来
28'迪涅回防抢断，把球转移给了门将
28'巴塞罗那队快速打反击，苏亚雷斯倒在地上
28'纳尔多的阻挡犯规～
28'比赛进行35分钟
28'球还是碰到了防守队员出了底线！
28'裁判给了角球
28'角球开到禁区内，头球摆渡一下，后点，帕科的攻门没有顶上力量，被门将没收
28'布斯克茨传球，帕科插上抢点，球出了边线
28'巴塞罗那控球，中路的直塞球被拦截回来
28'纳尔多抱怨裁判吃到黄牌
28'西班牙人任意球开出来，纳瓦罗传球被拦截回来
28'布斯克茨分球给乌姆蒂蒂，再转移球到左侧
28'库蒂尼奥分球，被拦截了
28'伊涅斯塔挑传球到禁区内，迪涅插上头球摆渡，第二落点被防守队员抢到破坏出来
28'比赛进行40分钟了
28'布斯克茨禁区前沿被巴普蒂斯塔奥给放倒了
28'巴塞罗那队前场的任意球机会，由苏亚雷斯来主罚
28'任意球直接打门，球高过门梁飞出了底线
28'塞梅多传球被破坏出底线
28'巴塞罗那队获得角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
28'迪涅再横敲球给伊涅斯塔，盘带之后转移球给苏亚雷斯
28'再回敲球到伊涅斯塔，边路起球
28'保利尼奥头球攻门，高了
28'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'西班牙人突入禁区内，小角 度回敲球
47'停球出了底线后再回敲到禁区内，莫雷诺打门球进，不过马上裁判哨响！停球时出了底线
47'巴普蒂斯塔奥的停球时出了底线
48'库蒂尼奥控球遭到夹击，把球回传
49'乌姆蒂蒂分球到左侧，伊涅斯塔控球被拦截了
49'塞梅多前场右侧控球，转移给帕科，再回敲球给到了塞梅多的脚下
50'巴塞罗那连续的在禁区前沿倒脚，吊向禁区内，第一点被挡出来
50'塞梅多再抢球时拉人犯规了
50'现场的积水很多呀！
52'现在就看谁适应水战的能力强了！
52'乌姆蒂蒂吃到黄牌
53'巴塞罗那队中场控球，斜传球到左侧
54'塞梅多右侧接球，横敲球被莫雷诺破坏出边线
54'界外球掷到场内，皮克直塞球给到伊涅斯塔的脚下
55'巴塞罗那队的进攻赢得一个角球机会
55'角球开到前点，莫雷诺头球顶出来
56'库蒂尼奥控球，转移到右侧，保利尼奥起动慢了些，球出了底线
59'巴塞罗那换人：帕科下场换上梅西 
59'罗伯托上场换下了塞梅多
59'雨下得更大了
60'梅西带球推进中被撞飞出了场外
60'犯规的是桑切斯
61'西班牙人换人：加西亚上场换下胡拉多
61'罗伯托晃过防守，横敲球想给保利尼奥，被拦截一下
62'梅西抢断，转移球到禁区内，苏亚雷斯的打门被门将没收了
62'伊涅斯塔的传球也出现失误～
63'纳尔多防守犯规～
63'巴塞罗那获得前场的任意球机会
63'任意球由梅西来主罚，开到禁区内，乱军之中西班牙人解围出来
64'皮克控球转移到左侧迪涅的脚下，再直塞球找伊涅斯塔
64'伊涅斯塔拿球遭到夹击球被断了
64'加西亚得球快速的向前盘带，球被皮克倒地铲出来
65'加西亚又抢回来，皮克再次果断滑铲破坏出边线
65'界外球掷到场内，右路的传中球被挡出来
65'艾伦抢断，左路突入禁区内，下底回敲 
66'莫雷诺倒勾打门被挡出来
66'西班牙人进球！！
66'莫雷诺！！
67'杰拉德-莫雷诺！
68'西班牙人断球，巴普蒂斯塔奥斜长传球到禁区内，杰拉德-莫雷诺插上头球攻门，特尔施特根碰了一下球还是进入网内！
68'莫雷诺非常的开心呀！
68'保利尼奥控球，转移到伊涅斯塔的脚下，再直传球找到苏亚雷斯
69'苏亚雷斯后回球，交给库蒂尼奥，再转移到右侧
69'梅西快速插上，球还是出了底线
70'伊涅斯塔边路起球推进，转移到苏亚雷斯的脚下，后者拿球被放倒了
70'纳瓦罗犯规吃到黄牌
72'比赛进行70分钟！
72'西班牙人一球领先巴塞罗那
73'布斯克茨中场控球，转移到梅西的脚下
73'防守队员把球破坏出来
74'阿尔巴上场换下了迪涅
75'罗伯托控球向前盘带
76'纳瓦罗下场换上了J洛佩斯
77'库蒂尼奥低平球传球到禁区外围，阿尔巴再传球被破坏出底线
77'角球
77'角球开到禁区内，乱军之中进攻队员犯规了
78'莫雷诺底线附近，在对方的贴防下把球停出了边线
78'皮克的防守
79'加西亚犯规吃到黄牌
79'防守乌姆蒂蒂时铲球犯规
81'巴塞罗那的进攻赢得一个角球机会
81'角球开到禁区内，乱军之中解围出来
81'库蒂尼奥分球给罗伯托，再转移球到库蒂尼奥 
82'乌姆蒂蒂又一次被放倒
82'巴塞罗那队进攻赢得一个任意球机会
82'巴塞罗那进球！！皮克！！！
83'任意球开到禁区内，皮克抢点头球攻门进入网内！
83'双方回到同一起跑线上！
84'皮克被侵犯！
84'双方出现争执！！
84'杰拉德-莫雷诺被主裁判黄牌警告！
85'皮克与莫雷诺又出现争执！
86'莫雷诺情绪有点激动呀
86'巴普蒂斯塔奥下场换上卡洛斯桑切斯
87'皮克过顶长传球找到罗伯托，再分球给库蒂尼奥 
88'库蒂尼奥分球给保利尼奥
88'比赛接近尾声了
90'西班牙人界外球掷到场内
90'阿尔巴把球破坏出来
91'下半场比赛将要补时3分钟！
91'库蒂尼奥分球给罗伯托，再直塞球
91'双方的火药味是真大呀！
92'梅西拿球，桑切斯拉人犯规！球衣都快给拉下来了
92'双方又出现口角争执！桑切斯与梅西之间！
93'加西亚突入禁区内，小角度，在对方的贴防下没办法起脚 
93'摔倒在地上！不过这时候裁判是不会吹滴！
93'裁判在看表！
94'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
94'全场比赛结束，双方在雨中激战90分钟各入一球，最终以1－1战成平手！
94'乌姆蒂蒂还是很生气的样子呀～队友把他给拉开了！
