巴萨上月在国王杯中两回合翻盘淘汰西班牙人。巴萨在双方近17次联赛交锋中取得14胜3平保持不败，西班牙人上次取胜巴萨还是2009年。双方联赛历史交锋167场，巴萨97胜36平34负占据上风，其中主场66胜9平9负。这是第208次巴塞罗那同城德比的正式比赛，此前巴萨121胜42平44负优势明显。库蒂尼奥、帕科、保利尼奥、迪涅、塞梅多和特尔施特根轮换出场。梅西坐上替补席。
比赛在大雨中进行。开场仅2分钟，帕科传球，苏亚雷斯小禁区左侧斜射滑门而出。巴萨逐渐开始控制比赛，西班牙人收缩防守。塞梅多右路传中，帕科头球攻门偏出。第22分钟，迪涅传球，库蒂尼奥禁区边缘外劲射憾中横梁。巴普蒂斯塔奥断球后突破至禁区弧顶劲射被特尔施特根扑出。
格拉内罗传球，巴普蒂斯塔奥禁区左侧的射门被封堵。纳瓦罗传中，巴普蒂斯塔奥的头球攻门又稍稍高出。乌姆蒂蒂角球混战中头球攻门被挡。皮克连续犯规引来主队球员不满。苏亚雷斯30码处任意球直接射门高出。半场结束前，伊涅斯塔传中，保利尼奥头球攻门偏出。
下半场开场仅30秒，帕科回传失误，巴普蒂斯塔奥禁区左侧底线附近回传，莫雷诺小禁区前推射入空门。边裁准确判断皮球出底线在先，进球无效。梅西开始在场边热身。苏亚雷斯传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门被挡出。随后梅西和罗伯托替补出场。库蒂尼奥传球，苏亚雷斯禁区左侧低射被没收。
<strong>西班牙人第66分钟打破僵局，特尔施特根大脚开球被断下，刚刚替补出场的塞尔吉奥-加西亚右路传中，莫雷诺10码处抢在皮克之前冲顶入网。</strong>随后阿尔巴换下迪涅。<strong>巴萨第82分钟扳平，梅西开出角球，皮克小禁区前头球破门，1-1。</strong>而后莫雷诺对皮克犯规引发两队争执。最终巴萨以22场打破此前创造的联赛不败纪录。