各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是14-15欧冠E小组第6轮，拜仁慕尼黑主场迎战莫斯科中央陆军的比赛。
目前该组积分形势是拜仁积12分已经锁定小组第一，中央陆军、罗马以及曼城同积5分，将在最后一轮争夺小组第二名。
中央陆军要出线必须满足两个条件，一是自己在客场击败强大的拜仁，二是罗马主场对曼城不胜。
虽然难度极大，但还是有一拼的机会。
当然中央陆军也可以退而求其次，如果能取得一分的话虽然铁定无缘欧冠淘汰赛，但却可以锁定一个欧联杯32强席位。
中央陆军上轮俄超做客击败老对手库班，近3轮俄超联赛重新回到连胜轨道，势头有所回升。对阵拜仁将全力一拼。
本场比赛将于北京时间12月11日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
拜仁首发阵容：门将：1-诺伊尔；后卫：4-丹特、17-博阿滕、18-贝尔纳特；中场：20-罗德、16-高迪诺、34-霍伊别尔格、31-施魏因施泰格；前锋：19-格策、7-里贝里、25-穆勒
莫斯科中央陆军（4231）：门将：35-阿金费耶夫；后卫：2-费尔南德斯、24-别列祖茨基、4-伊格纳舍维奇、14-纳巴金；后腰：3-维恩布鲁姆、66-纳乔；攻击型中场：10-扎戈耶夫、25-埃雷门科、18-穆萨；前锋：8-杜姆比亚
回复：charliepeng 有没有拜仁的首发名单？（有啊，已经发布）

现场信号已经切入
今天拜仁将身穿红色战袍，莫斯科中央陆军是一身白衣
双方球员列队进场
随着雄壮的欧冠音乐响起后，双方球员握手致意
拜仁脱下外套后是红蓝间条球衣
拜仁的队长是小猪，中央陆军队长是门将阿金费耶夫
1'上半场比赛开始
1'上半场由拜仁中圈开球
1'拜仁首先在后场倒倒脚
1'霍伊别尔格送出长传，直接交给了对方门将阿金费耶夫
2'别列祖茨基的长传球也是没有找到队友
2'丹特长传到右路，霍伊别尔格回做，博阿滕接应斜长传
3'落点太靠前了，里贝里没能拿到球
3'博阿滕压过前场，交给格策，格策分到禁区左边缘
3'穆萨右脚推传到门前，跟进的是小猪，慢了半拍没能打上
4'中央陆军的长传球，霍伊别尔格卡住身位将球得到
4'维恩布鲁姆中场的传球，埃雷门科没有控好球
5'小猪分到左路，里贝里再一顺，贝尔纳特套上
5'贝尔纳特脚后跟扣球，穆萨手上有拉人的动作，犯规
5'拜仁前场左路的任意球机会
5'里贝里旋到的后点，阿金费耶夫出击将球摘下
6'长传前场右路找到穆萨
6'穆萨护球回传，跟进的埃雷门科斜传后点，杜姆比亚抢到点甩头攻门可惜球擦着立柱出了底线
6'格策中场是球，推进中被伊格纳舍维奇上抢成功
7'维恩布鲁姆的长传球找杜姆比亚，杜姆比亚差了半步
7'小猪斜传找到里贝里，里贝里下底被别列祖茨基铲留球
7'别列祖茨基解围出来还是拜仁的控球
8'小猪分边右路，霍伊别尔格地滚球传中被阿金费耶夫得到
8'拜仁继续由右路进攻，格策右肋部传中打在纳巴金脚上出边线
9'拜仁在右路做文章，格策传中打在伊格纳舍维奇身上出底线
9'里贝里发出角球，伊格纳舍维奇第一点头球解围

11'杜姆比亚中场拿球挑过顶球，诺伊尔冲出禁区将球控制
11'霍伊别尔格分右路，穆勒直塞禁区，里贝里越位
12'穆勒左路得球横拔力量太大，打在小猪身上
12'扎戈耶夫左路的突进趟大了
13'中央陆军球权丢得很快
13'格策弧顶前拿球短传被别列祖茨基拦截
14'拜仁虽然派出不少替补球员，但局面依然牢牢控制在脚下
14'里贝里左路斜向过顶球到右肋部，插上的高迪诺右脚停球停漏了
15'高迪诺前场右路带球内切被纳乔将球破坏
16'看来中央陆军的想法是先稳住防守，等下半场再伺机反击
16'博阿滕也到了对方禁区前沿，大力轰门打高了
17'高迪诺中场拿球分边，纳巴金将球捅出边线
17'高迪诺是一位只有18岁的小将，身高也不高只有175
17'看上去就像一小孩
18'里贝里左路带球到禁区边缘急停被扫倒，裁判给了点球
18'穆勒点球抽射球门左下角球进！
18'阿金费耶夫是完全扑错了方向
19'刚才在禁区边缘踢倒了里贝里的是纳乔
20'中央陆军的初步想法失灵，必须压出来进攻了
20'费尔南德斯右路的下底传中，后点扎戈耶夫打门打在博阿滕身体上
21'穆萨参与防守将球断下，可惜传丢了
22'贝尔纳特左路起球到禁区，没有太大的威胁
23'中央陆军有机会
23'两人进了禁区，杜姆比亚面对门将推射打太正了
1'拜仁在后场倒脚，里贝里接应转身传球被别列祖茨基断下
2'高迪诺右路的斜传，球被中央陆军后卫破坏
2'罗德横传给高迪诺，高迪诺将球分到左路
2'拜仁继续倒脚，球又迂回到右路
2'高迪诺的突进没有成功
28'杜姆比亚背身拿球，在丹尼尔斯紧贴下没有传好
29'扎戈耶夫后场断球，送出长传
29'落点太靠前了，杜姆比亚没有追上
29'罗德右路的传中没有传起来

30'纳乔交给埃雷门科，再分右路的穆萨
31'穆萨直传被丹特防了下来
32'霍伊别尔格分右路，高迪诺再交给拉边的穆勒
32'穆勒传中球打在纳巴金身上弹起来，阿金费耶夫出击将球摘下
32'罗德右路加速传中，别列祖茨基顶到第一点
33'霍伊别尔格分边右路的穆勒，穆勒短传被纳巴金破坏
35'里贝里分边右路，罗德得不堪加速下底，传中要到角球
35'格策接应战术角球没有第一时间传中
39'中央陆军获得一个前场右路的角球机会
39'纳乔传中，埃雷门科头球冲顶偏出左立柱
40'又是高迪诺右路得球传中，伊格纳舍维奇顶到第一点
40'里贝里再挑传禁区，纳巴金转身将球勾出禁区
41'里贝里禁区前沿短传，小猪停球打门，球被阿金费耶夫单掌托出横梁
42'格策角球发到前点，穆勒头球后蹭，球划门而过出底线
43'高迪诺盘带太高，但纳巴金的解围也不远
43'中央陆军的反击好机会
44'埃雷门科右路得球交给中路的杜姆比亚，杜姆比亚没有突破而是回给埃雷门科
44'埃雷门科再传中路，博阿滕将球破坏出底线
44'纳乔的角球过不了前点
44'拜仁反击，罗德传中被阿金费耶夫摘下
45'上半场比赛没有补时，结束了！
上半场比赛拜仁由里贝里创造点球，穆勒罚中暂时1：0领先中央陆军
上半场拜仁优势还是非常明显，基本保持本场围攻之势
中央陆军几次反击其实也有机会，只是前锋杜姆比亚没有把握住
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
本小组另一场比赛，罗马与曼城在上半场打成0：0

中场拜仁作出两个人员调整，莱万多夫斯基替下里贝里、罗本替下穆勒
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由中央陆军中圈开球
3'罗德右脚一射左脚打门偏出左门柱
4'中央陆军开始把阵型往前提
5'穆萨右路下底传中打在贝尔纳特身上出了底线
5'中央陆军的角球没有形成威胁
6'小猪中路带了一段分右路，罗本得球交给罗德
6'球倒出来，丹尼尔斯挑过顶球，罗本禁区内头球攻门没有顶上力量
6'阿金费耶夫将球没收
7'中央陆军获得一个前场左路的角球机会
7'纳乔发到门前过不了第一点
9'拜仁在中场不停地倒脚
9'倒丢了，埃雷门科回给纳乔，纳乔长传，前面根本没人

11'丹特交给左翼的格策
11'回做一下，贝尔纳特拿球横拔交给霍伊别尔格
12'丹特压过半场，斜吊禁区，罗本争顶不是他强项
12'纳乔长传前场左路，扎戈耶夫没有追上球
13'穆萨右路突破，球被贝尔纳特断下
13'罗本得球带球进了禁区左侧小角度打门被阿金费耶夫封堵出来
14'莱万多夫斯基左路得球传球被维恩布鲁姆拦截一下
14'中场还是拜仁的控球
14'小猪分边左路格策，回做一下
15'小猪想塞到右肋部，球被纳巴金拦截
15'罗本招牌式的禁区前沿横拉左脚弧线球攻门，球被伊格纳舍维奇伸脚挡出
16'本小组另一场比赛，客场作战的曼城凭借纳斯里的进球暂时1：0领先罗马
17'杜姆比亚断球，埃雷门科过渡一下
17'纳乔长传前场左路找到埃雷门科
17'埃雷门科回扣传中被博阿滕拦截
17'中央陆军获得一个前场左路的角球机会
18'纳乔的角球发到禁区，诺伊尔双龙出海将球击出禁区
18'罗本高速推过半场，横传时传到罗德的身后，快攻转阵地战
18'格策盘过一人远射没有打起来
38'对不起，刚才后台出现重大问题，停播了10多分钟
38'刚进来，拜仁再进一球！
38'施魏因斯泰格传中，罗德小禁区右侧头顶破门
39'托希奇右路的直塞，前插的费尔南德斯已经越位
40'罗本的直塞，前插的格策越位
40'拜仁2：0领先后，本场比赛的悬念不大。
41'本小组最后的悬念就是曼城与罗马谁出线
41'罗本的加速突破，费尔南德斯将球铲出底线，角球
44'角球发出来被伊格纳舍维奇头球解围
46'中央陆军换人，15号叶夫列莫夫替下18号穆萨
46'刚换人，拜仁再进一球！
47'格策禁区外的远射，阿金费耶夫没有看准来球，球从他手边飞进球网
48'霍伊别尔格的突破造成对方犯规
48'任意球开出来，裁判员鸣哨
48'全场比赛结束，拜仁主场3：0大胜莫斯科中央陆军！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
