随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'香川慎司为曼联赢得一个任意球.
4'诺维奇斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'曼联球员斯莫林一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
7'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.
11'诺维奇球员鲁塞尔-马丁一脚直塞球给斯诺德格拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'诺维奇球员巴松拼抢犯规,对手获得控球权.
13'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
15'诺维奇球员布恩一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
16'布恩为诺维奇赢得一个任意球.
16'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
16'诺维奇布恩受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
22'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡里克为曼联赢得一个任意球.
25'射门!!!曼联球员卡里克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川慎司.
26'巴松将球处理出底线,曼联获得角球.
27'曼联球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是范佩西.
31'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.
31'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.
31'巴松将球处理出底线,曼联获得角球.
32'曼联球员鲁尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
32'特纳将球处理出底线,曼联获得角球.
33'霍尔特将球处理出底线,曼联获得角球.
33'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川慎司.
35'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁尼.
36'豪森将球处理出底线,曼联获得角球.
37'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'安德森为曼联在左路,赢得一个任意球.
45'曼联球员范佩西大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯莫林.
45'斯诺德格拉斯将球处理出底线,曼联获得角球.
45'+1'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'埃文斯为曼联在左路,赢得一个任意球.
45'+1'进球啦！！！曼联球员香川慎司大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范佩西. 曼联 1-0 诺维奇.
45'+3'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
45'+3'黄牌！诺维奇球员斯诺德格拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'曼联埃弗拉受伤倒地,比赛暂停
45'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓦伦西亚.
45'+4'上半场结束,曼联 1-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 1-0 诺维奇
46'皮尔金顿为诺维奇赢得一个任意球.
46'曼联球员斯莫林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'埃弗拉为曼联在左路,赢得一个任意球.
51'维迪奇将球处理出底线,诺维奇获得角球.
53'布恩将球处理出底线,曼联获得角球.
54'曼联球员卡里克一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'霍尔特为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
55'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'埃文斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
60'诺维奇球员豪森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍拉罕.
60'维迪奇将球处理出底线,诺维奇获得角球.
62'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
65'曼联球员鲁尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦伦西亚.
66'曼联换人,维尔贝克换下范佩西
67'曼联球员维尔贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
68'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'诺维奇球员加里多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'瓦伦西亚为曼联在右路,赢得一个任意球.
69'黄牌！诺维奇球员加里多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'曼联球员鲁尼一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'诺维奇换人,K-卡马拉换下霍拉罕
73'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
73'鲁尼为曼联赢得一个任意球.
73'黄牌！诺维奇球员布拉德利-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'诺维奇换人,埃利奥特-班尼特换下斯诺德格拉斯
74'曼联换人,克莱维利换下安德森
76'进球啦！！！曼联球员香川慎司大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 曼联 2-0 诺维奇.
77'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
80'布拉德利-约翰逊为诺维奇赢得一个任意球.
80'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
81'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！诺维奇球员特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'曼联维尔贝克受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'进球啦！！！曼联球员香川慎司大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 曼联 3-0 诺维奇.
89'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.
89'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川慎司.
90'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维尔贝克. 曼联 4-0 诺维奇.
90'+1'诺维奇换人,贝奇奥换下霍尔特
90'+5'下半场结束,曼联 4-0 诺维奇
全场比赛结束,曼联 4-0 诺维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
