曼联本赛季爆冷客负诺维奇，诺维奇也期待自1989/90赛季以来首度双杀曼联。曼联近7个主场对阵诺维奇取得6胜1平，诺维奇上次在老特拉福德取胜还是1989年的甲级联赛。双方英超历史交锋11场，曼联取得8胜1平2负。双方历史交锋61场，曼联32胜13平16负占据上风。曼联轮换6人出场，鲁尼重回首发。吉格斯未能进入大名单，职业生涯第1000次出场推迟。
曼联开场后就控制局面，但却未能创造得分机会。第14分钟，范佩西弧线球传中远点，维迪奇摆渡门前却无人接应。1分钟后，范佩西连续同安德森和鲁尼做出踢墙配合，但邦恩及时出击没收。第23分钟，霍尔特接左路传中头球摆渡，但德赫亚摆脱皮尔金顿干扰得到皮球。第25分钟，香川真司回传，卡里克右路禁区边缘的低射被邦恩轻松得到。第27分钟，范佩西开出角球，维迪奇头球攻门偏出。
第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵。随后范佩西传中，鲁尼头球攻门也被挡出底线。第33分钟，香川真司回敲，鲁尼14码处射门又被拉塞尔-马丁封堵。第35分钟，鲁尼传球，范佩西禁区前射门高出。<strong>曼联半场补时打破僵局，瓦伦西亚右路传中，范佩西前点停球，香川真司禁区右肋8码处低射近角入网。</strong>这是他自9月份以来的首粒入球。斯诺德格拉斯对埃弗拉犯规被罚黄牌。
第52分钟，香川真司直传，鲁尼禁区左侧被出击的邦恩铲倒，回放显示诺维奇门将并未碰到皮球，但裁判未予理会。诺维奇第62分钟险些扳平比分，皮尔金顿斜传，霍尔特小禁区右侧力压埃弗拉头球摆渡被判犯规，但皮尔金顿也在近距离将皮球射高。第65分钟，瓦伦西亚传球，鲁尼禁区右侧的斜射偏出。1分钟后，维尔贝克换下范佩西，全场响起掌声。
加里多边路对瓦伦西亚犯规被罚黄牌。布拉德利-约翰逊对鲁尼犯规也被黄牌警告。第74分钟，克莱维利换下安德森。<strong>曼联第76分钟扩大比分，卡里克直传，鲁尼禁区右侧晃过巴松回敲，香川真司12码处推射右下角入网，2-0。</strong>特纳对维尔贝克犯规被罚黄牌。<strong>曼联第87分钟锁定胜局，鲁尼传球，香川真司突入小禁区边缘推射破门上演帽子戏法，3-0。</strong>他成为首位在英超上演帽子戏法的亚洲球员。<strong>第90分钟，维尔贝克传球，鲁尼30码处射入左上角。4-0。</strong>这是他本赛季第15粒入球，其中联赛打入11球。诺维奇全场仅有1次射门并被封堵。