2'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'曼联第1分钟就控制局面，但却未能创造得分机会
2'香川慎司为曼联赢得一个任意球.                   1'曼联第1分钟就控制局面，但却未能创造得分机会
4'诺维奇斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停                   1'曼联第1分钟就控制局面，但却未能创造得分机会
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   1'曼联第1分钟就控制局面，但却未能创造得分机会
2'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'1分钟后，范佩西连续同安德森和鲁尼做出踢墙配合，但邦恩及时出击没收
2'香川慎司为曼联赢得一个任意球.                   1'1分钟后，范佩西连续同安德森和鲁尼做出踢墙配合，但邦恩及时出击没收
4'诺维奇斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停                   1'1分钟后，范佩西连续同安德森和鲁尼做出踢墙配合，但邦恩及时出击没收
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   1'1分钟后，范佩西连续同安德森和鲁尼做出踢墙配合，但邦恩及时出击没收
25'射门!!!曼联球员卡里克大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川慎司.                   25'第25分钟，香川真司回传，卡里克右路禁区边缘的低射被邦恩轻松得到
26'巴松将球处理出底线,曼联获得角球.                   25'第25分钟，香川真司回传，卡里克右路禁区边缘的低射被邦恩轻松得到
27'曼联球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是范佩西.                   25'第25分钟，香川真司回传，卡里克右路禁区边缘的低射被邦恩轻松得到
31'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
31'瓦伦西亚为曼联赢得一个任意球.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
31'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
31'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
31'巴松将球处理出底线,曼联获得角球.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
32'曼联球员鲁尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
32'特纳将球处理出底线,曼联获得角球.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
33'霍尔特将球处理出底线,曼联获得角球.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
33'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川慎司.                   31'第31分钟，霍尔特对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，鲁尼禁区边缘外两度劲射均被封堵
33'霍尔特将球处理出底线,曼联获得角球.                   33'第33分钟，香川真司回敲，鲁尼14码处射门又被拉塞尔-马丁封堵
33'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川慎司.                   33'第33分钟，香川真司回敲，鲁尼14码处射门又被拉塞尔-马丁封堵
35'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁尼.                   33'第33分钟，香川真司回敲，鲁尼14码处射门又被拉塞尔-马丁封堵
36'豪森将球处理出底线,曼联获得角球.                   33'第33分钟，香川真司回敲，鲁尼14码处射门又被拉塞尔-马丁封堵
53'布恩将球处理出底线,曼联获得角球.                   52'第52分钟，香川真司直传，鲁尼禁区左侧被出击的邦恩铲倒，回放显示诺维奇门将并未碰到皮球，但裁判未予理会
54'曼联球员卡里克一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，香川真司直传，鲁尼禁区左侧被出击的邦恩铲倒，回放显示诺维奇门将并未碰到皮球，但裁判未予理会
55'霍尔特为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，香川真司直传，鲁尼禁区左侧被出击的邦恩铲倒，回放显示诺维奇门将并未碰到皮球，但裁判未予理会
55'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，香川真司直传，鲁尼禁区左侧被出击的邦恩铲倒，回放显示诺维奇门将并未碰到皮球，但裁判未予理会
65'曼联球员鲁尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦伦西亚.                   65'第65分钟，瓦伦西亚传球，鲁尼禁区右侧的斜射偏出
66'曼联换人,维尔贝克换下范佩西                   65'第65分钟，瓦伦西亚传球，鲁尼禁区右侧的斜射偏出
67'曼联球员维尔贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   65'第65分钟，瓦伦西亚传球，鲁尼禁区右侧的斜射偏出
68'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.                   65'第65分钟，瓦伦西亚传球，鲁尼禁区右侧的斜射偏出
68'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，瓦伦西亚传球，鲁尼禁区右侧的斜射偏出
74'诺维奇换人,埃利奥特-班尼特换下斯诺德格拉斯                   74'第74分钟，克莱维利换下安德森
74'曼联换人,克莱维利换下安德森                   74'第74分钟，克莱维利换下安德森
76'进球啦！！！曼联球员香川慎司大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 曼联 2-0 诺维奇.                   74'第74分钟，克莱维利换下安德森
77'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.                   74'第74分钟，克莱维利换下安德森
87'进球啦！！！曼联球员香川慎司大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 曼联 3-0 诺维奇.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，鲁尼传球，香川真司突入小禁区边缘推射破门上演帽子戏法，3-0
89'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，鲁尼传球，香川真司突入小禁区边缘推射破门上演帽子戏法，3-0
89'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川慎司.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，鲁尼传球，香川真司突入小禁区边缘推射破门上演帽子戏法，3-0
90'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维尔贝克. 曼联 4-0 诺维奇.                   87'曼联第87分钟锁定胜局，鲁尼传球，香川真司突入小禁区边缘推射破门上演帽子戏法，3-0
90'+1'诺维奇换人,贝奇奥换下霍尔特                   87'曼联第87分钟锁定胜局，鲁尼传球，香川真司突入小禁区边缘推射破门上演帽子戏法，3-0
90'+5'下半场结束,曼联 4-0 诺维奇                   87'曼联第87分钟锁定胜局，鲁尼传球，香川真司突入小禁区边缘推射破门上演帽子戏法，3-0
90'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维尔贝克. 曼联 4-0 诺维奇.                   90'第90分钟，维尔贝克传球，鲁尼30码处射入左上角
90'+1'诺维奇换人,贝奇奥换下霍尔特                   90'第90分钟，维尔贝克传球，鲁尼30码处射入左上角
90'+5'下半场结束,曼联 4-0 诺维奇                   90'第90分钟，维尔贝克传球，鲁尼30码处射入左上角
