3'马德里竞技球员科克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格里兹曼.
6'瓦伦西亚球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗德里戈为马德里竞技赢得一个任意球.
7'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是勒马尔.
7'M.迪亚凯比将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
9'进球啦！！！马德里竞技球员莫拉塔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 1-0 瓦伦西亚.
11'射门!!!马德里竞技球员莫拉塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
13'瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
13'胡安弗兰将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
15'米纳为瓦伦西亚赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'沃斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
19'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里兹曼.
19'瓦伦西亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗德里戈为马德里竞技赢得一个任意球.
20'射门!!!马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是勒马尔.
20'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'菲利佩-路易斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
22'黄牌！瓦伦西亚球员卡洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
27'帕雷霍为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员萨乌尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'科克兰为瓦伦西亚赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员萨乌尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
29'马德里竞技球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡洛斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
29'马德里竞技球员萨乌尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'米纳为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
34'瓦伦西亚球员米纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖亚.
36'进球啦！！！瓦伦西亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是米纳. 马德里竞技 1-1 瓦伦西亚.
38'马德里竞技球员科克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
40'加雷为瓦伦西亚赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'瓦伦西亚球员米纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古埃德斯.
44'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'马德里竞技球员萨乌尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科克.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-1 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'瓦伦西亚球员科克兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是盖亚.
47'卡洛斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'马德里竞技球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！马德里竞技球员莫拉塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是勒马尔. 马德里竞技 2-1 瓦伦西亚.
51'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
51'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'瓦伦西亚球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莫拉塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
54'加雷将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'卡洛斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'科克将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
57'瓦伦西亚球员卡洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
58'米纳为瓦伦西亚赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'瓦伦西亚换人,Rubén Sobrino换下古埃德斯
59'瓦伦西亚球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'勒马尔为马德里竞技赢得一个任意球.
60'射门!!!瓦伦西亚球员卡洛斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
60'奥布拉克将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
64'马德里竞技换人,Ángel Correa换下菲利佩-路易斯
65'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是勒马尔.
65'盖亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
66'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'瓦伦西亚球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
70'萨维奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
70'加雷为瓦伦西亚赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马德里竞技换人,帕特尔换下勒马尔
72'卡洛斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
73'瓦伦西亚球员Rubén Sobrino拼抢犯规,对手获得控球权.
73'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
73'黄牌！瓦伦西亚球员Rubén Sobrino因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'瓦伦西亚球员加梅罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖亚.
74'马德里竞技球员萨乌尔手球,致使对方获得点球.
75'马德里竞技受伤倒地,比赛暂停
75'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'黄牌！马德里竞技球员萨乌尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
77'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-2 瓦伦西亚.
78'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
79'瓦伦西亚球员盖亚手球犯规,对手获得球权.
79'瓦伦西亚球员卡洛斯手球犯规,对手获得球权.
81'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕特尔. 马德里竞技 3-2 瓦伦西亚.
83'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'马德里竞技换人,阿里亚斯换下莫拉塔
85'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Ángel Correa为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
86'卡洛斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
86'马德里竞技球员阿里亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'加梅罗为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
88'瓦伦西亚球员盖亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'瓦伦西亚球员Rubén Sobrino球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米纳.
90'+2'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'瓦伦西亚球员M.迪亚凯比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨乌尔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！瓦伦西亚球员M.迪亚凯比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 3-2 瓦伦西亚
