9'进球啦！！！马德里竞技球员莫拉塔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 1-0 瓦伦西亚.                   9'第9分钟，胡安弗兰禁区右侧传中，莫拉塔近距离铲射入网
11'射门!!!马德里竞技球员莫拉塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.                   9'第9分钟，胡安弗兰禁区右侧传中，莫拉塔近距离铲射入网
49'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是勒马尔. 马德里竞技 2-1 瓦伦西亚.                   49'第49分钟，勒马尔禁区左侧传中，格列兹曼小禁区前头球破门
51'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，勒马尔禁区左侧传中，格列兹曼小禁区前头球破门
51'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，勒马尔禁区左侧传中，格列兹曼小禁区前头球破门
52'瓦伦西亚球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，勒马尔禁区左侧传中，格列兹曼小禁区前头球破门
52'莫拉塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，勒马尔禁区左侧传中，格列兹曼小禁区前头球破门
81'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕特尔. 马德里竞技 3-2 瓦伦西亚.                   81'第81分钟，托马斯传球，科雷亚20码处劲射入网
83'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   81'第81分钟，托马斯传球，科雷亚20码处劲射入网
84'马德里竞技换人,阿里亚斯换下莫拉塔                   81'第81分钟，托马斯传球，科雷亚20码处劲射入网
