1'上半场比赛开始
1'上半场由广州恒大中圈开球
1'郑智控球分右侧的邓涵文
1'直传，球被饶伟辉断下，长传
2'张琳芃将球破坏出边线
2'于斌的长传，张成林头球顶给李学鹏
2'郑智的直传，过不了罗歆
3'郑智组织，分左侧的于汉超
3'打得很小
3'球被尼扎西丁破坏出边线
3'万厚良大脚解围，找迪奥普，迪奥普停球出边线
4'恒大获得左侧的角球机会
5'于汉超发地滚球
5'分出来
5'李学鹏的传中，前点头脑球后蹭，后点郑龙鱼跃头球顶入空门！
5'相当精彩的配合！
6'看进球过程
7'恒大左路的角球，于汉超地滚球传到肋部，阿兰迎出来接应回传外围，李学鹏左路的边路传中，前点保利尼奥头球一蹭，球到后点，郑龙飞身鱼跃头球顶入空门！
7'过程中，保利尼奥与郑龙都没有越位
7'于斌右路的传中，张成林头球解围
7'保利尼奥控制一下回传后场
7'邓涵文放长传，给大了一点
8'于斌右路的直传，郑智中场断球交给保利尼奥
8'陈杰抢球犯规
8'张琳芃分右侧的邓涵文，面对罗歆
8'强行传中，球打在饶伟辉的脚出底线
8'恒大右侧的角球
9'很精妙的配合
9'郑龙发角球短球给于汉超，于汉超回给绕上来的郑龙
9'郑龙在禁区犄角直传，于汉超内切肋部传中，被万厚良头球解围
10'郜林外围远射，打高了
10'奥古斯托分边球被李学鹏断下
10'恒大的进攻未果
12'人和右路的角球
12'发出来后裁判鸣哨
12'进攻方犯规
12'邓涵文控球，又是长传，直接交给了对方门将张烈
13'张烈长传上来，张琳芃大脚解围，罗歆头球顶一下
13'郑智分边给保利尼奥，直传，没有传好
13'罗歆的大脚解围
13'史玉光-静心研读  19:46  举报回复 怎么进的球，啥时候（几分钟前）
14'阿兰带球突入禁区，自己倒地
14'郑智的过顶长传，郜林卸下来，罗歆将球捅出边线
15'保利尼奥控球，郑智接应
15'交给张琳芃
15'回传给曾诚
15'长传上来，万厚良顶到第一点，奥古斯托拿球分右侧
16'尼扎西丁回传后场，万厚良再交给张烈
16'长传上来，郑智顶到第一点，郜林拉边接应回传给张琳芃
16'转身交给曾诚，交给张成林
16'郑智拿球分给左侧的李学鹏
16'恒大继续在后场倒脚
17'于汉超带球，内切，裁判吹回来，球出边线
20'饶伟辉乌龙球！
20'刚才于斌顶到第一点，李学鹏第二点往前顶，于汉超下底传中
20'张烈倒地托了一下，门前的饶伟辉误将球抽入自家大门！
21'郑龙右侧的斜传后点，郜林停球下来
21'万厚良断球解围
21'继续是恒大的进攻
21'郑智分给李学鹏
22'奥古斯托交给朱宝杰，分给于斌
22'回做一下
22'于斌的斜传，张琳芃头球解围
22'奥古斯托再分右侧，李学鹏将球破坏出底线
23'人和发角球出底线
23'张琳芃交给邓涵文，直传，郑龙勾到中路
23'陈杰对郜林犯规
24'保利尼奥接应，球被奥古斯托抢断
24'直传，陈杰再送斜塞，李学鹏内收将球破坏
24'保利尼奥拿球
24'交给张琳芃
24'分右侧的邓涵文
24'回传给张琳芃
24'曾诚转移给李学鹏
25'郑龙接应分给邓涵文
25'晃动传中被奥古斯托头球解围
25'恒大反抢过来
25'于汉超直传，阿兰接应趟得有点大，万厚良大脚解围
25'于斌左路控球，被于斌抢断
25'奥古斯托分左侧的穆坎乔
25'回传给罗歆
26'长传上来，穆坎乔头球后蹭
26'保利尼奥控球
26'郑智接应回传给张成林
26'分左侧的李学鹏
26'保利尼奥接应一下
27'邓涵文抢断朱宝杰
27'罗歆倒地将球铲留
27'直传，郑龙逼迫朱宝杰停球出边线
28'邓涵文掷界外球
28'郜林接应回传
28'奥古斯托抢断
28'裁判认为奥古斯托犯规
29'郑龙斜传，人和造越位失败，保利尼奥头球攻门被张烈挡住，保利尼奥拿到球，冷静的调整后面对张烈推射球进！
29'这球人算VAR
30'慢镜看保利尼奥越位
30'没有问题，越位！
30'比分仍然是2：0
30'于斌掷界外球，穆坎乔头球争下一来
31'球碰了张成林出底线
31'人和右侧的角球机会
31'朱宝杰发角球，保利尼奥头球解围
31'奥古斯托控球，再送禁区，穆坎乔甩头攻门，顶得太正了
31'曾诚将球抱住
31'保利尼奥分给左侧的阿兰
32'含枚疾进
32'收获一个角球
32'郑龙发门前，郜林一漏
32'罗歆将球一挡，球飞向自家大门，张烈将球没收
32'今天恒大的角球战术相当丰富
33'不知道卡纳瓦罗是不是看了什么角球秘技
33'尼扎西丁为人和赢得一个前场右路的任意球机会
33'奥古斯托与于斌站在球前
34'奥古斯托一晃，于斌传中，郜林头球解围
34'尼扎西丁得球，单骑闯关，很神勇，最后由张琳芃将球踢出边线
34'迪奥普来掷界外球，到禁区，穆坎乔后蹭
34'张成林头球解围
34'郑智得球，直传，阿兰一挑，球被万厚良拦截
35'奥古斯托回传给罗歆，分左侧
35'邓涵文放铲犯规
35'奥古斯托外脚背的直传，过不了张琳芃
36'奥古斯托转身交给饶伟辉
36'回传给奥古斯托，横传失误
36'郜林硬突，罗歆阻挡犯规
36'两人相撞都很疼
36'主裁判黄牌警告罗歆
36'这个沉肩的阻挡拿黄牌很合理
38'人和左路的任意球机会
38'朱宝杰高吊禁区，一阵混战，李学鹏大脚解围
39'保利尼奥的大踏步推进，直传
39'阿兰拿球到禁区扣过两人，但被另一侧的陈杰将球捅给张烈
39'罗歆受伤坐在草坪上
41'罗歆在场上接受治疗后没有太大问题了
42'邓涵文的传中打在饶伟辉身上出边线
42'罗歆再次躺在草坪上
42'应该是不能再坚持了
42'张烈都向场外作换人的手势
43'刘健准备出场，也是前恒大的球员
43'刘健上场前走到卡纳纳罗跟前与他握握手
44'刚才咋一看还以为恒大换人
44'郑智断球，交给郑龙
44'远射，打到饶伟辉脚飞出底线
44'恒大右侧的角球
44'镜头不断给到了饶伟辉
44'饶伟辉应该也曾经是恒大想收购的球员
45'郑龙传中，奥古斯托头球解围，李学鹏得球分左侧的保利尼奥
45'一扣，被饶伟辉卡住身位，保利尼奥推人犯规
45'饶伟辉1989年出生，即将年满30
46'上半场补时3分钟
46'饶伟辉的传中，张琳芃奋力跃起头球顶出底线
46'人和右侧的的角球
46'朱宝杰过来主罚
47'饶伟辉来自广东
47'朱宝杰则是来自广西
47'朱宝杰发角球，阿兰头球解围
47'尼扎西丁再传中，张成林顶出边线
47'张成林是人和的旧将
47'9000万转会费来到恒大
48'保级大战，贵州1：0领先大连一方
48'饶伟辉横传，穆坎乔回传
48'奥古斯托分右侧的于斌
48'传中，迪奥普头球顶高了
48'这个传中相当漂亮
48'其实于斌几下传中脚法在中国球中当中已算上承
49'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由北京人和中圈开球
1'朱宝杰带球远射打在了张成林身上
1'郜林分右侧的郑龙
1'交给郑智，转移给左侧的于汉超
1'李学鹏套上，传中没有传起来
2'外围保利尼奥控球，横传，郑智分给李学鹏
2'回传后场
2'张琳芃压上，分边给了邓涵文
2'回做给张琳芃
2'长传，阿兰回做
2'郜林迎球凌空抽射，打偏了
3'阿兰往右侧带，郑龙接应回给高位的保利尼奥
3'分肋部的于汉超，传中太靠近底线
3'阿兰头球点到门前，张烈将球没收
3'长传上来，迪奥普交给穆坎乔
3'转身分右侧，球直接传出边线
3'右侧尼扎西丁本来已经处于空档
4'穆坎乔接应被踢倒
4'穆坎乔禁区内护球转身打后门柱，曾诚倒地将球扑出
4'郑智近，回传给张成林
4'刘健的断球
5'朱宝杰推进，趟大了
5'郑龙护好球交给邓涵文
5'回传给张琳芃
5'交给左侧的李学鹏
5'交给张成林
5'回传给张琳芃
6'郜林接应交给李学鹏
6'内切横做，保利尼奥转移给邓涵文
6'斜传禁区，李学鹏内切头球攻门
6'力量不足，张烈将球没收
6'万厚良的长传，张成林顶到第一点
6'万厚良交越来越少 踢到半空，朱宝杰停球分历史作用则的迪奥普
7'弧线球传中，曾诚倒地将球扑出
7'恒大反击
7'保利尼奥拉到肿边，传门前，阿兰顺势一扫，打偏了
7'这球阿兰真是太可惜了
8'奥古斯托拿球，长传，穆坎乔回做
8'迪奥普远射，曾诚再将化险为夷
8'尼扎西丁右侧一扣，回传
8'于斌传中，张成林头球解围
8'奥古斯托带球，郑智防守犯规
10'饶伟辉传后点，落砸地后出底线
10'曾诚发门球
11'阿兰带球到禁区右侧一扣左脚打门打偏了
11'穆坎乔接应长传直传，尼扎西丁前插没有拿到球
11'邓涵文掷界外球
11'郜林接应横侉主
12'保利尼奥一趟没有趟过去
12'贵州恒丰2：0领先大连一方
12'郑智直传，于汉超右肋部下底传中，传过了
13'迪奥普带球上前，分左侧的陈杰，塞禁区被邓涵文解围
13'奥古斯托拿球，斜长传，迪奥普停球转身
13'助理裁判举旗判罚迪奥普手球
14'万厚良大脚解围
14'张成林扫到中场
14'阿兰回给郑智
14'分左侧的于汉超
14'内切
15'打出世界波！！！
15'于汉超面对于斌内切右脚远远角，球直挂死角球进！
15'慢镜看球是击中立柱内侧弹入网！
16'万厚良直传，于汉超将球铲出边线
16'奥古斯托直传，穆坎乔分边被邓涵文断球
16'阿兰接应交给保利尼奥，分左侧的于汉超
16'交给郜林，过渡给左侧的李学鹏
16'传中，万厚良头球解围
16'郑智3直传，郑龙没有停妻子
17'没有停好
17'以不起
17'恒大后场倒脚
17'保利尼奥接应分左侧的李学鹏
17'直传，于汉超接应，交给保利尼奥
17'搓直来，刘健顶一下
17'郜林护球，被奥古斯托拉倒
18'恒大获得一个对方禁区前沿的任意球机会
19'保利尼奥一晃，郑龙再晃，保利尼奥再晃，最后还是郑龙，圆月弯刀将球打进球门右侧！
19'相当漂亮的进球！
20'尼扎西丁右侧的传中，球差点吊入大门
20'曾诚为了过来挡球撞到了立柱
20'曾诚倒地不起
20'问题不大了，曾诚可以继续比赛
21'今天恒大只有5人坐在替补席
21'比正常的7人少了2人
21'广州恒大换人，16号黄博文换下了10号郑智！
22'奥古斯托接应，交给穆坎乔
22'转身
22'球被断了
22'恒大后场控球
23'邓涵文回传给曾诚
23'刘健控球交给右侧的于斌
23'直传，李学鹏断球
23'回传给曾诚
23'交给黄博文，直传，阿兰与保利尼奥做二过一
24'阿兰带球到禁区右侧一扣再横拔，中路保利尼奥冷静推射球进！
25'奥古斯托分右侧的于斌
25'奥古斯托分边被保利尼奥拦截
26'刘健交给左侧的饶伟辉
26'传中没有传好
27'饶伟辉肘击击倒了邓涵文
27'饶伟辉吃到黄牌
27'李学鹏控球交给郑智，回传给张成林
28'黄博文的长传，于斌头球顶出边线
28'张琳芃交给邓涵文
28'用户5447297796  21:04  举报回复 第四个球是谁进的？（郑龙）
29'奥古斯托拿球，转身过了郜林，分左侧的饶伟辉
29'直传被张琳芃抢断
29'郜林接应
29'保利尼奥中路合交给套上的李学鹏
29'放慢了节奏
29'黄博文交给保利尼奥，斜塞，给大了一点
30'李学鹏拿球传中，打在于斌身上出底线
30'张文钊过来主罚
31'刚刚张文钊是换下了于汉超
31'保利尼奥分左侧，于斌将球铲出边线
33'张文钊的突进，强行超车过了万厚良
33'万厚良拉倒了张文钊
33'点球！
33'恒大获得点球
33'阿兰准备主罚
34'阿兰推射球门右下角，击中了立柱
34'朱宝杰的推进，交给了王楚，远射
34'曾诚将球扑出底线
35'人和的角球，李学鹏头球解围
35'张文钊的推进，尼扎西丁将球铲断
36'保利尼奥中路推进分边，禁区右侧，阿兰贴地斩打进球门左下角！
37'广州恒大换人，4号徐新换下了7号阿兰
37'奥古斯托控球直传，穆坎乔接应
38'穆坎乔回做
38'王楚控球
38'分左侧
39'奥古斯托中路控球，直传，受阻
39'奥古斯托再得球直传，迪奥普接应再塞禁区被张琳芃解围
40'张成林抽筋了
40'恒大已经用完三个抽象人名额
40'换人名额
40'不过6球领先，问题不大了
41'队医进场，使劲为张成林做压腿
41'久疏战阵的张成林体能还不是最佳状态
41'张成林被担架抬出场
41'角球进来，奥古斯托劲射击中了郑龙
42'人和球员认为郑龙手球
42'慢镜看，的确是！
42'看裁判判不判点球
42'要看VAR
42'主裁判来自新西兰
42'跑到场边看
43'郑龙左手碰了球
43'主裁判作出了决定
43'应该是点球
43'的确，给了点球！
43'北京人和获得点球
44'主裁判叫恒大的球员先走出禁区
44'这球没有什么可争议的
44'穆坎乔顿一顿再打门，被曾诚扑出底线！
45'双方的点球都宴客
45'人和右侧的角球机会
45'朱宝杰发后点
45'刘健头球吊后点球进！
45'想不到扑出了点球却没有挡出刘健的头球
45'这球顶得相当漂亮
46'下半场补时5分钟
46'穆坎乔带球到禁区边缘打门击中了张琳芃出底线
46'人和左路的角球机会
46'又是朱宝杰过来主罚
47'朱宝杰发战术角球
47'吹回来，重发
47'朱宝杰给前点，太低了，万厚良顶球击中张琳芃脚出底线
47'朱宝杰再发角球，张琳芃头球解围了
48'火药味很浓
48'这边人仰马翻
49'邓涵文停球，解围，与饶伟辉对脚
49'两人都倒地，很痛啊
49'朱宝杰发角球
49'黄博文站在球前
49'刚才张琳芃吃到黄牌
49'下场将停赛
49'朱宝杰发出，刘健又是有力的头球攻门
50'曾诚将球挡出
50'球到人和的半场
50'尼扎西丁交给奥古斯托
50'黄博文也吃到黄牌
50'也是下轮停赛
50'恒大很多人受伤或者停赛
50'比赛进入尾声
51'李学鹏带球上前场，分给张文钊，球出边线
51'保利尼奥过来与卡纳瓦罗对喊了几句
51'不知道是说什么
51'好了
51'全场比赛结束！
