本轮塔利斯卡与冯潇霆均累积黄牌停赛，加之持续休战的高拉特，恒大排兵布阵难度有所放大。张成林与郑龙进入首发阵容。本赛季首回合交锋人和主场2-0战胜恒大，该场比赛人和的快攻效果对恒大形成了一定压制，目前人和排名积分榜第6位，带着轻松心态出击是主要利好。
开场后恒大迅速展开主动冲击，比赛进行至第5分钟就取得入球：恒大左侧战术角球配合被挡，李学鹏左路得球后斜传禁区，保利尼奥前点头球摆渡，后点接应的郑龙小禁区内冲顶破门，恒大1-0领先。郑龙打入近两个赛季来的首粒中超入球。
过早失球后人和阵型有所前提，恒大连续形成快攻，第9分钟时郜林中路劲射打高。第11分钟，李学鹏后场拿球时摔倒，人和趁机对恒大禁区形成冲击，张琳芃将球封堵出底线。
第18分钟，恒大利用对手乌龙球将比分扩大：郜林头球助阿兰在左路前插，阿兰底线前大力横传门前，饶伟辉近距离解围时将球踢入自家球门，恒大2-0领先。
包括角球机会在内，人和形成过一些冲击，但落点控制与拼抢效果并不理想，数次外围仓促攻门未制造出实质威胁。
第29分钟，恒大右路任意球由郑龙斜传中路，人和防线采取整体造越位，结果多位恒大球员前插形成了围攻门将张烈的局面，保利尼奥近距离破门，因进攻越位恒大这次入球被判无效，慢镜头显示人和防线造越位瞬间恒大有4位球员越位。
人和持续前压又连续获得前场定位球，恒大防守中很谨慎地阵型回撤，有效限制了人和的组织效果，同时恒大在积极捕捉着快攻机会，郜林制造罗歆犯规，后者领到黄牌。此后罗歆腿部受伤，被恒大旧将刘健换下，恒大球迷向刘健送出了掌声。半场补时阶段人和右路传中形成威胁，迪奥普小禁区前头球顶高。
进入下半场恒大继续在稳固防守基础上寻找快攻机会。第47分钟，郜林禁区前凌空抽射打偏。1分钟后人和形成威胁攻势，穆坎乔禁区右侧低射被曾诚侧扑挡出。第51分钟，保利尼奥右边路趟球过人后长距离推进，随之将球精准斜传到门前，阿兰小禁区内推射未踢正部位，错失得分良机。人和又迅速回敬威胁攻势，迪奥普中路重炮攻门，皮球碰穆坎乔后稍有折线，曾诚快速反应以单手将球挡出。第55分钟，阿兰禁区右侧扣球摆脱后弧线球打高。
第59分钟，恒大再度入球：于汉超左路内切中弧线球攻门，皮球击中远侧立柱内侧后撞入网窝，比分扩大为3-0。于汉超收获本赛季第4粒中超入球。
第63分钟，恒大又取得入球：郜林赢得中路任意球，郑龙与保利尼奥同时助跑看似出现互相干扰，郑龙随之起脚以高质量弧线球攻破球门，比分迅速变为4-0。
第64分钟，尼扎木丁右路似传似射形成吊门效果，皮球快速掠过横梁上沿，曾诚飞身扑挡时撞在了立柱上。
第68分钟，恒大打出了极其精彩的团队配合，自后场起多位球员连续流畅传递，阿兰禁区右侧接球调整后横敲中路，保利尼奥包抄破门，将比分扩大为5-0。保利尼奥打入重返中超后的第11粒入球，14战收获11球！
比分迅速拉开，人和心态出现起伏，饶伟辉因侵犯邓涵文领到黄牌；恒大则展开轮换，黄博文与张文钊相继登场，换下郑智与于汉超。
第77分钟，张文钊左路内切中人球分过强突禁区，万厚良被动防守中伸臂拦截犯规，裁判判定点球并向万厚良出示黄牌，阿兰操刀点球皮球击中立柱弹出！人和迅速展开反击，替补出场的王楚禁区前攻门被曾诚用指尖挡出横梁。
第80分钟，郑龙中场断球后迅速前传，阿兰禁区右侧低射破门，将比分扩大为6-0。阿兰连续3场收获入球，本赛季入球数提升到9球。入球后阿兰被徐新换下。
第86分钟，人和在恒大禁区内制造混乱，李学鹏解围时皮球击中郑龙，人和球员示意郑龙手球，裁判在视频裁判提醒下回看慢镜头，慢镜头清晰显示皮球确实击中了郑龙手臂，裁判改判点球，穆坎乔操刀点球被曾诚扑出！点球开出前张琳芃因未及时撤出禁区领到黄牌，下轮对阵恒丰的比赛张琳芃将因累积四张黄牌停赛。人和利用接下来的角球机会由刘健头球破门，入球后刘健并没有庆祝。
进入补时阶段，人和连续掀起攻势。补时第4分钟人和获得角球机会时，黄博文因拖延时间领到黄牌，这样黄博文下轮也将因累积四张黄牌停赛，刘健在角球攻势中头球攻门被曾诚挡出。最终恒大6-1战胜人和。
