大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第5轮 西汉姆联 VS 利物浦
刚刚在欧冠小组赛绝杀对手的红军不仅盼来了巴洛特利的处子球，现在斯图又复出在即
斯图里奇是在英格兰国家队大腿受伤的，因此错过了三狮对瑞士的欧预赛以及上轮利物浦主场输给维拉的英超联赛
红军利物浦在今年夏天卖出了队内的头号射手苏亚雷斯，但是这并不代表罗杰斯没有雄心壮志
新赛季，面对着多线作战的压力，罗杰斯为了加强球队的实力花费巨资引进了詹、巴洛特利等球员
本周六斯图里奇就复出为时尚早，罗杰斯不大可能拿他在做客西汉姆联的联赛中冒险
毕竟铁锤帮球风粗犷，万一再受伤就得不偿失了

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
本场比赛中，利物浦主帅罗杰斯在锋线上派出巴洛特利、博里尼和斯特林的三叉戟组合
队长杰拉德领衔中场，跟他搭档的是亨德森和卢卡斯
西汉姆方面，前利物浦旧将唐宁首发对阵旧主
曾为阿森纳和巴萨效力的亚历山大-宋也首发登场
西汉姆首发：1-阿德里安/20-德梅尔、2-雷德、5-汤姆金斯、3-克雷斯威尔/16-诺布尔、8-考亚特、30-宋/11-唐宁、15-迪亚弗拉-萨科、31-瓦伦西亚
利物浦首发：22-米格诺莱/19-曼基略、37-斯科特尔、6-洛夫伦、18-莫雷诺/8-杰拉德、14-亨德森、21-卢卡斯/31-斯特林、45-巴洛特利、29-博里尼
西汉姆最近3年4次对阵利物浦有过胜绩吗？[qiangda]
让我们来到比赛的现场
双方球员已经站在球员通道内准备
双方球员入场了
1'上半场比赛开始！
1'西汉姆开场抢攻被利物浦破坏
1'今天西汉姆的主场草皮也是让人眼前一亮
2'比之前的好多了
2'西汉姆前场右路获得定位球机会
2'任意球送后点
2'西汉姆进球了！！
4'雷德！！
4'西汉姆右路任意球送后点，队友头球点下来，雷德跟上将球打进！
4'雷德中场抢球犯规
4'雷德得到一张黄牌！
5'3分钟内，雷德又是进球又是黄牌的。。。
5'利物浦今天的开局并不好啊
6'西汉姆右路下底到中路
6'米尼奥莱出击将球拿到
7'巴洛特利中场拿球被掀翻
7'裁判并没有吹犯规
7'西汉姆前场从杰拉德脚下断球
7'禁区外围没有远射的机会
7'西汉姆又进球了！！
8'迪亚弗拉-萨科！！
8'西汉姆中场断球直接送到了右路
8'迪亚弗拉-萨科禁区内吊射后角将球打进！！
8'这球是小罗附体啊
8'开场7分钟，西汉姆联已经2-0领先利物浦了
9'这进球效率快赶上之前的阿森纳的比赛了
10'学以致用6：看不下去了！！【说不定有反超的可能】
10'利物浦前场拿球打身后
10'禁区内，雷德先将球拿了下来
11'巴洛特利中场拿球被推倒
12'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
12'西汉姆中场断球了
12'又是快速反击到了前场右路
12'底线的拿球被利物浦断抢下来
13'克雷斯威尔禁区外围远射
13'这球被米尼奥莱侧扑扑出底线
13'西汉姆角球开出，这次威胁不大
14'西汉姆右路传球送禁区内
14'前点并没有自己的球员
16'唐宁禁区线上打一脚
16'这球打得太正被门将拿到
17'巴洛特利跟阿德里安发生了冲突
17'裁判也是把两人叫到身前
18'一人一张黄牌，这样阿德里安和巴洛特利各得一张！
19'慢镜头回放，巴洛特利前场抢球将阿德里安放倒了，而阿德里安在倒地后也是踹了一脚，这球巴洛特利有些吃亏
19'西汉姆这边获得角球机会
19'角球送前点
20'巴洛特利的解围踢疵了
20'好在西汉姆的球员也是自己没有意识到
21'利物浦这边要准备换人了
21'先看利物浦的角球机会
21'角球送前点，这球被顶了出来
22'利物浦换人，曼基洛下，马马杜-萨科上！
22'杰拉德也是被叫到场边
23'看样子要重新部署了
23'利物浦改成了三中卫的打法
24'控球方面，利物浦现在是63%
24'利物浦转移到了右路
24'边路的低平球送中路
24'这球是没有过去
25'西汉姆这边也是马上打身后
25'瓦伦西亚禁区内抢点的时候跟门将撞在了一起
25'应该是撞到了头部
25'瓦伦西亚倒地
26'裁判也是快速中止比赛让队医进场
26'经过队医的检查，问题并不大
26'比赛现在恢复进行
26'利物浦扳回一球！！
26'斯特林！！
27'利物浦左路起球送禁区中路，巴洛特利停球下来后打门被后卫挡出，禁区线上，斯特林跟进直接爆射将球打进！
27'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
27'悬念现在又回来了
27'西汉姆又差点进球啊
28'西汉姆左路送直塞到禁区内
28'迪亚弗拉-萨科禁区内得球后脚后跟给到中路
29'库亚特插上后打门太狠了先踢倒了对方
29'库亚特也是得到一张黄牌！
30'比赛打了30分钟，场上的内容还是很丰富的
30'西汉姆这边有球员受伤倒地
31'受伤的是库亚特
31'经过队医的检查，库亚特应该不能在坚持了
32'虽然是自己走到了场边
32'但西汉姆这边看样子还是要准备换人
32'斯特林后场防守的时候犯规
32'自己的失误送给对方任意球机会
33'瓦伦西亚左路任意球直接打门
33'球弹地后被门将扑出底线
33'西汉姆继续角球机会
33'角球送前点，利物浦拿到第一点
35'莫雷诺左路起球送禁区内
35'阿德里安出击双拳将球击出
35'但这球也是撞到了自己的队友
35'利物浦又有球员受伤了
35'自己的队员抢在了一起
36'自己的队员撞在了一起
36'这下被撞的有些严重
36'担架已经进场了
37'看看罗杰斯怎么面对吧
38'受伤的是洛夫伦
38'洛夫伦坐起来了
38'看样子不需要担架了
38'洛夫伦似乎是眉骨被撞开了

39'现在比赛恢复进行
40'洛夫伦到场边继续接受治疗
40'头缠绷带要继续上场了
41'红军已经连续多少个客场比赛进球？[qiangda]
43'西汉姆左路直塞还是打利物浦身后
43'这球打得非常坚决
43'左路的下底到后点
43'这球落点不够好

45'利物浦送直塞到禁区内
45'这球先被后卫碰了一下
45'唐宁左路拿球到了禁区内
45'最后的摆脱被利物浦先解围
46'上半场比赛补时6分钟！
47'利物浦前场右路获得任意球机会
47'任意球找马马杜-萨科这点
47'但这球没有顶到啊
49'西汉姆右路挑传，萨科之间的对决判了马马杜-萨科手球犯规
49'西汉姆前场右路任意球机会
50'任意球之间打门打在了人墙上出了底线
50'角球开出送中路
51'米尼奥莱先将球击打出来
51'宋左路起球送后点
51'这球威胁并不大
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在半场过后是打成了2-1，西汉姆领先
上半场比赛，西汉姆的开局闪电战打得非常好
7分钟2球也让人们一度觉得比赛失去了悬念
但随着比赛的深入，利物浦也是通过换人来调整场上的局面
终于斯特林扳回一球也是让比赛的悬念重新回来
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
利物浦这边有调整
拉拉纳登场！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由利物浦开球
1'卢卡斯被换了下去
5'下半场比赛开始后，两队的节奏没有上半场快
6'利物浦下半场能演逆转好戏吗？[qiangda]
6'利物浦挑传送禁区内
6'这球斯特林先是倒地了
7'亨德森左路传球送禁区内
7'这球巴洛特利在等球
7'拉拉纳底线抢球造了对方的犯规
7'利物浦右路底线角球机会
8'任意球开出送中路
8'第一点被西汉姆顶出
8'西汉姆快速反击到前场
8'左路的转移被斯特林解围

8'巴洛特利中场拿球直接送直塞到禁区内
8'博里尼插上后小角度打门被门将拿到
8'这球的配合还是出来了
9'利物浦这边送直塞
9'这次是没有过去
10'利物浦中场拿球往前走
10'巴洛特利停球转身分球
10'再往禁区里送，效果不好
11'利物浦这边获得角球机会
11'角球送禁区中路，第一点还不是利物浦的
12'库亚特这边拼抢中被撞倒
13'洛夫伦争抢的时候跟对方发生冲突
13'洛夫伦被撞倒后也是迅速起身要去理论
13'这次是裁判直接拦截了下来

14'巴洛特利这边禁区外围兜一脚
14'这球打得还是太正
16'利物浦进攻到了禁区里
17'禁区内乱战中队友将球分了出来
17'想搓一个远角稍稍打高了
17'西汉姆换人，德梅尔被换下场
18'斯特林右路突破到底线
18'下底被里德用胸部拦截下来
20'博里尼禁区外围远射被门将扑出
20'第二点博里尼想跟上补射与阿德里安发生身体接触
21'博里尼倒地并没有判点球
21'西汉姆这边又要准备换人
21'阿玛菲塔诺要准备登场
21'莫雷诺中场边路拿球被对方撞倒
24'西汉姆换人，宋下，阿玛菲塔诺上！
24'利物浦后场的一个失误
25'禁区外围，西汉姆的吊射将球打高
25'巴洛特利左路接球
25'连续的摆脱后打近角被门将扑出底线
25'西汉姆之前詹金森也是得到一张黄牌！
28'里德中场拿球险些被断啊
28'这球要是被断下来将是致命的
28'利物浦前场拿球分到左路
28'莫雷诺横敲到中路，队友没有抢到啊

29'斯特林左路拿球到了禁区内
30'最后的一传被对方后卫碰出底线
30'利物浦获得角球机会
30'利物浦先换人，博里尼下，兰伯特上！
31'西汉姆这边也换人，瓦伦西亚下，柯林斯
31'利物浦角球送后点
31'这球太正了被门将拿到
32'西汉姆这边有想受的意思
34'西汉姆后场大脚打到前场
34'队友没有接应
34'西汉姆这边有球员受伤了
34'应该是库亚特
35'库亚特后场开大脚的时候，大腿肌肉应该是有不适
35'不知道还能不能坚持
35'现在两队都是用完了三个换人的名额
36'全场比赛80分钟了，场上的比分还是西汉姆2-1领先利物浦
36'利物浦前场转移的时候失误了
38'西汉姆这边又有球员受伤
39'马马杜-萨科争抢头球，落地的时候踩到了迪亚弗拉-萨科小腿上
40'西汉姆这边基本上已经放弃了进攻
40'铁桶阵也是让利物浦没有很好的办法
42'斯科特尔禁区外围尝试远射
42'这球是打偏了
42'利物浦现在办法也不多
42'比赛马上要进入到伤停补时
42'留给利物浦的时间已经不是很多了
43'西汉姆进球了！！！
43'锁定胜局了！！
45'进球的是阿玛菲塔诺！
45'马马杜-萨科后场头球解围直接顶给了对方，西汉姆得球后直接快攻，禁区前沿送斜线到禁区里，阿玛菲塔诺插上后捅射远角得分！
45'下半场补时4分钟！
46'这下利物浦就更困难了
46'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
47'斯特林中场拿球往前走
49'补时已经来到了最后一分钟
49'利物浦这边还是没有什么办法
全场比赛结束！
最终西汉姆联在主场3-1击败了利物浦
输掉本场比赛后，利物浦的排名也是将进一步下滑
本场比赛，利物浦的开局没有打好，这也间接的导致了他们的被动
虽然半场结束前扳回一球
但西汉姆联的密集防守也是让他们的进攻往往是无功而返

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
