利物浦近11战西汉姆仅负1场，其余10战取得8胜2平。双方英超交锋36场，利物浦23胜7平6负占据上风，其中做客9胜3平6负。这是双方第127场交锋，此前利物浦67胜35平24负占据绝对优势。斯特林、博里尼、卢卡斯和斯科特尔轮换出场，唐宁首发对阵旧主。
<strong>西汉姆开场仅74秒取得领先，唐宁右路任意球传中，汤姆金斯远点力压亨德森头球摆渡，里德近距离头球破门。</strong>这是他近12个月以来的首粒联赛入球。里德对博里尼犯规被罚黄牌。<strong>西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角。</strong>这是利物浦英超历史上第2次开场10分钟遭遇2球落后。第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出。随后克雷斯维尔传中，瓦伦西亚小角度头球攻门被米尼奥莱没收。
第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告。第22分钟，M-萨科替换曼基略出场。<strong>利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2。</strong>第33分钟，斯特林后场丢球后犯规，瓦伦西亚30码处任意球射出反弹球被米尼奥莱扑出。
洛夫伦同队友M-萨科相撞后头部受伤，在包扎治疗后重新出场。第41分钟，唐宁传球，瓦伦西亚左路禁区边缘内低射又被米尼奥莱扑出。2分钟后，诺布尔开出角球，汤姆金斯头球攻门偏出。半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出。
第48分钟，半场换下卢卡斯的拉拉纳传球，斯特林右路内切后禁区边缘外低射偏出近角。3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵。第54分钟，巴洛特利直传，博里尼禁区右侧小角度劲射被阿德里安没收。第59分钟，莫雷诺传球，巴洛特利左路25码处劲射又被阿德里安得到。第61分钟，莫雷诺传球，博里尼禁区左侧射门高出。
第66分钟，刚刚替补出场的前阿森纳边卫詹金森对莫雷诺犯规被罚黄牌。第70分钟，萨科传球，巴洛特利左路追球后远射被阿德里安扑出。第75分钟，兰伯特替换博里尼出场。利物浦在僵持局面下难以打破对方的铁桶阵，斯科特尔远射偏出。<strong>西汉姆第88分钟锁定胜局，M-萨科头球解围，唐宁中路直传，替补出场的阿马尔菲塔诺禁区左侧10码处低射远角入网，3-1。</strong>上赛季为西布朗打入4球的29岁法国边锋今夏以100万镑转入，这是他首次为西汉姆进球。