7'巴洛特利中场拿球被掀翻                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
7'裁判并没有吹犯规                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
7'西汉姆前场从杰拉德脚下断球                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
7'禁区外围没有远射的机会                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
7'西汉姆又进球了！！                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
8'迪亚弗拉-萨科！！                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
8'西汉姆中场断球直接送到了右路                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
8'迪亚弗拉-萨科禁区内吊射后角将球打进！！                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
8'这球是小罗附体啊                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
8'开场7分钟，西汉姆联已经2-0领先利物浦了                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
9'这进球效率快赶上之前的阿森纳的比赛了                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
10'学以致用6：看不下去了！！【说不定有反超的可能】                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
10'利物浦前场拿球打身后                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
10'禁区内，雷德先将球拿了下来                   7'西汉姆第7分钟扩大比分，诺布尔传球，D-萨科禁区右侧传中瓦伦西亚，但皮球直接吊入远角
12'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
12'西汉姆中场断球了                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
12'又是快速反击到了前场右路                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
12'底线的拿球被利物浦断抢下来                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
13'克雷斯威尔禁区外围远射                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
13'这球被米尼奥莱侧扑扑出底线                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
13'西汉姆角球开出，这次威胁不大                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
14'西汉姆右路传球送禁区内                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
14'前点并没有自己的球员                   12'第12分钟，唐宁传球，克雷斯维尔左路25码处射出反弹球被米尼奥莱扑出
17'巴洛特利跟阿德里安发生了冲突                   17'第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告
17'裁判也是把两人叫到身前                   17'第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告
18'一人一张黄牌，这样阿德里安和巴洛特利各得一张！                   17'第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告
19'慢镜头回放，巴洛特利前场抢球将阿德里安放倒了，而阿德里安在倒地后也是踹了一脚，这球巴洛特利有些吃亏                   17'第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告
19'西汉姆这边获得角球机会                   17'第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告
19'角球送前点                   17'第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告
20'巴洛特利的解围踢疵了                   17'第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告
20'好在西汉姆的球员也是自己没有意识到                   17'第17分钟，巴洛特利飞铲拦挡阿德里安时双方发生冲突，两人均被黄牌警告
26'裁判也是快速中止比赛让队医进场                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
26'经过队医的检查，问题并不大                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
26'比赛现在恢复进行                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
26'利物浦扳回一球！！                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
26'斯特林！！                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
27'利物浦左路起球送禁区中路，巴洛特利停球下来后打门被后卫挡出，禁区线上，斯特林跟进直接爆射将球打进！                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
27'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
27'悬念现在又回来了                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
27'西汉姆又差点进球啊                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
28'西汉姆左路送直塞到禁区内                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
28'迪亚弗拉-萨科禁区内得球后脚后跟给到中路                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
29'库亚特插上后打门太狠了先踢倒了对方                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
29'库亚特也是得到一张黄牌！                   26'利物浦第26分钟扳回一城，亨德森左路传中，巴洛特利12码处停球后射门被挡出，斯特林禁区边缘劲射左下角入网，1-2
41'红军已经连续多少个客场比赛进球？[qiangda]                   41'第41分钟，唐宁传球，瓦伦西亚左路禁区边缘内低射又被米尼奥莱扑出
43'西汉姆左路直塞还是打利物浦身后                   41'第41分钟，唐宁传球，瓦伦西亚左路禁区边缘内低射又被米尼奥莱扑出
43'这球打得非常坚决                   41'第41分钟，唐宁传球，瓦伦西亚左路禁区边缘内低射又被米尼奥莱扑出
43'左路的下底到后点                   41'第41分钟，唐宁传球，瓦伦西亚左路禁区边缘内低射又被米尼奥莱扑出
43'这球落点不够好                   41'第41分钟，唐宁传球，瓦伦西亚左路禁区边缘内低射又被米尼奥莱扑出
51'米尼奥莱先将球击打出来                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
51'宋左路起球送后点                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
51'这球威胁并不大                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
51'利物浦下半场能演逆转好戏吗？[qiangda]                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
51'利物浦挑传送禁区内                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
51'这球斯特林先是倒地了                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
52'亨德森左路传球送禁区内                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
52'这球巴洛特利在等球                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
52'拉拉纳底线抢球造了对方的犯规                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
52'利物浦右路底线角球机会                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
53'任意球开出送中路                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
53'第一点被西汉姆顶出                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
53'西汉姆快速反击到前场                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
53'左路的转移被斯特林解围                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
53'巴洛特利中场拿球直接送直塞到禁区内                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
53'博里尼插上后小角度打门被门将拿到                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
53'这球的配合还是出来了                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
54'利物浦这边送直塞                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
54'这次是没有过去                   51'半场伤停补时长达6分钟，瓦伦西亚两度外围劲射均被利物浦后卫封堵挡出
49'西汉姆右路挑传，萨科之间的对决判了马马杜-萨科手球犯规                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
49'西汉姆前场右路任意球机会                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
50'任意球之间打门打在了人墙上出了底线                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
50'角球开出送中路                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
51'米尼奥莱先将球击打出来                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
51'宋左路起球送后点                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
51'这球威胁并不大                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
50'下半场比赛开始后，两队的节奏没有上半场快                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
51'利物浦下半场能演逆转好戏吗？[qiangda]                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
51'利物浦挑传送禁区内                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
51'这球斯特林先是倒地了                   48'3分钟后，斯特林禁区右侧的射门又被封堵
59'巴洛特利这边禁区外围兜一脚                   59'第59分钟，莫雷诺传球，巴洛特利左路25码处劲射又被阿德里安得到
59'这球打得还是太正                   59'第59分钟，莫雷诺传球，巴洛特利左路25码处劲射又被阿德里安得到
61'利物浦进攻到了禁区里                   59'第59分钟，莫雷诺传球，巴洛特利左路25码处劲射又被阿德里安得到
62'禁区内乱战中队友将球分了出来                   59'第59分钟，莫雷诺传球，巴洛特利左路25码处劲射又被阿德里安得到
62'想搓一个远角稍稍打高了                   59'第59分钟，莫雷诺传球，巴洛特利左路25码处劲射又被阿德里安得到
62'西汉姆换人，德梅尔被换下场                   59'第59分钟，莫雷诺传球，巴洛特利左路25码处劲射又被阿德里安得到
66'博里尼倒地并没有判点球                   66'第66分钟，刚刚替补出场的前阿森纳边卫詹金森对莫雷诺犯规被罚黄牌
66'西汉姆这边又要准备换人                   66'第66分钟，刚刚替补出场的前阿森纳边卫詹金森对莫雷诺犯规被罚黄牌
66'阿玛菲塔诺要准备登场                   66'第66分钟，刚刚替补出场的前阿森纳边卫詹金森对莫雷诺犯规被罚黄牌
66'莫雷诺中场边路拿球被对方撞倒                   66'第66分钟，刚刚替补出场的前阿森纳边卫詹金森对莫雷诺犯规被罚黄牌
69'西汉姆换人，宋下，阿玛菲塔诺上！                   66'第66分钟，刚刚替补出场的前阿森纳边卫詹金森对莫雷诺犯规被罚黄牌
69'利物浦后场的一个失误                   66'第66分钟，刚刚替补出场的前阿森纳边卫詹金森对莫雷诺犯规被罚黄牌
75'最后的一传被对方后卫碰出底线                   75'第75分钟，兰伯特替换博里尼出场
75'利物浦获得角球机会                   75'第75分钟，兰伯特替换博里尼出场
75'利物浦先换人，博里尼下，兰伯特上！                   75'第75分钟，兰伯特替换博里尼出场
76'西汉姆这边也换人，瓦伦西亚下，柯林斯                   75'第75分钟，兰伯特替换博里尼出场
76'利物浦角球送后点                   75'第75分钟，兰伯特替换博里尼出场
76'这球太正了被门将拿到                   75'第75分钟，兰伯特替换博里尼出场
77'西汉姆这边有想受的意思                   75'第75分钟，兰伯特替换博里尼出场
88'西汉姆进球了！！！                   88'西汉姆第88分钟锁定胜局，M-萨科头球解围，唐宁中路直传，替补出场的阿马尔菲塔诺禁区左侧10码处低射远角入网，3-1
88'锁定胜局了！！                   88'西汉姆第88分钟锁定胜局，M-萨科头球解围，唐宁中路直传，替补出场的阿马尔菲塔诺禁区左侧10码处低射远角入网，3-1
90'进球的是阿玛菲塔诺！                   88'西汉姆第88分钟锁定胜局，M-萨科头球解围，唐宁中路直传，替补出场的阿马尔菲塔诺禁区左侧10码处低射远角入网，3-1
90'马马杜-萨科后场头球解围直接顶给了对方，西汉姆得球后直接快攻，禁区前沿送斜线到禁区里，阿玛菲塔诺插上后捅射远角得分！                   88'西汉姆第88分钟锁定胜局，M-萨科头球解围，唐宁中路直传，替补出场的阿马尔菲塔诺禁区左侧10码处低射远角入网，3-1
90'下半场补时4分钟！                   88'西汉姆第88分钟锁定胜局，M-萨科头球解围，唐宁中路直传，替补出场的阿马尔菲塔诺禁区左侧10码处低射远角入网，3-1
91'这下利物浦就更困难了                   88'西汉姆第88分钟锁定胜局，M-萨科头球解围，唐宁中路直传，替补出场的阿马尔菲塔诺禁区左侧10码处低射远角入网，3-1
91'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   88'西汉姆第88分钟锁定胜局，M-萨科头球解围，唐宁中路直传，替补出场的阿马尔菲塔诺禁区左侧10码处低射远角入网，3-1
