1'尼斯球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.
1'绍维恩为马赛在右路,赢得一个任意球.
3'波塞蒂为尼斯赢得一个任意球.
3'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马赛球员杰杰一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'马赛球员绍维恩大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-阿尤.
5'杰尼瓦斯将球处理出底线,马赛获得角球.
8'阿马维为尼斯赢得一个任意球.
8'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'尼斯球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
13'尼斯球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
16'尼斯球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'吉尼亚克为马赛赢得一个任意球.
18'尼斯球员波塞蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃塞里克.
19'马赛球员A-阿尤大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
19'进球啦！！！马赛球员佩埃特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马赛 1-0 尼斯.
21'马赛球员绍维恩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'马赛球员罗马奥一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'尼斯球员鲍希亚克手球犯规,对手获得球权.
23'波塞蒂为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
23'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,尼斯获得角球.
27'尼斯球员埃塞里克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'艾姆布拉为马赛赢得一个任意球.
28'马赛球员绍维恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
30'阿马维为尼斯赢得一个任意球.
30'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
31'尼斯球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.
31'杰杰为马赛在右路,赢得一个任意球.
31'黄牌！尼斯球员阿马维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'马赛球员艾姆布拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.
32'射门!!!马赛球员杰杰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-阿尤.
32'迪亚瓦拉将球处理出底线,马赛获得角球.
32'波塞蒂为尼斯赢得一个任意球.
32'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'尼斯球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.
34'绍维恩为马赛在右路,赢得一个任意球.
35'马赛球员恩库卢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍维恩.
36'尼斯球员Julien Vercauteren大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是门迪.
37'杰杰将球处理出底线,尼斯获得角球.
38'吉尼亚克将球处理出底线,尼斯获得角球.
39'吉尼亚克将球处理出底线,尼斯获得角球.
40'阿马维将球处理出底线,马赛获得角球.
41'马赛球员艾姆布拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰杰.
42'阿马维将球处理出底线,马赛获得角球.
42'胡儿特将球处理出底线,马赛获得角球.
43'马赛球员A-阿尤小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.
44'射门!!!尼斯球员波塞蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚瓦拉.
45'进球啦！！！马赛球员绍维恩小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-阿尤. 马赛 2-0 尼斯.
45'尼斯球员迪亚瓦拉被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,马赛 2-0 尼斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'进球啦！！！马赛球员佩埃特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是绍维恩. 马赛 3-0 尼斯.
51'门迪为尼斯赢得一个任意球.
51'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给A-阿尤,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'尼斯球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
54'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾姆布拉.
54'尼斯球员Julien Vercauteren大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲍希亚克.
55'鲍希亚克为尼斯赢得一个任意球.
55'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尼斯球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
59'尼斯球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'佩埃特为马赛赢得一个任意球.
60'尼斯换人,拉费特诺纳换下鲍希亚克
60'尼斯换人,西维坦尼奇换下Julien Vercauteren
61'射门!!!尼斯球员胡儿特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿马维.
61'马赛球员A-阿尤大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉尼亚克.
61'杰尼瓦斯将球处理出底线,马赛获得角球.
63'尼斯球员埃塞里克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卢卡斯-门德斯为马赛在左路,赢得一个任意球.
64'拉费特诺纳为尼斯赢得一个任意球.
64'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
64'埃塞里克为尼斯赢得一个任意球.
64'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'门迪为尼斯在右路,赢得一个任意球.
64'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'波塞蒂将球处理出底线,马赛获得角球.
66'马赛球员恩库卢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是绍维恩.
67'尼斯球员西维坦尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
68'马赛恩库卢受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'马赛绍维恩受伤倒地,比赛暂停
71'尼斯换人,Alassane Pléa换下波塞蒂
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'尼斯球员拉费特诺纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'佩埃特为马赛在右路,赢得一个任意球.
74'马赛换人,亚历桑德里尼换下绍维恩
75'格雷戈尔将球处理出底线,马赛获得角球.
75'马赛球员A-阿尤大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
76'尼斯球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
76'艾姆布拉为马赛赢得一个任意球.
78'马赛球员A-阿尤被主裁判出示了一张黄牌.
79'尼斯球员埃塞里克右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Alassane Pléa.
80'格雷戈尔将球处理出底线,马赛获得角球.
82'格雷戈尔为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!尼斯球员Alassane Pléa大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉费特诺纳.
86'马赛球员亚历桑德里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'马赛换人,巴拉达换下A-阿尤
87'射门!!!马赛球员艾姆布拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚历桑德里尼.
87'进球啦！！！马赛球员巴拉达球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是亚历桑德里尼. 马赛 4-0 尼斯.
89'马赛换人,米希换下吉尼亚克
89'Alassane Pléa将球处理出底线,马赛获得角球.
90'+1'阿马维将球处理出底线,马赛获得角球.
90'+2'胡儿特为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'尼斯球员格雷戈尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'尼斯球员西维坦尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,马赛 4-0 尼斯
