1'上半场比赛开始！
1'皇马开球，从右向左进攻！
1'瓦拉内后场拿球，面对逼抢
1'回传库尔图瓦，大脚长传到前场
1'拉基蒂奇后场拿球，分球阿图尔
1'面对逼抢，回传朗格莱
2'再给布斯克茨，分球右路罗贝托
2'回传后场皮克，长传到前场
2'拉莫斯将球用拦截，给到马塞洛
2'直塞左侧伊斯科，带过中线
2'外脚背直塞身后找本泽马
2'边裁举旗，本泽马的越位在先！！
3'库蒂尼奥前场拿球强突，分球右路
3'罗贝托插上慢了点，球先出了边线
3'拉基蒂奇中场拿球，斜传左前场给阿尔巴
3'阿尔巴的内切横传，被卡塞米罗破坏
4'布斯克茨中场拿球，再送过顶打身后
4'库尔图瓦出击，将球没收！！
4'伊斯科后场拿球推进，拉基蒂奇的逼抢犯规
5'拉莫斯后场任意球，横传瓦拉内
5'再给右路的纳乔，回传库尔图瓦
5'库尔图瓦的长传找贝尔，阿尔巴头球解围
6'拉基蒂奇拿球，分球左侧阿尔巴
6'内切横传被挡出，苏亚雷斯外围拿球
6'再给库蒂尼奥，传中到门前
6'库尔图瓦出击，将球拿到
6'拉菲尼亚中圈背身拿球，拉莫斯身后上抢犯规！
6'拉莫斯这个犯规很明显，主裁判口头警告一翻！
7'瓦拉内后场拿球，长传到前场
7'没有队友啊，皮克轻松控制住
7'给到布斯克茨，再给拉菲尼亚
8'分球右路罗贝托，横传库蒂尼奥，卡塞米罗的拦截
8'给到马塞洛，分球左侧伊斯科
8'罗贝托回防滑铲，将球挡出边线
8'皇马前场再攻，贝尔左路拿球
9'强突下底，禁区左侧横传到门前
9'本泽马跟进，侧身凌空抽射，打飞！
9'拉菲尼亚前场中路拿球，带至左边路
9'给到前插的阿尔巴，没机会
9'转身回传后场给朗格莱
9'再给拉基蒂奇，斜传左侧阿尔巴
10'阿尔巴的前插内切，传中到禁区，瓦拉内解围
10'莫德里奇外围控制，大脚长传到前场
10'朗格莱拿球，给到皮克
10'再给拉基蒂奇，分球布斯克茨
10'回传阿图尔，再给后场朗格莱
11'上半场10分钟，双方踢的还是比较小心，很稳啊
11'巴萨进球了！！1-0！
11'库蒂尼奥！！！
12'库蒂尼奥进球后，将球捡回来，扮起了孕妇庆祝！
13'巴萨后场长传球到前场左路打身后，阿尔巴插上拿球内切，苏亚雷斯中路前插吸引防守，阿尔巴倒三角回传中路，库蒂尼奥点球点附近无人防守，推射打进！！
13'皇马中场抢断，巴萨的反击！
13'库蒂尼奥前场左路拿球，内切到禁区
13'面对三人防守，横切后起脚打门，被挡出
14'皮克后场拿球，横传朗格莱
14'再给左侧阿尔巴，强突过中线
14'面对纳乔，横传拉基蒂奇
15'再给阿图尔，分球左前场库蒂尼奥
15'面对补防的瓦拉内，没机会
15'回传阿尔巴，再给布斯克茨
15'回传后场皮克，不着急
16'皮克分球右路罗贝托，横传拉菲尼亚
16'回传皮克，再给朗格莱
16'长传前场找苏亚雷斯，拉莫斯的解围
16'马塞洛左路拿球，长传找本泽马
16'本泽马拿球面对皮克，内切横传
16'回防的布斯克茨将球解围
18'巴萨前场再攻，拉基蒂奇的长传
18'苏亚雷斯前插接应，和身后的拉莫斯接触倒地
18'裁判没理会，瓦拉内回防将球控制
19'阿尔巴左路拿球，回传朗格莱
19'再给皮克，斜传左侧阿尔巴
19'带过中线，分球库蒂尼奥
19'再给布斯克茨，中路强突
19'斜塞禁区右侧拉菲尼亚，被解围
20'阿图尔外围拿球，禁区弧顶起脚打门
20'库尔图瓦侧扑将球封堵出来
20'库蒂尼奥外围再抢，拉倒了克罗斯，犯规！
21'阿图尔中场拿球拿球，莫德里奇上抢犯规！
21'拉菲尼亚前场右路拿球，面对马塞洛
21'内切横传找苏亚雷斯，拉莫斯的解围
22'库蒂尼奥左路拿球，和苏亚雷斯的2过2配合
22'苏亚雷斯的直塞，力量轻了点
22'纳乔回防将球拦截，横传瓦拉内
23'本泽马左路拿球，面对逼抢
23'转身回传克罗斯，再给拉莫斯
23'给到卡塞米罗，再给莫德里奇
23'分球右侧伊斯科，直塞前插的纳乔
23'纳乔的下底传中，被回防的阿尔巴挡出了边线
24'马塞洛前场左路拿球，内切遭遇三人围抢
24'失误啦，拉菲尼亚的抢断
24'回传皮克，再给罗贝托
25'纳乔前场右路拿球，斜塞贝尔
26'贝尔停球转身，被阿图尔放倒在地
27'皇马前场进攻，伊斯科左路拿球
27'内切传中，被防守球员解围出来
27'拉莫斯插上抢断，直接一脚凌空抽射，打飞！
28'巴萨前场的进攻，库蒂尼奥左路内切横传
28'苏亚雷斯插上和身后的瓦拉内相撞倒地
28'裁判没表示，球被拉莫斯解围
29'巴萨球员抗议，对方犯规，要点球
29'主裁判示意，稍安勿躁，看VAR裁判组的反馈
29'主裁判和VAR裁判组沟通后，示意自己需要到场边亲自看一下！
30'主裁判回来，示意经过VAR回看，判给了巴萨点球！！
30'苏亚雷斯主罚，一蹴而就！！2-0！！
30'上半场30分钟，比分2-0，巴萨领先！！
31'苏亚雷斯掀起球衣，露出了球衣下小孩子的大头照！！
32'苏亚雷斯主罚，抽射打球门左下角，库尔图瓦判断对了方向，但角度太刁，鞭长莫及！！
33'巴萨前场进攻，再次赢得左侧角球！！
34'库蒂尼奥角球开出到禁区中路，被防守球员解围
35'马塞洛左路拿球，直塞被罗贝托挡出边线
35'贝尔前场中路拿球，强突被皮克放倒在地！！
35'皇马获得了前场中路，靠近左侧的任意球机会！
36'克罗斯的任意球直塞找贝尔，被解围出来
36'伊斯科外围拿球，再找贝尔
36'皮克出来，抢先将球解围
36'贝尔的上抢慢了点，踢在了皮克的脚上，犯规
37'罗贝托右路拿球，横传中圈给到布斯克茨
37'停球转身摆脱伊斯科的上抢
37'斜传左前场找到了阿尔巴
37'阿尔巴的内切传中到禁区
38'苏亚雷斯抢点没起跳，球到了后点，直接出边线
39'库蒂尼奥左路拿球，纳乔身后上抢，放倒了库蒂尼奥，犯规
39'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'苏亚雷斯右路拿球强突，瓦拉内的补防放铲
40'将球铲出了边线，巴萨前场界外球
40'罗贝托右路背身拿球，克罗斯的上抢
40'罗贝托摔倒在地，裁判示意不犯规
40'球被马塞洛控制，横传卡塞米罗
41'罗贝托很不满，找边裁抗议，但无能为力
41'皮克后场拿球，分球右侧罗贝托
42'内切中路，给到布斯克茨
42'再给阿图尔，直塞苏亚雷斯
42'斜塞身后找左路前插的阿尔巴
42'传球力量有些大，进入禁区，库尔图瓦出击控制
42'巴萨前场抢断，拉菲尼亚的内切，被放倒在地
43'巴萨获得前场中路，靠近右侧的任意球机会！
43'拉菲尼亚任意球斜传禁区，回防的本泽马头球解围
43'苏亚雷斯前场右路拿球强突
43'面对拉莫斯的防守，传中到后点
43'皮克插上头球，没能顶上力量
44'库尔图瓦出击，将球一打，再揽入怀中
44'巴萨前场抢断再攻，拉菲尼亚的远射，被挡出底线
44'巴萨的左侧角球机会，没能形成威胁！！
45'皇马前场进攻，伊斯科右路拿球内切
45'遭遇阿尔巴和朗格莱的夹抢
45'伊斯科摔倒在地，裁判吹罚了朗格莱的犯规
45'皇马获得了前场右路的任意球机会！！
45'克罗斯主罚，开出到门前
46'拉基蒂奇头球解围出来
46'伊斯科禁区外凌空再打，踢茨了
46'巴萨的反击，布斯克茨分球苏亚雷斯
46'巴萨前场三打一，苏亚雷斯右路推进
46'禁区外的一脚吊门，直接打偏了
46'苏亚雷斯也是稍感遗憾！
46'下半场比赛开始！！
46'巴萨开球，从右向左进攻！！
46'皇马下半场要改用三后卫了！！
46'巴萨前队长普约尔也是来到了现场观战！！
47'拉菲尼亚前场左路拿球，内切横传拉基蒂奇
47'拉基蒂奇调整一下，禁区外的远射，打偏！
48'阿尔巴左路拿球，直塞给到阿图尔
48'阿图尔内切没机会，转身回传阿尔巴
48'出球后和纳乔相撞倒地
48'阿尔巴看了看，回传后场朗格莱
48'再给皮克，分球右侧罗贝托
48'长传前场打身后，拉莫斯回防控制
49'阿图尔倒地才起来，往回走，看来问题不大
49'克罗斯中场背身拿球，苏亚雷斯的身后上抢犯规
50'巴萨上一次在诺坎普上半场取得2-0的领先，则是2010年11月，当时巴萨赢了5-0
50'苏亚雷斯前场中路拿球，强突禁区
50'四打四，苏亚雷斯的变向
50'拉莫斯回防将球拦截，再给克罗斯
50'皇马进球了！！
51'马塞洛连续第三场进球了！！
52'本泽马前场中路拿球，斜传右路巴斯克斯，再给前插下底的伊斯科，横传门前被挡出，马塞洛抢在皮克之前将球拦截，禁区中路抽射打进！
52'皇马的锋线不进，后卫顶！！带刀后卫啊
52'用户6804239735 23:41 马塞洛进一个让前锋们看看你连场破门（服你啊）
53'巴萨前场的进攻，拉基蒂奇长传找苏亚雷斯
53'出球后被贝尔踢翻在地
53'苏亚雷斯拿球，有利原则
53'强突下底，回防的卡塞米罗将球破坏出底线
54'主裁判给贝尔补发了一张黄牌！！
54'巴萨获得了左侧角球机会，没威胁！！
54'皇马前场进攻，伊斯科左路拿球
54'直塞本泽马，本泽马内切横传
54'力量轻了点，回防的阿图尔将球拦截
55'再给拉菲尼亚，克罗斯的抢断
55'分球找贝尔，朗格莱的身后上抢犯规！
55'皇马获得了前场中路，靠近右侧的任意球机会！
56'克罗斯主罚，斜传到后点
56'贝尔的凌空垫传，没踢上力量
56'禁区内的混战，被解围出来
56'拉莫斯外围拿球，起脚远射，打飞！！
56'皇马前场抢断，莫德里奇的一脚打门
56'击中了立柱弹出！！
56'皇马这段时间的进攻火力明显加强 不少啊 
57'皇马前场再攻，伊斯科的内切打门，打偏！！
58'伊斯科左路拿球，直塞身后找本泽马
58'本泽马拿球内切到禁区，急停杀开皮克
58'起脚打门，被回来的皮克一挡，球出底线
59'皇马获得了左侧角球机会！
59'克罗斯角球开出到门前，伊斯科的头球顶高！
59'拉基蒂奇中圈拿球，莫德里奇的上抢犯规！
60'布斯克茨中场拿球，分球库蒂尼奥
60'再给左侧上来的阿尔巴
60'阿尔巴回传阿图尔，横传拉基蒂奇，失误了
61'莫德里奇的抢断，分球克罗斯
61'巴萨前场抢断，右路的进攻
61'苏亚雷斯的抢点打门，击中立柱！
61'双方各击中一次立柱啊！！
62'拉基蒂奇中圈拿球 ，分球右路罗贝托
62'罗贝托的强突被马塞洛伸脚一捅
62'双方再抢，本泽马回来帮忙
62'球出边线，裁判给了皇马界外球
62'贝尔前场右路拿球，斜传左侧找伊斯科
63'伊斯科内切到禁区弧顶，左侧本泽马已经空了
63'伊斯科没给，分球马塞洛
63'马塞洛斜塞禁区再找伊斯科
63'伊斯科停球转身，起脚打门，被挡出
64'阿图尔中场拿球，斜传身后找苏亚雷斯
64'边裁举旗，苏亚雷斯越位在先！！！
64'布斯克茨中圈拿球，斜传左前场找库蒂尼奥
65'库蒂尼奥内切到禁区，阿尔巴插上抢点打门
65'被拉莫斯一挡，球出底线！！
65'巴萨获得了左侧角球机会！！
65'战术角球开出，阿图尔拿球
65'给到库蒂尼奥，下底传中到门前
65'第一点被解围出来
66'克罗斯和拉菲尼亚再抢，拉菲尼亚的犯规！
66'苏亚雷斯前场单刀机会，可惜球没控制好
67'拉莫斯的回防卡位，纳乔过来夹击拦截
67'球到左路，库蒂尼奥再抢
67'纳乔倒地解围，被苏亚雷斯拦截
67'左路转身直接传球，被上来的卡塞米罗挡出底线
67'巴萨的左侧角球，没能形成威胁！！
68'巴斯克斯右路拿球，强突下底
68'传中到门前，本泽马的头球
68'冲天炮啊，顶高了！！
69'巴萨换人：2号塞梅多上，换下12号拉菲尼亚！
69'巴萨这是要加强防守的节奏啊
69'全场比赛68分钟，对于皇马来说，时间还有！！
70'朗格莱后场拿球，带过中线
70'斜塞左前场想给前插的阿尔巴，可惜没成功
70'纳乔后场拿球，给到回来接应的伊斯科
70'再回传纳乔，分球巴斯克斯，失误了
70'阿尔巴抢断，分球拉基蒂奇
71'斜传右前场找罗贝托，内切横传，被拉莫斯解围
71'皇马的反击，克罗斯中路拿球
71'斜传左前场找本泽马
71'边裁举旗，本泽马的越位在先！
72'特尔施特根开门球，慢慢悠悠啊
72'苏亚雷斯前场和卡塞米罗争抢，摔倒在地
72'裁判没表示，球被拉莫斯控制
72'马塞洛前场左路和伊斯科的配合
73'马塞洛的传中到门前，特尔施特根出击将球拿到
73'塞梅多后场拿球，马塞洛的上抢被摆脱
73'塞梅多分球拉基蒂奇，长传找罗贝托
74'几乎是个单刀，纳乔回防卡位
74'库尔图瓦出击，将球拿到
74'巴萨再次换人：11号登贝莱上，换下了7号库蒂尼奥
74'拉莫斯前场中路拿球，斜传到门前
75'本泽马插上接应，太靠近门将，被特尔施特根拿到
75'巴萨又进球了，3-1！！
75'苏亚雷斯梅开二度！！！
76'登贝莱前场左路拿球，内切横传给到右路切入的罗贝托，罗贝托强突搓传到门前，苏亚雷斯甩头轰门顶进！
76'进球后的苏亚雷斯很激动，跑到场边和梅西庆祝，并亲吻自己的女儿
77'纳乔后场拿球，苏亚雷斯的逼抢，直接踩在了纳乔脚上
78'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
78'纳乔也是倒在地上，半天没起来
78'皇马换人：20号阿森西奥上，换下了11号贝尔！
79'巴斯克斯右路拿球，强突被阿尔巴踢翻在地
80'巴萨后场抢断，反击了
80'拉基蒂奇中路强突，到了禁区线上
80'分球右侧给到罗贝托
81'罗贝托的内切斜塞，库尔图瓦出击将球拿到
81'马塞洛貌似有些问题，向场边示意换人！！
81'皇马换人：7号马里亚诺上，换下了受伤的12号马塞洛！！
82'皇马前场抢断，本泽马右路拿球内切
82'没机会起脚 ，分球左侧给跟进的阿森西奥
82'阿森西奥的起脚打门，打飞了！！
83'巴萨前场再攻，反击了
83'苏亚雷斯，4-1！！！
83'苏亚雷斯上演帽子戏法！！
84'巴萨后场的长传球，拉莫斯胸部停球直接停给了罗贝托，罗贝托斜塞禁区右侧给苏亚雷斯，单刀赴会，面对库尔图瓦，挑射空门打进！
84'巴萨换人：22号比达尔上，换下了8号阿图尔
85'阿森西奥前场左路拿球，内切传中到门前
86'皮克回防，抢在本泽马之前，头球解围出来
86'克罗斯中场拿球，分球右侧纳乔
86'再给克罗斯，直塞马里亚诺
86'回传巴斯克斯，再给中间的伊斯科，失误了
86'登贝莱的抢断，分球布斯克茨
87'再给拉基蒂奇，分球左侧阿尔巴
87'直塞登贝莱，内切到禁区
87'又进了，5-1！！！
87'比达尔的头球！！
88'登贝莱左路拿球内切摆脱纳乔到禁区，搓传到后点，比达尔插上头球轰门顶进！
89'伊斯科右路拿球，回传纳乔
89'纳乔直塞想给马里亚诺，回防的布斯克茨拦截
90'分球拉基蒂奇，再给右路的塞梅多
90'直塞罗贝托，强突后传中
90'苏亚雷斯的打门，被库尔图瓦挡出
90'巴萨中场抢断，苏亚雷斯拿球
90'直塞身后找右路前插的塞梅多
91'内切到禁区，一脚打门打远角，出底线
91'下半场比赛补时2分钟！！
91'本泽马前场左路拿球，内切横传马里亚诺
91'马里亚诺再给直塞找到前插的本泽马
91'几乎是个单刀，本泽马调整一下，起脚打门
92'滑门而过，出了右侧底线！
92'布斯克茨前场中路拿球，挑传到禁区
92'混战中，库尔图瓦出击，抢在苏亚雷斯之前，将球拿到
93'马里亚诺前场左路拿球，内切回传莫德里奇
93'主裁判鸣哨了
