这是第239场正式比赛交锋，此前皇马95胜50平93负稍占上风。在其中的176场联赛中，皇马72胜34平70负，其中客场20胜19平49负。梅西因伤缺阵，这是西甲德比11年来首次没有梅西和C罗的对决。巴萨排出与周中欧冠相同的首发阵容。皇马则轮换2人，库尔图瓦和瓦拉内回到首发。
巴萨开场后摆出积极姿态，皇马则采取守势应对。贝尔反击中左路传中，本泽马禁区边缘内左脚凌空抽射高出。<strong>巴萨第11分钟取得领先，拉基蒂奇精准长传，阿尔巴左路突入禁区左侧下底回传，无人防守的库蒂尼奥小禁区前推射入网。</strong>随后库蒂尼奥禁区左侧射门被封堵，贝尔和马塞洛的远射均被特尔施特根没收。
阿图尔弧线球射右上角也被库尔图瓦救出。<strong>巴萨第30分钟扩大比分，阿尔巴左路低传，苏亚雷斯小禁区左侧拿球在瓦拉内防守下摔倒，主裁未予判罚引来巴萨球员不满，录像裁判召集主裁场边观看视频，主裁随后改判点球，苏亚雷斯点球低射左下角入网，2-0。</strong>这是他第7次攻破皇马大门。
此后的比赛陷入僵局，但双方拼抢仍然激烈。拉基蒂奇和纳乔先后被罚黄牌。苏亚雷斯右路传中，皮克远点回摆门前却无人接应。布斯克茨传球，拉菲尼亚25码处弧线球射门稍稍偏出左上角。苏亚雷斯解围任意球传中，但伊斯科外围射门偏出。库蒂尼奥反击传球，但苏亚雷斯右路30码吊射偏出。
卢卡斯下半场替换受伤的瓦拉内出场，纳乔改打中卫。<strong>皇马第50分钟扳回一城，伊斯科禁区右侧传中，特尔施特根拦截前点落空，皮球打在朗格莱腿上偏转，马塞洛胸部停球摆脱皮克后小禁区前抽射入网，1-2。</strong>本泽马和贝尔在禁区内射门均被封堵。马塞洛传中，拉莫斯12码处头球攻门偏出。
皇马第56分钟险些扳平，摩德里奇禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回。马塞洛传球，伊斯科禁区左侧斜射偏出。巴萨第61分钟也险些破门，拉基蒂奇长传，罗伯托禁区右侧凌空传回门前，苏亚雷斯小禁区前蝎子摆尾打门击中右侧立柱弹回。库蒂尼奥传球，阿尔巴禁区左侧的射门被拉莫斯挡出底线。
卢卡斯右路传中，无人防守的本泽马小禁区边缘头球攻门稍稍高出。塞梅多替换拉菲尼亚出场。<strong>巴萨第75分钟再次拉开差距，刚刚替补库蒂尼奥出场的登贝莱反击中分球，罗伯托传中，苏亚雷斯14码处头球破门，3-1。</strong>阿森西奥换下贝尔。苏亚雷斯传中，罗伯托12码处缺乏力量的头球攻门被没收。
马里亚诺替换受伤的马塞洛出场。本泽马传球，阿森西奥禁区左侧抽射偏出。<strong>第83分钟，拉莫斯胸部停球后被抢断，罗伯托送出直传，苏亚雷斯小禁区右上角外挑射入网，4-1。</strong>这是他第9次攻破皇马大门。<strong>第87分钟，登贝莱晃过纳乔切入禁区左侧传中，刚刚换下阿图尔的比达尔小禁区边缘头球破门，5-1。</strong>