绿城与亚泰在积分排名方面均处于下游位置，前者2胜5平4负，积11分，排名第12；而后者在少赛一轮的情况下拿到2胜4平4负，积10分，位列第 14。上周末，客场0-0战平石家庄永昌，杭州绿城艰难拿到1分。两轮不胜后，杭州绿城的保级警报开始响起，在这种情况下，绿城对于3分可谓志在必得。双方中超历史交锋，绿城6胜7平3负，处于较大优势。但主场作战，绿城其实并没有占到什么便宜。而自2012赛季以来的最近3个赛季，绿城主场对阵亚泰，只拿到尴尬的2平1负，无一胜绩。本场首发方面，绿城后腰黄希扬因累计黄牌停赛，努阿提首发出任前锋，阿甘替补；亚泰方面，两名外援前锋莫雷罗与马祖分别因累积黄牌和违纪禁赛缺席。
上半场比赛开始后亚泰反客为主，第1分钟，亚泰从右侧展开快速进攻，中路阿克斯一垫，杜震宇弧顶外一脚远射，高出横梁。1分钟后，亚泰获得定位球机会，胡斯蒂主罚定位球直接开到禁区后点，绿城队员争顶出了底线。第7分钟，绿城队谢鹏飞被绊倒，绿城获得前场任意球机会，谢鹏飞给出低平球到前点，禁区内亚泰防守漏人了，绿城禁区内包抄，陈柏良晚了一步，皮球稍稍偏出远门柱。第11分钟，伊斯梅洛夫放铲犯规，绿城又赢得禁区外右路的定位球机会，谢鹏飞主罚把球挑进去，拉蒙中路抢头球未果，外围再打没有威胁。开场后这段时间，双方动作都很大，频频获得任意球机会。
第13分钟，亚泰进攻，左路胡斯蒂1挑2没有成功，突破出了底线。第15分钟，努阿提因伤被迫下场，阿甘替补上场。第21分钟，拉蒙中路突破，一脚直塞找插入禁区的谢鹏飞，宋振瑜出击把球保住。第26分钟，绿城左路获得一个不错的定位球机会，谢鹏飞把球送进去，拉蒙抢前点，被防守队员挡出底线。第29分钟，绿城前场打配合，阿甘渗透给弧顶的拉蒙，拉蒙背身拿球横敲给插上的王林，无人防守的王林一脚大力轰门，被宋振瑜托出横梁。绿城的角球再次制造威胁，右侧斜吊到禁区后点，绿城球员包抄到位，可惜头球攻门被出击封堵角度的宋振瑜用腿挡住。
第33分钟，阎峰中场拼抢也受伤无法坚持，祝一帆替补登场换下阎峰。第37分钟，绿城快速进攻，张笑非战术犯规阻止阿甘突破，吃到一张黄牌。第41分钟，阿甘突破送直塞，陈柏良突破到禁区，底线附近倒三角回敲，伊斯梅洛夫把球解围。上半场补时1分钟，<strong>第46分钟，杜震宇左路背身拿球，脚后跟磕给插上的张笑非，张笑非突破下底横传到禁区，前点裴帅一漏，胡斯蒂中路跟进一脚爆射，皮球直窜大门右下角</strong>，顾超鞭长莫及，凭借这粒进球，亚泰上半场客场1-0暂时领先绿城。
下半场绿城有调整，冯刚换下了吴伟。第48分钟，亚泰获得任意球机会，胡斯蒂任意球大力送入禁区，禁区内裴帅跟进的一脚轰门被顾超扑住。第51分钟，韩德明下底倒三角给回来，胡斯蒂左侧小角度轰门，太正了被门将得到。第58分钟，冯刚禁区内凌空一脚抽射，皮球高出横梁。第66分钟，绿城完成最后一次换人，罗竞上场，换下了谢鹏飞。随着比赛的推进，主场作战的绿城慢慢占据了主动，控制了中场，第69分钟，拉蒙突破，祝一帆被卡在身后，防守拉人犯规吃到黄牌。
第71分钟，绿城队换人，李光换下裴帅。第75分钟，绿城进攻，阿甘禁区内转身突破，闪开伊斯梅洛夫，左侧面对出击的宋振瑜小角度抽射，被宋振瑜挡出来，浪费良机。第78分钟，绿城任意球机会，冯刚给进去，阿甘中路蹭了一下，后点球打在包抄的拉蒙胸部高出横梁。第80分钟，李尚换下韩德明。第81分钟，绿城角球制造威胁，角球开出，中路埋伏的曹轩甩头攻门，球蹭了一下横梁飞出底线。第86分钟，冯刚任意球开出落点到禁区中央，宋振瑜出击慢了半拍，布拉比包抄冲顶高出横梁。全场补时4分钟，第92分钟宋振瑜拖延时间吃到黄牌。最终全场比赛结束，亚泰客场1-0战胜绿城。
