这是巴萨联赛历史上首次客战埃瓦尔。内马尔解禁复出，但恩里克为了备战下周中欧冠和周末同皇马的国家德比而轮换多人。巴萨开场后就积极施压，梅西小禁区前射门被封堵，拉基蒂奇10码处冲顶也被挡出。<strong>巴萨第31分钟打破僵局，苏亚雷斯突破捅传，梅西14码处射门打在埃基萨手上，梅西主罚点球命中。</strong>落后的埃瓦尔仍然龟缩防守，巴萨半场控球率超过7成。半场补时，拉基蒂奇胸部前传，苏亚雷斯10码处扫射高出。
下半场雨势渐大。梅西直传，内马尔小禁区右侧的射门被救出。<strong>巴萨第55分钟扩大比分，拉基蒂奇开出角球梅西12码处冲顶入左下角，2-0。</strong>这是梅西首次在联赛中利用角球机会直接头球破门。这是他本赛季第43粒入球，其中联赛打入32球超越C-罗纳尔多。埃瓦尔首次打中门框范围内的射门出现在第57分钟，但拉拉20码处低射被布拉沃扑出。
哈维替换拉基蒂奇出场，这是他第750次代表巴萨出场。佩德罗也换下表现乏力的内马尔。巴萨明显留力控制比赛。拉菲尼亚禁区右侧斜射偏出，佩德罗禁区左侧的射门也被门将救出。埃瓦尔第89分钟险些破门，皮奥瓦卡里小禁区前劲射憾中横梁弹回。最终巴萨取胜后暂以4分优势领跑。