各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第37轮，曼城主场迎战阿森纳的比赛！
36轮过后，阿森纳积67分、曼城积64分，本场比赛头系到谁将获得联赛第三。
联赛第三与第四区别还是非常大的，因为季军球队可以直接进入欧冠正赛，而第四名球队需要打附加赛。
对于曼城来说三分是不二的选择，对于枪手来说平局可以接受。
曼城在上周中的欧冠半决赛次回合交锋中0：1负于皇家马德里，无缘最后的决赛。无论在士气还是体能上，曼城都有一定的损耗。
最近3场各项赛事曼城1平2负未尝胜绩，本赛季的最后一个主场比赛，曼城希望用胜利收官。
最近8轮联赛阿森纳4胜4平保持不败，状态非常平稳。最近3轮客场比赛阿森纳1胜2平保持不败，但最近两个客场分别战平对手。
双队伤兵都不少，曼城队长孔帕尼因为腹股沟受伤将休战4至6周，本赛季他已经提前报销
此外，纳斯里、大卫-席尔瓦、萨巴莱塔和科拉罗夫也将因伤高挂免战牌。
阿森纳方面，张伯伦同样被宣布赛季报销并且无缘欧洲杯，而默特萨克也无法登场。罗西基和弗拉米尼也基本不会出现在阵容中。
本场比赛将于北京时间5月8日23：00开球，大家千万不要错过！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！
马上来看一下双方的首发阵容
曼城(4-4-2)：1-乔-哈特；3-萨尼亚，30-奥塔门迪，20-曼加拉，22-克里希；15-纳瓦斯，6-费尔南多，25-费尔南迪尼奥；17-德布劳内；72-伊海亚纳乔，10-阿圭罗
阿森纳(4-2-3-1)：33-切赫；24-贝莱林，5-加布里埃尔，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；35-埃尔内尼，16-拉姆塞；23-维尔贝克，45-伊沃比，17-桑切斯；12-吉鲁
本场比赛对欧冠参赛席位有举足轻重的作用
双方球员入场
双方球员已经就绪
曼城身穿浅蓝球衣，阿森纳是金色
1'上半场比赛开始！
1'上半场由阿森纳率先开球
1'曼城上来就前场抢断，萨尼亚低球传中被科斯切尔尼将球解围
1'阿圭罗接应，下底传中打在了科斯切尔尼脚下
2'德布劳内接应界外球往后一蹭，加布里埃尔头球顶出边线
2'阿圭罗接应，内切被埃尔内尼断下
2'伊沃比带球上来被抢断
2'曼城右路的进攻，萨尼亚直传，传大了
2'镜头给到了佩莱格里尼，这是他在曼城主场的告别之战
3'德布劳内分左路，阿圭罗肩膀挨了贝莱林一下
3'贝莱林失去重心将球抹出底线
3'德布劳内发角球，过不了第一点
4'维尔贝克断球，吉鲁做策应分左路
4'球被断了，曼城左路的推进
4'克里希往前冲，吉鲁背后拉衣服犯规
4'曼城前场左路的任意球机会
5'德布劳内任意球旋到门前，太靠近门里，切赫将球没收
5'阿圭罗推进，强突，到了禁区右侧传中，伊海亚纳乔前插慢了
6'桑切斯右路带球上来，克里希将球拦截出边线
6'吉鲁回后场接应回传给科斯切尔尼
6'左路蒙雷亚尔接应长传
7'纳瓦斯右路回传出来，费尔南迪尼奥再传右路
7'纳瓦斯右路晃过一人传中被伊沃比拦截出底线
7'曼城前场右路的角球
7'德布劳内与纳瓦斯做配合，传中被科斯切尔尼顶出禁区
8'蒙雷亚尔将球铲出边线
8'费尔南迪尼奥直传没有塞过去
8'阿圭罗先开纪录！
8'此时此刻值得来杯嘉士伯！
9'纳瓦斯右路传中，蒙雷亚尔头球后蹭顶得不远，阿圭罗抢得第二落点禁区内左脚低射打进球门右下角
10'蒙雷亚尔左路直传，萨尼亚解围不远
10'吉鲁接应禁区左边缘传中，后点的克里希头球回传差点自摆乌龙，送给对方一个角球
11'桑切斯角球发到门前，吉鲁跃起发力头球攻门球进！
11'此时此刻值得来杯嘉士伯！
11'曼城反击很快，阿圭罗突入禁区倒地
11'主裁判没有吹罚
11'纳瓦斯往右边传，萨尼亚传中，德布劳内头球后蹭，加布里埃尔大脚解围
12'克里希交给费尔南多，直传，伊海亚纳乔没有将球停好
12'贝莱林的解围球
13'吉鲁接应被绊了一下
14'贝莱林的传中，奥塔门迪头球解围
15'曼城的围攻，费尔南多交给克里希
16'曼城获得一个角球机会
16'德布劳内发到门前被解围
16'贝莱林高速带球上来，克里希转身还是不慢
18'奥塔门迪带球，直传被拉姆塞断下
18'费尔南多的长传，给太大了
19'蒙雷亚尔转身解围
19'曼加拉后场将球控制
20'伊海亚纳乔控球，分左路
20'埃尔内尼中场断球交给桑切斯
20'阿森纳有球员受伤，蒙雷亚尔先将球踢出边线
21'维尔贝克表情痛苦，伤情不乐观
22'经过队医检查后维尔贝克不能坚持了
23'维尔贝克径直走进了更衣室
24'科斯切尔尼交给拉姆塞
24'桑切斯接应，再交给拉姆塞
24'分给蒙雷亚尔，蒙雷亚尔内切短传被德布劳内抢断
24'纳瓦斯右路得球斜传过不了科斯切尔尼
25'阿森纳换人，10号维尔谢尔换下了23号维尔贝克
26'拉姆塞挑传，吉鲁头球后蹭，桑切斯先越位了
27'拉姆塞直传，吉鲁没有将球停好
27'贝莱林直传，维尔谢尔停球
27'吉鲁做墙传球被抢断
27'费尔南多长传上来，阿圭罗前冲与切赫撞在一块
28'切赫倒地，阿圭罗得球，不过没有射门角度
28'切赫慢慢退回到门线上
29'纳瓦斯右路带球上来，交给阿圭罗，萨尼亚接应
29'自己带球出边线了
30'中场一阵绞杀，裁判吹了伊沃比犯规
31'费尔南迪尼奥的传球被埃尔内尼拦截
31'桑切斯带球上来，维尔谢尔得球，传中被克里希头球解围
31'萨尼亚直传，纳瓦斯脚后跟传球
32'阿圭罗到中场控球
32'伊海亚纳乔过来接应
32'纳瓦斯右路两人间穿过去，拉姆塞补防过来将球踢出底线
33'又是短角球，纳瓦斯回传不错，德布劳内传中，后点费尔南多头球顶高了
34'拉姆塞前场喧球滑倒了
34'奥塔门迪传给伊海亚纳乔，伊海亚纳乔分给纳瓦斯
34'纳瓦斯下底传中过不了科斯切尔尼
34'外围仍然是曼城的控球
35'纳瓦斯一顺，费尔南迪尼奥倒三角过不了科斯切尔尼
35'对三分欲望更强的曼城这段时间攻势很盛

37'奥塔门迪传球被桑切斯拦截
37'吉鲁没有拿好球
37'费尔南迪尼奥长传到对方禁区，切赫将球没收
38'行国带球上来，直传过不了科斯切尔尼
38'德布劳内再挑传还是过不了科斯切尔尼
39'纳瓦斯右路扣球过人，自己扣出了边线
41'科斯切尔尼将球破坏出底线
41'曼城右路的角球机会
41'德布劳内发角球，一轮混战
41'德布劳内再传进来，切赫将球没收
42'德布劳内来到左路，埃尔内尼抢断
42'吉鲁中场没能护好球
43'桑切斯挑传被奥塔门迪顶一下
43'伊沃比抢到第二落点左肋部传中，乔哈特将球摘下

45'曼城后场的控球
45'克里希左路传给德布劳内，回做
45'克里希传中，两点都漏了
45'纳瓦斯右路脚后跟传球，萨尼亚传中，科斯切尔尼头球解围
45'上半场补时2分钟
46'埃尔内尼断球交给桑切斯，长传上来，吉鲁争高球时摁曼加拉犯规
46'德布劳内中路来一脚远射，打太离谱了
48'上半场比赛结束！
上半场比赛双方1：1暂时打平
这个比分曼城必定不满意
下半场曼城或许会提早做人员调整
看看佩工有什么妙招
中场休息后，为大家继续直播下半场的比赛
双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场由曼城开球
2'曼城后场控球
2'萨尼亚交给拉边的纳瓦斯
3'给有点前，科斯切尔尼补防过来将球踢出边线
3'还是曼城的中场控球
4'埃尔内尼直传被萨尼亚拦截
4'直传上来，费尔南迪尼奥插上小角度打门打偏
5'阿森纳右路的进攻，桑切斯内切被曼加拉绊倒
5'阿森纳前场右路的任意球机会
5'埃尔内尼的传中太高了，乔哈特交越来越少 打出
6'克里希交给曼加拉，奥塔门迪接应长传前场右路
6'给太直了，球直接出底线
7'德布劳内带球冲上前场，一脚低射，球擦着左门柱内侧入网！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！
7'这球行政打门穿过了科斯切尔尼跨下
8'镜头给到了切赫，这球切赫落地是有点慢了
9'威尔谢尔的突破被奥塔门迪踢出边线
9'伊海亚纳乔带球反击，三打二了，自己推射，打偏了
9'纳瓦斯与阿圭罗一右一左真是干着急
10'奥塔门迪倒地将球铲出边线
11'科斯切尔尼长传上来，奥塔门迪顶给队友
11'克里希斜传，加布里埃尔抢前将球破坏出边线
12'阿圭罗接应，阿森纳双人包夹将球破坏出边线

14'蒙雷亚尔解围上来，奥塔门迪将球大脚破坏
14'阿森纳换人，14号沃尔科特换下了45号伊沃比
16'贝莱林高速带球上来传中，吉鲁越位
17'吉鲁前场也没能将球停好
17'奥塔门迪过顶长传，加布里埃尔头球顶给切赫
17'切赫长传上来，吉鲁在曼加拉干扰下没能拿住球
18'阿森纳在后场传了很长时间
18'埃尔内尼带球出了边线
19'萨尼亚掷界外球，纳瓦斯停球后脚后跟传球没有传好
19'埃尔内尼组织，交给拉姆塞
19'分给右路的沃尔科特
20'内切到禁区内还在带，曼城将球捅出底线
20'曼加拉将球捅出底线
20'阿森纳前场右路的角球机会
20'埃尔内尼发后点，太高了
21'伊海亚纳乔左路的长传又是给大了
21'阿森纳这边有机会，沃尔科特下底传中，奥塔门迪倒地将球铲走
23'埃尔内尼交给吉鲁，吉鲁做墙传球
23'插上的沃尔科特被判越位
23'桑桑切斯突进
24'吉鲁背身做墙回传，桑切斯面对乔哈特打球左下角球进！
24'此时此刻值得来杯嘉士伯！
24'这球曼城在中路突然间门户大开
25'曼城又要开始急了
25'克里希直传，贝莱林大脚解围
26'威尔谢尔中场护球，费尔南迪尼奥犯规
26'曼城换人，7号斯特宁换下了72号伊海亚纳乔
26'小将伊海亚纳乔今天很多球处理都欠妥当
27'德布劳内左路带球突进，一拐，加布里埃尔阻挡犯规
27'曼城获得一个禁区左边缘的任意球机会
28'德布劳内任意球直接旋向球门，切赫双掌将球托出横梁
28'曼城获得左路的任意球机会
28'德布劳内发后点，阿圭罗返身左脚打门偏了

29'阿圭罗左路得球，交给德布劳内
30'德布劳内一挑相当精彩
30'阿圭罗不停球直接左脚打凌空，球擦着右立柱出底线
31'阿森纳换人
32'34号科奎林换下了35号埃尔内尼
33'科奎林的直传过不了费尔南迪尼奥
33'纳瓦斯右路接应直传，吉鲁分边
33'萨尼亚内切被拦截
33'科斯切尔尼晃过一人，交给左路的吉鲁，突破被拦截
33'蒙雷亚尔推倒了费尔南迪尼奥
34'曼城换人，18号博尼换下了15号纳瓦斯
34'42号亚亚图雷换下了6号费尔南多
34'博尼背身接应回传给费尔南迪尼奥
35'亚亚图雷拿球过顶长传直接传出底线
36'德布劳内回中场接应被桑切斯绊倒
38'曼城的球迷神色凝重
38'亚亚图雷交给斯特林
38'推进被贝莱林破坏出边线
39'克里希掷界外球，很远，门前阿森纳有点混乱，还是科斯切尔尼将球先挑出禁区
39'桑切斯推进，被亚亚图雷断下
39'亚亚图雷自己来了，科斯切尔尼倒地将球勾走
39'阿圭罗过来帮忙将球断下
39'但往左边带时被贝莱林抢断
39'阿圭罗转向内切趟大了，拉姆塞大脚解围
40'亚亚图雷挑传，博尼没能将球拿住
41'费尔南迪尼奥中场防守犯规
41'阿森纳前场左路的任意球机会
41'桑切斯传中，科斯切尔尼插上头球攻门顶中了横梁
41'不过是越位在先
42'萨尼亚长传，队友没有插上
43'德布劳内硬闯禁区，科斯切尔尼与加布里埃尔全力将球解围
43'博尼一脚爆射打在横梁上
43'克里希左路传中，博尼头球攻偏了
44'奥塔门迪往右路长传，直接传出底线
45'博尼的控球，没有控好，科斯切尔尼大脚解围
45'威尔谢尔交给桑切斯
45'挑传，拉姆塞没能追上
46'下半场补时3分钟
46'阿森纳反击，沃尔科特横传，蒙雷亚尔想趟起来被奥塔门迪绊倒
46'奥塔门迪吃到黄牌
47'吉鲁右路带球内切，费尔南迪尼奥踢倒了吉鲁
47'费尔南迪尼奥也吃到黄牌
48'又是阿森纳反击，德布劳内对吉鲁犯规
49'阿森纳长传上来，吉鲁头球摆渡，旁边没有队友
49'全场比赛结束！
双方战成2：2
阿森纳拿到这一分前三的位置相当稳固了！
至于曼城，目前在多赛一轮的情况下领先曼联2分，主动权已经交出
曼城能否保住第四位呢，相信曼城的球迷与瓜迪奥拉都担心。

这场也是佩莱格里尼主场告别之战。
相信球迷们对他的表现还是很满意的。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
