热刺稍前1比2负于南安普敦，阿森纳只要取胜，积分即可追平北伦敦死敌。厄齐尔因轻伤没有随队出征，这是他1月17日以来首次无缘阿森纳英超名单，维尔贝克获得出场机会。维尔谢尔和卡索拉坐在替补席上。加布里埃尔顶替默特萨克。
曼城赛前仅比曼联高出1分，下周中曼联还要与西汉姆联补赛1场，因此曼城如果输球将是灾难性的。这也是佩莱格里尼执教曼城第57个也是最后1个英超主场。曼加拉顶替受伤的孔帕尼，亚亚-图雷、斯特林、博尼打替补，伊赫纳乔连续3轮英超首发，与阿圭罗组成锋线。
这是双方历史上第189场交锋，此前阿森纳96胜43平49负。2013年3比6客负曼城后，阿森纳近5战曼城3胜2平。双方英超历史交锋37场，阿森纳23胜8平6负占据绝对优势，其中客场12胜2平4负，7个赛季双杀曼城。
开场8分钟，曼城首次射门就取得领先！<strong>纳瓦斯右路传中，费尔南迪尼奥前点头球回点，阿圭罗假动作骗开埃尔内尼，在门前14米处左脚半凌空抽射钻入近角</strong>，1比0，他首次连续6轮英超破门，总共打进8球。
仅过2分钟，阿森纳就扳平比分！克里希头球回传险些自摆乌龙，球击中门柱偏出底线，<strong>埃尔内尼左侧开出角球，曼加拉跟丢人，吉鲁中路距门7米处头球吊射入网</strong>，1比1，他终结15轮英超球荒，是本赛季英超头球破门最多的球员(6球)，也是自他首秀以来英超头球破门最多的球员(18球)。
费尔南多突入禁区左侧回传，阿圭罗在门前12米处凌空抽射，加布里埃尔伸腿挡出横梁。经过开场20分钟高强度对抗后，比赛节奏有所放缓。维尔贝克似乎右膝受伤接受治疗，维尔谢尔替补出场，维尔贝克直接钻进了球员通道。
下半时开始6分钟，<strong>曼加拉后场凌空垫传，贝莱林头球解围却顶在德布劳内身上，德布劳内得球突进摆脱数人防守，切入中路距门18米处低射穿过加布里埃尔裆下入近角</strong>，曼城2比1再度超出！德布劳内本赛季英超参与16球，队内仅少于阿圭罗(参与26球)。
伊赫纳乔中路反击，没有传给两侧接应的阿圭罗和纳瓦斯，自己禁区前沿左脚推射偏出。沃尔科特换下伊沃比。阿森纳第68分钟再次扳平！<strong>蒙雷亚尔左路低传，桑切斯带球突破与吉鲁踢墙配合，吉鲁在后卫贴身逼抢下做球，桑切斯禁区边缘低射钻进左下角</strong>，2比2，这是他加盟阿森纳以来正式比赛第42球，排名队内首位。
斯特林换下伊赫纳乔。阿圭罗左路转身摆脱埃尔内尼，与德布劳内踢墙配合，德布劳内巧妙挑传，阿圭罗禁区左侧推射偏出远门柱。科奎林换下埃尔内尼，佩工换上博尼和亚亚-图雷，换下纳瓦斯和费尔南多。第86分钟，桑切斯左侧任意球斜传，科斯切尔尼在门前8米处头球击中横梁，但越位在先。2分钟后，<strong>克里希右路传中，博尼在门前11米处凌空勾射击中横梁！</strong>