 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
4'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
5'鲁伊为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
5'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'黄牌！AC米兰球员博里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
8'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
12'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
13'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
14'那不勒斯球员阿尔比奥尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁伊.
14'多纳鲁马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
15'那不勒斯球员哈姆西克球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
16'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
16'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
17'AC米兰凯西受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'AC米兰球员罗马尼奥利一脚直塞球给洛卡特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
26'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯西.
27'AC米兰球员苏索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛卡特利.
29'射门!!!那不勒斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
30'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
30'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博里尼.
31'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
33'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约尔吉尼奥. 那不勒斯 1-0 AC米兰.
33'那不勒斯受伤倒地,比赛暂停
33'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field is overturned.
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
36'AC米兰苏索受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
39'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'洛卡特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
41'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
42'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'那不勒斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+2'那不勒斯球员雷纳一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦上,苏索因伤下场.
45'+4'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+4'多纳鲁马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+4'上半场结束,那不勒斯 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,那不勒斯 1-0 AC米兰
46'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
49'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
53'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
53'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
62'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
63'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
66'那不勒斯换人,马乔换下鲁伊
67'AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利尼奇.
69'那不勒斯换人,辛宁斯基换下哈姆西克
72'AC米兰球员博努奇尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
72'进球啦！！！那不勒斯球员辛宁斯基大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 2-0 AC米兰.
74'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
76'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博里尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
77'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博里尼.
77'雷纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
77'AC米兰换人,阿巴特换下博里尼
78'AC米兰球员罗马尼奥利球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
79'那不勒斯换人,罗格换下卡列洪
80'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
80'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
82'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
82'穆萨基奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
84'那不勒斯球员罗格一脚直塞球给默滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'AC米兰换人,比格利亚换下蒙托利沃
85'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
85'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
86'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员罗格一脚直塞球给默滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
89'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！AC米兰球员罗马尼奥利大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 AC米兰.
90'+3'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员阿兰被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 2-1 AC米兰
90'+5'那不勒斯球员阿尔比奥尔被主裁判出示了一张黄牌.
 全场比赛结束,那不勒斯 2-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
