蒙特拉上轮击败萨索洛，暂时保住帅位，此役他更换3名首发，穆萨基奥、洛卡特利、博纳文图拉出场，顶替萨帕塔和受伤的卡拉布里亚、恰尔汉奥卢。那不勒斯此前对AC米兰连续5场不败（4胜1平），主场对AC米兰连续6场不败（4胜2平）。古朗因伤缺阵，马里奥-鲁伊打左后卫。
开场13分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点小角度头球被唐纳鲁马一扑打在罗马尼奥利背上出了底线。哈姆西克左路低传，梅尔滕斯在门前27米处转身低射被唐纳鲁马得到。梅尔滕斯左肋低传，阿兰禁区前沿低射被唐纳鲁马没收。因西涅突入禁区左侧回传，哈姆西克在门前18米处抽射被唐纳鲁马得到。
那不勒斯第33分钟取得领先！<strong>若日尼奥中线送出过顶球，因西涅插上形成单刀，禁区边缘推射被唐纳鲁马一扑入右下角，助理裁判举旗示意越位，主裁判多维里判罚进球无效，但他听取录像助理裁判意见后，改判进球有效！</strong>因西涅终于开始庆祝，AC米兰是他在意甲破门最多的球队（10场6球）。哈姆西克顶到左侧，因西涅小角度抽射被唐纳鲁马没收。
雷纳后场开角球，因西涅在门前18米处推射击中右门柱弹回，但已越位在先。苏索因伤无法坚持，安德烈-席尔瓦替补出场。上半时结束前，因西涅与哈姆西克踢墙配合，左侧禁区线上小角度吊射被唐纳鲁马单手托出。整个上半时AC米兰0射正，那不勒斯则达到7次。
下半时开始88秒，那不勒斯险些扩大比分，若日尼奥中场直传，因西涅左路横敲，梅尔滕斯距门12米处单刀推射太正被唐纳鲁马封出！因西涅左路低传，若日尼奥塞禁区左侧，哈姆西克在门前10米处左脚斜射被唐纳鲁马封出。库利巴利抬左手击中安德烈-席尔瓦面部，主裁判没有表示。
那不勒斯第72分钟扩大比分！<strong>库利巴利后场左路铲断博里尼后发起反击，经过因西涅和杰林斯基传递后，梅尔滕斯左侧边线转身传入禁区，杰林斯基在门前9米处左脚低射穿过唐纳鲁马裆下入网</strong>，2比0。博里尼传球，博纳文图拉远射被雷纳封出底线。
阿巴特换下博里尼。博纳文图拉开出角球，罗马尼奥利头球偏出。罗格换下卡列洪。凯西传球，卡利尼奇头球被雷纳得到。博纳文图拉开出任意球，安德烈-席尔瓦顶偏。比格利亚换下蒙托利沃。AC米兰补时第1分钟追回一分！<strong>穆萨基奥右路斜传被顶出，罗马尼奥利左侧距门25米处左脚凌空抽射蹭草皮窜入远角</strong>，1比2。