13'射门!!!那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   13'开场13分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点小角度头球被唐纳鲁马一扑打在罗马尼奥利背上出了底线
13'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   13'开场13分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点小角度头球被唐纳鲁马一扑打在罗马尼奥利背上出了底线
14'那不勒斯球员阿尔比奥尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁伊.                   13'开场13分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点小角度头球被唐纳鲁马一扑打在罗马尼奥利背上出了底线
14'多纳鲁马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   13'开场13分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点小角度头球被唐纳鲁马一扑打在罗马尼奥利背上出了底线
15'那不勒斯球员哈姆西克球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔比奥尔.                   13'开场13分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点小角度头球被唐纳鲁马一扑打在罗马尼奥利背上出了底线
16'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点小角度头球被唐纳鲁马一扑打在罗马尼奥利背上出了底线
16'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，因西涅左路斜传，卡列洪后点小角度头球被唐纳鲁马一扑打在罗马尼奥利背上出了底线
33'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约尔吉尼奥. 那不勒斯 1-0 AC米兰.                   33'那不勒斯第33分钟取得领先
33'那不勒斯受伤倒地,比赛暂停                   33'那不勒斯第33分钟取得领先
33'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field is overturned.                   33'那不勒斯第33分钟取得领先
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   33'那不勒斯第33分钟取得领先
35'苏索为AC米兰赢得一个任意球.                   33'那不勒斯第33分钟取得领先
35'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'那不勒斯第33分钟取得领先
36'AC米兰苏索受伤倒地,比赛暂停                   33'那不勒斯第33分钟取得领先
72'AC米兰球员博努奇尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   72'那不勒斯第72分钟扩大比分
72'进球啦！！！那不勒斯球员辛宁斯基大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 2-0 AC米兰.                   72'那不勒斯第72分钟扩大比分
74'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'那不勒斯第72分钟扩大比分
74'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.                   72'那不勒斯第72分钟扩大比分
46'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.                   46'AC米兰补时第1分钟追回一分
46'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'AC米兰补时第1分钟追回一分
47'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'AC米兰补时第1分钟追回一分
48'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   46'AC米兰补时第1分钟追回一分
49'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.                   46'AC米兰补时第1分钟追回一分
49'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'AC米兰补时第1分钟追回一分
