随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'埃拉布德拉奥伊将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
5'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'马苏库为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'多明戈斯为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博努奇将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
12'射门!!!尤文图斯球员博格巴左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
14'奥林匹亚科斯球员马苏库一脚直塞球给Kostas Mitroglou,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'罗伯托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'Luka Milivojevic将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'射门!!!奥林匹亚科斯球员阿费莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kostas Mitroglou.
18'奥林匹亚科斯球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
20'奥林匹亚科斯球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 奥林匹亚科斯.
22'奥林匹亚科斯球员恩丁加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'博努奇将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
23'布冯将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
24'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员博蒂亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是多明戈斯. 尤文图斯 1-1 奥林匹亚科斯.
26'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
27'奥林匹亚科斯球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
31'尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
33'奥林匹亚科斯球员阿费莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃拉布德拉奥伊.
34'利希施泰纳将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
36'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿费莱.
36'基耶里尼将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
37'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉塔.
41'马尼亚蒂斯为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'奥林匹亚科斯球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给马尔基西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'奥林匹亚科斯球员Luka Milivojevic拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'奥林匹亚科斯球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-1 奥林匹亚科斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 1-1 奥林匹亚科斯
47'尤文图斯球员莫拉塔球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
47'博蒂亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
49'恩丁加为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！尤文图斯球员特维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'奥林匹亚科斯恩丁加受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'马苏库为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!奥林匹亚科斯球员马苏库左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩丁加.
54'奥林匹亚科斯球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
55'奥林匹亚科斯球员Luka Milivojevic大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多明戈斯.
55'奥林匹亚科斯球员Luka Milivojevic大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
55'射门!!!奥林匹亚科斯球员多明戈斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿费莱.
58'尤文图斯换人,洛伦特换下莫拉塔
58'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利希施泰纳.
60'马苏库为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员恩丁加大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马尼亚蒂斯. 尤文图斯 1-2 奥林匹亚科斯.
63'奥林匹亚科斯Luka Milivojevic受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'尤文图斯球员洛伦特球门线跟前头球,命中门柱左侧立柱.
65'奥林匹亚科斯球员罗伯托自摆乌龙,尤文图斯 2-2 奥林匹亚科斯
66'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-2 奥林匹亚科斯.
67'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'尤文图斯换人,帕多因换下马尔基西奥
71'奥林匹亚科斯球员阿比达尔一脚直塞球给多明戈斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'奥林匹亚科斯换人,弗思特换下多明戈斯
72'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
75'阿费莱为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
77'奥林匹亚科斯球员埃拉布德拉奥伊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尼亚蒂斯.
78'奥林匹亚科斯换人,卡萨米换下恩丁加
78'弗思特为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
79'奥林匹亚科斯球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
79'奥林匹亚科斯球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
79'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
80'奥林匹亚科斯球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
80'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮尔洛.
81'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
82'埃拉布德拉奥伊为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'奥林匹亚科斯换人,Dimitrios Diamantakos换下马尼亚蒂斯
83'尤文图斯换人,佩雷拉上,阿萨莫阿因伤下场.
84'尤文图斯球员洛伦特球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.
85'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'奥林匹亚科斯球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
85'黄牌！奥林匹亚科斯球员博蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'奥林匹亚科斯球员马苏库拼抢犯规,对手获得控球权.
87'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
88'射门!!!尤文图斯球员佩雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
88'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
90'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯基耶里尼受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'奥林匹亚科斯球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'奥林匹亚科斯球员Luka Milivojevic犯规,致使对方获得点球.
90'+4'点球,特维斯在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
90'+5'尤文图斯球员比达尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 3-2 奥林匹亚科斯
全场比赛结束,尤文图斯 3-2 奥林匹亚科斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
