上轮负于奥林匹亚科斯后，尤文已落后对手及马竞3分。在欧冠历史上，尤文还从未在小组赛遭同一支球队双杀(不含第2阶段小组赛)。阿莱格里变阵4后卫，奥邦纳失去位置。特维斯与莫拉塔搭档锋线。中场则是最强配置，皮尔洛成为第23位欧冠达到百场的球员，在意大利球员中仅次于马尔蒂尼(109)。
奥林匹亚科斯此前欧冠客场3连败，仅打进1球，但与意大利球队近4场交锋保持不败(2胜2平)，最近1次欧冠作客意大利是2007年11月2比1胜拉齐奥。
都灵当晚下起大雨，开球时还没停，好在草皮没受太大影响。开场16分钟，马尔基西奥右路大力斜射被罗伯托托出横梁。第21分钟，<strong>皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球越过人墙入近角</strong>，1比0！这是他代表尤文欧冠首球，也是他第8个欧冠进球，其中5个是任意球。在现役球员中，他的欧冠任意球进球仅次于C罗(9球)，欧冠史上则排名第7位，前尤文队长皮耶罗11球居首。皮尔洛职业生涯45次直接任意球破门，近17个正式比赛进球有16个任意球，另有1个点球，近12球都是任意球。他也成为亨利、伊布和C罗之后，欧冠100场进球的第4人。
但仅过3分钟，尤文就被对方追平，<strong>多明格斯右侧开出角球，博蒂亚前点距门8米处头球蹭进远角</strong>，1比1。第29分钟，皮尔洛左侧开出任意球，博努奇在门前7米处头球高出。第31分钟，特维斯塞入禁区，莫拉塔反越位距门12米处推射偏出右门柱！第37分钟，莫拉塔左侧传中，特维斯在门前17米处抽射高出。第42分钟，阿萨莫阿左路传中，三人门前飞身抢点，马尔基西奥距门4米处铲射偏出右门柱，但越位在先。第44分钟，米利沃耶维奇后场丢球，博格巴禁区边缘劲射偏出。
下半时开始2分钟，特维斯和莫拉塔接连小角度射门被封堵。恩丁加被特维斯放倒，到场外接受治疗，特维斯吃到黄牌。第54分钟，马苏阿库左路起脚，守在近角的布冯将球拿到。第57分钟，比达尔禁区右侧没有直接射门，而是想挑过门将罗伯托，结果错失机会。
略伦特换下莫拉塔。第58分钟，第59分钟，利希施泰纳传中，比达尔后点顶偏。希腊冠军第61分钟反超！<strong>多明格斯左侧开出任意球，基耶利尼头球解围未能顶出禁区，马尼亚蒂斯右侧凌空勾传，恩丁加前点距门7米处顶入近角</strong>，1比2。
尤文4分钟后追平，<strong>皮尔洛右路斜传，博格巴中路没顶到，略伦特后门柱距门6米处头球击中近门柱，再打在门将罗伯托右腿外侧反弹入网</strong>，2比2。又过1分钟，<strong>比达尔中场断球直传，特维斯分边，略伦特左侧低传，博格巴停球转身捅传被博蒂亚挡出，接着在禁区边缘半凌空抽射钻进右下角</strong>，3比2，他是继特雷泽盖和齐达内之后，欧冠第3位代表尤文进球的法国人。
帕多因换下马尔基西奥。第77分钟，阿卜杜勒-拉维转身摆脱阿萨莫阿，突入禁区右侧射门贴远门柱而出。第80分钟，皮尔洛开出任意球，博努奇在略伦特干扰下顶偏。阿萨莫阿被佩雷拉换下。第85分钟，利希施泰纳传中，略伦特后点头球被博蒂亚封堵，特维斯左脚凌空补射偏出。第88分钟，略伦特禁区内转身摆脱阿比达尔，左脚打高。
补时第4分钟，<strong>特维斯与比达尔打出踢墙配合，突入禁区左侧被米利沃耶维奇绊倒，点球！比达尔操刀被罗伯托一扑击中横梁弹回！</strong>此球未进也使得尤文在比较双方交锋时处于劣势(客场进球少)，排名要压过对方，必须积分更高。