各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超联赛第22轮的一场比赛，由上海申鑫主场迎战贵州人和
自2010赛季来，双方已交锋过7次，申鑫（前南昌队）对人和（前陕西队）2胜2平3负稍处下风；申鑫主场2平1负也未占优势
本赛季首回合，申鑫客场0-1负于人和，人和锋线杀手拉法打进制胜球
申鑫近7轮3平4负持续不胜，虽然近4轮取得3平也体现了一定韧性，但申鑫目前19分已是真正陷入了保级战团，从实力对比来，此战主场出击的抢分难度仍是较大
人和近4轮1胜3平，平恒大与国安、击败舜天的表现颇具含金量，前21轮结束后，人和与国安同积34分，人和以净胜球差距暂居第四
虽然近两轮外援哑火，但老将曲波对阵舜天及国安时包办本队全部3粒进球，跻身中超历史射手王前三名，此役面对申鑫，曲波有望继续冲锋献阵
面对追兵富力（已积31分），前虎国安，宫磊已表示：为了亚冠目标，人和接下来场场都不容闪失，积极抢分就是人和本轮的目标
北京时间8月23日晚19点45分，申鑫最后6个主场的首战，面对誓拼亚冠资格的人和，两支都想抢分的球队，谁能如愿，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第22轮率先开打的一场比赛，由上海申鑫主场迎战贵州人和
上海申鑫之前7轮3平4负持续不胜，贵州人和之前4轮1胜3平保持不败，双方近期状态一目了然
同时值得关注的是，申鑫目前排名倒数第四，人和排名正数第四，差距也是相当明显
而更需要注意的是，申鑫之前主场3次面对人和，2平1负未尝胜绩，这有点尴尬记录
尽管从数据和历史来看，人和总体占优，但申鑫中场大将王赟赛前放话，主场誓死一拼，拿下人和信心十足

申鑫目前积19分保级压力不小，而人和34分想要下赛季亚冠资格，还需继续努力
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
上海申鑫首发：刘殿座；乔尼、张永海、葛振、姜至鹏；王赟、安东尼奥、于涛、马罗内；毛剑卿、凯萨 替补：朱建敏、查尔顿、朱家伟、王佳玉、邹仲霆、杨家威、孙一凡
贵州人和首发：张烈；张成林、孙继海、饶伟辉、陈昌源；米西莫维奇、杨一虎、曲波、杨昊、纳诺；拉法；替补：沈俊、吴伟、范云龙、李春郁、闫相闯、于海、万厚良
小小设备 2013-08-23 19:27:53枫浪,没有事情就互动吧,反正闲着也是闲着（大家多参与微博互动啊）
客户端用户 2013-08-23 17:49:18陕西人。为什么就你看不了了（乡党，能看啊）

游客3499:南昌球迷支持山东把申鑫打成神经（你这是没睡醒啊，今天申鑫对人和啊）
信号切入，双方队员入场啦
队员进场，奏响国歌
申鑫队长乔尼，人和队长孙继海，主裁王哲
1'上半场比赛开始
1'首先由主队申鑫开球，从左向右进攻
1'申鑫右路直塞给到凯萨，凯萨拿球转身，被饶伟辉上来放倒在地
2'进球啦！！！
2'安东尼奥先拔头筹！！！
3'申鑫反击，斜传球给到前插的王赟，王赟小禁区右侧拿球内切，接着横传毛剑卿，毛剑卿得球怒射，张烈封堵，安东尼奥再得球权，稍作调整，怒射打中路建功
4'这是申鑫本赛季最完美的一次开局
4'同时这也是他们本赛季最后6个主场的首战
5'孙继海后场拿球，面对王赟的上抢，带球往边路走
5'孙继海急刹车，拉球摆脱，直塞给到杨昊
5'杨昊的过顶斜传球到右路，姜至鹏将球破坏出边线
6'人和的机会，陈昌源左路拿球横传
6'球打在葛振身上折射，拉法点球点附近得球起脚打门，打偏
7'杨昊后场拿球，过度给到米西莫维奇
7'米西带球，再回敲杨昊，杨昊的斜传球又被断啦
7'申鑫左路的进攻，姜至鹏传球力量过大，张成林将球拦截
8'一球落后，人和的攻势要起来啦
8'米西前场拿球，短传给杨昊，自己前插
8'杨昊背身拿球，转身准备直塞米西，被张永海上来拦截
8'孙继海后场过顶长传给到拉法
9'拉法左边路拿球，突破不成回敲给到米西
9'米西带球内切，马罗内和队友合力将球抢断
9'马罗内分球给到毛剑卿，毛剑卿拿球反击，张成林犯规
10'申鑫前场右路的任意球机会
10'安东尼奥任意球挑传禁区，孙继海禁区内身后抢点明显拉人犯规啊
10'不过主裁王哲并未看到，也就没有表示
10'球权被人和队员解围
11'人和前场的进攻，传球失误，申鑫反击
11'凯萨前场拿球，孙继海侧方滑铲，将球解围，同时放倒了凯萨
11'凯萨受伤倒地，队医进场接受治疗
12'慢镜头回放显示，孙继海之前在和王赟争抢，禁区内明显的拉人犯规，拉倒了王赟
12'比赛继续，人和右路的进攻
13'陈昌源拿球面对姜至鹏，原地摆脱后的传中，打在姜至鹏身上出边线
13'安东尼奥中场抢断，一脚直塞给到毛剑卿
13'机会啊，毛剑卿禁区内摆脱孙继海
14'横切一步后直接起脚打门，打在了边网上
14'非常好的机会，可惜了啊
14'这球和之前的进球线路很想象
15'孙继海还是年龄大了，禁区内和毛剑卿身体一扛，直接被撞翻在地
15'凯萨右路拿球，带球过了中线，分球分过，被回防的陈昌源将球碰出边线
16'马罗内前场传球失误，原地反抢中拉倒了杨昊，犯规 
16'上半场15分钟，比分1-0，安东尼奥闪电战建功
17'毛剑卿中场拿球，过顶长传找前插的凯萨
17'机会啊，凯萨速度不够
17'张烈出击，在大禁区线上将球控制解围
17'纳诺禁区外挑传禁区，乔尼头球解围
18'见高不见远，姜至鹏再抢第二落点，将球解围出禁区
19'马罗内前场拿球，面对逼抢，回敲给到王赟
19'王赟过顶斜传找凯萨，人和球员抢先解围
19'米西前场拿球，斜传球到右路找上来的陈昌源
20'姜至鹏在争抢中将球顶出了边线
20'申鑫后场抢断，乔尼过顶长传找凯萨
20'凯萨胸部停球，摆脱防守，直塞找毛剑卿
21'小毛启动慢了，球从其面前滑过，没能碰到，直接出底线
21'纳诺中场的挑传球往禁区送，力量太大，直接送出了底线
22'安东尼奥前场左路拿球，横传球差点失误
22'传球打在拉法身上变向，乔尼上来将球控制
22'申鑫前场失误，人和直塞给到曲波
23'曲波拿球，起速，禁区线上被张永海补防，卡位将球拦截
23'申鑫再次获得机会，安东尼奥左路拿球
23'安东尼奥连续两个变向摆脱陈昌源，横传球到门前
24'没有队友接应，张烈将球一扑，饶伟辉门前大脚解围
24'陈昌源前场右路45度斜传球到禁区，刘殿座站在原地直接收入怀中
25'凯萨前场拿球，摆脱后，上抢的人和两名球员相撞
25'凯萨继续控球，孙继海补防直接一个放铲，铲翻了凯萨
25'孙继海被主裁判出示黄牌警告
25'孙继海今天的放铲动作都不小啊
26'安东尼奥任意球斜传禁区，第一点被人和球员解围
26'姜至鹏抢到第二落点，挑传禁区弧顶给到凯萨
27'凯萨拿球，趟出一步，右脚抽射，球稍微高了一点点
27'上半场27分钟，人和稍处劣势啊
28'安东尼奥左路拿球，强突时被陈昌源放倒在地
28'申鑫获得前场左侧的任意球机会
28'任意球斜传禁区，第一点被人和球员解围
28'葛振禁区外得到第二落点，直接一脚远射，打偏
29'于海已经在场边做活动，人和准备换人了吗？？？
30'饶伟辉左路拿球，突破后分边给到杨一虎
30'杨一虎左脚的斜传球，直接送入了刘殿座的怀抱
31'人和中场抢断，饶伟辉左路拿球，利用速度摆脱葛振
31'接着的传中球到后点，没有队友插上，姜至鹏将球控制
32'凯萨前场拿球，米西和杨一虎夹击逼抢
32'米西身后放倒了凯萨
32'米西被主裁判出示黄牌警告
33'人和做出人员调整：于海换下杨一虎
33'陈昌源左侧角球附近的转身解围直接被乔尼拦截
33'乔尼拿球，陈昌源原地反抢，将球破坏出边线
34'毛剑卿接到解围球，横切后的斜传球到后点
34'凯萨后退中的甩头攻门，打在了边网上
35'米西中场拿球，斜传给到右侧的曲波
35'曲波边路传中到后点，于海靠住葛振的头球攻门，顶偏啦
35'这球近在咫尺啊，绝佳机会，可惜啦
36'人和中场控球，分球给到米西
36'米西左路拿球横切，葛振回防，身后放铲带倒了米西
36'葛振被主裁判出示黄牌警告
37'人和获得前场中路位置不错的任意球机会
37'米西的任意球攻门，绕过人墙，刘殿座奋力将球扑出底线
38'人和左侧的角球机会，开出到禁区，第一点又被申鑫球员解围
38'孙继海中场拿球，过顶给到拉法
38'拉法不停球直接往禁区送，力量稍大，出了底线
39'安东尼奥前场拿球，面对孙继海的防守，摔倒在禁区弧顶
39'王哲鸣哨，吹罚了安东尼奥的假摔
39'安东尼奥被主裁判出示黄牌警告
40'饶伟辉前场和王赟争顶，双双倒地
40'王赟准备用脚卸球，饶伟辉用头来顶，好危险哦
40'主裁判给了人和的前场任意球
40'米西任意球斜传禁区，第一点被申鑫队员解围
41'张永海前插，头球点给凯萨
41'凯萨拿球分边王赟，王赟拿球面对包夹，被放倒在地
41'申鑫前场右路的任意球机会
42'安东尼奥直塞找王赟，张成林将球拦截
42'上半场进入尾声，比分还是1-0
43'于海左路拿球，左脚传中，乔尼头球解围
43'申鑫后场大脚开到前场，孙继海防守差点失误，好在反应及时，赶紧将球解围
44'杨昊中场的直塞给到于海
44'于海拿球进入禁区，摆脱张永海，面对出击的刘殿座，起脚打门被封堵
44'于海再抢第二落点，面对回防球员，一个倒地勾球，直接勾给了申鑫队员
45'刘殿座在封堵于海这次打门时也有点伤了，坐在了地上，队医进场查看
45'上半场补时1分钟 
45'刘殿座没有大碍，比赛继续
46'于海左路拿球，横切时差点失误，过度给到纳诺
46'纳诺停球失误，毛剑卿将球拿到，纳诺再抢，犯规啦
46'安东尼奥任意球斜传右前场找凯萨
46'张成林将球解围出边线
王哲鸣哨，半场结束，申鑫主场1-0领先人和
整个半场来看，申鑫获得的得分机会远远多于人和，如果运气太好点，3-0都有可能
人和这边前30分钟处于被动，于海的登场让人和的进攻稍有起色，同时也解放了右路的曲波
半场后半段人和也是有几次绝佳机会，但球员着急的心态还是让机会化为乌有
中场休息，宫磊指导必将重新布置，而申鑫这边郭光琪指导同样会想对策
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场较量


游客1399:申鑫击败人和，国安击败哈尔滨（这估计是国安球迷的心声吧）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
人和再换一人：李春郁上，换下饶伟辉
1'下半场比赛开始
1'半场落后的人和开球，从左向右进攻
1'李春郁登场，纳诺回撤打中卫，张成林回到边后卫 
2'杨昊中圈内拉倒了回撤接应的凯萨，犯规
2'乔尼任意球给到于涛，于涛回敲打在拉法手上
3'申鑫中场传球失误，孙继海后场控球，直塞给杨昊
3'杨昊拿球再分给纳诺，纳诺斜传给曲波
3'曲波带球横切，过度李春郁
4'李春郁直塞交给米西，米西的边路起球，被申鑫队员挡出
4'下半场人和明显加强了攻势，抢分势在必得啊
5'杨昊中场拿球，直塞给到拉法
5'拉法背身拿球，回敲米西意图太明显，直接被于涛抢断
5'于涛抢断分球给王赟，申鑫前场的进攻
6'安东尼奥禁区左上角拿球，孙继海出来又是一个放铲，铲翻了安东尼奥
6'这个动作特很大啊，孙继海已经有一张黄牌在身了
7'申鑫队员围着王哲施压，纳诺将孙继海拉到一边，远离纷争啊
7'安东尼奥被铲倒，还在地上躺着，担架进场抬出场治疗
7'王哲手下留情了啊，孙继海没影响
8'申鑫获得禁区左上侧的任意球机会
9'郭光琪在场边相当愤怒，振臂表示抗议
9'王哲和边裁商量中，申鑫的任意球还没开出
10'申鑫老板都出来抗议啦
10'王哲稳如泰山，劝回申鑫老板和主教练，比赛继续
10'王赟站在球前，准备主罚这个任意球 
11'王赟的任意球攻门，脚法没控制好，直接踢飞
12'陈昌源右路拿球，横切后过度给到米西
12'米西拿球斜塞给曲波，曲波内切，没机会，将球控制
13'曲波右路拿球，面对乔尼的防守，利用速度下底传中赢得角球
13'人和角球开出，第一点又被申鑫队员解围啦
15'杨昊中线附近拿球，斜塞给到米西
15'米西将球给到曲波，曲波斜塞打后卫身后
15'陈昌源前插拿球，倒三角回传
16'于涛回防，在跟上的曲波之前将球解围出边线
16'陈昌源右路拿球，底线内切，脚弓横推门前，刘殿座出击将球拿到 
17'刘殿座在扑救时又受伤了，倒在了禁区内
17'申鑫准备换人了：朱家伟上，换下毛剑卿
18'刘殿座经过简单处理，站了起来，比赛继续
18'李春郁中场防守王赟，身后踢人犯规
19'李春郁被主裁判出示了黄牌警告
19'米西中圈弧内拿球，申鑫两人围抢，推倒了米西，犯规
20'陈昌源前场中路拿球，安东尼奥上抢犯规
20'米西斜传球到禁区，第一点被申鑫队员解围
20'张成林左路拿球，直塞拉法
21'拉法拿球内切，遭遇两人围抢，回敲张成林
21'张成林在横传杨昊，杨昊拿球，凯萨上抢犯规
21'人和前场传球失误，杨昊的过顶球找前插的纳诺，直接传出界
22'申鑫前场进攻，姜至鹏左路拿球传中到后点，无人到位，球直接出底线
23'杨昊中路的直塞给到拉法
23'拉法转身斜传被挡出，接着的头球摆渡找张成林
23'张成林争抢中被吹推人犯规
24'姜至鹏后场的过顶直传找王赟
24'王赟胸部停球离身体太远，被人和队员拦截
24'拉法前场拿球进攻，被放倒在地
25'人和换人：闫相闯上，换下杨昊
25'米西的任意球斜传禁区，拉法抢点，主裁鸣哨，越位在先
26'闫相闯中场拿球，直传给到拉法
26'拉法拿球套边，接着脚后跟回传找上来的陈昌源
26'姜至鹏回防，将球一挡，球打在陈昌源腿上出了底线
27'拉法好机会啊，可惜顶的太正，直接送入了刘殿座怀中
28'全场比赛73分钟，比分还是1-0
29'进球啦！！！
29'拉法后点头球顶远角打进！！！
30'曲波右路拿球，摆脱防守传球到后点，拉法轻松抢点，头球顶远角，刘殿座鞭长莫及，目送球进网
30'安东尼奥前场拿球，禁区弧顶陷入人和三人包夹
30'安东尼奥分球朱家伟，朱家伟再斜传王赟
31'王赟的转身挑传禁区，张烈出击将球拿到

32'拉法又是攻门机会 ，好在刘殿座反应迅速，将球收入怀中
32'王赟前场抢断，拉球转身，过顶找凯萨
32'纳诺头球解围，人和的反击
33'李春郁的斜传球被抢断，申鑫的进攻
33'马罗内前场拿球摆脱防守，过度给到凯萨
34'凯萨拿球，再过度给到马罗内，马罗内禁区内的凌空打半高球，张烈将球拿到
34'于海前场拿球，面对步步后退的乔尼，禁区线上准备穿裆找拉法
34'乔尼的关门，将球拦截，申鑫的反击
35'马罗内拿球，分边左侧给安东尼奥
35'安东尼奥的传中到后点，张成林回防将球控制
35'申鑫换人：王佳玉上，换下马罗内
36'张成林左路拿球，横切后过度给到于海
36'于海斜传闫相闯，闫相闯在和拉法的配合失误
37'于涛中圈附近拿球，于海的上抢，战术犯规，拉倒了于涛
37'姜至鹏左路拿球，内切后外脚背送出直塞
37'进球啦！！！
38'朱家伟！！！！
38'姜至鹏外脚背直塞给王赟，王赟小禁区左侧拿球转身挑传中路，朱家伟插上的凌空垫射破门得分！
39'这也是朱家伟本赛季打进的第一个进球
39'王赟中场和李春郁的争抢犯规，王赟也是抽筋倒地
40'申鑫换人：杨家威上，换下抽筋的王赟
41'纳诺后场拿球，过了中线斜传找拉法
41'拉法在和姜至鹏争抢中被吹身后拉人犯规
42'刘殿座门球大脚开出凯萨
42'凯萨在和孙继海争抢中球出了边线
42'凯萨左路拿球强突，纳诺放铲带倒了凯萨
42'纳诺被主裁判出示了黄牌警告
43'安东尼奥的任意球攻门，直接打了个高射炮
43'申鑫后场抢断，右路的进攻
44'乔尼拿球，没机会，将球回传控球
44'下半场比赛也已经进入尾声，比分2-1，申鑫领先
45'杨家威右路拿球，面对人和的双人围抢，自己趟球出了边线
45'下半场比赛补时4分钟
45'凯萨左路乃去，内切后给到朱家伟
46'朱家伟和凯萨的踢墙配合，凯萨禁区线上的拔脚怒射，没能打上力量，被张烈跪地没收
46'陈昌源右路直塞球找闫相闯
47'闫相闯拿球转身，自己趟大，姜至鹏上抢将球拦截
47'杨家威后场拿球，横切后推送给到姜至鹏
48'姜至鹏左路直塞给到凯萨，凯萨带球不小心被陈昌源抢断
48'凯萨原地防守，也不抢，结果陈昌源急了，拉人不好，直接将球控出了底线
49'送给申鑫一个角球，开出第一点被人和球员解围出底线
49'申鑫继续角球，战术角球，申鑫传球出底线
49'人和门球开到前场，纳诺争抢中撞倒了张永海
49'纳诺被吹犯规，张永海坐地休息片刻
50'申鑫后场任意球大脚开出到前场
王哲鸣哨，全场比赛结束，申鑫主场2-1战胜人和，结束7轮不胜
同时也是主场面对人和第一次获胜，尴尬历史得以改写
安东尼奥先拔头筹，拉法头球顶出完美抛物线扳平，王赟挑传助攻朱家伟完成致命一击

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
