双方第一回合交锋贵州人和主场1比0小胜。本场比赛申鑫头号射手凯撒成功复出，从北京国安转会来的张永海本赛季第一次首发。毛剑卿继上场面对旧主绿城之后，本场再次面对老东家。而由于萨利缺阵，张成林本场成为人和队首发中卫。
<strong>开场1分03秒申鑫就取得进球，王S在中路策动进攻，他先传给右侧的凯撒，在略微观察之后，凯撒长传到中路埋伏的毛剑卿，接着毛剑卿再传给从右路狂奔切入的王S。面对饶伟辉上前的防守，王S虚晃两下返传给毛剑卿，后者拔脚怒射，张烈飞身把球扑到另一侧，安东尼奥拿住球后，拉开空档再次劲射，皮球飞入球门右上角，1比0，申鑫快速领先！</strong>
落后的贵州人和大举进攻，第4分钟人和队险些进球，人和中场往前直传，球打在葛振身上弹下左侧，饶伟辉跟上传中，拉法在点球点附近施射，可惜打疵出界！第7分钟申鑫前场开出间接任意球，王S禁区背身拿球，孙继海身后将其拉倒，但裁判王哲没有表示。第12分钟安东尼奥左路直传，毛剑卿拿球杀入禁区，孙继海上前逼抢，但身体对抗上孙继海吃亏倒地，毛剑卿调整一下后怒射，皮球打在边网上！
第22分钟申鑫再次制造威胁，安东尼奥左路拿球，面对陈昌源安东尼奥大耍“桑巴舞步”，连续晃动将陈昌源晃失重心，接着安东尼奥突然将球传到小禁区内，混乱中饶伟辉第一脚解围没踢实，好在没有申鑫队员在附近。第24分钟孙继海再次大幅度动作铲飞凯撒，虽然他铲到了球，但还是吃到黄牌。第25分钟，于涛长传到前场，球打在张成林身上弹下，凯撒抬脚就射远角球，但皮球稍稍偏出！
申鑫继续进攻，第27分钟姜至鹏任意球被贵州后卫顶出，葛振外围远射偏出。此时对场上局势很不满的宫磊已经在吩咐于海做出场准备。第31分钟杨一虎和米西对凯撒夹击双双犯规，王哲给了先犯规的米西一张黄牌。第32分钟于海换下杨一虎。第33分钟毛剑卿左路抢下球后传中，凯撒后退过程中头球攻门，皮球再次打在边网上！
被动中的贵州队也找到机会，米西莫维奇中路分球到右侧，杨昊传中到左侧，摆脱葛振防守的于海跃起头球攻门稍稍偏出！第36分钟葛振对米西放铲吃到黄牌，米西莫维奇的任意球直钻球门左侧，刘殿座飞身单掌把球打出！第38分钟安东尼奥带球长驱直入，孙继海上前拦截时安东尼奥就势倒地，结果王哲判安东尼奥假摔吃黄。
第43分钟于海得球从左侧杀入，张永海上前防守被突破，好在刘殿座及时出击，于海的射门近距离打在刘殿座腹部弹出！
中场休息时贵州队换人，李春郁换下饶伟辉。第49分钟孙继海在禁区靠外一点铲飞安东尼奥，王哲只判任意球没有给牌，引发申鑫队员不满。而安东尼奥倒在地上迟迟不能起来，他被担架抬出场外。此时申鑫教练组成员又显得异常激动，王哲上前安抚，比赛暂停了一小会。第55分钟比赛重开，王S任意球高出门楣。
第60分钟米西莫维奇中路转移球到右路，陈昌源起脚传中，于海头球过轻。1分钟后陈昌源再次起球，刘殿座出击接球时被于海撞了一下后倒地不起。比赛暂停时，孙继海特地到申鑫教练席前，边喝水边和申鑫助理教练刘俊威交流了几句。第62分钟申鑫用朱家伟换下毛剑卿。第63分钟李春郁从后踢倒王S吃到黄牌。
第68分钟闫相闯换下杨昊，迫切需要进球的贵州队只能淡化防守。第71分钟贵州队李春郁左路强突到底线传中，拉法中路头球正好打在刘殿座怀里！<strong>第74分钟乔尼解围不远，贵州队的曲波拉到右路传中，拉法远点强行头球攻门，皮球划出一道弧线飞入球门后角，1比1，贵州人和扳平比分！</strong>
进球后的贵州队不放松，第75分钟于海禁区外送球到禁区，又是拉法头球攻门，刘殿座拿住球后对防守显得很是不满。第77分钟马罗内上前和凯撒配合，后者直塞球到禁区，马罗内转身怒射，张烈将球抱个满怀。第79分钟申鑫用王佳玉换下马罗内。
<strong>第83分钟申鑫队左路打出精彩配合，姜至鹏外脚背直传禁区，王S禁区左侧得球，他快速转身时险些摔倒，但还是顺利起右脚传中，朱家伟跟上凌空抽射，虽然力量不大，但角度很刁，皮球滚入贵州队大门，2比1，申鑫再次领先！</strong>领先后王S倒地抽筋，杨家威出场将其换下。
第87分钟凯撒左路带球突击，纳诺飞铲将凯撒放倒，纳诺吃到黄牌，安东尼奥的弧线任意球高出门楣。下半场补时4分钟，第90分钟凯撒和队友配合后，自己拉到中路劲射打得太正。随后几分钟申鑫牢牢把球控制在脚下。最终上海申鑫主场2比1战胜贵州人和，拿到宝贵三分。
