 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
5'斯旺西球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
10'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 1-0 斯旺西.
13'莱斯特球员冈崎慎司一脚直塞球给乌罗阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'Wes Morgan将球处理出底线,斯旺西获得角球.
14'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'柯克为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
15'斯旺西球员西古德森一脚直塞球给费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'斯旺西球员西古德森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳特里奇.
17'胡特将球处理出底线,斯旺西获得角球.
19'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
19'尼尔-泰勒为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
21'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
21'尼尔-泰勒为斯旺西赢得一个任意球.
26'尼尔-泰勒将球处理出底线,莱斯特获得角球.
27'射门!!!莱斯特球员C-富克斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'莱斯特球员冈崎慎司大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
28'费尔南德斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
29'Wes Morgan为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
29'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德林克沃特. 莱斯特 2-0 斯旺西.
32'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'柯克为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
33'斯旺西球员费尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是西古德森.
34'射门!!!莱斯特球员C-富克斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jeffrey Schlupp.
35'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
35'费尔为斯旺西赢得一个任意球.
37'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
37'A-阿尤为斯旺西赢得一个任意球.
39'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
39'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'A-阿尤为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
42'斯旺西球员西古德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'舒梅切尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
42'N'Golo Kanté将球处理出底线,斯旺西获得角球.
43'C-富克斯为莱斯特赢得一个任意球.
43'斯旺西球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯旺西球员尼尔-泰勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南德斯.
45'胡特将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'+2'上半场结束,莱斯特 2-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯旺西换人,帕洛斯基换下费尔
45'斯旺西换人,蒙特罗换下劳特里奇
 下半场比赛开始,莱斯特 2-0 斯旺西
46'莱斯特球员德林克沃特一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!斯旺西球员A-阿尤大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰杰尔.
49'斯旺西球员蒙特罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕洛斯基.
51'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
51'斯旺西球员尼尔-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
52'蒙特罗为斯旺西赢得一个任意球.
54'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
54'斯旺西球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'莱斯特球员C-富克斯一脚直塞球给Riyad Mahrez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'A-阿尤为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
60'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Jeffrey Schlupp. 莱斯特 3-0 斯旺西.
63'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
63'费尔南德斯为斯旺西赢得一个任意球.
63'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
63'斯旺西球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！斯旺西球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'莱斯特球员C-富克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
66'莱斯特球员C-富克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌罗阿.
67'射门!!!莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'法比安斯基将球处理出底线,莱斯特获得角球.
68'莱斯特球员冈崎慎司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
69'Riyad Mahrez为莱斯特赢得一个任意球.
69'斯旺西球员尼尔-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
70'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
71'蒙特罗将球处理出底线,莱斯特获得角球.
71'莱斯特球员德林克沃特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
72'德林克沃特为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
72'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！斯旺西球员威廉姆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'莱斯特换人,Demarai Gray换下冈崎慎司
74'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
74'蒙特罗为斯旺西赢得一个任意球.
76'斯旺西换人,寄诚庸换下西古德森
77'莱斯特乌罗阿受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'C-富克斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
78'斯旺西球员A-阿尤小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是寄诚庸.
79'莱斯特换人,Andy King上,乌罗阿因伤下场.
80'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是C-富克斯.
81'射门!!!莱斯特球员Andy King大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Riyad Mahrez.
81'莱斯特球员Andy King大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
81'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'A-阿尤为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！莱斯特球员胡特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'莱斯特换人,奥尔布莱顿换下Jeffrey Schlupp
84'莱斯特球员Demarai Gray拼抢犯规,对手获得控球权.
84'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
84'莱斯特球员Demarai Gray拼抢犯规,对手获得控球权.
84'尼尔-泰勒为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
85'莱斯特球员Andy King小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Demarai Gray.
85'射门!!!莱斯特球员Demarai Gray小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andy King.
85'进球啦！！！莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱斯特 4-0 斯旺西.
87'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'A-阿尤为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
87'斯旺西球员威廉姆斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'Demarai Gray为莱斯特赢得一个任意球.
90'斯旺西球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'斯旺西球员A-阿尤大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是柯克.
90'+4'下半场结束,莱斯特 4-0 斯旺西
 全场比赛结束,莱斯特 4-0 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
