10'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 1-0 斯旺西.                   10'莱斯特城第10分钟取得领先，阿什利-威廉姆斯解围打中马赫雷斯，后者禁区右肋12码处低射右下角入网
13'莱斯特球员冈崎慎司一脚直塞球给乌罗阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'莱斯特城第10分钟取得领先，阿什利-威廉姆斯解围打中马赫雷斯，后者禁区右肋12码处低射右下角入网
13'Wes Morgan将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   10'莱斯特城第10分钟取得领先，阿什利-威廉姆斯解围打中马赫雷斯，后者禁区右肋12码处低射右下角入网
30'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德林克沃特. 莱斯特 2-0 斯旺西.                   30'莱斯特城第30分钟扩大比分，德林沃特左路任意球传中，乌略亚小禁区边缘头球破门
32'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'莱斯特城第30分钟扩大比分，德林沃特左路任意球传中，乌略亚小禁区边缘头球破门
32'柯克为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   30'莱斯特城第30分钟扩大比分，德林沃特左路任意球传中，乌略亚小禁区边缘头球破门
33'斯旺西球员费尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是西古德森.                   30'莱斯特城第30分钟扩大比分，德林沃特左路任意球传中，乌略亚小禁区边缘头球破门
85'莱斯特球员Andy King小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Demarai Gray.                   85'第85分钟，格雷右路强突禁区右侧传中，安迪-金远点头球回摆门前，格雷小角度射门被扑出，阿尔布莱顿小禁区前补射入网，4-0
85'射门!!!莱斯特球员Demarai Gray小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andy King.                   85'第85分钟，格雷右路强突禁区右侧传中，安迪-金远点头球回摆门前，格雷小角度射门被扑出，阿尔布莱顿小禁区前补射入网，4-0
85'进球啦！！！莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱斯特 4-0 斯旺西.                   85'第85分钟，格雷右路强突禁区右侧传中，安迪-金远点头球回摆门前，格雷小角度射门被扑出，阿尔布莱顿小禁区前补射入网，4-0
87'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，格雷右路强突禁区右侧传中，安迪-金远点头球回摆门前，格雷小角度射门被扑出，阿尔布莱顿小禁区前补射入网，4-0
87'A-阿尤为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，格雷右路强突禁区右侧传中，安迪-金远点头球回摆门前，格雷小角度射门被扑出，阿尔布莱顿小禁区前补射入网，4-0
87'斯旺西球员威廉姆斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   85'第85分钟，格雷右路强突禁区右侧传中，安迪-金远点头球回摆门前，格雷小角度射门被扑出，阿尔布莱顿小禁区前补射入网，4-0
