 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
3'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
4'沙尔克04球员马蒂普一脚直塞球给萨内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'Pierre-Emile Højbjerg为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
6'盖斯为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
9'舒波-莫廷为沙尔克04赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里特.
16'拜仁慕尼黑球员比达尔一脚直塞球给道格拉斯-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'沙尔克04球员萨内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖斯.
18'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
18'里特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
21'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔手球犯规,对手获得球权.
23'萨内为沙尔克04赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'沙尔克04球员凯萨拉手球犯规,对手获得球权.
28'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
29'费尔曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
31'贝纳蒂亚将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
32'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
33'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
34'沙尔克04球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贝纳蒂亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
36'沙尔克04球员凯萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'舒波-莫廷为沙尔克04赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'萨内为沙尔克04赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
44'沙尔克04球员奥戈一脚直塞球给萨内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-0 沙尔克04
46'沙尔克04球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'格策为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
48'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
48'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
52'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科曼.
53'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
53'凯萨拉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 拜仁慕尼黑 1-0 沙尔克04.
57'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拜仁慕尼黑球员比达尔一脚直塞球给道格拉斯-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'贝尔纳特将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
59'沙尔克04球员凯萨拉一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑换人,基米希换下贝纳蒂亚
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 2-0 沙尔克04.
67'舒波-莫廷将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'射门!!!沙尔克04球员萨内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯萨拉.
68'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
68'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下道格拉斯-科斯塔
69'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下亨特拉尔
69'沙尔克04换人,贝尔汉达换下盖斯
70'沙尔克04球员贝尔汉达一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
72'奥戈将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-0 沙尔克04.
76'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
77'沙尔克04球员M-梅耶尔一脚直塞球给凯萨拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'拜仁慕尼黑换人,罗德换下比达尔
79'射门!!!沙尔克04球员贝尔汉达大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'射门!!!沙尔克04球员萨内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舒波-莫廷.
82'沙尔克04换人,Alessandro Schöpf换下舒波-莫廷
84'沙尔克04球员Alessandro Schöpf一脚直塞球给M-梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'凯萨拉为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'沙尔克04球员Pierre-Emile Højbjerg大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥戈.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 沙尔克04
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 3-0 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
