2'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   1'第1分钟，沙尔克虽然受到压制，但反击时敢于投入兵力
3'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，沙尔克虽然受到压制，但反击时敢于投入兵力
3'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，沙尔克虽然受到压制，但反击时敢于投入兵力
4'沙尔克04球员马蒂普一脚直塞球给萨内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，沙尔克虽然受到压制，但反击时敢于投入兵力
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.                   29'拜仁第29分钟获得上半时最佳机会，拉菲尼亚右路下底传中，莱万在门前7米处甩头攻门，费尔曼单手托出左门柱
29'费尔曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   29'拜仁第29分钟获得上半时最佳机会，拉菲尼亚右路下底传中，莱万在门前7米处甩头攻门，费尔曼单手托出左门柱
31'贝纳蒂亚将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   29'拜仁第29分钟获得上半时最佳机会，拉菲尼亚右路下底传中，莱万在门前7米处甩头攻门，费尔曼单手托出左门柱
32'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.                   29'拜仁第29分钟获得上半时最佳机会，拉菲尼亚右路下底传中，莱万在门前7米处甩头攻门，费尔曼单手托出左门柱
54'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 拜仁慕尼黑 1-0 沙尔克04.                   54'拜仁第54分钟打破僵局
57'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.                   54'拜仁第54分钟打破僵局
57'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'拜仁第54分钟打破僵局
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 2-0 沙尔克04.                   65'拜仁第65分钟扩大比分，科曼右路塞球，拉菲尼亚套上传中到后点，莱万小禁区边缘顶进右下角，2比0，莱万本赛季正式比赛38球，创造个人纪录
67'舒波-莫廷将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   65'拜仁第65分钟扩大比分，科曼右路塞球，拉菲尼亚套上传中到后点，莱万小禁区边缘顶进右下角，2比0，莱万本赛季正式比赛38球，创造个人纪录
68'射门!!!沙尔克04球员萨内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯萨拉.                   65'拜仁第65分钟扩大比分，科曼右路塞球，拉菲尼亚套上传中到后点，莱万小禁区边缘顶进右下角，2比0，莱万本赛季正式比赛38球，创造个人纪录
68'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'拜仁第65分钟扩大比分，科曼右路塞球，拉菲尼亚套上传中到后点，莱万小禁区边缘顶进右下角，2比0，莱万本赛季正式比赛38球，创造个人纪录
68'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   65'拜仁第65分钟扩大比分，科曼右路塞球，拉菲尼亚套上传中到后点，莱万小禁区边缘顶进右下角，2比0，莱万本赛季正式比赛38球，创造个人纪录
68'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下道格拉斯-科斯塔                   65'拜仁第65分钟扩大比分，科曼右路塞球，拉菲尼亚套上传中到后点，莱万小禁区边缘顶进右下角，2比0，莱万本赛季正式比赛38球，创造个人纪录
73'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-0 沙尔克04.                   73'拜仁第73分钟再添一分，里贝里左路切入禁区受到多人堵截，但还是将球捅到中路，比达尔在门前6米处推射入网，3比0，他近4场正式比赛参与4球(3球，1次助攻)
76'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   73'拜仁第73分钟再添一分，里贝里左路切入禁区受到多人堵截，但还是将球捅到中路，比达尔在门前6米处推射入网，3比0，他近4场正式比赛参与4球(3球，1次助攻)
