两队周中德国杯已有交手，拜仁3比1淘汰奥格斯堡。安切洛蒂更换7名首发。后防线上，马丁内斯和阿拉巴顶替胡梅尔斯和贝尔纳特。而在中场，阿隆索和比达尔出战，取代桑谢斯和基米希。攻击线则全换，罗本、莱万、道格拉斯-科斯塔组成三叉戟，诺伊尔第269次代表拜仁出场，超越奥曼，在拜仁门将中仅次于卡恩和迈尔。
奥格斯堡此前连续3轮不胜，近6个主场仅1胜（2平3负），与拜仁近10次德甲交锋仅2胜，且都是在拜仁提前夺冠之后取得。
奥格斯堡首获射门机会，费尔哈赫右路突破距门25米处抽射被诺伊尔托出远角。欣特雷格丢球被打反击，道格拉斯-科斯塔带球突破直传莱万，门将希茨出击脚下救险。拜仁第19分钟取得领先！<strong>施密德遭抢断，拜仁打出快攻，罗本右路内切低传，莱万停球突破两人包夹，在门前9米处左脚推进右下角</strong>，1比0。莱万终结连续5轮德甲进球荒，拜仁连续18轮德甲进球。
仅过2分钟，<strong>罗本右肋突破直传禁区，莱万停球左脚似传似射，费尔哈赫中路解围不远，莱万右侧底线回敲，罗本在门前5米处左脚推射入网</strong>，2比0。这是他德甲第80球，2015年2月以来首次单场德甲进球又助攻。随后比达尔禁区外低射偏出近门柱。马丁内斯似乎受伤，胡梅尔斯替补出场。罗本右路挑传，莱万前点头球偏出远门柱。莱万禁区内与扬克尔冲撞倒地，主裁判不予理会。奥格斯堡第45分钟错过机会，阿隆索解围不远，具滋哲禁区边缘低射被诺伊尔封出左门柱。
下半时开始3分钟，<strong>卡查尔边路横传失误，罗本中路断球直传，莱万停球一趟摆脱后卫和门将，右侧小禁区角上铲进空门</strong>，3比0。拜尔右路任意球传中，池东沅力压阿隆索顶偏。施密德被马克斯换下。拜仁未能将对方角球彻底破坏，马克斯禁区边缘半凌空抽射高出。
莱万有机会上演帽子戏法，罗本中路突破传球，莱万禁区内左脚射门被希茨封出近角。巴德施图贝尔换下博阿滕。泰格尔换下阿尔滕托普。奥格斯堡第67分钟追回1球，<strong>拜仁禁区边缘未能将球破坏，胡梅尔斯头球解围不远，泰格尔禁区内突破被阿拉巴捅掉，拜尔无私横敲右侧，具滋哲在门前5米处推射入近角</strong>，1比3。
罗本开出角球，胡梅尔斯前点头球被希茨扑出。道格拉斯-科斯塔传球，又是胡梅尔斯争到落点顶偏。基米希换下罗本。拉姆低射偏出近门柱。莫拉韦克换下卡查尔。拜仁牢牢控球，落后2球的奥格斯堡也无计可施，最终1比3落败。