1'博凯蒂将球处理出底线,切沃获得角球.
3'马蒂耶罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'射门!!!AC米兰球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
10'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博凯蒂为AC米兰赢得一个任意球.
12'切沃球员马蒂耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
14'切沃球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
14'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
15'AC米兰球员阿莱士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'AC米兰球员博内拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
16'射门!!!AC米兰球员博内拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'切沃球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
16'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
17'切沃球员马蒂耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德斯特罗为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
20'切沃球员马蒂耶罗一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'佩利西耶为切沃在右路,赢得一个任意球.
21'AC米兰球员博凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
22'切沃球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Ervin Zukanovic.
23'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
23'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'切沃球员马蒂耶罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢洛托.
24'波利将球处理出底线,切沃获得角球.
25'安东内利将球处理出底线,切沃获得角球.
26'射门!!!切沃球员Ervin Zukanovic左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达伊内利.
27'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
27'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'切沃球员马蒂耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
29'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
29'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.
32'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！AC米兰球员梅内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'切沃球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
32'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
34'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德斯特罗.
35'AC米兰球员博凯蒂一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给蒙托利沃,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'切沃球员马蒂耶罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢洛托.
39'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
39'波利为AC米兰赢得一个任意球.
40'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
40'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切沃球员达伊内利一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'AC米兰球员蒙托利沃手球犯规,对手获得球权.
45'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅内斯.
45'AC米兰球员德斯特罗球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.
45'上半场结束,切沃 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,本田圭佑换下蒙托利沃
48'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是博纳文图拉.
50'切沃球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
50'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
52'达伊内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'阿莱士将球处理出底线,切沃获得角球.
54'切沃球员伊兹科一脚直塞球给比尔萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'切沃哈特马吉受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
59'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'博凯蒂为AC米兰赢得一个任意球.
59'黄牌！切沃球员梅吉奥里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
64'射门!!!切沃球员谢洛托右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂耶罗.
64'洛佩兹将球处理出底线,切沃获得角球.
65'AC米兰换人,帕齐尼换下德斯特罗
66'切沃球员哈特马吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ervin Zukanovic.
66'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给比尔萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'切沃球员梅吉奥里尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢洛托.
69'切沃换人,帕洛斯基换下佩利西耶
70'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.
70'洛佩兹将球处理出底线,切沃获得角球.
71'切沃球员马蒂耶罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'B-塞萨尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
75'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！AC米兰球员阿莱士因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'切沃换人,费特法齐迪斯换下梅吉奥里尼
77'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'波利为AC米兰赢得一个任意球.
78'AC米兰换人,切尔奇换下德容
79'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
79'哈特马吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
82'切沃换人,拉多万诺维奇换下比尔萨
84'谢洛托为切沃在右路,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'费特法齐迪斯为切沃在右路,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！AC米兰球员安东内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博凯蒂为AC米兰赢得一个任意球.
86'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
86'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'切沃球员费特法齐迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
87'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
87'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'AC米兰球员切尔奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅内斯.
90'+1'谢洛托为切沃赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊兹科.
90'+4'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,切沃 0-0 AC米兰
