1'博凯蒂将球处理出底线,切沃获得角球.                   1'第1分钟战况平稳
3'马蒂耶罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   1'第1分钟战况平稳
15'AC米兰球员阿莱士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   15'第15分钟，阿莱士在门前25米处大力任意球被挡，博内拉补射被比萨里得到
15'AC米兰球员博内拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.                   15'第15分钟，阿莱士在门前25米处大力任意球被挡，博内拉补射被比萨里得到
16'射门!!!AC米兰球员博内拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   15'第15分钟，阿莱士在门前25米处大力任意球被挡，博内拉补射被比萨里得到
16'切沃球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，阿莱士在门前25米处大力任意球被挡，博内拉补射被比萨里得到
16'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.                   15'第15分钟，阿莱士在门前25米处大力任意球被挡，博内拉补射被比萨里得到
17'切沃球员马蒂耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，阿莱士在门前25米处大力任意球被挡，博内拉补射被比萨里得到
17'德斯特罗为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，阿莱士在门前25米处大力任意球被挡，博内拉补射被比萨里得到
32'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.                   32'第32分钟，梅内背后铲倒佩利西耶，被黄牌警告
32'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，梅内背后铲倒佩利西耶，被黄牌警告
32'黄牌！AC米兰球员梅内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，梅内背后铲倒佩利西耶，被黄牌警告
32'切沃球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，梅内背后铲倒佩利西耶，被黄牌警告
32'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.                   32'第32分钟，梅内背后铲倒佩利西耶，被黄牌警告
34'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德斯特罗.                   32'第32分钟，梅内背后铲倒佩利西耶，被黄牌警告
35'AC米兰球员博凯蒂一脚直塞球给安东内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，梅内背后铲倒佩利西耶，被黄牌警告
48'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是博纳文图拉.                   48'第48分钟，本田右路内切距门22米处左脚抽射击中横梁
50'切沃球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，本田右路内切距门22米处左脚抽射击中横梁
50'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   48'第48分钟，本田右路内切距门22米处左脚抽射击中横梁
66'切沃球员哈特马吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ervin Zukanovic.                   66'第66分钟，博纳文图拉直传，梅内反越位突入禁区右侧传中，马蒂耶洛抢在帕齐尼前面破坏
66'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给比尔萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，博纳文图拉直传，梅内反越位突入禁区右侧传中，马蒂耶洛抢在帕齐尼前面破坏
67'切沃球员梅吉奥里尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢洛托.                   66'第66分钟，博纳文图拉直传，梅内反越位突入禁区右侧传中，马蒂耶洛抢在帕齐尼前面破坏
69'切沃换人,帕洛斯基换下佩利西耶                   66'第66分钟，博纳文图拉直传，梅内反越位突入禁区右侧传中，马蒂耶洛抢在帕齐尼前面破坏
70'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.                   70'第70分钟，两位米兰旧将打出配合，比尔萨左路传中，帕洛斯基在门前12米处胸部停球转身抽射，被博凯蒂挡出底线
70'洛佩兹将球处理出底线,切沃获得角球.                   70'第70分钟，两位米兰旧将打出配合，比尔萨左路传中，帕洛斯基在门前12米处胸部停球转身抽射，被博凯蒂挡出底线
71'切沃球员马蒂耶罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   70'第70分钟，两位米兰旧将打出配合，比尔萨左路传中，帕洛斯基在门前12米处胸部停球转身抽射，被博凯蒂挡出底线
71'B-塞萨尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   70'第70分钟，两位米兰旧将打出配合，比尔萨左路传中，帕洛斯基在门前12米处胸部停球转身抽射，被博凯蒂挡出底线
89'AC米兰球员切尔奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅内斯.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+1'谢洛托为切沃赢得一个任意球.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+1'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+1'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+3'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+3'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+3'切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊兹科.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+4'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+4'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
90'+5'下半场结束,切沃 0-0 AC米兰                   89'第89分钟，梅内传球，切尔奇突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
