这是双方10年来首次交锋。阿森纳近17次对阵莱斯特城取得10胜7平保持不败。莱斯特城上次击败阿森纳还是1994年，这是莱斯特城英超历史上对阵阿森纳的唯一胜绩。双方历史交锋131场，阿森纳60胜43平28负。萨诺戈和周中欧冠资格赛停赛的拉姆塞轮换出场。前国际米兰中场坎比亚索进入莱斯特城替补席。
第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到。随后德拉特快速反击中右路传中，但乌略亚射门打偏。第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出。科斯切尔尼同舒鲁普相撞受伤，他头部流血被迫返回更衣室接受治疗后继续出场。第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出。1分钟后，拉姆塞传球，桑切斯禁区左侧的射门被封堵。
<strong>阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门。</strong>这是他个人首粒英超入球，也成为第100位打入英超进球的阿森纳球员。<strong>莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1。</strong>28岁的阿根廷人连续在英超主场进球。
第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场。萨诺戈外围射门被摩尔挡出底线。萨诺戈角球混战中的射门又被摩根挡出。第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出。厄齐尔禁区边缘内射门偏转后被舒梅切尔没收。第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出。第39分钟，拉姆塞传球，萨诺戈禁区左侧的射门又被摩根封堵。半场补时，马雷斯禁区左侧的射门被斯泽斯尼没收。拉姆塞右路远射偏出。
第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出。第51分钟，桑切斯直传，卡索拉禁区左侧的射门偏出近角。莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角。第55分钟，卡索拉挑传，反越位成功的拉姆塞小禁区边缘头球攻门缺乏力量，舒梅切尔轻松得到。第57分钟，蒙雷亚尔直传，萨诺戈禁区左侧的射门又被舒梅切尔救出。
第61分钟，乌略亚传球，纽金特禁区左侧的射门又被德布希封堵挡出。第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出。此后的比赛陷入僵局。第77分钟，波多尔斯基和张伯伦替换萨诺戈和卡索拉出场。第83分钟，厄齐尔开出角球，默特萨克头球攻门偏出。莱斯特城快速反击，瓦尔迪同纽金特踢墙配合后禁区右侧12码处劲射被斯泽斯尼扑出。阿尔布莱顿和汉蒙德接连被罚黄牌。第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌。德林克沃特2分钟后远射偏出。