5'阿森纳在中场再度传球失误                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
5'镜头给到替补席，看到了坎比亚索                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
6'桑切斯~带球吸引了后卫的注意力                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
6'突然的脚后跟一传！                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
6'可惜卡索拉的射门显得绵软无力                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
6'阿森纳继续在前场控球进攻                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
7'卡索拉的传球失误了~~~                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
8'德莱特右路下底~乌罗阿禁区内的灵巧垫射被门将抱住                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
8'蒙雷亚尔回传球险些被断~                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
8'还好斯泽斯尼出击将球踢回给了队友                   5'第5分钟，桑切斯脚后跟传球，卡索拉外围低射被舒梅切尔得到
11'阿森纳连续的传球控制下节奏                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
12'拉姆塞~~~                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
12'禁区外的射门经过折射之后出了底线                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
12'角球！                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
12'卡索拉来处理                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
12'传中给前点~~~                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
12'被对方后卫给头球解围                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
12'嚯~                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
13'科斯切尔尼跟德鲁普相撞而受伤                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
13'科斯切尔尼倒地不起                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
13'表情相当痛苦                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
13'而施鲁普这边反倒没事儿                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
14'科斯切尔尼可能被撞伤了眉骨                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
14'现场情况还不明朗                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
14'队医进场之后在给他治疗                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
14'一四七七: 娜娜打得有点太细了---在英超肯定算细了...                   11'第11分钟，拉姆塞外围射门打中摩根偏转而出
18'挑传~~~                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
18'萨诺戈禁区内转身没能够到皮球                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
18'好险~~~                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
18'莱斯特城的反击~                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
18'马赫雷斯~右路内切打门！擦着立柱飞出底线                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
19'科斯切尔尼带着一顶“泳帽”重新回到场上                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
19'桑切斯~~在接到队友的传球之后推射被后卫堵了枪眼                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
20'桑切斯~~~                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
20'Goooooooooooooooooooooooooal~~~~                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
20'桑切斯终于开胡了~~~                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
21'来自卡索拉的挑传~门将出击挡了一下萨诺戈的射门！球正好弹到桑切斯面前~球门几乎已经空了~桑切斯轻巧的推射破门！                   18'第18分钟，安迪-金传球，马雷斯禁区弧顶外低射擦左侧立柱偏出
20'桑切斯~~~                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
20'Goooooooooooooooooooooooooal~~~~                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
20'桑切斯终于开胡了~~~                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
21'来自卡索拉的挑传~门将出击挡了一下萨诺戈的射门！球正好弹到桑切斯面前~球门几乎已经空了~桑切斯轻巧的推射破门！                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
22'桑切斯又来了~跟队友的配合显得还是有点生疏啊                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
22'总是不在一个频道上                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
22'莱斯特城边路传中~                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
22'乌罗阿~~~                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
23'Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooal~~~                   20'阿森纳第20分钟取得领先，卡索拉挑传，萨诺戈禁区右肋传射被舒梅切尔封挡后偏转，桑切斯小禁区边缘劲射破门
22'桑切斯又来了~跟队友的配合显得还是有点生疏啊                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
22'总是不在一个频道上                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
22'莱斯特城边路传中~                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
22'乌罗阿~~~                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
23'Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooal~~~                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
24'施鲁普左路高速下底~~~传中落点不错！缺少对手贴身盯防的乌罗阿近距离头球破门                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
24'莱斯特城制造了一个角球                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
24'科斯切尔尼摘掉了泳帽~~~                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
25'角球开出~裁判鸣哨了                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
25'吹了攻方球员犯规                   22'莱斯特城第22分钟扳平比分，舒鲁普左路底线附近传中，无人防守的乌略亚8码处头球破门，1-1
26'厄齐尔把球交给了萨诺戈~后者的左脚射门偏的离谱                   26'第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场
26'科斯切尔尼被换下场了                   26'第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场
27'上来的是钱伯斯                   26'第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场
27'从科斯切尔尼刚才的防守表现来看，可能是头部有些脑震荡的后遗症                   26'第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场
27'萨诺戈拿球~脚下显得太慢了                   26'第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场
28'跟吉鲁相比他的拿球能力差了不止一个档次                   26'第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场
29'阿森纳又是边路防守城门大开                   26'第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场
29'还好钱伯斯的补位防守阻止了对方的反击                   26'第26分钟，钱伯斯替换无法坚持的科斯切尔尼出场
31'桑切斯角球传中，这一次被后卫顶到了                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
31'阿森纳再次制造角球机会                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
31'桑切斯~前点传球被后卫顶到！                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
32'球落到了厄齐尔面前，左脚打门被折射之后，舒梅切尔拿到了                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
32'阿森纳抢断发动进攻~                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
32'厄齐尔变向突破被放倒                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
32'阿森纳的定位球机会                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
33'厄齐尔的定位球打门被人墙挡出                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
33'禁区内的争抢~~~                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
33'萨诺戈被吹罚了犯规                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
34'阿森纳左边路防守再出状况                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
34'对方左路的传中，逼得了一个角球                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
34'马赫雷斯主罚的角球被阿森纳的后卫解围                   31'第31分钟，拉姆塞传球，桑切斯左路禁区前劲射又被摩根挡出
34'阿森纳左边路防守再出状况                   34'第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出
34'对方左路的传中，逼得了一个角球                   34'第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出
34'马赫雷斯主罚的角球被阿森纳的后卫解围                   34'第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出
35'摩尔~倒在了对方禁区内                   34'第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出
35'慢动作来看，摩尔的脚被拉姆塞绊了一下而倒地                   34'第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出
35'但是裁判没有给点球，指向了角球点                   34'第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出
36'这一次角球传中还是被阿森纳的球员解围                   34'第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出
37'场边看到了菲利普斯的身影                   34'第34分钟，厄齐尔25码处任意球射门被人墙挡出
46'桑切斯跟对方后卫拼速度~~~                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
46'球还是丢了                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
46'上半场要补时4分钟                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
46'萨诺戈在反击中被吹了越位                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
47'下半场后半段莱斯特城打得不错                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
47'钱伯斯险些被乌罗阿在自己的禁区内抢断                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
48'马赫雷斯~反击拿球！角度不大的情况下自己打门了                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
48'这种射门对于斯泽斯尼来说没什么威胁                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
48'桑切斯~边路内切！                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
48'小禁区角上的射门被后卫封堵                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
49'拉姆塞禁区外的远射偏出了门框犯规                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
46'欢迎回来~                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
46'下半场比赛开始了                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
46'一开场莱斯特城就给了阿森纳一个下马威~                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
47'只是纽金特禁区内的头球没有顶上力量                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
47'萨诺戈~~接到了队友的传球                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
47'转身一脚~~被后卫挡了一下出了底线                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
47'角球还是桑切斯来主罚                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
48'传中被舒梅切尔单拳击出                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
48'神秀: 米兰这传球 坑死人了---米兰？已经成了屌丝球队了                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
49'德布希~传中被施鲁普挡了一下                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
49'卡索拉倒在了对方禁区内                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
49'自己起身笑了一笑                   46'第46分钟，安迪-金传中，纽金特头球攻门被挡出
53'乌罗阿~~~                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
53'居然没进！！！                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
53'从停球到跟队友的配合都非常漂亮                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
53'最后那一下~扣过了飞身滑铲的钱伯斯                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
53'几乎是面对一个大空门！                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
54'挑射击中了边网                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
54'厄齐尔中场断球发动反击                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
55'拉姆塞横传大失水准~~~                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
55'还好德布希够拼命，将球追了回来                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
55'拉姆塞自己也不敢相信这一脚传的怎么这么离谱                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
55'卡索拉~极具想象力的挑传                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
55'后排插上的拉姆塞没有越位~                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
56'可惜有点贪功了，拉姆塞的头球被舒梅切尔轻松没收                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
56'这球要是在横传一下，舒梅切尔恐怕也就只能干瞪眼了                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
56'萨诺戈~~~                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
56'阿森纳的反击机会，面对门将~萨诺戈的打门被门将扑出                   53'莱斯特城第53分钟险些反超比分，马雷斯斜传，乌略亚扣过钱伯斯后禁区左侧12码处射门偏出近角
57'阿森纳连续的几次进攻~都无功而返                   57'第57分钟，蒙雷亚尔直传，萨诺戈禁区左侧的射门又被舒梅切尔救出
57'弗拉米尼的远射还放了高射炮                   57'第57分钟，蒙雷亚尔直传，萨诺戈禁区左侧的射门又被舒梅切尔救出
57'【切尔西官方宣布签约1050万锋霸 KO阿森纳签4年】详情:北京时间8月30日晚，切尔西官方宣布签下女王公园巡游者队前锋雷米，双方签署了一份为期4年的合同。                   57'第57分钟，蒙雷亚尔直传，萨诺戈禁区左侧的射门又被舒梅切尔救出
60'下半场阿森纳又有点找到感觉了                   57'第57分钟，蒙雷亚尔直传，萨诺戈禁区左侧的射门又被舒梅切尔救出
60'蒙雷亚尔下底传中~~                   57'第57分钟，蒙雷亚尔直传，萨诺戈禁区左侧的射门又被舒梅切尔救出
60'摩根将球扫出边线                   57'第57分钟，蒙雷亚尔直传，萨诺戈禁区左侧的射门又被舒梅切尔救出
60'马赫雷斯断球反击~~~                   57'第57分钟，蒙雷亚尔直传，萨诺戈禁区左侧的射门又被舒梅切尔救出
66'萨诺戈~~~接到卡索拉的边路传中！                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
66'头球顶高了                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
67'纽金特拉边~~                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
68'给回哈蒙德~球没连接上                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
68'不过这次进攻险些就制造了威胁                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
68'孔切斯基断下了卡索拉的传球                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
69'还想人球分过~蒙雷亚尔的转身显然被高大笨重的孔切斯基更快                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
69'莱斯特城继续换人                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
69'换下了15号施鲁普                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
69'换上的是9号瓦尔迪                   66'第66分钟，卡索拉传中，萨诺戈头球攻门偏出
79'厄齐尔...好像有些受伤了                   77'第77分钟，波多尔斯基和张伯伦替换萨诺戈和卡索拉出场
79'从他的表情来看，伤情还比较严重                   77'第77分钟，波多尔斯基和张伯伦替换萨诺戈和卡索拉出场
91'阿森纳的进攻没有什么好办法                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
91'德莱特为莱斯特城制造了一个角球                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
91'角球开出来~斯泽斯尼出击将球没收                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
91'场上起了冲突                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
92'斯泽斯尼对摩尔的动作很不满                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
92'倒地的时候拽住斯泽斯尼将他一块放倒                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
92'裁判各打五十大板                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
92'一人一张黄牌                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
92'下半场只补时3分钟                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
93'最后的机会~                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
94'喝水哥在禁区外左脚射门~球打偏了                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
94'比赛时间马上就要完了                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
94'波多尔斯基转身有些慢~                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
94'没能接到张伯伦的传球                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
94'还有一次机会吗                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
94'张伯伦带球跌跌撞撞，球最后被门将拿到                   91'第91分钟，摩尔争顶角球时扯倒斯泽斯尼，双方争执均被罚黄牌
