1'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
5'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
5'桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.
6'维奇诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
6'黄牌！桑普多利亚球员利内蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝雷斯兹尼奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
9'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'桑普多利亚球员德夫雷尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
11'桑普多利亚球员利内蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'维奇诺将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
13'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉耶特.
15'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
17'射门!!!国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
18'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'国际米兰球员波利塔诺大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
19'利内蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'德夫雷尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
23'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
27'夸利亚雷拉为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'桑普多利亚球员J-安德森一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉米雷斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
30'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
30'桑普多利亚球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'纳因戈兰为国际米兰赢得一个任意球.
31'桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.
33'国际米兰球员维奇诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
34'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉米雷斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
35'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'国际米兰球员维奇诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
40'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'穆鲁为桑普多利亚赢得一个任意球.
42'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
42'埃克达尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
42'维奇诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'桑普多利亚球员埃克达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'国际米兰球员波利塔诺一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'桑普多利亚受伤倒地,比赛暂停
45'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利塔诺.
45'+3'上半场结束,桑普多利亚 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'埃克达尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
46'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是布罗佐维奇.
50'埃克达尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
56'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
58'国际米兰球员维奇诺一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'桑普多利亚换人,扬科托换下利内蒂
59'桑普多利亚换人,E-巴雷托换下普拉耶特
60'桑普多利亚球员夸利亚雷拉手球犯规,对手获得球权.
60'国际米兰换人,佩里西奇换下波利塔诺
61'桑普多利亚球员扬科托拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
61'德夫雷尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
61'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
67'桑普多利亚球员扬科托拼抢犯规,对手获得控球权.
68'奥德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
68'穆鲁将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
70'国际米兰换人,凯塔换下坎德雷瓦
71'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
71'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
80'德安布罗西奥将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
81'桑普多利亚球员扬科托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'米兰达将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
82'桑普多利亚球员扬科托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
83'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下纳因戈兰
83'夸利亚雷拉为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'桑普多利亚球员夸利亚雷拉小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是J-安德森.
85'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
85'埃克达尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿萨莫阿为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
89'桑普多利亚球员扬科托一脚直塞球给德夫雷尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
90'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
90'黄牌！桑普多利亚球员德夫雷尔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'国际米兰球员博尔加-巴雷罗被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'桑普多利亚球员J-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+2'贝雷斯兹尼奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'桑普多利亚换人,萨拉换下拉米雷斯
90'+3'桑普多利亚球员扬科托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+4'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 国际米兰.
90'+5'桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'博尔加-巴雷罗为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,桑普多利亚 0-1 国际米兰
