1'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   1'第1分钟，夸利亚雷拉在门前11米处将球挑起倒钩射门被汉达诺维奇没收
2'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.                   1'第1分钟，夸利亚雷拉在门前11米处将球挑起倒钩射门被汉达诺维奇没收
43'国际米兰球员波利塔诺一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'国米第43分钟进球无效，波利塔诺左路直传，后卫抢在丹布罗西奥前面解围反弹向中路，纳英戈兰禁区前沿半凌空抽射入左下角，但主裁判与VAR商议后吹罚进球无效，慢镜显示造成这个进球的任意球刚罚出时，伊卡尔迪处在越位位置
44'桑普多利亚受伤倒地,比赛暂停                   43'国米第43分钟进球无效，波利塔诺左路直传，后卫抢在丹布罗西奥前面解围反弹向中路，纳英戈兰禁区前沿半凌空抽射入左下角，但主裁判与VAR商议后吹罚进球无效，慢镜显示造成这个进球的任意球刚罚出时，伊卡尔迪处在越位位置
45'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   43'国米第43分钟进球无效，波利塔诺左路直传，后卫抢在丹布罗西奥前面解围反弹向中路，纳英戈兰禁区前沿半凌空抽射入左下角，但主裁判与VAR商议后吹罚进球无效，慢镜显示造成这个进球的任意球刚罚出时，伊卡尔迪处在越位位置
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   43'国米第43分钟进球无效，波利塔诺左路直传，后卫抢在丹布罗西奥前面解围反弹向中路，纳英戈兰禁区前沿半凌空抽射入左下角，但主裁判与VAR商议后吹罚进球无效，慢镜显示造成这个进球的任意球刚罚出时，伊卡尔迪处在越位位置
45'+2'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利塔诺.                   43'国米第43分钟进球无效，波利塔诺左路直传，后卫抢在丹布罗西奥前面解围反弹向中路，纳英戈兰禁区前沿半凌空抽射入左下角，但主裁判与VAR商议后吹罚进球无效，慢镜显示造成这个进球的任意球刚罚出时，伊卡尔迪处在越位位置
45'+3'上半场结束,桑普多利亚 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'国米第43分钟进球无效，波利塔诺左路直传，后卫抢在丹布罗西奥前面解围反弹向中路，纳英戈兰禁区前沿半凌空抽射入左下角，但主裁判与VAR商议后吹罚进球无效，慢镜显示造成这个进球的任意球刚罚出时，伊卡尔迪处在越位位置
46'埃克达尔为桑普多利亚赢得一个任意球.                   43'国米第43分钟进球无效，波利塔诺左路直传，后卫抢在丹布罗西奥前面解围反弹向中路，纳英戈兰禁区前沿半凌空抽射入左下角，但主裁判与VAR商议后吹罚进球无效，慢镜显示造成这个进球的任意球刚罚出时，伊卡尔迪处在越位位置
46'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'国米第43分钟进球无效，波利塔诺左路直传，后卫抢在丹布罗西奥前面解围反弹向中路，纳英戈兰禁区前沿半凌空抽射入左下角，但主裁判与VAR商议后吹罚进球无效，慢镜显示造成这个进球的任意球刚罚出时，伊卡尔迪处在越位位置
50'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是布罗佐维奇.                   50'下半时开始5分钟，布罗佐维奇长传，坎德雷瓦右路拿球切入禁区，左脚小角度似传似射击中远门柱
50'埃克达尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50'下半时开始5分钟，布罗佐维奇长传，坎德雷瓦右路拿球切入禁区，左脚小角度似传似射击中远门柱
51'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   50'下半时开始5分钟，布罗佐维奇长传，坎德雷瓦右路拿球切入禁区，左脚小角度似传似射击中远门柱
53'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50'下半时开始5分钟，布罗佐维奇长传，坎德雷瓦右路拿球切入禁区，左脚小角度似传似射击中远门柱
88'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
89'桑普多利亚球员扬科托一脚直塞球给德夫雷尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
89'国际米兰受伤倒地,比赛暂停                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'黄牌！桑普多利亚球员德夫雷尔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+1'国际米兰球员博尔加-巴雷罗被主裁判出示了一张黄牌.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+1'桑普多利亚球员J-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+1'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+1'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+2'贝雷斯兹尼奇为桑普多利亚赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+2'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+2'桑普多利亚换人,萨拉换下拉米雷斯                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+3'桑普多利亚球员扬科托拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+3'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+4'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 国际米兰.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+5'桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+5'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+5'黄牌！桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+6'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+6'博尔加-巴雷罗为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
90'+7'下半场结束,桑普多利亚 0-1 国际米兰                   87'国米第87分钟再度被判进球无效
48'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   47'仅过2分钟，扬克托直传，德弗雷尔在门前13米处左脚推射入左下角，他脱衣庆祝，被黄牌警告，更让他郁闷的是，主裁判还吹他越位，进球无效
50'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是布罗佐维奇.                   47'仅过2分钟，扬克托直传，德弗雷尔在门前13米处左脚推射入左下角，他脱衣庆祝，被黄牌警告，更让他郁闷的是，主裁判还吹他越位，进球无效
50'埃克达尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   47'仅过2分钟，扬克托直传，德弗雷尔在门前13米处左脚推射入左下角，他脱衣庆祝，被黄牌警告，更让他郁闷的是，主裁判还吹他越位，进球无效
50'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是布罗佐维奇.                   49'国米补时第4分钟上演绝杀
50'埃克达尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'国米补时第4分钟上演绝杀
51'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'国米补时第4分钟上演绝杀
