12'国米这边机会来了                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
12'前场挑传给到禁区                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
12'队友底线横敲到中路                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
12'连续两脚打门都是打偏了                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
13'最后一脚打门打空门都没进啊                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
13'罗马这边防线压力也是比较大                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
13'罗马前场右路传球被挡出底线                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
13'罗马这边角球机会                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
13'角球送中路                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
13'防守球员先将球破坏                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
14'禁区外围罗马远射！！！                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
14'汉达诺维奇飞身将球扑了一下                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
14'罗马前场送直塞                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
15'哲科接球处在越位的位置上                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
15'1-0！！！！                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
15'哲科！！                   12'开场12分钟，伊卡尔迪禁区左侧传球，坎德雷瓦左脚射门被挡，伊卡尔迪补射偏出左门柱
15'哲科接球处在越位的位置上                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
15'1-0！！！！                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
15'哲科！！                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
16'罗马前场挑传，禁区内哲科反越位胸部停球后直接捅射破门！！                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
16'这球距离球门比较近，汉达诺维奇也是没有什么反应                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
16'罗马这边场面不是很占优                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
16'但是效率上罗马现在更胜一筹                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
17'国米边路传球被破坏                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
18'之前罗马的科拉罗夫有脚远射击中立柱                   15' 国际米兰第15分钟首先失球，纳英戈兰右路左脚斜传过顶，哲科在门前7米处胸部停球凌空抽射入左上角，1比0
39'前场拿球给到边路                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
39'科拉罗夫左脚传球给到禁区后点                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
39'队友胸部停球回敲                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
39'纳英戈兰跟进在禁区外围远射                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
39'球再次击中国米的立柱！！！                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
39'罗马这边上半场已经有2次立柱了                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
39'罗马边路传球给到禁区                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
40'汉达诺维奇出击将球摘到                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
41'国米中场拿球给到边路                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
41'坎德雷瓦的挑传被挡出底线                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
41'国米的角球机会                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'角球送前点                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'罗马这边头球解围出来                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'反击的机会                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'德福雷尔这边速度很快                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'中场拿球控一下                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'找到纳英戈兰                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'边路的推进被破坏出去                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'罗马将球给到边路                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
42'佩罗蒂挑传给到后点                   39'国米第39分钟险些又丢一球，左路传中，德弗雷尔后点胸部停球回做，纳英戈兰右侧距门22米处低射击中远门柱
67'1-1！！！！！                   65'罗马第65分钟再度中柱
67'伊卡尔迪！！！                   65'罗马第65分钟再度中柱
68'国米右路送直塞给到伊卡尔迪身后，伊卡尔迪马上转身后捅射近角破门！！！                   65'罗马第65分钟再度中柱
68'伊卡尔迪这边反应很快啊                   65'罗马第65分钟再度中柱
67'1-1！！！！！                   67'逃过一劫的国际米兰第67分钟追平，坎德雷瓦直传禁区，伊卡尔迪在门前13米处转身低射入右下角，1比1
67'伊卡尔迪！！！                   67'逃过一劫的国际米兰第67分钟追平，坎德雷瓦直传禁区，伊卡尔迪在门前13米处转身低射入右下角，1比1
68'国米右路送直塞给到伊卡尔迪身后，伊卡尔迪马上转身后捅射近角破门！！！                   67'逃过一劫的国际米兰第67分钟追平，坎德雷瓦直传禁区，伊卡尔迪在门前13米处转身低射入右下角，1比1
68'伊卡尔迪这边反应很快啊                   67'逃过一劫的国际米兰第67分钟追平，坎德雷瓦直传禁区，伊卡尔迪在门前13米处转身低射入右下角，1比1
69'罗马左路起球送禁区                   67'逃过一劫的国际米兰第67分钟追平，坎德雷瓦直传禁区，伊卡尔迪在门前13米处转身低射入右下角，1比1
70'米兰达头球解围                   67'逃过一劫的国际米兰第67分钟追平，坎德雷瓦直传禁区，伊卡尔迪在门前13米处转身低射入右下角，1比1
70'全场比赛已经进行到了70分钟，比分上1-1！！                   67'逃过一劫的国际米兰第67分钟追平，坎德雷瓦直传禁区，伊卡尔迪在门前13米处转身低射入右下角，1比1
87'贝西诺！！！                   87'国米第87分钟再添一分
88'马里奥中场断球给到边路，佩里希奇底线突破后低平球给到前点，贝西诺跟进推射破门！！                   87'国米第87分钟再添一分
88'这样比赛的悬念已经没有了                   87'国米第87分钟再添一分
88'罗马队下半场也是崩盘了                   87'国米第87分钟再添一分
90'罗马边路传球                   87'国米第87分钟再添一分
90'禁区内没有什么机会                   87'国米第87分钟再添一分
90'下半场补时3分钟                   87'国米第87分钟再添一分
90'罗马这边还要准备换人                   87'国米第87分钟再添一分
