随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
2'贝尔特兰为奥萨苏纳赢得一个任意球.
2'黄牌！阿尔梅里亚球员苏索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'特鲁西略将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
7'奥萨苏纳球员安德雷斯一脚直塞球给列拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲塔.
10'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.
11'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'塞胡多为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
13'比达尔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
16'奥萨苏纳球员F-席尔瓦一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是塞胡多. 阿尔梅里亚 0-1 奥萨苏纳.
23'贝尔萨为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
23'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！奥萨苏纳球员贝尔特兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉菲塔.
25'席尔瓦为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
25'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼内.
31'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔萨.
32'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'托雷斯为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！奥萨苏纳球员阿里瓦斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 0-2 奥萨苏纳.
34'科罗纳为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科罗纳.
37'奥萨苏纳球员列拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.
38'弗拉尼奥将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
39'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特鲁西略.
40'特鲁西略将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
41'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
41'奥萨苏纳球员弗拉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
43'塞胡多为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
44'奥萨苏纳球员阿里瓦斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
44'席尔瓦将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
44'奥萨苏纳球员德拉斯奎瓦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗拉尼奥.
45'+1'上半场结束,阿尔梅里亚 0-2 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿尔梅里亚 0-2 奥萨苏纳
47'阿尔梅里亚球员迪亚斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索里亚诺.
50'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'奥萨苏纳球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'曼内为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
51'达米亚将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
53'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
55'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'科罗纳为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
56'射门!!!阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科罗纳.
56'阿尔梅里亚球员苏索一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉菲塔为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
59'贝尔特兰将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
60'奥萨苏纳换人,Cristian Lobato换下德拉斯奎瓦斯
61'阿尔梅里亚换人,罗德里换下迪亚斯
63'奥萨苏纳球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
63'比达尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
65'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是曼内.
65'阿里瓦斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
70'阿尔梅里亚换人,阿齐兹换下席尔瓦
70'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下科罗纳
71'奥萨苏纳球员Cristian Lobato大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是列拉.
72'奥萨苏纳球员Cristian Lobato大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是列拉.
73'奥萨苏纳换人,奥耶尔换下塞胡多
73'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼内.
73'进球啦！！！阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 1-2 奥萨苏纳.
74'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
74'奥萨苏纳球员列拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托雷斯.
75'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
77'阿尔梅里亚球员苏索一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔萨.
81'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
81'阿里瓦斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
83'拉菲塔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
83'奥萨苏纳球员阿里瓦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托雷斯.
84'奥萨苏纳换人,阿库尼亚上,列拉因伤下场.
88'奥萨苏纳球员阿库尼亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Cristian Lobato.
90'贝尔特兰将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
90'+1'阿库尼亚为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
90'+1'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！阿尔梅里亚球员拉菲塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'安德雷斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
90'+3'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'奥耶尔为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿尔梅里亚球员拉菲塔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'下半场结束,阿尔梅里亚 1-2 奥萨苏纳
全场比赛结束,阿尔梅里亚 1-2 奥萨苏纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
