19'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是塞胡多. 阿尔梅里亚 0-1 奥萨苏纳.                   19'第19分钟，塞胡多传球，里埃拉小禁区边缘推射破门
73'奥萨苏纳换人,奥耶尔换下塞胡多                   73'阿尔梅里亚第73分钟扳回一城，马内直传，阿齐兹禁区左侧射门被扑出，索里亚诺12码处劲射破门
73'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼内.                   73'阿尔梅里亚第73分钟扳回一城，马内直传，阿齐兹禁区左侧射门被扑出，索里亚诺12码处劲射破门
73'进球啦！！！阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 1-2 奥萨苏纳.                   73'阿尔梅里亚第73分钟扳回一城，马内直传，阿齐兹禁区左侧射门被扑出，索里亚诺12码处劲射破门
74'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.                   73'阿尔梅里亚第73分钟扳回一城，马内直传，阿齐兹禁区左侧射门被扑出，索里亚诺12码处劲射破门
74'奥萨苏纳球员列拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托雷斯.                   73'阿尔梅里亚第73分钟扳回一城，马内直传，阿齐兹禁区左侧射门被扑出，索里亚诺12码处劲射破门
75'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'阿尔梅里亚第73分钟扳回一城，马内直传，阿齐兹禁区左侧射门被扑出，索里亚诺12码处劲射破门
75'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.                   73'阿尔梅里亚第73分钟扳回一城，马内直传，阿齐兹禁区左侧射门被扑出，索里亚诺12码处劲射破门
