各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第10轮的一场焦点战，曼联在老特拉福德球场和曼城上演的曼市德比
双方历史上共进行了169场曼市德比，曼联取得70胜50平49负，占据优势
双方英超交锋36场，曼联19胜6平11负，不过近年来曼城在德比中成绩更好，近8次联赛对阵曼联胜了6场
新赛季前9轮战罢，曼联6胜1平2负积19分位列第三位，曼城7胜2负积21分位列第一位
不过阿森纳和西汉姆联第10轮比赛已经结束，双方各自战胜对手取得三分
阿森纳积22分暂时超越曼城登上积分榜第一，西汉姆联积20分排在第三位
鲁尼周六过了30岁的生日，这也是中国人常说的而立之年，本赛季遭遇危机的鲁尼能否在曼市德比中找回状态，值得关注
本赛季迄今为止，曼联在攻击线上发挥最出色的是新援马夏尔，19岁的他首次踢曼市德比，能否肩负起曼联进球重任，将是比赛一大看点
北京时间10月25日晚22点05分，曼联和曼城双雄在老特拉福德球场上演曼市德比，结局如何，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第10轮，曼联和曼城在老特拉福德球场球场上演的曼市德比
随着习大大本次访英走访曼彻斯特城，参观曼城俱乐部，让这场曼市德比更加惹人注目
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
曼联首发阵容(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，12-斯马林，4-菲尔-琼斯，5-罗霍；31-施魏因斯泰格，28-施奈德林；8-马塔，21-埃雷拉，9-马夏尔；10-鲁尼
替补：罗梅罗、布林德、达米安、卡里克、林加德、孟菲斯、费莱尼
曼城首发阵容(4-2-3-1)：1-乔-哈特；3-萨尼亚，4-孔帕尼，30-奥塔门迪，13-科拉罗夫；25-费尔南迪尼奥，6-费尔南多；17-德布劳内，42-亚亚-图雷，7-斯特林；14-博尼
替补：卡巴列罗，萨巴莱塔，德米凯利斯，曼加拉，罗伯茨，纳瓦斯，伊赫纳乔
双方球员已经进场，握手致意，比赛一触即发
目前在积分榜上，先赛的阿森纳超越曼城1分跃居第一位
曼联则是被西汉姆联超越，排名落到了第四位

1'上半场比赛开始
1'红衣白裤的曼联开球，从画面的右侧向左进攻
1'曼联右路的直塞找瓦伦西亚，直接传出了边线
2'斯特林左路拿球，强突，面对瓦伦西亚，趟球趟出了边线
3'德布劳内右路背身拿球，转身时球被罗霍破坏出边线
3'菲尔-琼斯后场拿球，带过中线，分给施奈德林
4'施奈德林再找罗霍，罗霍分球马夏尔
4'马夏尔拿球强突，可惜没能控制好，出了边线
5'瓦伦西亚右路拿球，利用速度强突下底，传中球被科拉罗夫一挡，碰在瓦伦西亚身上出底线
5'开场双方踢得还是很积极，不过有点紧
6'鲁尼中场拿球，图雷上抢绊倒了鲁尼，犯规
6'曼联前场再攻，瓦伦西亚右路强突传中，直接传出了底线
6'德布劳内右路拿球，一个大范围转移球到左路找上来的科拉罗夫
7'科拉罗夫斜塞想给切入的斯特林，可惜没能成功
7'罗霍左路接到马夏尔分球，下底传中到门前，直接被哈特没收
8'埃雷拉中场拿球，分边右路给到瓦伦西亚
8'瓦伦西亚强突遭遇阻截，回传给到马塔
8'马塔的斜塞再打右路，被科拉罗夫上抢解围出边线
9'罗霍左路拿球，直塞想给马夏尔
9'孔帕尼补防，一个滑铲，将球解围出边线
10'博尼前场背身拿球，脚后跟分球给到德布劳内
10'德布劳内背身拿球，没机会转身，再分萨尼亚
11'图雷中场拿球，分球给左路上来的科拉罗夫
11'科拉罗夫直塞找斯特林，菲尔-琼斯补防，将球解围出边线
11'奥塔门迪后场拿球，直塞给到费尔南多
12'费尔南多面对逼抢，横传交给图雷
12'图雷斜塞前场找费尔南迪奥，费尔南迪奥拿球反击
12'费尔南迪奥禁区左上角分球给斯特林，斯特林停球转身横切，起脚打门
12'打在防守球员身上折射出底线，角球
13'曼城获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁
13'施魏因斯泰格后场拿球，面对逼抢，回传斯莫林
14'斯莫林再给琼斯，琼斯的斜塞想给回撤接应的鲁尼，可惜失误啦
14'科拉罗夫后场起球长传找右前场的德布劳内，罗霍头球解围出边线
15'施魏因斯泰格前场拿球，横传给到马夏尔
15'马夏尔拿球内切，强突被费尔南迪奥绊倒在地
15'费尔南迪奥被主裁判出示了黄牌警告！！！
15'马夏尔左路拿球，强行内切，再被萨尼亚绊倒在地
15'曼联获得前场左侧的任意球机会
16'马塔虚跑，鲁尼任意球斜传禁区，第一点被曼城球员解围
16'斯特林拿球反击，一个变向准备起速
16'施奈德林回防，从斯特林身后上来将球抢断
16'曼联中场传球失误，图雷抢断，给到博尼
17'博尼拿球内切，再找德布劳内，被曼联球员碰出边线
17'德布劳内右路切入，接到费尔南迪奥的直塞，小角度打门，踢飞
19'施魏因斯泰格中场拿球，分给右路的瓦伦西亚
19'瓦伦西亚拿球强突，科拉罗夫的上抢被吹犯规
19'曼联获得前场右路的任意球机会
20'鲁尼虚跑，马塔任意球斜传禁区，第一点还是被曼城球员解围
20'图雷左路拿球，面对罗霍的防守，强突被没机会
21'图雷一扣，再下底，罗霍和马塔围抢，球出了底线
21'裁判给了曼联门球，慢镜头回放显示，这球应该是曼城的角球啊

22'博尼中场拿球，转身分球给到图雷
22'图雷在分左路找科拉罗夫，科拉罗夫回传斯特林
22'斯特林面对逼抢，再回传交给奥塔门迪
23'瓦伦西亚在拼抢中受伤倒地，坐在地上，等待队医和担架进场
23'鲁尼之前也是受伤，血染赛场，奥塔门迪将球踢出界外，鲁尼出场止血

24'费尔南迪奥中场拿球，分球右路给到萨尼亚
24'萨尼亚横传孔帕尼，孔帕尼直塞球给到斯特林
25'斯特林停球转身，再分右侧找德布劳内
25'罗霍上抢，将球碰出了边线
25'曼联后场抢断，马夏尔的反击
25'马夏尔左路内切，横传交给马塔
26'马塔禁区外拿球，可以起脚了，没打，再分埃雷拉，失误啦
26'博尼中场拿球，准备分球找图雷，被瓦伦西亚从身后踢倒在地
27'科拉罗夫中场任意球斜传右路找德布劳内，可惜后者没停好，球出底线
27'目前的控球率：曼联52%，曼城48%

28'马夏尔左路拿球，内切后横传球给到施奈德林
28'施奈德林拿球一趟，再分右路给鲁尼
28'鲁尼右路起球到禁区，奥塔门迪附身头球解围
29'德布劳内禁区右上角拿球，横传想给中路的斯特林，被斯莫林上抢拦截
29'曼联的反击，马夏尔左路强突，萨尼亚放铲将球解围出边线
30'施奈德林中场拿球，横传给到罗霍
30'罗霍再找施魏因斯泰格，小猪一扣，再分找马塔，传大啦
31'图雷前场拿球，挑传过罗霍，被后者绊倒在地
31'曼城获得前场右路的任意球机会
31'德布劳内一拨，费尔南迪奥一踩，德布劳内任意球斜传禁区
31'第一点被琼斯头球解围

32'埃雷拉中场停球有个明显手球，裁判没理会
33'埃雷拉拿球，转身分球找右路的瓦伦西亚，被斯特林抢断
33'斯特林强突下底，左路起球到后点
33'小猪回防，抢在费尔南迪奥之前，将球解围出边线
34'孔帕尼后场的起球到禁区，琼斯解围球，好危险啊
34'德赫亚站位基本空出了大半个球门，琼斯解围不好，差点乌龙
34'曼城获得右侧角球机会，德布劳内主罚
35'角球开出，第一点再被曼联球员直接解围

36'瓦伦西亚右路背身拿球，博尼身后上抢，推人犯规
36'琼斯后场拿球，过掉图雷，带过中线，分给罗霍
36'罗霍左路拿球内切，起球到禁区弧顶，被孔帕尼头球解围
37'瓦伦西亚右路再抢，撞翻了奥塔门迪，犯规
37'鲁尼前场拿球，内切，禁区弧顶再分左侧找马夏尔
38'马夏尔明知自己越位，并未启动，球被哈特出击控制
38'小猪后场拿球，横传给到施奈德林
39'施奈德林再给小猪，小猪直塞找马夏尔，萨尼亚上抢将球大脚解围到前场
39'马塔前场逼抢，身后放倒了费尔南迪奥
39'马塔被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'曼城获得前场中路的任意球机会
40'科拉罗夫和图雷站在球前，看看谁来罚
40'图雷助跑，任意球直接攻门，打在防守球员身上变向出底线，角球
41'德布劳内角球开出，图雷的甩头攻门，顶偏
41'小猪中路拿球，直塞给到埃雷拉
41'埃雷拉停球转身，准备内切，被奥塔门迪放倒在地
42'曼联获得前场左路的任意球机会
42'马夏尔虚跑，鲁尼任意球斜传禁区，太低了，直接打在人墙上弹回
42'瓦伦西亚右前场再抢，掀翻了科拉罗夫，犯规
43'马夏尔中场背身拿球，遭遇夹击，回传小猪
43'小猪左路强突，分球给到马塔
43'马塔再给罗霍，罗霍下底传中到禁区
44'奥塔门迪内收回防，抢在鲁尼之前头球解围
44'图雷前场拿球，禁区外直接远射，打飞
45'马夏尔左路拿球，强突挑球，孔帕尼补防放铲放倒了马夏尔，犯规
45'孔帕尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'曼联获得前场左路的任意球机会
46'上半场比赛补时1分钟
46'鲁尼任意球开出到后点，科拉罗夫头球解围出底线
46'曼联再次获得右侧角球，还是没能形成威胁
46'曼城后场倒球，主裁判鸣哨啦
上半场比赛结束，双方暂时均无建树，踢成了0-0！！！
半场来看，双方攻防有得有失，都想打对方的反击，可惜机会不错
曼联的两个边路相当活跃，瓦伦西亚和马夏尔频频强突，给曼城防线带来不小压力
曼城缺少了席尔瓦和阿圭罗，整体实力上稍有下降，同时组织上更加依靠亚亚-图雷
德布劳内上半场在曼城的突前位置，不过面对罗霍的紧贴防守，办法不多啊
看看中场休息后，双方谁先做出人员和战术上的调整，主动求变
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

孙耀58：付费怎么也看不了（收费的事得问新英体育哦，在小浪看球不收费）
赵佳乐1209：新浪怎么没有直播（才看球？上赛季都被独家了。。。）
山间夜雨81334：换鲁尼下场（那换谁上了？）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'曼城开球，从画面的右侧向左进攻
1'曼城传球失误，马夏尔左路拿球反击
1'马夏尔强突下底，被回防的萨尼亚解围出底线
2'曼联获得左侧角球机会，战术角球开出，鲁尼传中，没能形成威胁
3'马塔前场中路拿球，分球右路给瓦伦西亚
3'瓦伦西亚没机会，横传再给马塔
4'马塔分球施奈德林，施奈德林中路强突，失误啦
4'曼城准备反击，费尔南多拿球，中圈位置被埃雷拉反抢回来

5'罗霍左路拿球，强突后的传中，可惜没有队友上来啊
5'马夏尔左路背身拿球，遭遇夹击，脚后跟给到小猪
6'小猪再给禁区找到埃雷拉，埃雷拉起脚打门，打在防守球员身上出底线
7'曼联获得角球机会，开出到后点，斯莫林力压孔帕尼头球攻门，顶偏
7'鲁尼前场中路拿球，分给左路的罗霍
8'罗霍再给马夏尔，马夏尔拿球内切，遭遇夹击，失误啦
8'曼城的反击，德布劳内右路反击，穿裆想过罗霍
8'被罗霍上前一步，放倒在地
10'斯特林和德布劳内前场分站左右两边
10'曼城率先调整了：15号纳瓦斯上，换下7号斯特林
10'斯特林表现很活跃，佩帅的这次换人有点看不懂了哦
11'埃雷拉前场拿球，回传给到施奈德林
12'施奈德林面对逼抢，回传琼斯，琼斯再给埃雷拉
13'埃雷拉分球右边给瓦伦西亚，瓦伦西亚传中被解围

13'图雷前场中路拿球，斜塞左侧给到前插的德布劳内
14'德布劳内下底后的横传球到门前，德赫亚出击，将球没收
14'瓦伦西亚右路拿球，内切过掉德布劳内
14'瓦伦西亚再切，面对夹击，跌跌撞撞下，差点失误，传球到左路，罗霍拿到
15'罗霍直塞给到马夏尔，马夏尔下底传中，哈特出击在前点将球没收
16'下半场也已经15分钟了，比分依旧是0-0
16'马塔中圈拿球，面对逼抢，转身横传给左路的罗霍
16'罗霍再给小猪，小猪回传施奈德林
17'施奈德林的起球到禁区，第一点被后卫解围
17'小猪左侧得球，一扣摆脱孔帕尼，起球找鲁尼
17'奥塔门迪抢在鲁尼之前将球解围出底线
17'曼联获得左侧角球机会，埃雷拉主罚
17'角球开出到前点，图雷头球解围
18'曼城后场失误，博尼回传差点助攻马塔上演单刀
18'好在哈特出击及时，在大禁区线上将球破坏掉
18'佩帅这次换人值得商榷，博尼上半场表现并不好，没有斯特林活跃啊

19'斯莫林后场拿球，分给左侧的罗霍
20'罗霍左脚起球到禁区找马塔，被孔帕尼头球解围
20'纳瓦斯右路拿球反击，罗霍回防，身后撞翻了纳瓦斯，犯规
21'纳瓦斯登场后出任右前卫对阵罗霍，德布劳内被放到左边路位置
22'曼联换人：35号林加德上，换下8号马塔
22'这是一个对位换人，曼联还是开场战术继续拼杀
23'埃雷拉中场抢断，右边路进攻，被回防的费尔南多破坏出边线
23'瓦伦西亚右路进攻，奥塔门迪补防，将球破坏


25'曼城右路斜传球到中路找博尼
25'博尼争抢中身后推倒了琼斯，犯规在先
25'全场比赛70分钟，比分依旧是0-0
26'鲁尼前插拿球，强突到禁区，横传到中路
26'回防的奥塔门迪抢在林加德之前将球拦截，哈特出击大脚解围
27'纳瓦斯右路拿球，直塞球找前插的费尔南迪奥
28'可惜传球力量太大，德赫亚出击将球解围
28'林加德右路拿球，横带，被费尔南多抢断
29'曼市德比，对于曼城来说，客场能否战平应该是可以接受的
29'曼联换人：27号费莱尼上，换下31号施魏因斯泰格
30'马夏尔前场左路拿球，强突后传中球，被防守球员挡出
31'马夏尔左路拿球，内切到禁区线上，遭遇夹击
31'马夏尔变向，球没控制好，出界啦
32'孔帕尼中圈争抢，费莱尼推人犯规
32'曼城换人：42号亚亚-图雷下，换上26号德米凯利斯
33'费尔南迪奥中场拿球，斜传球找左路的德布劳内
33'可惜球没能过掉防守球员的头顶

34'鲁尼前场拿球，没能停好，在球出边线前，勾回给到埃雷拉
34'埃雷拉分球马夏尔，马夏尔分球找费莱尼，被萨尼亚解围出边线
35'瓦伦西亚好像又伤了，直接坐在地上等待队医进场
36'看来这次受伤是无法坚持了，瓦伦西亚自己将鞋带都解开啦
36'费尔南迪奥前场左路拿球，内切横传博尼
37'博尼再分右路找上来的纳瓦斯
37'纳瓦斯停球一趟，外围直接起脚打门，被德赫亚直接没收
38'奥塔门迪后场拿球，面对埃雷拉，回传孔帕尼
38'曼城后场慢慢传倒，奥塔门迪的斜塞找费尔南多
39'费莱尼上抢将球拦截，费尔南多再抢，拉人犯规
39'横梁！！！
39'林加德射门，打在了横梁上！！！
40'马夏尔左路拿球，内切，过顶球到禁区
40'林加德斜插到门前，外脚背凌空垫射，击中横梁弹出
40'曼联非常好的一次机会，不过慢镜回放，林加德好像有越位嫌疑
41'之前瓦伦西亚受伤无法坚持，被达米安换下
41'埃雷拉回防防守犯规，送给曼城一个任意球机会
42'科拉罗夫任意球斜传禁区到后点，奥塔门迪头球，差之毫厘啊
42'费莱尼中圈拿球，费尔南迪奥的上抢犯规
43'曼城前场再攻，任意球斜传禁区，费莱尼的头球，差之毫厘啊
43'被哈特封堵出底线，曼联左侧的角球机会
43'角球开出到禁区，第一点被曼城球员解围
44'德布劳内拿球反击，中圈内出球后，被施奈德林放倒在地
45'施奈德林被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'德布劳内左路拿球，内切被达米安倒地铲出边线
46'曼城前场左路再攻，赢得角球机会
46'下半场比赛补时3分钟
46'德布劳内角球开出到门前，鲁尼头球解围

47'奥塔门迪后场拿球，分球左路给到科拉罗夫
47'科拉罗夫直塞再给德布劳内，德布劳内转移球到右路找纳瓦斯
47'纳瓦斯慢了半拍，球被罗霍上抢控制
47'3分钟补时还有最后的一分钟啦
48'费尔南多左路拿球，面对林加德逼抢，回传科拉罗夫
48'科拉罗夫大范围转移球到右前场找纳瓦斯
49'纳瓦斯拿球内切，趟球趟大，被罗霍卡位拦截
全场比赛结束，双方第170次曼市德比，最终0-0平局收场！！！
双方全场踢得相对平稳，防守至上的战术准备，最终平局也是场面的真实反映
曼联组织了几次威胁进攻，距离进球差之毫厘，可惜并未如愿
曼市德比之后，下周将进行英联赛杯的比赛，对双方来说将是体能的考验
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



