5月19日晚，2017赛季中超联赛第10轮上演一场重头戏对决，上赛季冠亚军狭路相逢，广州恒大主场2-1击败江苏苏宁，继续领跑积分榜。第12分钟，黄博文角球传中，保利尼奥头球摆渡，阿兰头球接力破门。第43分钟，冯潇霆长传，高拉特头球回做，阿兰凌空抽射破门。第55分钟，吉翔带球横传，谢鹏飞得球斜射得手。第82分钟，李学鹏吃到第二张黄牌被罚下场。
两支球队均为双线作战，但结果迥异：广州恒大亚冠跌跌撞撞出线，中超却独领风骚，以2分优势领跑；江苏苏宁亚冠中强势出线，中超却为保级而战，幸亏上轮山东鲁能“送温暖”，江苏苏宁才摆脱“副班长”位置。双方近6个赛季交手中，广州恒大以8胜2平2负的战绩占据绝对优势。双方最近一次交手，广州恒大在超级杯中1-0击败对手。
此役，郑智累积黄牌停赛，梅方因伤缺阵，20岁小将温家宝获得首发机会。开场之后，江苏苏宁反客为主，连续送出4脚射门。第2分钟，江苏苏宁角球进攻差点破门，特谢拉弧线球传中，吉翔摆脱防守头球后蹭直奔球门，曾诚反应迅速将球挡出。第10分钟，马丁内斯边路拿球连续摆脱后禁区线附近低射被后卫挡出。
但率先破门的却是广州恒大。第12分钟，黄博文弧线球传中，保利尼奥头球后蹭，阿兰后点接力头球破门，广州恒大1-0领先。阿兰打入个人本赛季第三球。进球后，阿兰信心更足，在禁区内被防守情况下低射，球穿过门将，但被后卫在门线前解围。
处于被动的江苏苏宁开始求变。第19分钟，崔龙洙用谢鹏飞换下U23小将陈吉。第23分钟，李学鹏对吉翔犯规，被主裁判黄牌警告。第27分钟，广州恒大也作出换人，于汉超换下温家宝。第35分钟，于汉超突入禁区小角度抽传，高拉特脚后跟射门擦着远端立柱偏出。第38分钟，江苏苏宁错失得分良机，马丁内斯晃开防守队员后远射，球被曾诚飞身挡出，拉米雷斯跟进抢球时与后卫纠缠倒地，但主裁判未判罚。
第43分钟，广州恒大扩大场上比分。冯潇霆后场送出长传球，高拉特力压防守队员头球回做，阿兰得球挑球过人后凌空抽射下角得手，广州恒大2-0领先。阿兰个人进球数增加至4球。随后，保利尼奥近在咫尺的头球攻门被张思鹏神勇挡出。上半场战罢，广州恒大暂时以2-0领先。
下半场易边再战，第48分钟，拉米雷斯远射打在防守队员身上弹给马丁内斯，后者射门被挡出，随后边裁示意越位。第53分钟，广州恒大错失进球机会，郜林头球摆渡，于汉超跟进凌空抽射，球击中立柱外侧弹出底线。第55分钟，江苏苏宁扳回一分。吉翔边路拿球吸引防守横传，谢鹏飞拿球调整后劲射远角得手，江苏苏宁1-2落后。
之后，双方陷入僵局，缠斗成为主题。第57分钟，拉米雷斯犯规被黄牌警告。第73分钟，保利尼奥中场拉人犯规被黄牌警告。1分钟后，吉翔连人带球铲翻李学鹏，引发斯科拉里强烈不满。第76分钟，江苏苏宁换人调整，陶源换下抽筋的张晓彬。随后，双方发生冲突，先是李学鹏鸣哨后继续踢球，原本应该吃到第二张黄牌，但在郜林劝说下主裁判放弃给牌。但第78分钟，马丁内斯与李学鹏发生冲突，两人均吃到黄牌，李学鹏被红牌罚下。
少一人作战的广州恒大换人调整，邹正换下阿兰。第85分钟，郜林与李昂发生冲突，两人也均被黄牌警告。第87分钟，邹正放倒拉米雷斯，也被主裁判黄牌警告。第90分钟，广州恒大再次换人，廖力生换下郜林。郜林下场时，被陶源和马丁内斯先后过来“劝”其下场。经过7分钟超长补时，广州恒大最终2-1取胜，但斯科拉里仍喋喋不休。
