1'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
5'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
5'AC米兰球员苏索一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'都灵球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
7'安德烈-席尔瓦为AC米兰赢得一个任意球.
8'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
8'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'西里古将球处理出底线,AC米兰获得角球.
10'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
10'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
11'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'都灵球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'奥比为都灵赢得一个任意球.
16'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Andrea Belotti为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安萨尔迪.
18'罗马尼奥利将球处理出底线,都灵获得角球.
19'罗马尼奥利将球处理出底线,都灵获得角球.
19'都灵球员奥比手球犯规,对手获得球权.
22'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
22'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Cristian  Zapata.
24'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Nicolas Nkoulou为都灵赢得一个任意球.
27'布尔迪索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'AC米兰球员博努奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
28'尼昂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
29'凯西将球处理出底线,都灵获得角球.
31'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博努奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员博纳文图拉手球犯规,对手获得球权.
35'都灵球员Nicolas Nkoulou一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'都灵巴塞利受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
40'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'都灵球员Nicolas Nkoulou拼抢犯规,对手获得控球权.
40'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'林孔为都灵赢得一个任意球.
41'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
42'AC米兰球员苏索大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利尼奇.
42'都灵球员布尔迪索被主裁判出示了一张黄牌.
43'Andrea Belotti为都灵在右路,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'都灵球员巴塞利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
45'奥比为都灵赢得一个任意球.
45'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'奥比为都灵赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
47'AC米兰球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
49'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Cristian  Zapata.
52'AC米兰球员博努奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
55'都灵球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥比.
56'AC米兰球员罗马尼奥利手球犯规,对手获得球权.
58'都灵球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'尼昂为都灵在右路,赢得一个任意球.
60'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
60'都灵球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
60'都灵球员德西尔维斯特里手球犯规,对手获得球权.
62'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
62'都灵球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！都灵球员林孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
66'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
66'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
67'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'西里古将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
68'射门!!!AC米兰球员苏索右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
69'都灵换人,法尔克换下利亚伊奇
71'AC米兰球员安德烈-席尔瓦一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下博纳文图拉
73'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
73'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
75'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利尼奇.
77'都灵换人,卢卡斯·博耶换下尼昂
77'AC米兰换人,库特罗内换下卡利尼奇
78'法尔克为都灵在右路,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'AC米兰球员库特罗内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯西.
82'都灵球员安萨尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Andrea Belotti.
83'都灵球员法尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴塞利.
86'射门!!!都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
86'射门!!!都灵球员法尔克球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'都灵换人,阿库瓦换下巴塞利
87'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
88'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'Cristian  Zapata将球处理出底线,都灵获得角球.
89'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
89'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'都灵球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
90'+2'西里古将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'法尔克为都灵赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'法尔克为都灵在右路,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,AC米兰 0-0 都灵
