5'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，苏索右路内切左脚直传，卡利尼奇大腿停球距门10米处单刀推射偏出左门柱，但已越位在先
5'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，苏索右路内切左脚直传，卡利尼奇大腿停球距门10米处单刀推射偏出左门柱，但已越位在先
5'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.                   5'开场5分钟，苏索右路内切左脚直传，卡利尼奇大腿停球距门10米处单刀推射偏出左门柱，但已越位在先
5'AC米兰球员苏索一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，苏索右路内切左脚直传，卡利尼奇大腿停球距门10米处单刀推射偏出左门柱，但已越位在先
7'都灵球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，苏索右路内切左脚直传，卡利尼奇大腿停球距门10米处单刀推射偏出左门柱，但已越位在先
7'安德烈-席尔瓦为AC米兰赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，苏索右路内切左脚直传，卡利尼奇大腿停球距门10米处单刀推射偏出左门柱，但已越位在先
8'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，苏索右路内切左脚直传，卡利尼奇大腿停球距门10米处单刀推射偏出左门柱，但已越位在先
8'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，苏索右路内切左脚直传，卡利尼奇大腿停球距门10米处单刀推射偏出左门柱，但已越位在先
86'射门!!!都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
86'射门!!!都灵球员法尔克球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
87'都灵换人,阿库瓦换下巴塞利                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
87'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
88'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
88'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
88'Cristian  Zapata将球处理出底线,都灵获得角球.                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
89'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
89'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.                   86'AC米兰第86分钟险遭绝杀，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂在门前7米处顶出弹地球被唐纳鲁马神勇封出
47'AC米兰球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.                   47'补时第2分钟，安德烈-席尔瓦禁区中路拼抢得球分左侧，恰尔汉奥卢在门前10米处打飞
49'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Cristian  Zapata.                   47'补时第2分钟，安德烈-席尔瓦禁区中路拼抢得球分左侧，恰尔汉奥卢在门前10米处打飞
