各位网友、球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的西甲直播
本次给大家带来的是西甲第10轮的一场比赛，由巴塞罗那主场对阵维戈塞尔塔，比赛将在北京时间11月2日凌晨3:00准时开球，欢迎大家到时观看！
上一轮火星撞地球般的碰撞，在全世界的球迷关注下，皇马主场3-1生擒巴萨，这让整个巴萨上下都异常的郁闷
在目前的积分榜上，巴萨以7胜1平1负的成绩依然占据积分榜首位，塞尔塔也不错，4胜4平1负，排在第6


塞尔塔的两名前锋拉里维和诺利托本赛季状态出色，9轮过后塞尔塔共打入16球，其中这两人就包办了11粒进球
巴萨这边内马尔和梅西两个球王级别的搭档，目前共打入16粒入球，从效率来看，拉里维和诺利托并不怵于他俩
不过从前面9轮来看，除了皇马灌了巴萨三球之外，其他球队还未能攻破过巴萨的大门，巴萨的这条防线可谓铜墙铁壁
塞尔塔若想爆冷，除了进攻要发挥威力之外，防守上也要做到万无一失，只要防守做足功课即便能够带走1分，相信塞尔塔上下也会非常满意的
巴萨这边本场的目标非常明确，就是不仅要赢下比赛，还要赢得漂亮，只有这样才能让大家尽快的忘记上一轮的失利，球队也可以快速回到正轨
巴萨要在塞尔塔身上找回颜面，塞尔塔则想趁巴萨输球之际在补一刀，究竟谁输谁赢，我们2号的凌晨3点不见不散
大家好，欢迎在周日的凌晨3点来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
目前巴萨和塞尔塔的首发已经出来，梅西内马尔齐出，苏神登场。让我们具体来看看
巴塞罗那(4-3-3)：13-布拉沃；22-阿尔维斯，14-马斯切拉诺，24-马蒂厄，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，12-拉菲尼亚；9-苏亚雷斯，10-梅西，11-内马尔
巴萨近8次联赛对阵塞尔塔取得7胜1平的成绩。双方联赛历史交锋96场，巴萨56胜23平17负占据绝对上风
这其中，巴萨主场37胜10平1负，塞尔塔唯一一次联赛客胜巴萨还是在1941年
伊涅斯塔本场因伤缺阵，皮克遭弃用，苏亚雷斯首次在诺坎普正式比赛中亮相，阿尔巴、拉基蒂奇和拉菲尼亚轮换出场
在几小时前皇马刚刚先赛一场，皇马以4-0大胜格拉纳达，斩获7连胜，积分暂时排在第一，巴萨必须取胜才能重新拿回第一的位置

没有进入18人大名单的皮克一身西装革履出现在看台上
有消息说，他已经和曼联等其他大牌俱乐部眉来眼去，冬歇期有可能出走
两队球员已经入场，塞尔塔身穿浅蓝色队服，巴萨依然身穿传统的红蓝间条衫
两队队长布拉尔和梅西在进行挑边
客户端用户[广东广州]早用这个打皇马啊（呵，过去的比赛就让它过去吧，何况恩里克已经承认自己用错了人）
1'比赛正式开始
1'巴萨主场作战，率先开球，从画面左侧向右侧进攻
1'马蒂厄拿球，转移到右前场
2'拉基蒂奇交给苏神，苏神横传到中间
2'塞尔塔队防守犯规
3'巴萨牢牢的把球权控在自己脚下，向前推进
3'梅西突破后给到苏神，苏神过渡到左侧内马尔脚下
3'内马尔突破，被对手解围出来
4'布拉沃一记长传进攻，梅西越位了
4'乔尼防守苏神，在身后有拉扯，犯规了
5'马蒂厄拿球，对手紧逼，马蒂厄仓促出脚，把球传出边线
5'布斯克茨中场漂亮的拦截，交给拉基蒂奇
5'拉基蒂奇右侧直塞给苏神，苏神突破下底
6'苏神把球传向禁区中央，包抄的点只有梅西一人，球传大了
7'拉菲尼亚把球交给苏神，苏神面对后卫没有急于出球
7'内马尔插入禁区，苏神果断直塞，内马尔禁区内没有得到起脚的机会
8'内马尔左侧拿球，转身之际身后的马罗犯规了
8'马萨前场的定位球机会
9'定位球送入禁区，塞尔塔的解围不远
9'拉基蒂奇左侧把球在送入禁区内，内马尔中路埋伏一记头球攻门，太正了！！！
10'塞尔塔沿着左路的进攻，禁区内阿尔巴积极的拦截，把球拿下来
11'今天巴萨对后防的保护不错，几乎没给塞尔塔留下任何的进攻机会
12'巴萨右路的进攻，梅西突破，给阿尔维斯，后者传中
12'内马尔在禁区前沿得球，一记内脚背的远射，球重重的打在横梁上
13'外围巴萨队再来一脚，没有打上力量，被阿尔瓦雷斯没收
13'拉菲尼亚左路进攻，被对手放倒
14'布斯克茨和埃尔南德斯争抢头球，阿尔南德斯肘部有动作，被裁判出示黄牌警告
15'布斯克茨这下被打的不轻，嘴角出血了
15'苏神右路下底，突破拼得角球
15'拉基蒂奇角球送入禁区，落点不错，第一点被塞尔塔队顶出来
16'上半场打了15分钟， 巴萨占据绝对的场面优势
16'塞尔塔一次反击，诺利托带球到禁区前沿，突然一个急转身，被马斯切拉诺撂倒在地
17'这个任意球的位置极佳，塞尔塔的机会来了，弧顶的任意球
18'诺利托亲自操刀，任意球直接轰门，高出了一些
18'阿尔维斯右路拿球，斜传禁区，没有形成威胁
19'巴萨前场很好的机会，阿尔维斯带球有些多，没有及时出球，丧失了良机
20'梅西生吃对手，造成一记角球
20'左路梅西开出战术角球，布拉尔对拉基蒂奇犯规
21'巴萨左路一连串的配合，最后阿尔巴的插上没有追到球，出了底线
21'拉菲尼亚突破，塞尔塔又犯规了
22'塞尔塔左路进攻，诺利托禁区内面对马蒂厄，强突传中，造成角球
23'角球开出，第一点被解围出边线
23'塞尔塔外围还有进攻机会
24'把球吊向禁区，在小马哥的防守下，布拉尔进攻犯规了
24'梅西禁区前沿拿球，分到右侧苏神脚下，苏神把球传丢了
25'苏神和队友之间的配合还是有些生疏
26'诺利托进攻，禁区线上有机会，起脚打门，被马蒂厄挡了一下球速大大减慢，布拉沃轻松没收
27'随着比赛的深入，塞尔塔的反击机会也逐渐的多了些，巴萨要注意了
27'塞尔塔排在第6的位置，实力不容小觑，拉里维和诺利托本赛季也是进球颇多
28'诺利托左路本想打门，结果被挡了一下，变成传中
29'拉里维禁区内得球，转身打门，被挡出底线
29'右路开出角球，费尔南德斯禁区内高高跳起，头球攻门，被布拉沃倒地得到
30'梅西接到苏神的传球，梅西左边路拿球，在直塞给向前插的苏神
31'塞尔塔后场失误，梅西禁区前沿拿到球权，可惜苏神和梅西没有形成传跑的默契
32'巴萨左侧低平球传到禁区，梅西打门，被门将奋力扑出来
32'塞尔塔后场又失误了，内马尔突破，被后卫挡了一下
33'梅西在内马尔身后，接到这个球，直接杀入禁区
33'梅西面对出击的门将，推射远角，被回防的后卫铲了一下，打在横梁上弹回
34'塞尔塔今天太神奇了，又是一次大难不死
34'眼看这个球就要过门线了，结果却神奇的被解围
35'苏神左路拿球，非常漂亮的一记传中，梅西禁区内头球攻门，顶高了
36'这一段巴萨打出小高潮，连续考验对方的阿尔瓦雷斯，塞尔塔门前也是风声鹤唳
37'马斯切拉诺交给梅西，梅西启动了
37'梅西禁区前沿把球分到左侧，左路阿尔巴从容传中，被挡出来
37'布斯克茨中路漂亮的摆脱，对手拉人犯规了

39'塞尔塔后场拿球组织进攻，他们需要缓口气
39'前场诺利托和拉里维没有配合好，丧失了一次不错的进攻机会
40'奥雷利亚纳带球，被拉菲尼亚推倒
41'塞尔塔前场进攻，禁区前沿有远射的机会，没有起脚，还是分给左侧的诺利托
41'诺利托在吊禁区，马蒂厄抢到第一点
41'上半场接近尾声，两队还都没有取得进球

42'巴萨今天的防线没有什么问题，但中场今天有些凌乱，2次打在横梁上也阻碍了巴萨领先
43'禁区前沿苏神的一次射门，有些正，被阿尔瓦雷斯倒地扑住
43'巴萨长传，阿尔维斯越位了
44'巴萨的机会，内马尔左侧内切杀到禁区，一个低射，门将勉强把球挡出，角度要的很叼啊
45'这个球有意思的是助攻来自于裁判，梅西的传球正是打在裁判的身上，才形成这记进攻
46'阿尔维斯前场进攻犯规
46'裁判一声哨响，上半场结束了
上半场没有任何的补时，45分钟一到裁判就吹响了哨声
上半场巴萨没能领先，2次击中横梁，运气欠佳，阿尔瓦雷斯的精彩表现也阻挡了巴萨前进的脚步
从上半场来说，巴萨的问题在于中场，没有一个很好的组织者
拉基蒂奇更多的任务是在防守上，他的抢断确实不赖，而拉菲尼亚显得有些平庸，没有什么出彩的表现
关关之舟亢[福建龙岩]巴萨这场像踢野球啊  拉菲尼亚控制不了中场  好像还不如塞尔吉罗贝托和桑佩尔  阿尔维斯老了（这位球迷很有见解嘛）

半场守住平局对塞尔塔来说，肯定是信心大增的，下半场他们依然会坚定的防守反击，保平争胜
巴萨这边，尽早的取得进球，才能让比赛变得简单起来，前场三叉戟应该有更多的串联才行，现在看来，他们三人必须扛起巴萨的全部进攻
1'下半场比赛开始了
1'休息回来，比赛继续
2'塞尔塔上来就是一次左路的进攻，阿尔维斯和对方争落点，塞尔塔的队员犯规了
2'内马尔左路带球，突破到底线，瞄着梅西的位置传中
3'后卫仓促的一挡，险些造成乌龙
3'巴萨在中横梁，今天是怎么了，已经3次了
4'阿尔巴左路底线的倒三角传中，内马尔小禁区中央一垫，皮球击中横梁弹出底线
4'拉基蒂奇外围选择一脚远射，打高了

5'内马尔中路的突破，传球一瞬间被对手撞倒，裁判没吹
6'巴萨应该加快些节奏，不能给塞尔塔喘息的机会，要连续的冲击对手
6'巴萨左侧角球机会
6'阿尔巴战术角球给梅西，梅西在交禁区正面的内马尔
7'巴萨以往娴熟的小配合今天实在是太少了，前场MSN的组合根本没有发挥威力，没有串联
8'梅西拿球，直塞给高速插上的苏神
8'苏神杀入禁区右肋，一扣，想过掉防守队员，没有得手
9'塞尔塔的进攻，诺利托直塞，埃尔南德斯插上的打门，被马蒂厄挡出底线
9'塞尔塔的角球被布拉沃直接没收
10'梅西带球直塞，拉菲尼亚插入禁区，没有跑到线路上
10'现在巴萨得球就找梅西，利用梅西的突分，造机会
10'塞尔塔进球了
10'客场作战的塞尔塔率先取得进球
11'来自于拉里维的进球
11'果然是来自诺利托和拉里维之间的默契配合
13'塞尔塔长传，前场头球一蹭，诺利托禁区前拿球，面对2名防守队员，脚后跟传给拉里维，拉里维杀入禁区，面对布拉沃冷静推射打入右下角
13'塞尔塔的进攻果然了得，要知道除了皇马之外，本赛季还没有西甲的球队能够打破巴萨的球门
14'巴萨要努力了
14'前场左路的定位球，梅西来主罚
15'梅西把球吊入禁区内，还是防守一方先顶出底线
15'右路的角球，落点还不错，不过塞尔塔的防守做的很到位
16'巴萨形成围攻，内马尔左侧切入到禁区内，传中被挡出来
17'阿尔巴左路传中，马蒂厄后退中勉强的顶到，形成一个吊门，高出底线
18'阿尔维斯右路的传球出现了失误
18'不过巴萨很快的把球又抢回到自己脚下
18'梅西的过人，被断掉，好在球还没丢
19'内马尔分给苏神，被后卫捅出底线
19'巴萨要做换人调整了
19'拉基蒂奇角球开出，前点被对手顶出边线
19'马蒂厄也助攻到了前场
20'梅西禁区内有机会，梅西凭借着出色的突破在禁区内觅得机会，小角度打门，被门将用腿挡出
21'巴萨换人，哈维和佩德罗上场，拉菲尼亚和布斯克茨被双双换下
21'恩里克出奇招了，难道巴萨要来个4前锋吗
22'拉基蒂奇直传找左侧插上的内马尔，传大了
22'看看佩德罗上来打什么位置
23'佩德罗右路的传球被塞尔塔挡出
23'布斯克茨的下场会不会对巴萨的防守厚度带来损害呢，拉基蒂奇还在，应该问题不大
24'塞尔塔也要求换人，贝里佐也出招了，28号博尔哈上来
25'苏神险些破门
25'佩德罗右路传中，苏神很好的机会，头球攻门，阿尔瓦雷斯选位很好，把球收入怀中
26'时间还有，巴萨只要一直攻，应该会有收获的
26'佩德罗右路很活跃啊，又是一次传中，阿尔瓦雷斯倒地稳稳把球得到
27'佩德罗右路在来，这次没有传球，选择自己攻，远射打高了
27'巴萨要是早点换上佩德罗和哈维，早就不是这个局面了吧
28'苏神隐蔽的直塞，内马尔巧妙的敲回给苏神
28'苏神禁区线上要打门，被戈麦斯铲翻在地
28'戈麦斯吃到黄牌
29'哈维和梅西都站在球前，最后是梅西来踢，一脚射门，踢高了
30'能在客场把巴萨逼到这个样子的队伍，确实不多啊
30'塞尔塔里很多球员都来自于拉玛西亚青训
31'进球功臣拉里维被换下，查尔斯替补上来
31'塞尔塔又是反击的机会，诺利托左侧交给同伴
32'没有控制好，想要个角球，没有得逞

33'哈维组织进攻，往禁区内给，落点很刁钻啊，但塞尔塔防线人数众多
34'塞尔塔右侧的一次转移，还是找诺利托，诺利托左路看似要传，却选择自己打门，布拉沃狼狈的挡出
36'球落在后面跟进的老将查尔斯身上，查韦斯下意识一挡，打高了
36'巴萨今天跟横梁过不去了
36'梅西前场主罚定位球，直接打门，打在横梁和立柱的交界处
37'查尔斯替补上来，露了一小手，险些取得进球
38'查尔斯禁区内背身拿球，面对马蒂厄的防守，一挑，转身把马蒂厄挡在身后，一脚捅射，被布拉沃扑出
39'梅西禁区内接到左路的传中球，没有起脚的机会，在禁区内转了一圈，把球传出
39'比赛算上补时大概还有10分钟的样子，今天塞尔塔发挥的真是不错
39'苏神又和进球擦肩而过啊，阿尔瓦雷斯神了
41'苏神接到右路的传球，禁区内一点的位置，苏神搭好炮台，一记重炮轰门，阿尔瓦雷斯单掌托了一下，球擦着门柱非常底线
41'神奇的阿尔瓦雷斯和神奇的横梁，让巴萨本场的进球数一直停留在0
42'巴萨前场继续围攻，拉基蒂奇分到右路
43'苏神传中，落点直奔内马尔头上，但就在这时，又是阿尔瓦雷斯，出击单拳托了一下，改变了线路
43'塞尔塔禁区内有些混乱，赶紧快刀斩乱麻，一脚把球踢出边线
44'后卫和门将的配合险些出现失误，互相让了一下
45'巴萨如果输掉这场球，积分榜第一的位置将拱手让给皇马
45'塞尔塔后场把球拼下来，已经无力组织进攻了，一个大脚把球踢给布拉沃
46'比赛来到了伤停补时阶段
46'诺利托也体力消耗殆尽，被马丁达替换下场
47'下半场补时3分钟，塞尔塔即将迎来一场重要的胜利
47'巴萨的直传找内马尔，稍稍有些大，又被阿尔瓦雷斯出击化解
47'塞尔塔长传，查尔斯越位了
48'巴萨右路进攻，塞尔塔防守有些大，但裁判没吹
48'塞尔塔后场断球，佩德罗急躁的铲抢，犯规了，吃到黄牌
这个时候，主裁判吹响了全场结束的哨音
最终，塞尔塔客场爆冷，凭借门将和横梁的出色表现，零封巴萨，带走胜利
巴萨输掉本场之后，遭遇2连败，落后皇马2分，交出了联赛的头把交椅


关关之舟亢[福建龙岩]队员配合生疏 恩里克有一定责任  前中后都有新队员没有磨合好   除了马蒂厄还算稳健  拉基蒂奇状态奇差，苏亚雷斯太久没比赛了。。。。哎





客户端用户[内蒙古呼伦贝尔]巴萨加油，冷静！不气馁，加油！
美好相识1986[河北承德]再没有了曾经巴萨半点影子
客户端用户[内蒙古呼伦贝尔]不要轻视任何对手，骄兵必败，我喜欢巴萨，可今天的战术打法着实让人难以琢磨，落后更应冷静，巴萨还需要成长！队员们能有皇马之间的默契，它就是欧洲第一！
客户端用户[湖北武汉]巴萨今天的足球欠缺精准性，传球失误太多。
客户端用户[山东青岛]现在的巴萨太恶心了，失误，乱传球，贻误战机，用人不当，恩里克差远了
巴萨的连败让球迷们异常的气愤，看了大家的评论，更多的责任都指向了恩里克
的确，巴萨踢成这样，恩里克有着不可推卸的责任
不过漫长的赛季才刚刚开始，恩里克还有时间去改变球队，只有后劲实足才能笑到最后
客户端用户[内蒙古呼伦贝尔]骄兵必败！希望巴萨球员不要气馁，加油！今天的输未必是坏事，没准能成就今后更加强大的巴萨！
客户端用户[福建福州]梅西怎么了？！不仅仅是队友的问题了吧？！你是名领袖！加油梅西！自己的态度要上来先
梅西最近的状态的确不好，还有苏亚雷斯和球队之间也缺乏磨合，这些都是恩里克需要解决的
客户端用户[广西梧州]梅西就该后撤做他的CF/CAM，把ST位置让给苏牙，看不下去了，苏牙老给人做球，最后连射门都不敢，是怕得罪梅西会被卖掉吗？
客户端用户[新疆]以前没看过塞尔塔的比赛 我觉得这个球队够寒啊
关关之舟亢[福建龙岩]塞尔塔平时一定没少练抢圈，巴萨传球成功率不到80% 上塞尔吉罗贝托
客户端用户[内蒙古呼伦贝尔]希望巴萨尽快度过磨合期！


客户端用户[内蒙古]那球传的，漂亮至极那是谁啊？（塞尔塔的核心——诺利托）
赛前小播就分析过，塞尔塔今年攻击线非常了得
而他们的锋线搭档拉里维和诺利托，2人之前已经包办了11粒进球
这么危险的两个人，巴萨最后还是没能防住，而拉里维整场比赛甚至拿球的机会都不多，但却给出了致命的一击
诺利托作为塞尔塔的进攻核心，塞尔塔前场的球都交给他来处理
情况这么明显的前提下，巴萨却没有给出很好的防守，没能有效的阻止诺利托拿球，可谓一大失败
皇马目前的状态如日中天，巴萨只有尽快的解决自身问题，重回正轨，才能跟住皇马的步伐

漫长的一个赛季，难免会出现各种各样的问题，及时发现，及时处理，一切都来得及，希望巴萨能够越打越顺

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！

