各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
近3轮1平2负的走势下亚泰在保级战团的压力又有放大，而事实上亚泰近阶段打出了较好的比赛内容（主场0-1恒大，上轮客场1-2华夏幸福）
提升抢分效率的课题显然同运势有关，主场赛事更是必须积极把握。此前亚泰曾在客场3-1战胜升班马权健，本轮在主场对阵另一支升班马，亚泰在心态上有着较明显优势。
与亚泰形成某种对比，恒丰智诚近阶段打出了积极内容，抢分运势也非常积极，近3轮2胜1平（上轮战平苏宁，补时阶段一度形成绝杀之势）。恒丰智诚已在客场拿到2胜，这能进一步提升球队的胆气。但从另一方面看，客战急于反弹的下游球队，这对于升班马的考验极大，恒丰智诚的相应经验存在隐忧。
大家下午好
我们先来看下双方的首发
长春亚泰：23-吴亚轲，5-伊斯梅洛夫，6-裴帅，21-何超（U23），33-张笑飞，17-范晓冬，16-蒋哲，15-孙捷，7-马里尼奥，29-谭龙，9-伊哈洛
替补：2-殷亚吉，8-杜震宇，13-祎凡，18-郭亮，27-张力，32-李光，37-周大地（U23）
贵州恒丰智诚：1-苏渤洋，2-唐鑫，3-法图斯，6-范云龙，21-蒋亮，23-韩鹏飞，27-麦克格文，18-闵俊麟（U23），17-依力哈木江，10-切里，11-耶拉维奇
替补：4-杨挺，7-王帆，16-王卓，19-常飞亚，22-梁学铭（U23），24-王军，34-逄志泉
画面来到现场
现场列队奏国歌
1'上半场比赛开始了
1'贵州开出皮球
1'一脚吊前场，被亚泰顶到
1'亚泰给到左路，谭龙传中被顶出禁区
2'贵州打破僵局啊
2'恒丰左路进攻，范云龙45度斜传禁区，切里前点碰了一下皮球，耶拉维奇跟进破门
3'让我们看回比赛！
4'亚泰左侧角球开到后点
4'外围继续亚泰控制皮球
5'裴帅边路拿球被踢出底线
5'范晓冬禁区外围打远射被封堵，紧接着跟进再射，高出横梁
6'法图斯倒在场上
6'是被范晓冬的射门踢到了
7'法图斯被担架抬出场外
8'范云龙左路突破，被包夹断球了
8'马里尼奥反击被撞倒了
9'韩鹏飞边路抬脚拼抢干倒马里尼奥吃到红牌被罚出场
11'中圈弧附近双方拼抢
11' 后场伊斯梅洛夫把球断下
12' 范云龙定位球开出
12' 打出一脚弧线球吊向禁区
12'禁区内吴亚轲出击！
12'谭龙抢球犯规了
13'马里尼奥左路低平球给禁区，被前点解围
13'耶拉维奇后场拿球倒地
14'切里禁区右侧得球，自己带出底线
15'张笑飞左路传中，球被苏渤洋抱住
15'马里尼奥带球突破被放倒
16'裴帅低平球直塞，苏渤洋出击没收
17' 法图斯把球拿到
17'往前放出一个长距离传球
18'被孙捷直接拿到皮球
18'谭龙往身前送出一脚斜线球，禁区左侧伊哈洛得球直接打门偏出
20'蒋哲右路直传球
20'裴帅跟进得球被踢倒
21'马里尼奥任意球给到中路，裴帅头球攻门顶高
22'马里尼奥后场控球，被唐鑫扫倒，唐鑫吃到了黄牌
23'双方场面有点乱啊
24'裁判给了裴帅一张黄牌
24'是裴帅和范云龙产生了口角
24'范云龙也是得到黄牌
25'依明江遭到逼抢
25'这球被张笑飞直接踢出了边线
25'马里尼奥带球到了底线附近
25'试图人球分过，人没过去
26'耶拉维奇被孙捷放倒了
26'恒丰后场定位球开出
27'伊哈洛禁区内带球突破被放倒了
27'裁判给了点球
28'麦克格文也是吃到了黄牌
28'伊哈洛点球打左侧被苏渤洋扑出
29'伊斯梅洛夫把球拿到， 往身前送出一脚斜线球
29' 直接传出了边线
30'裴帅右侧内切打门，被挡出底线
31'马里尼奥右路内切到弧顶，一脚劲射被封堵
32'闵俊麟被放倒了
32'恒丰中圈位置的定位球开出
32'直接长传吊向禁区，吴亚轲把球直接没收
33'苏渤洋底线护球，差点被伊哈洛断啊
33'马里尼奥角球开出，裁判响哨
33'吹了进攻方的犯规
35'切里边路突破，被踢出边线
35'亚泰换人，杜震宇替下裴帅
36'亚泰前场断球，杜震宇外围得球打远射偏出
36'苏渤洋大脚把球开出
36' 中圈弧附近，双方拼抢
38'切里中场被何超拉倒了
38'恒丰定位球开出来，切里拿到
38'这球被蒋哲后场直接断下
39'亚泰的左侧角球开出
39'皮球吊向小禁区前沿
39' 第一点苏渤洋出击打出
40'杜震宇任意球传禁区被解围，马里尼奥外围远射被挡
41'依力哈木江右路传中，前点耶拉维奇头球攻门被门将得到
42'马里尼奥右路带球被侵犯
42'任意球传到禁区，中路头球被解围出底线
43'角球开到禁区，前点蹭了一下
43'苏渤洋把球没收
43'裁判吹停比赛，闵俊麟倒地
44'马里尼奥右路拿球被踢倒
44'贵州恒丰教练席不干了
44'裁判过来警告一下
45'马里尼奥任意球给后点，被门将拿到
46'切里中场带球，被踢倒了
46'上半场补时2分钟
46'任意球吊后点，直接出了底线
47'蒋哲右路传中，后点垫中路
47'被苏渤洋拿到皮球
47'亚泰斜传禁区左侧，被破坏出去
48'张笑飞左路突破倒地，裁判示意起来
48'上半场比赛结束了
凭借耶拉维奇的闪电破门，贵州恒丰1-0领先长春亚泰
双方球员回到场内
1'下半场比赛开始
1'亚泰把球开出
1'给到后场的孙捷！
2'依力哈木江后场手球犯规，亚泰获得左路定位球
2'杜震宇任意球找后点，被解围出去
2'外围范晓冬远射被封堵
3' 范云龙向前给了一脚直塞球
3' 被伊斯梅洛夫后场直接拦下
4'张笑飞左路下底传中
5'苏渤洋将球打到另一侧边路
5'亚泰扳平了
5'谭龙禁区外围低平球打门，皮球击中立柱内侧入网
6'亚泰后场打到右路
7'谭龙右路起动，越位了
8' 蒋哲向前给了一脚直塞球
8' 被后场的唐鑫直接拿到
11'蒋哲和队友做了一个配合
11'皮球给到了大禁区右侧的马里尼奥
12' 马里尼奥把球回给身后蒋哲
12'范晓冬把球拿到，被依明江直接放倒了
12' 杜震宇定位球开出，皮球吊向禁区后点
12'后点苏渤洋高高跃起把球直接没收
13'闵俊麟左路被何超拉倒
14'切里任意球传禁区，前点被解围
14'伊明江右路突破，被捅出界外
15'范云龙倒在了场内
15'裁判吹停了比赛
17'前场左路杜震宇一脚弧线球传中
17'苏渤洋把球直接没收
18'伊哈洛禁区左侧回敲，外围何超跟进远射打高
18'这球是瞄着看台踢得吧
19' 杜震宇遭到逼抢
19'自己把球踢出了边线
20'蒋哲低平球向前给
21'前场右路谭龙带球下底传中
21' 前点法图斯把球大脚解围
22'何超低平球斜传左路
22'张笑飞抢球犯规
23'马里尼奥禁区外围打远射打高
23'何超把球拿到， 低平球斜传右路
24'马里尼奥来了一脚似传似射，苏渤洋拿到
25'张笑飞前场左路推人犯规了
25'马里尼奥右路加速突破，倒地了
26'范晓冬左侧45度给禁区，球被苏渤洋拿到
28'贵州恒丰换人，梁学铭替下范云龙
28'亚泰角球给到禁区，后点谭龙迎球怒射打高
30'马里尼奥右路转身的横敲，球被挡出去
30'张笑飞直传左路，球出了底线
30'贵州恒丰继续换人，常飞亚替下依力哈木江
31'杜震宇再往禁区里做
31' 但是被法图斯直接解围
32'杜震宇垫传，谭龙杀到禁区左侧踩球倒地了
32'可惜了一次射门机会
33'后场唐鑫上抢把球拦截！
33'再低平球向前给
33'闵俊麟停球失误了
33'这球被孙捷直接断下
34'马里尼奥一脚起球传中
34'苏渤洋出击了双拳把球击出！
34'亚泰用张力替下何超
35'贵州斜长传左侧，球被亚泰球员顶出边线
36'切里左侧突入禁区倒三角，闵俊麟跟进打门打偏
37'马里尼奥拿球传中，伊哈洛头球攻门顶偏
37'亚泰用周大地替下马里尼奥
38'谭龙弧顶处附近被麦克格文踢倒
38'亚泰获得弧顶处的定位球
39'杜震宇任意球攻门，打高
40'常飞亚把球拿到，带球到了前场右路
41' 再一脚起球传中，这球给的稍微有点大啊！
42'亚泰右路起球传中，伊斯梅洛夫头球攻门顶偏
43'常飞亚前场得球禁区前沿横敲，梁学铭跟进打高
44'杜震宇任意球给前点，被破坏
44'谭龙左路突禁区，倒地了
45'裁判这次没吹啊
45'亚泰长传禁区，球被苏渤洋拿到
45'下半场补时3分钟
46'周大地右路带球，自己摔倒了
46'闵俊麟倒在了中场
46'范晓冬吃到了一张黄牌
47'队医上来进行治疗一下
48' 恒丰中圈位置的定位球开出
48'伊斯梅洛夫后场把球顶出
49'贵州换人，王军替下切里
49'孙捷后场大脚解围
50'这边麦克格文倒在了场内
50'孙捷后场把球拿到， 往前送出一记直传球
50'常飞亚把球断下
50'伊哈洛反抢得球分左路
51'张笑飞左路传中，被苏渤洋拿到
全场比赛结束了
最终双方打成了平局
耶拉维奇打破僵局，谭龙远射扳平比分
本场比赛就到这里，感谢收看
