上轮输给华夏幸福之后，亚泰最近3轮比赛1平2负未尝胜绩，目前距离降级区只有一步之遥，而且赛季的前6个主场，亚泰也仅取得了1胜2平3负的战绩。智诚虽然上轮2-2战平苏宁，但球队已经连续3轮保持不败，赛季的前5个联赛客场，智诚2胜3负从未与对手战平。亚泰和升班马智诚此前从未交手，这是两队首次相遇。首发方面，亚泰队基本延用了此前的阵容，仅有的变化是马里尼奥代替停赛的胡斯蒂登场；贵州队进行微调，奥伦加本场缺战，出场外援为麦克格文、切里和耶拉维奇，U23首发球员是上轮打入世界波进球的闵俊麟，两队队长分别是老将张笑飞和归化港脚法图斯。
比赛刚刚开始不到一分钟，恒丰智诚就打破场上僵局，前场左路范云龙一脚斜传到门前，切里小禁区前沿不停球直接横传，耶拉维奇跟上一脚推射，皮球直入球门，恒丰智诚1-0领先亚泰，取得梦幻开局。
第5分钟，蒋哲一脚起球传中到小禁区前沿，第一点法图斯解围出来，范晓冬禁区外围打远射第一下被封堵，紧接着范晓东跟进再射稍稍高出横梁。第8分钟，恒丰智诚球员韩鹏飞在中场争球时抬腿过高，膝盖直接撞翻了马利尼奥，这个动作有些大裁判直接出示了红牌，开场不到10分钟，恒丰智诚只能以10人迎战。第13分钟，马里尼奥半高球大范围转移给左路，范晓东插上一脚传中，被苏渤洋直接没收。第19分钟，亚泰任意球机会，马里尼奥定位球开出到前点，裴帅头球攻门顶高了。随后一段时间，双方球员动作都很大，裁判频繁出牌，22分钟，唐鑫铲倒马利尼奥吃到黄牌。随后裁判又掏出黄牌警告了争吵的裴帅和范云龙。
第26分钟，伊哈洛小禁区前沿被麦克格文放倒了，麦克格文吃到黄牌，并送给亚泰获得点球机会，伊哈洛亲自操刀主罚打球门左下角，苏渤洋一个侧扑将球挡出，随后第二点反应也很及时将球踢出危险地带。亚泰错失扳平良机。第34分钟，杜震宇上场换下裴帅。杜震宇刚上场就外围得球一脚远射偏出。第40分钟，依力哈木江右路传中，前点耶拉维奇头球攻门被门将得到。半场结束之前，亚泰获得禁区右侧定位球，马里尼奥主罚似传似射，苏渤洋出击将球摘到。随后张笑飞边路插上精彩突破中摔倒在对方禁区，主裁示意对方防守球员没有犯规。经过2分钟补时，上半场结束，长春亚泰1-0领先贵州恒丰智诚。
易边再战。第45分钟，谭龙带球到大禁区左侧，转身一脚传中打了依明江手上，亚泰获得任意球机会。杜震宇定位球开出吊向禁区后点，被麦克格文解围。
第49分钟，亚泰前场继续组织进攻，左路张笑飞拿球回敲给到中路，范晓冬低平球给到大禁区前沿，谭龙外围突施冷箭远射，皮球打在了立柱上弹进了球门！亚泰1-1扳平比分。
第56分钟，范晓冬被依明江直接放倒，杜震宇定位球开出，皮球吊向禁区后点，苏渤洋高高跃起把球直接没收。第60分钟，前场左路杜震宇一脚弧线球传中被苏渤洋没收。第67分钟，何超右路起球，马里尼奥一脚似传似射被苏渤洋没收。第72分钟，恒丰智诚换人，梁学铭上场换下范云龙。第73分钟，亚泰左路角球开出来，小禁区前沿法图斯头球一顶，后点谭龙右脚凌空打门高出横梁。第75分钟，贵州恒丰智诚继续换人，常飞亚替下依力哈木江。第77分钟，谭龙把球在给身前马里尼奥，后者一脚传中，小禁区前沿苏渤洋出击双拳把球击出。
第78分钟，亚泰换人，张力上场换下何超。第80分钟，切里带球突入禁区，一脚倒三角回敲，门前闵俊麟跟上一脚垫射打偏了。第81分钟，亚泰继续换人，周大地上场换下了马里尼奥。第83分钟，长春亚泰大禁区前沿获得任意球机会，杜震宇主罚兜出一脚弧线球射门稍稍高出。第84分钟，苏渤洋拖延时间吃到黄牌。第88分钟，谭龙带球突入禁区到小禁区左侧被谭龙放倒，但裁判没有理会。补时阶段，范晓冬一个不冷静的报复性动作吃到黄牌。随后恒丰智诚最后换人，王军上场换下切里。最终全场比赛结束，双方1-1战平。
比赛结束后，双方球员爆发小范围冲突，裁判向苏渤洋出示第二张黄牌，两黄变一红，被罚下场。
