随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
2'阿森纳球员张伯伦一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'卡明斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
6'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
7'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
8'雷丁球员迈克纳福大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格雷布尼亚克.
8'雷丁球员迈克纳福一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.
11'默特萨克将球处理出底线,雷丁获得角球.
11'雷丁球员亨特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是肖雷.
12'雷丁球员亨特一脚直塞球给凯比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是吉布斯. 雷丁 0-1 阿森纳.
18'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张伯伦.
19'雷丁球员亨特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔布.
19'雷丁球员塔布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格雷布尼亚克.
19'雷丁球员肖雷一脚直塞球给迈克纳福,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
20'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉布斯.
21'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
21'费德里奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
22'维尔玛伦将球处理出底线,雷丁获得角球.
25'戈克斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
26'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
26'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'费德里奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
28'雷丁球员凯比大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迈克纳福.
28'雷丁球员莱杰伍德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
29'威尔谢尔将球处理出底线,雷丁获得角球.
32'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 雷丁 0-2 阿森纳.
34'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉布斯. 雷丁 0-3 阿森纳.
36'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'博格雷布尼亚克为雷丁赢得一个任意球.
37'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'雷丁球员凯比一脚直塞球给亨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
38'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！雷丁球员迈克纳福因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'肖雷将球处理出底线,阿森纳获得角球.
42'阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
44'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.
45'+2'上半场结束,雷丁 0-3 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,雷丁 0-3 阿森纳
46'阿森纳球员张伯伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威尔谢尔.
47'凯比为雷丁赢得一个任意球.
47'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿森纳球员沃尔科特球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
55'雷丁球员肖雷一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡佐拉.
58'戈克斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
59'阿森纳球员默特萨克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
59'戈克斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
60'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 雷丁 0-4 阿森纳.
61'雷丁换人,李冯特雷换下博格雷布尼亚克
61'雷丁换人,罗布森-卡努换下亨特
62'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张伯伦.
64'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
66'进球啦！！！雷丁球员李冯特雷小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔布. 雷丁 1-4 阿森纳.
67'雷丁球员李冯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
67'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
68'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
68'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
69'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
71'进球啦！！！雷丁球员凯比大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗布森-卡努. 雷丁 2-4 阿森纳.
72'戈克斯为雷丁赢得一个任意球.
72'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！阿森纳球员威尔谢尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'雷丁换人,迈克莱利换下凯比
73'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波多尔斯基.
74'阿森纳换人,拉姆塞换下张伯伦
76'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.
76'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
80'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡佐拉. 雷丁 2-5 阿森纳.
81'莱杰伍德为雷丁赢得一个任意球.
81'阿森纳球员沃尔科特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'阿森纳换人,科奎林换下卡佐拉
85'阿森纳换人,吉鲁换下沃尔科特
90'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
90'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳球员默特萨克一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是波多尔斯基.
90'+2'射门!!!雷丁球员李冯特雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.
90'+3'下半场结束,雷丁 2-5 阿森纳
全场比赛结束,雷丁 2-5 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
