阿森纳48天前做客马德伊斯基球场在4球落后的情况下完成史诗逆转7比5取胜。阿森纳历史上10战雷丁取得全胜，其中6次客战。这是双方4年来首度在联赛交手。沃尔科特伤愈回归首发，阿尔特塔和张伯伦轮换出场，吉鲁和科斯切尔尼伤愈回到替补席。
开场仅2分钟，卡索拉传球，张伯伦禁区弧顶的劲射被费德里希勉强扑出，试图补射的波多尔斯基处于越位位置。第6分钟，莱格特伍德后场对威尔谢尔犯规，沃尔科特30码处任意球直接射门偏出右侧立柱。雷丁第8分钟险些破门，波格列布尼亚克左路突破传中，但麦卡纳夫的射门偏出。第11分钟，肖利开出角球，亨特小禁区边缘头球攻门擦横梁高出。
<strong>阿森纳第14分钟取得领先，吉布斯左路传中，波尔多斯基前点停球后小禁区边缘抽射破门。</strong>这是他本赛季第8粒入球。第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱。第20分钟，吉布斯禁区左侧传射被挡后回传，波多尔斯基禁区边缘抽射偏出。阿森纳第21分钟错失良机，卡索拉送出直传，沃尔科特突入禁区边缘内的单刀射门被出击的费德里希挡出底线。
第26分钟，吉布斯禁区左侧射门被封堵，威尔谢尔15码处抽射被费德里希扑出。第28分钟，波格列布尼亚克反越位成功后禁区左侧传中，维尔马伦小禁区边缘抢在两名雷丁球员之前做出关键解围。<strong>阿森纳3分钟连入2球扩大比分，第32分钟，波多尔斯基左路传中，卡索拉小禁区边缘俯身冲顶破门。第34分钟，沃尔科特禁区右侧传中，吉布斯远点头球回摆，卡索拉8码处转身抽射入上角。</strong>
这是卡索拉15个月以来首次梅开二度，也是本赛季第5位在英超梅开二度的西班牙球员。第38分钟，麦卡纳夫蹬踏威尔谢尔犯规被罚黄牌。第41分钟，波多尔斯基同卡索拉连续配合后12码处劲射被马里亚帕封堵挡出。第44分钟，萨尼亚右路传中，张伯伦小禁区边缘头球攻门被费德里希神勇救出。阿森纳英超历史上第36次半场打入3球，超过其他球队。
下半场刚开始，威尔谢尔传球，张伯伦右路25码处劲射偏出右上角。第51分钟，威尔谢尔直传，沃尔科特禁区右侧小角度射门越过门将费德里希，但马里亚帕空门前扫出皮球救险。第56分钟，卡索拉传球，沃尔科特25码处射出反弹球偏出右侧立柱。<strong>第60分钟，张伯伦和威尔谢尔连续横传转移，波多尔斯基禁区左侧传中，无人防守的卡索拉小禁区前推射破门上演帽子戏法，4-0。</strong>
第64分钟，威尔谢尔传球，沃尔科特16码处射门被费德里希扑出。<strong>雷丁第66分钟扳回一城，吉布斯后场横传失误，塔布直传，勒方德晃过斯泽斯尼后射入空门，1-4。雷丁第71分钟再扳一城，替补出场的罗布森-卡努直传，科比12码处单刀推射左下角入网，2-4。</strong>威尔谢尔对戈尔克斯犯规被罚黄牌。第73分钟，波多尔斯基传球，卡索拉禁区边缘外劲射被费德里希扑出。
拉姆塞替换张伯伦出场。<strong>阿森纳第80分钟再度拉开差距，卡索拉传球，沃尔科特12码处推射破门，5-2。</strong>主队球迷纷纷提前退场。第82分钟，波多尔斯基禁区左侧的射门打在边网。随后科奎林替换卡索拉出场。第85分钟，吉鲁替换沃尔科特出场。伤停补时，吉鲁接连错过机会，首先他接波多尔斯基的传中打偏。随后接阿尔特塔直传后的射门被费德里希扑出。