2'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   2'开场仅2分钟，卡索拉传球，张伯伦禁区弧顶的劲射被费德里希勉强扑出，试图补射的波多尔斯基处于越位位置
2'阿森纳球员张伯伦一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场仅2分钟，卡索拉传球，张伯伦禁区弧顶的劲射被费德里希勉强扑出，试图补射的波多尔斯基处于越位位置
5'卡明斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   2'开场仅2分钟，卡索拉传球，张伯伦禁区弧顶的劲射被费德里希勉强扑出，试图补射的波多尔斯基处于越位位置
8'雷丁球员迈克纳福大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格雷布尼亚克.                   8'雷丁第8分钟险些破门，波格列布尼亚克左路突破传中，但麦卡纳夫的射门偏出
8'雷丁球员迈克纳福一脚直塞球给博格雷布尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'雷丁第8分钟险些破门，波格列布尼亚克左路突破传中，但麦卡纳夫的射门偏出
8'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.                   8'雷丁第8分钟险些破门，波格列布尼亚克左路突破传中，但麦卡纳夫的射门偏出
11'默特萨克将球处理出底线,雷丁获得角球.                   8'雷丁第8分钟险些破门，波格列布尼亚克左路突破传中，但麦卡纳夫的射门偏出
11'雷丁球员亨特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是肖雷.                   8'雷丁第8分钟险些破门，波格列布尼亚克左路突破传中，但麦卡纳夫的射门偏出
14'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是吉布斯. 雷丁 0-1 阿森纳.                   14'阿森纳第14分钟取得领先，吉布斯左路传中，波尔多斯基前点停球后小禁区边缘抽射破门
18'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张伯伦.                   18'第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱
19'雷丁球员亨特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔布.                   18'第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱
19'雷丁球员塔布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格雷布尼亚克.                   18'第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱
19'雷丁球员肖雷一脚直塞球给迈克纳福,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱
20'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   18'第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱
20'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉布斯.                   18'第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱
21'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   18'第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱
21'费德里奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   18'第18分钟，张伯伦传球，卡索拉25码处抽射偏出右侧立柱
21'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   21'阿森纳第21分钟错失良机，卡索拉送出直传，沃尔科特突入禁区边缘内的单刀射门被出击的费德里希挡出底线
21'费德里奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   21'阿森纳第21分钟错失良机，卡索拉送出直传，沃尔科特突入禁区边缘内的单刀射门被出击的费德里希挡出底线
22'维尔玛伦将球处理出底线,雷丁获得角球.                   21'阿森纳第21分钟错失良机，卡索拉送出直传，沃尔科特突入禁区边缘内的单刀射门被出击的费德里希挡出底线
28'雷丁球员凯比大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迈克纳福.                   28'第28分钟，波格列布尼亚克反越位成功后禁区左侧传中，维尔马伦小禁区边缘抢在两名雷丁球员之前做出关键解围
28'雷丁球员莱杰伍德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   28'第28分钟，波格列布尼亚克反越位成功后禁区左侧传中，维尔马伦小禁区边缘抢在两名雷丁球员之前做出关键解围
29'威尔谢尔将球处理出底线,雷丁获得角球.                   28'第28分钟，波格列布尼亚克反越位成功后禁区左侧传中，维尔马伦小禁区边缘抢在两名雷丁球员之前做出关键解围
34'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是吉布斯. 雷丁 0-3 阿森纳.                   34'第34分钟，沃尔科特禁区右侧传中，吉布斯远点头球回摆，卡索拉8码处转身抽射入上角
36'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，沃尔科特禁区右侧传中，吉布斯远点头球回摆，卡索拉8码处转身抽射入上角
37'博格雷布尼亚克为雷丁赢得一个任意球.                   34'第34分钟，沃尔科特禁区右侧传中，吉布斯远点头球回摆，卡索拉8码处转身抽射入上角
37'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，沃尔科特禁区右侧传中，吉布斯远点头球回摆，卡索拉8码处转身抽射入上角
38'雷丁球员凯比一脚直塞球给亨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   38'第38分钟，麦卡纳夫蹬踏威尔谢尔犯规被罚黄牌
38'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，麦卡纳夫蹬踏威尔谢尔犯规被罚黄牌
38'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，麦卡纳夫蹬踏威尔谢尔犯规被罚黄牌
38'黄牌！雷丁球员迈克纳福因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，麦卡纳夫蹬踏威尔谢尔犯规被罚黄牌
39'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停                   38'第38分钟，麦卡纳夫蹬踏威尔谢尔犯规被罚黄牌
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   38'第38分钟，麦卡纳夫蹬踏威尔谢尔犯规被罚黄牌
40'肖雷将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   38'第38分钟，麦卡纳夫蹬踏威尔谢尔犯规被罚黄牌
44'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.                   44'第44分钟，萨尼亚右路传中，张伯伦小禁区边缘头球攻门被费德里希神勇救出
45'+2'上半场结束,雷丁 0-3 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，萨尼亚右路传中，张伯伦小禁区边缘头球攻门被费德里希神勇救出
46'阿森纳球员张伯伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威尔谢尔.                   44'第44分钟，萨尼亚右路传中，张伯伦小禁区边缘头球攻门被费德里希神勇救出
47'凯比为雷丁赢得一个任意球.                   44'第44分钟，萨尼亚右路传中，张伯伦小禁区边缘头球攻门被费德里希神勇救出
47'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，萨尼亚右路传中，张伯伦小禁区边缘头球攻门被费德里希神勇救出
51'阿森纳球员沃尔科特球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   51'第51分钟，威尔谢尔直传，沃尔科特禁区右侧小角度射门越过门将费德里希，但马里亚帕空门前扫出皮球救险
60'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 雷丁 0-4 阿森纳.                   60'第60分钟，张伯伦和威尔谢尔连续横传转移，波多尔斯基禁区左侧传中，无人防守的卡索拉小禁区前推射破门上演帽子戏法，4-0
61'雷丁换人,李冯特雷换下博格雷布尼亚克                   60'第60分钟，张伯伦和威尔谢尔连续横传转移，波多尔斯基禁区左侧传中，无人防守的卡索拉小禁区前推射破门上演帽子戏法，4-0
61'雷丁换人,罗布森-卡努换下亨特                   60'第60分钟，张伯伦和威尔谢尔连续横传转移，波多尔斯基禁区左侧传中，无人防守的卡索拉小禁区前推射破门上演帽子戏法，4-0
62'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张伯伦.                   60'第60分钟，张伯伦和威尔谢尔连续横传转移，波多尔斯基禁区左侧传中，无人防守的卡索拉小禁区前推射破门上演帽子戏法，4-0
66'进球啦！！！雷丁球员李冯特雷小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔布. 雷丁 1-4 阿森纳.                   66'雷丁第66分钟扳回一城，吉布斯后场横传失误，塔布直传，勒方德晃过斯泽斯尼后射入空门，1-4
67'雷丁球员李冯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'雷丁第66分钟扳回一城，吉布斯后场横传失误，塔布直传，勒方德晃过斯泽斯尼后射入空门，1-4
67'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.                   66'雷丁第66分钟扳回一城，吉布斯后场横传失误，塔布直传，勒方德晃过斯泽斯尼后射入空门，1-4
68'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'雷丁第66分钟扳回一城，吉布斯后场横传失误，塔布直传，勒方德晃过斯泽斯尼后射入空门，1-4
68'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.                   66'雷丁第66分钟扳回一城，吉布斯后场横传失误，塔布直传，勒方德晃过斯泽斯尼后射入空门，1-4
69'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'雷丁第66分钟扳回一城，吉布斯后场横传失误，塔布直传，勒方德晃过斯泽斯尼后射入空门，1-4
69'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   66'雷丁第66分钟扳回一城，吉布斯后场横传失误，塔布直传，勒方德晃过斯泽斯尼后射入空门，1-4
73'雷丁换人,迈克莱利换下凯比                   73'第73分钟，波多尔斯基传球，卡索拉禁区边缘外劲射被费德里希扑出
73'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波多尔斯基.                   73'第73分钟，波多尔斯基传球，卡索拉禁区边缘外劲射被费德里希扑出
74'阿森纳换人,拉姆塞换下张伯伦                   73'第73分钟，波多尔斯基传球，卡索拉禁区边缘外劲射被费德里希扑出
76'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，波多尔斯基传球，卡索拉禁区边缘外劲射被费德里希扑出
76'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   73'第73分钟，波多尔斯基传球，卡索拉禁区边缘外劲射被费德里希扑出
80'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡佐拉. 雷丁 2-5 阿森纳.                   80'阿森纳第80分钟再度拉开差距，卡索拉传球，沃尔科特12码处推射破门，5-2
81'莱杰伍德为雷丁赢得一个任意球.                   80'阿森纳第80分钟再度拉开差距，卡索拉传球，沃尔科特12码处推射破门，5-2
81'阿森纳球员沃尔科特拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'阿森纳第80分钟再度拉开差距，卡索拉传球，沃尔科特12码处推射破门，5-2
82'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   80'阿森纳第80分钟再度拉开差距，卡索拉传球，沃尔科特12码处推射破门，5-2
83'阿森纳换人,科奎林换下卡佐拉                   80'阿森纳第80分钟再度拉开差距，卡索拉传球，沃尔科特12码处推射破门，5-2
82'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   82'第82分钟，波多尔斯基禁区左侧的射门打在边网
83'阿森纳换人,科奎林换下卡佐拉                   82'第82分钟，波多尔斯基禁区左侧的射门打在边网
85'阿森纳换人,吉鲁换下沃尔科特                   82'第82分钟，波多尔斯基禁区左侧的射门打在边网
85'阿森纳换人,吉鲁换下沃尔科特                   85'第85分钟，吉鲁替换沃尔科特出场
