各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第7轮，广州恒大淘宝主场迎战江苏舜天的比赛！
虽然新赛季来恒大确实暴露了一定问题、此前一阶段双线连败更承受了来自舆论的较大压力。
但事实说明恒大依然还是恒大——近两轮联赛连胜后恒大已回升到积分榜次席，周中亚冠战线恒大更成为中超军团唯一提前出线的球队，且是连续四年以小组头名身份出线！
亚冠小组赛的成果有助于恒大接下来全心于中超战线发力。
新赛季来萨米尔在舜天形成了持续的强点走势，但舜天主客场表现截然不同，前6轮的3胜均是主场，3客场战绩为1平2负。
。自2011赛季恒大升入中超来，对舜天8战取得6胜1平1负战绩；2011赛季舜天主场5-2胜恒大、12赛季主场1-1平恒大一战中吉翔“7秒闪击”均堪称经典，但舜天4次客场对恒大均告落败。
这些情况表明，舜天在天河对恒大抢分是极有难度的。
本场比赛将于4月26日20：00开球，大家千万不要错过

各位网友，大家晚上好！
广州恒大淘宝首发阵容（433）：门将：19-曾诚；后卫：3-梅方、6-冯潇霆、28-金英权、35-李学鹏；中场：12-王上源、10-郑智、16-黄博文；前锋：27-郑龙、9-埃尔克森、20-于汉超
江苏舜天首发阵容：门将：30-张思鹏；后卫：2-李昂、6-奥特森、23-任航、24-吉翔；中场：8-刘建业、16-萨米尔、20-孙可、22-吴曦、28-杨笑天；前锋：11-埃斯库德罗
[qiangda]江苏舜天今天首发阵容有多少位现役国脚？A、5个；B、6个
回复：厕所漏水了  高拉特在哪里（高拉特腿部有不适，今天暂时坐在替补席）
我们看到一张熟悉的面孔，高洪波
回复：福利会马仔张  6个（没错，舜天今天有6位现役国脚首发）
回复：孤岛的小木屋  6个。分别是:李昂，任航，吉翔，刘建业，孙可，吴曦（这位网友回答更是详细）
双方球员进场
恒大淘宝今天身穿红衣白裤，舜天是一身黄色战袍
现场进行奏国歌仪式
仪式结束，比赛即将展开
双方队长分别是郑智与孙可
1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由江苏舜天中圈开球
1'今天恒大淘宝轮换了比较多的球员
2'舜天左路的进攻，任航接应被梅方绊倒
2'恒大淘宝也马上反抢过来，郑龙拿球被李昂放倒
2'恒大淘宝在后场倒脚
2'冯潇霆交给金英权
3'郑智接应分左路的李学鹏
3'李学鹏急停回传给黄博文
3'黄博文转移向右路
3'梅方回传，冯潇霆长传，郑智接应后，任航过来将球铲线
4'又是郑智，交给郑龙，球被任航断下
4'但任航的直传马上被梅方拦截
4'迂回到左路，于汉超的变向下底，吉翔绊倒了于汉超
4'恒大淘宝获得一个前场左路的任意球机会
4'黄博文与郑龙站在球前
5'埃尔克森先开纪录！！！
5'黄博文任意球旋向前门柱，埃尔克森抢点垫射球进！
6'这个配合相当精妙
6'舜天防守时被恒大淘宝的跑位战术晃了
7'中场争夺，吴曦争高球时手球违例
7'吉翔右路长传上前，塞尔吉奥跌入越位陷阱
9'恒大淘宝前场的配合，于汉超带球出重围直接远射，没有打上力量，张思鹏将球没收
9'张思鹏应该是北京队培养出来的门将
9'奥特森后场拿球，回传前被埃尔克森磕了一下后脚
10'任航左路拿球，回传给萨米尔，萨米尔交给奥特森
10'萨米尔再拿球直塞过不了冯潇霆
10'郑龙右路的推进，任航阻挡犯规
11'黄博文接应交给郑龙，郑龙的直传没有找到队友
11'梅方中场反断
11'恒大淘宝在中场控制，金英权直接起球到禁区，张思鹏出击将球抱住
11'萨米尔中场开始起速带球狂奔，球还在脚下
12'萨米尔分右路，孙可上前小角度打门被金英权挡出
13'黄博文向右路转移，传得太靠后了，郑龙回来抢球被判抬脚过高
13'萨米尔中场拿球，交给塞尔吉奥，塞尔吉奥原地发力打门高出横梁
14'梅方挑传上来，刘建业顶一下出边线
14'又是萨米尔带球，转移到右路
14'吴曦交给任航，任航下底传中
14'后点塞尔吉奥顶回来，曾诚有点狼狈，前扑将球拍走
15'于汉超左路上来，直塞禁区力量有点大，埃尔克森停球太大了
15'舜天的反击，萨米尔交给塞尔吉奥，塞尔吉奥停大了
15'梅方右路直传，埃尔克森拿球，李昂防守很到位
16'王上源接应后挑传禁区，于汉超斜插到禁区内停球转身打门被吉翔拦截出底线
16'恒大淘宝左路的角球机会
17'黄博文角球传得很好，前点大家都漏了
17'后点金英权劲射击中了李昂身体折射出底线
17'黄博文角球旋向门里，张思鹏将球打出来，李学鹏冲撞门将犯规
19'舜天获得一个左路的角球机会
19'吉翔发一个低球，梅方将球破坏
19'恒大淘宝的反击，埃尔克森扣球过人不是很顺畅
19'回传到中场再组织
20'于汉超分右路，梅方地滚球送到小禁区角上
20'于汉超停球转身打门被李昂挡出来
20'王上源争顶时被撞倒在地
20'裁判给了恒大淘宝的有利，但中路突破失误
21'塞尔吉奥左路拿球，他也看了看裁判后将球踢出边线
21'问题不大，王上源可以继续比赛

22'郑智将球转移到左路，于汉超传到禁区内，奥特森抢在埃尔克森之前将球捅走
23'于汉超左路的突破与郑龙做配合，于汉超没有接应上
23'外围王上源抡一脚，打嗤了
23'舜天右路的配合，孙可斜塞，金英权转身很快
24'塞尔吉奥背后拉人犯规
25'任航左路助攻上来，横传时被郑智断下
25'郑龙带球突进，萨米尔背后踢倒了郑龙
25'萨米尔吃到黄牌
25'恒大淘宝将球分到左路，李学鹏似传似射，球偏出右边立柱
26'埃尔克森的机工传被孙可断下，分右路给到了塞尔吉奥
27'塞尔吉奥一顺过不了金英权
27'埃尔克森中场推进，交给于汉超
27'于汉超扣球过人，张思鹏出击将球铲走
27'刘建业将球交给吉翔，萨米尔接应转移到左路的杨笑天
27'杨笑天回传到中场
28'吴曦背身接应，冯潇霆马上卡住身位，吴曦拉人犯规
28'郑智多次后撤到清道夫的位置
28'这个战术在里皮年代经常使用
29'冯潇霆压过了半场吊球到禁区，太深了，张思鹏将球没收

31'李学鹏压上来，边路传中，王上源头球攻门顶嗤了
31'黄博文长传到禁区，又是张思鹏直接没收
32'李昂的传球到中场，杨笑天回传有点短
32'梅方铲球犯规
32'塞尔吉奥右路拿球，咽传给孙可，孙可传中，冯潇霆铲球出禁区
32'刘建业的直传，梅方将球踢出边线
33'吴曦左路背身拿球，梅方将球捅出边线
33'江苏舜天扳平了比分！
34'塞尔吉奥禁区左犄角上的斜传，孙可伸脚蹭了一下但改变球的方向不多，曾诚扑救不及
34'郑龙背身接应被任航绊倒
34'恒大淘宝前场右路的任意球机会
35'快发任意球，郑龙下底传中，右脚有点不听使唤
35'球直接传出了底线

37'王上源交给郑龙，回传给梅方
37'梅方长传，奥特森顶得不远
37'于汉超拿球回传给黄博文，黄博文大力远射打在李昂身上
37'塞尔吉奥前场接应交给萨米尔，萨米尔分右路
37'孙可传中，杨笑天抢点头球攻门顶偏了
38'舜天的进球算在塞尔吉奥还是孙可帐上还需要进一步核实
38'于汉超右路来了，横传被刘建业拦截出边线
39'梅方手榴弹掷到禁区，李昂顶出来
39'王上源分给梅方，梅方弧线球传中
40'前点大家都没有顶着，后点埃尔克森球再送门前
40'郑龙跑过了
40'第二点的争夺，舜天犯规
40'恒大淘宝获得一个任意球机会
41'埃尔克森任意球轰门，球越过人墙后急坠向球门左上角，张思鹏移动及时将球扑出底线
41'黄博文的角球被李昂顶出来
41'郑智中场再分边右路，孙可将球破坏出边线
43'吴曦中场迭球，被破坏
43'郑智送一个长传，埃尔克森与奥特森纠缠在一起倒地
43'裁判吹了埃尔克森的犯规
43'舜天又是塞尔吉奥左路拿球
44'塞尔吉奥边路传中落点很漂亮，吴曦抢点抽射破网！！
44'塞尔吉奥传中落点极佳，后插上的吴曦无人盯防下左脚顺势将球打进大门！
45'梅方右路传后点，埃尔克森的头球攻门顶在后卫身上出底线
45'黄博文的传中，张思鹏轻松没收
45'上半场比赛补时1分钟
46'李学鹏左路的传中，埃尔克森胸部停球下来打门被奥特森倒地铲走
47'上半场比赛结束！
上半场，江苏舜天2：1客场领先广州恒大淘宝
恒大淘宝有更多的控球时间，但高洪波使用自己擅长的防守突击战术相当成功
塞尔吉奥两技妙传制造两个进球
在主帅的比拼当中，似乎高指导更胜一筹
看卡纳瓦罗能否在下半场扭转局面
稍事休息，为大家带来下半场的直播

1'下半场比赛开始
1'下半场开始，恒大淘宝11号高拉特换下了16号黄博文
1'梅方长传上来，高拉特做球
2'于汉超下底传中，埃尔克森停球转身打门被奥特森挡出底线
2'战术角球，郑智左脚远射打嗤了
2'吉翔斜长传，梅方抢在萨米尔之前将球开出边线
3'任航左路的硬突，要到一个界外球
3'吉翔右路套上传后点，冯潇霆顶出来
3'杨笑天将球让出边线
4'杨笑天停球后被梅方挤出了底线
5'任航回传给刘建业再回给李昂
5'李昂的解围被郑智顶上前
5'埃尔克森越位了
5'李昂长传上来，塞尔吉奥停球后被郑智断下
6'李学鹏左路上来一扣回给郑智
6'郑智尝试吊到右肋部，于汉超没能拿到
7'王上源的长传，前面只有埃尔克森孤单一人
8'郑龙左路传中过不了李昂
8'冯潇霆压过半场，分给梅方
9'埃尔克森背身接应回传，郑智再传禁区，于汉超没有停住球
10'孙可中场断球，推进上来来回扣球被李学鹏抢断
10'埃尔克森回中场的球交给郑龙，郑龙护球不好
11'任航中场防守撞倒了高拉特
11'郑智将球送到禁区，郑龙切入慢了
11'受伤一年后郑龙始终没有找回之前的感觉
12'刘建业分右路，吉翔直传给塞尔吉奥
12'塞尔吉奥内切后过顶球过不了梅方
12'恒大淘宝中场断球，郑龙回传给李学鹏
12'李学鹏的突进，孙可阻挡犯规
13'奥特森坐在了草坪上
13'恒大淘宝这边，郜林准备上场
13'29号郜林替下了27号郑龙
14'于汉超右路下底传中被回防的塞尔吉奥铲出底线
14'郑智发到前点，前点梅方一蹭，李昂在中路将球顶出来
15'高拉特左路拿球传中，奥特森顶出底线
15'郑智角球发到远点，李昂顶出来
15'萨米尔背后断下李学鹏
15'恒大淘宝反断
15'梅方的传中没有传起来，任航将球踢出边线
16'于汉超右路来了，郜林接应回传给郑智，郑智的传中被吉翔顶出来
16'任航长传上来，杨笑天背身拿球回传
16'萨米尔再斜传右路，塞尔吉奥越位
17'高拉特带球推进，李昂无人状态下绊倒了准备切入的埃尔克森
17'主裁判给了恒大淘宝一个任意球机会
18'主裁判认为奥特森拖延时间黄牌警告，不过他马上被换下了，10号卡尔坦森换上
18'埃尔克森任意球直接打门，打飞了
19'张思鹏发门球直接传出边线
19'刘建业带球推进，传球传到萨米尔身后
19'高拉特分边右路力量没有控制好，直接传出边线
20'于汉超右路来了，交给郜林，郜林的传中，埃尔克森与高拉特都顶不到
20'孙可大范围转移到左路的塞尔吉奥
20'萨米尔接应直传，卡尔坦森横敲，萨米尔跟进慢了
21'塞尔吉奥拉边准备下底被梅方拦截
21'冯潇霆带球压过半场，直传，郜林被杨笑天推倒
21'恒大淘宝获得一个前场右路的任意球机会
22'郜林扳平了比分！！
22'郑智任意球送到门前，郜林高高跃起头球顶反方向球进！
23'慢镜来看，郜林可能有一点越位
26'刚才恒大淘宝有机会，郑智右路任意球传中，前点高拉特没有顶着重点，后点郜林推射击中了立柱
26'恒大淘宝赢得一个角球的机会
27'低传禁区，高拉特停球再传给郑智
27'郑智的传中打在后卫身上出底线
27'恒大淘宝准备把张琳芃换上来
27'郑智的传中，任航将球解围
27'埃尔克森中路硬闯没有成功
28'塞尔吉奥左路又来了，郑智贴上来将球破坏出底线
28'主裁判补发一张黄牌给金英权，在中场附近的犯规
28'更正一下，是对了李学鹏
28'恒大淘宝先换人，5号张琳芃换下35号李学鹏
29'吉翔的传中被于汉超顶出来
29'高拉特带球反攻，自己带球出了边线
29'放铲的杨笑天抽筋了
30'杨笑天需要到场边接受治理
30'比赛继续
30'任航交给塞尔吉奥，吴曦接应再交给萨米尔
30'球被断了
30'张琳芃长传上前场，埃尔克森与孙可去拼，赢得一个界个球
31'界外球
31'郑智扭腰传过顶球，传大了
31'江苏舜天换人，12号张晓彬换下了28号杨笑天
32'金英权后场断球连续连人，塞尔吉奥背后铲倒了金英权
32'主裁判向塞尔吉奥出示黄牌
32'郜林右路突到肋部小角度打门打在边网上
33'萨米尔接应长传分边短了，张琳芃倒地滑铲铲出边线
33'场边高洪波向第四裁判投诉
34'塞尔吉奥斜塞到禁区，冯潇霆先出脚解围出底线
35'吉翔角球发到门前，金英权顶得不远，萨米尔原地跳起头球攻门，曾诚将球拿到
35'张琳芃右路的下底传中被李昂挡出来
35'高拉特再打门打在后卫身上
36'孙可右路的带球，停了下来回传给吉翔
36'吉翔的转移到左路的塞尔吉奥
36'萨米尔接应放慢了节奏
37'舜天左路的进攻很有威胁
37'塞尔吉奥一顺，萨米尔插上一扣小角度打门，球划门而过
38'舜天反击，卡尔坦森打进一球！
38'塞尔吉奥中路带球，金英权不敢上抢，塞尔吉奥斜向妙传，卡尔坦森一停一射球进

39'埃尔克森左路在对方干扰下停球出底线
40'萨米尔右路来了，要到一个角球
41'恒大淘宝反击，王上源长传上来
41'李昂稳健起见将球踢出边线
41'张琳芃传中也是过不了李昂
42'吉翔与张琳芃五五开的争球，吉翔犯规
42'郑智长传到禁区，高拉特停球打门偏出
42'张思鹏被裁判黄牌警告，发门球拖延时间
43'卡尔坦森来到右路拿球，梅方将球踢出底线
43'李昂来发角球，曾诚打得不远
43'孙可转身打门被后卫挡出来
44'江苏舜天换人32号巴力替下了20号孙可
44'于汉超右路下底传中，埃尔克森头球回传
44'郑智停球被巴力抢断
44'巴力的长传直接送给了曾诚
45'金英权起球上来，任航顶到第一点
45'郑智斜塞左路，梅方上来不停球传中直接传出底线
45'下半场比赛补时4分钟
46'塞尔吉奥后场抢断张琳芃，于汉超阻挡犯规
46'主裁判黄牌警告于汉超，张琳芃上来理论也吃到一张黄牌！
47'吉翔交给塞尔吉奥，卡尔坦森迎出来接应
47'刘建业转移球，梅方将球顶出边线
48'张琳芃长传到禁区，张思鹏的世界
49'郜林拿球交给郑智
49'郑智分给于汉超
49'于汉超传中，门前高拉特垫射破门！
49'全场比赛结束！
凭借高拉特读秒阶段的破门，3：3保住了一分！
相当精彩的对攻战，球迷们应该看得很爽
恒大淘宝在大面积轮换的情况下能拿到一分已属幸运

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
