恒大近两轮联赛取得连胜，前6轮过后已回升到积分榜次席，周中亚冠战线恒大也取得了连续四年以小组头名身份出线的佳绩；此战恒大阵容有所调整，高拉特、郜林、张琳M等人担任替补，于汉超、郑龙与小将王上源出任首发。舜天阵中6大国脚悉数首发，高中锋卡尔坦森担任替补。
<strong>于汉超开局阶段即于左路连有突破，并引出了恒大在第5分钟的入球――于汉超制造吉翔犯规，黄博文将任意球传至前点，埃尔克森近距离抢点破门。</strong>埃尔克森在新赛季前4轮没有入球，但近3轮场场入球、共已打入4球。在萨米尔组织下，舜天阵型拉开同恒大形成相持，孙可与埃斯库德罗相继形成攻门。
第16分钟，王上源挑传舜天禁区，表现活跃的于汉超在双人夹防下前插得球，小角度攻门时被封堵。连续获得角球的恒大又对舜天形成持续压制。第25分钟，萨米尔背后侵犯郑龙领到黄牌；恒大快速开出前场任意球后李学鹏左侧劲射打偏，于汉超门前冲顶没有顶到皮球。1分钟后恒大又形成快攻，埃尔克森将球分到左路，于汉超过人摆脱时被舜天门将张思鹏出击破坏。梅方在边路拼抢中对任航铲球犯规，而任航也踩到了梅方脚踝。
<strong>第34分钟，舜天将比分追平――埃斯库德罗左路内切后斜传恒大门前，孙可前插攻门没有踢到皮球，但其抬腿动作干扰了曾诚，皮球弹地后直接飞入球门后角。</strong>恒大此后由两边路发起连续冲击，黄博文中路远射被李昂封堵。杨笑天在禁区内快速前插攻门又给恒大防线制造了险情。第41分钟，埃尔克森任意球劲射打出极高水准，皮球划出大弧线直飞球门上角，张思鹏飞身将球扑出。
<strong>第44分钟，舜天再度入球将比分反超――依然是埃斯库德罗左路起球传中，吴曦禁区中路反越位前插后凌空抽射破门。</strong>恒大此后连续形成威胁攻势，埃尔克森在头球被封堵后于禁区中路劲射又被奥特森封堵。上半场舜天2-1领先恒大。
易边后恒大用高拉特换下黄博文。于汉超换至右路并迅速策动传中攻势，埃尔克森禁区内攻门又被封堵。天河体育场草坪略显湿滑松软，埃尔克森出现了短时间内3次滑倒的情况。恒大再做调整用郜林换下郑龙。第60分钟，高拉特左路传中，李学鹏前插头球时被奥特森挡偏出底线。
第62分钟，高拉特中路带球推进，埃尔克森在禁区前前插时被李昂放倒，高拉特随即外围攻门被张思鹏没收；裁判鸣哨判定李昂犯规，舜天球员对恒大再获任意球表示了抗议。受伤的奥特森在下场时被裁判认定拖延时间，领到黄牌。
<strong>第68分钟，恒大将比分扳平――郑智中路偏右侧任意球斜传门前，郜林头球破门。</strong>郜林打入本赛季第4粒联赛入球。第70分钟，恒大几乎以同样方式再取入球――依然是郑智将右侧任意球斜传入禁区，依然是郜林前插接应，其小禁区线内攻门击中立柱！此后李学鹏在即将被换下、张琳M已站在场边等待出场时，因拼抢犯规领到黄牌。埃斯库德罗因铲球侵犯金英权也领到黄牌。
第81分钟，张琳M右路切入并在底线前传中，李昂将球挡出；高拉特外围再射又被门前防守球员封堵。1分钟后舜天回敬威胁攻势，萨米尔在恒大禁区左侧扣球摆脱后小角度攻门稍稍打偏。
<strong>第83分钟，舜天前场三位外援配合取得入球――埃斯库德罗斜传左路空档，卡尔坦森将球卸入禁区后低射破门。</strong>卡尔坦森也打入本赛季第4粒入球。补时阶段，于汉超前场犯规领到黄牌，张琳M不满裁判也领到黄牌，张琳M仍有激烈言语时被吴曦推开。<strong>4分钟补时最后时刻，恒大将比分扳平――郑智与郜林连续传递运转，于汉超在舜天禁区右侧快速传中，高拉特门前包抄破门。</strong>高拉特也打入本赛季第4粒联赛入球。最终双方3-3战平。
