3'阿森纳球员卡索拉一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'查尔顿-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
5'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
6'西汉姆联球员汤姆金斯一脚直塞球给贾维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'阿森纳球员卡索拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
9'查尔顿-科尔为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
9'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!西汉姆联球员诺布尔左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'西汉姆联球员贾维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡索拉为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
15'柯林斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
16'查尔顿-科尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
16'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
17'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
17'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
20'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
20'吉布斯为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
20'黄牌！西汉姆联球员奥布莱恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'阿森纳球员沃尔科特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
23'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
23'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
25'射门!!!西汉姆联球员迪亚姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-科尔.
26'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
27'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
27'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是厄齐尔.
30'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
31'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
31'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是厄齐尔.
33'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是厄齐尔.
35'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'西汉姆联柯林斯受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'西汉姆联换人,拉特上,柯林斯因伤下场.
39'西汉姆联球员贾维斯一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'阿森纳球员维尔马伦一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
43'维尔马伦为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
44'阿森纳球员卡索拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'阿森纳球员维尔马伦手球犯规,对手获得球权.
45'+1'西汉姆联球员诺兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!西汉姆联球员诺兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
46'进球啦！！！西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-0 阿森纳.
48'奥布莱恩为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
48'阿森纳球员卡索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'西汉姆联球员乔-科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'西汉姆联球员汤姆金斯一脚直塞球给查尔顿-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
50'阿森纳球员默特萨克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'射门!!!西汉姆联球员贾维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
51'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
51'阿森纳球员吉鲁小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.
52'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
53'阿森纳球员维尔马伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡索拉.
54'西汉姆联球员奥布莱恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚姆.
55'西汉姆联球员奥布莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
55'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
56'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
57'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉特.
58'阿森纳球员卡索拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
58'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
58'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
58'阿森纳球员卡索拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
59'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
60'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
60'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾维斯.
61'阿森纳球员卡索拉被主裁判出示了一张黄牌.
63'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
63'西汉姆联换人,德梅尔换下奥布莱恩
65'德梅尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
65'阿森纳换人,波多尔斯基上,拉姆塞因伤下场.
68'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡索拉. 西汉姆联 1-1 阿森纳.
70'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡索拉.
71'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
71'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
71'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-2 阿森纳.
72'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
73'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.
74'拉特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
75'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'西汉姆联换人,马修-泰勒换下诺兰
76'西汉姆联球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'波多尔斯基为阿森纳赢得一个任意球.
77'西汉姆联球员乔-科尔手球犯规,对手获得球权.
79'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 西汉姆联 1-3 阿森纳.
80'西汉姆联球员查尔顿-科尔危险动作,对手获得控球权.
80'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
81'阿森纳换人,弗拉米尼换下厄齐尔
85'阿森纳换人,本特纳换下吉鲁
89'拉特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'阿森纳球员本特纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡索拉.
90'乔治-麦卡锡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'西汉姆联迪亚姆受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'西汉姆联球员乔-科尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚姆.
90'+4'下半场结束,西汉姆联 1-3 阿森纳
