1'上半场比赛开始！
1'水晶宫率先中圈开球
1'球打入禁区，被什琴斯尼拿到
2'桑切斯右路丢球，自己回追把球反抢
2'德布希右路助攻，传中没有威胁
3'查马克胸部做球，队友没有控制好
4'桑切斯回撤拿球，汉格兰德犯规了
4'阿尔特塔中场拿球，分左边
5'阿森纳中场斜传右路身后，德布希没有追上
5'科斯切尔尼拦截水晶宫的长传
6'卡索拉中场争顶被查马克扛了一下
6'拉姆塞中场拿球被查马克抢断
7'查马克的直塞找坎贝尔，没有过去
7'桑切斯禁区右侧拿球晃动，做入禁区
8'威尔谢尔直塞，拉姆塞拿球转身被阻挡
8'裁判没有吹罚，丹恩先卡住了身位
9'萨诺戈禁区前接队友头球回点，跟上慢了被破坏
9'拉姆塞禁区外远射被封堵
9'钱伯斯中场顶防坎贝尔，把球破坏
10'威尔谢尔直传找桑切斯，被解围
10'博拉斯左路接应队友斜传，可惜出界了
10'德布希右路传中，没有找到队友落点
11'阿尔特塔回撤拿球，钱伯斯压上
12'坎贝尔中场拿球被阿尔特塔绊倒
12'沃德中场拿球被桑切斯逼抢，回带之后转移掉
13'博拉斯左路拿球，被关门
13'查马克过来接应，转移右路
13'右路的起球到门前，被门将没收
13'桑切斯右路强行传中被挡出边线
14'卡索拉中路挑传进禁区，被门将拿到
14'萨诺戈拿球回敲，桑切斯的横传被拦截
14'威尔谢尔转移左路，吉布斯回敲
15'吉布斯左路再拿球，被凯利碰出底线，角球
15'角球去前点，萨诺戈没有抢到落点
16'桑切斯中路拿球，远射比较离谱
17'威尔谢尔传身后，力量不够没有过顶
17'查马克回防到禁区前，但是拦截后的回敲力量小了
17'好在队友补防过来及时解围出去
18'吉布斯中场传递失误，阿尔特塔反抢回来
19'威尔谢尔中场被抢断，水晶宫转移右路反击
19'凯利往前的输送没有找到队友，沃德左路接应，球先出界
20'拉姆塞送左路身后球，邦臣把球让出了底线
20'坎贝尔前场拿球转身，科斯切尔尼倒地铲断
21'凯利右路接应查马克的分球，回敲给队友
21'水晶宫后场的斜长传，第一点被解围
21'德布希右路拿球传中，汉格兰德头球顶出
22'坎贝尔回撤背身拿球，倒地了，裁判没有吹罚
22'桑切斯右路下底传中，力量稍大出另一侧边线
23'威尔谢尔中场拿球，转移右路
23'桑切斯扯动到中路被沃德上抢，桑切斯的反抢犯规了
24'拉姆塞坐在地上，可能争顶时撞了一下
24'没有大碍，起身继续比赛
25'沃德左路下底，传中被封堵
25'德布希右路拿球，横敲队友，转移另一侧
25'桑切斯拿球突破，分球被拦截
26'拉姆塞中场拿球，有点多，回敲
26'钱伯斯压到中场，一连串的摆脱
27'萨诺戈禁区前拿球，远射比较勉强，打偏
27'汉格兰德回传门将，萨诺戈的逼抢迫使门将大脚解围
28'德布希右路突破，横敲禁区前
28'耶迪纳克禁区前的拦截破坏
28'吉布斯左路低平球横传也被解围出来
29'钱伯斯斜传右路身后，博拉斯头球顶出边线
29'威尔谢尔中路接队友做球，拉开角度远射被门将扑出！角球
29'角球开前点，桑切斯头球没有找到球门位置
30'桑切斯右路拿球，没有及时给到套上的队友
31'查马克中场吊传，钱伯斯头球解围
31'卡索拉中场的传球也出现了失误
32'凯利右路下底，强行传中出了底线
32'阿尔特塔拿球摆脱，坎贝尔上抢犯规了
33'阿森纳把水晶宫压制在半场，但是没有什么机会进禁区
33'耶迪纳克直塞身后，什琴斯尼出禁区解围
34'球到中场，查马克吊门被补防到禁区的科斯切尔尼伸腿拦截
34'水晶宫右侧的角球机会
34'水晶宫进球了！！！
34'汉格兰德！！！
34'.邦臣角球开前点，汉格兰德插上头球后蹭远角破门！
35'阿森纳0-1落后水晶宫！
35'博拉斯左路拿球被德布希先破坏
35'中路威尔谢尔护球被绊倒
36'水晶宫中场连续的转移球
37'卡索拉禁区前拿球，横带一步远射打偏，有角球
37'角球去前门柱被解围
37'博拉斯中场争头球，摆渡没有找到队友
38'阿尔特塔分左路，桑切斯肋部拿球远射被封堵
39'科斯切尔尼回传门将，什琴斯尼回敲险些被上抢的博拉斯断下
40'吉布斯左路防守博拉斯犯规
40'查马克前场的逼抢推人犯规了
41'德布希右路插上，被跟防的邦臣拉倒，任意球
41'裁判的喷雾有些失灵
41'他对着空中试了试，迎风喷了自己和卡索拉一脸。。。。
41'卡索拉任意球去后点，没有队友包抄
42'外围吉布斯再把球吊入禁区，球被门将没收
42'凯利右路防守，抢在吉布斯之前把球踢出边线
43'萨诺戈禁区内背身拿球，挑球的转身被破坏
44'钱伯斯中场顶防拉倒了坎贝尔
44'裁判黄牌警告了钱伯斯！
44'邦臣头球摆渡，坎贝尔禁区内越位在先
45'凯利跟防桑切斯到中路，犯规，任意球
45'上半场补时2分钟！
45'阿森纳进球！！！
45'科斯切尔尼！！！
46'桑切斯任意球到门前，科斯切尔尼摆脱汉格兰德防守，头球后蹭入网还以颜色！
46'1-1！
47'威尔谢尔禁区右侧下底，水晶宫连续解围都不干净
47'阿森纳右侧的角球机会
47'卡索拉任意球找到科斯切尔尼头顶，但是没有顶上
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'阿森纳中圈开球
1'桑切斯拿球转身突破，和萨诺戈踢墙配合，没成
2'拉姆塞右路和桑切斯配合，打得太小，被破坏
3'沃德断球，左路博拉希拿球反击
3'博拉斯的传中被钱伯斯挡出底线，角球
3'角球去前点被解围
3'卡索拉拿球摆脱没有成功，被断球
4'邦臣中场的铲球犯规被补了一张黄牌
4'凯利右路传中，后点博拉斯拿球扯动，桑切斯犯规
5'耶迪纳克再分左路，博拉斯的传中被挡出
5'萨诺戈带球过中场，阿森纳左路反击
5'卡索拉禁区角上拿球陷入包夹，丢球了
6'威尔谢尔过顶球没有过去
6'丹恩上抢，禁区前抢在桑切斯前把球破坏
8'钱伯斯分右路身后，德布希没有向前机会
8'桑切斯背身拿球，沃德后上破坏
8'水晶宫斜传右路，出了边线
8'阿森纳换人，蒙雷亚尔换下吉布斯
8'吉布斯下场时候看起来有些受伤的样子
9'查马克传球找坎贝尔，科斯切尔尼上抢
9'桑切斯右路直塞想找禁区内萨诺戈，被沃德拦截
10'桑切斯右路传中被顶出，抢二点他犯规了
11'博拉斯左路边线附近把球碰出界外
11'汉格兰德顶防萨诺戈到中场，犯规
12'桑切斯右路拿球，拉姆塞接应被破坏
12'邦臣右路拿球，内切远射被封堵
12'查马克禁区前卡住位置让球转身，回敲，邦臣远射被扑住！
13'丹恩右路顶防威尔谢尔，犯规了，任意球
14'卡索拉任意球进禁区，凯利解围，角球
14'桑切斯角球开出，高度不够
14'卡索拉左路拿球，蒙雷亚尔套上
15'禁区前横向配合失误了，水晶宫反击
15'卡索拉铲球犯规，绊倒了莱德利
15'裁判黄牌警告了卡索拉
16'查马克前场头球摆渡，队友再做回来
16'查马克挑球想做身后球，被科斯切尔尼封堵
16'萨诺戈禁区内背身做球，没有找到队友
16'阿森纳换人，吉鲁换下萨诺戈
17'拉姆塞前场断球，直塞被汉格兰德解围
17'邦臣左路斜传，被蒙雷亚尔拦截
18'阿尔特塔拿球，分右路
19'钱伯斯长传禁区，没有队友插上
19'查马克中场防守犯规
20'卡索拉拿球转身塞身后，丹恩解围，角球
20'角球开外围，沃德头球顶出
20'中场蒙雷亚尔拦截犯规了
21'吉鲁中场拿球被阻挡，身后队友跟上
21'卡索拉做球给桑切斯，后者掉球，反抢犯规了
22'吉鲁禁区前背身做球，威尔谢尔挑传被门将没收
22'查马克中场抢断犯规
23'裁判黄牌警告了查马克
24'桑切斯禁区前带球，低射被门将扑住
24'阿森纳换人，威尔谢尔被张伯伦换下
25'桑切斯拿球摆脱三人围抢，进禁区，汉格兰德补防解围，角球
25'角球去前点，查马克头球解围
26'科斯切尔尼左路低平球传中，卡索拉停球稍大，再横扫被挡出
26'阿森纳连续角球机会
26'角球去中路，被头球解围
26'卡索拉左路拿球，桑切斯横敲禁区前
27'拉姆塞远射拉一个弧线，被门将没收
27'桑切斯左路拿球，传中去后点，没有队友在这个点
29'丹恩接受队医治疗
30'沃德左路摆脱上抢，突破阿尔特塔下底，没有机会
30'水晶宫换人，丹恩被德拉尼换下
31'蒙雷亚尔左路人球分过，传中滑门而过
31'比赛还有最后15分钟
32'钱伯斯带球过中场，转移左路
32'桑切斯左路突破被绊倒
32'裁判黄牌警告了凯利
33'桑切斯任意球直接旋后角，打高了
34'桑切斯左路继续拿球，传中去后点出底线
34'水晶宫有队员抽筋倒地，凯利
34'在桑切斯的连续冲击下，凯利有点难以招架了
35'拉姆塞斜传右路，张伯伦头球争顶出底线
36'互动话题：阿森纳能否上演绝杀呢？[qiangda]
36'阿森纳反击，卡索拉中场传球丢了
37'蒙雷亚尔左路直塞禁区前，吉鲁没有拿到
37'张伯伦右路和队友配合，打出了边线
38'蒙雷亚尔左路给身前，凯利先解围
38'张伯伦分边，德布希传中被顶出
39'桑切斯左路内切，直塞进禁区
39'吉鲁小角度转身射门滑门而过！
40'水晶宫换人，坎贝尔被盖尔换下
40'张伯伦右路起速，强行起脚没有准星
41'博拉斯禁区前做球，犹豫了，传球被拦截
42'卡索拉禁区前找插上队友，也被拦截
42'水晶宫长传反击，蒙雷亚尔头球回点门将
43'张伯伦右路拿球被破坏出边线
43'张伯伦右路下底，传中被门将没收
44'蒙雷亚尔左路接应，邦臣铲球犯规
44'裁判向邦臣出示第二张黄牌！
44'两黄变一红，邦臣被罚下！
44'阿森纳最后补时阶段多打一人
44'德布希右路传中，耶迪纳克头球解围，角球
45'水晶宫换人，博拉斯被奥凯菲换下
45'下半场补时5分钟！
46'角球高度不够，查马克解围
46'外围张伯伦再起球
46'阿森纳进球！！！
46'绝杀！！拉姆塞！！！
47'科斯切尔尼头球摆渡去后点，吉鲁再摆渡，德布希门前射门被门将挡出，拉姆塞门前再补，有了！
47'阿森纳2-1水晶宫！
48'桑切斯左路胸部停球，炫技赢得全场喝彩
48'阿森纳现在控制球
49'耶迪纳克中场扛住人，争下高球
49'查马克底线前把球踢在防守队员脚上出界，角球
49'角球去后点，一片混战
50'裁判鸣哨，查马克冲撞门将
50'科斯切尔尼上抢破坏
50'全场比赛结束！
