8'巴萨前场断球                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
8'前场2打1                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
8'梅西跟苏亚雷斯！！！                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
8'梅西断球后往前走                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
8'禁区前沿分球                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
8'力量小了                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
9'苏亚雷斯在调整去打门被后卫挡出底线                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
9'这球不应该啊                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
9'巴萨角球送后点                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
9'苏亚雷斯勾了一下出了底线                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
10'苏亚雷斯前场拿球到了禁区弧顶                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
10'不好意思是梅西                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
10'达尼-卡斯特利亚诺这边手上一直有动作                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
10'最后达尼-卡斯特利亚诺拉人犯规                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
10'达尼-卡斯特利亚诺得到一张黄牌！                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
10'梅西将球摆好                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
11'任意球直接打门                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
11'齐齐佐拉飞身将球扑出！！                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
11'巴萨这边战术角球开出                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
11'没什么威胁                   8'巴萨第8分钟错过机会，梅西断球后突破横敲，但苏亚雷斯10码处的单刀射门被奇奇索拉及时出击挡出
21'0-1！！！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
21'梅西！！                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
21'梅西任意球直接打门，球直奔死角而去，齐齐佐拉做出动作但是没有扑到                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
21'这球球速很快                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
24'迪涅后场防守的时候铲球犯规                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
24'迪涅得到一张黄牌！                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
24'拉斯帕尔马斯这边已经三人得牌                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
24'拉斯帕尔马斯任意球的机会                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
24'还是稍微有些偏                   21'巴萨第21分钟取得领先，梅西禁区弧边缘任意球爆射，皮球直入左上死角
48'这球前点蹭了一下后击中远端立柱                   48'拉斯帕尔马斯第48分钟扳平，迪涅角球混战中手球犯规，卡莱里点球射入右上角，1-1
48'但是裁判这边吹了巴萨禁区内犯规                   48'拉斯帕尔马斯第48分钟扳平，迪涅角球混战中手球犯规，卡莱里点球射入右上角，1-1
48'拉斯帕尔马斯获得点球！！！                   48'拉斯帕尔马斯第48分钟扳平，迪涅角球混战中手球犯规，卡莱里点球射入右上角，1-1
48'卡莱里来主罚                   48'拉斯帕尔马斯第48分钟扳平，迪涅角球混战中手球犯规，卡莱里点球射入右上角，1-1
49'点球推射右上角！！特尔施特根判断对方向但是没有碰到球！！                   48'拉斯帕尔马斯第48分钟扳平，迪涅角球混战中手球犯规，卡莱里点球射入右上角，1-1
49'1-1！！！                   48'拉斯帕尔马斯第48分钟扳平，迪涅角球混战中手球犯规，卡莱里点球射入右上角，1-1
49'拉斯帕尔马斯下半场开场3分钟扳平了比分                   48'拉斯帕尔马斯第48分钟扳平，迪涅角球混战中手球犯规，卡莱里点球射入右上角，1-1
