1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由穿蓝衣的莱斯特城开球
2'德赫亚发门球上来，法尔考争顶头球，差得比较远
2'布莱克特后场拿球，交给左路的埃文斯
2'埃文斯直传被拦截一下
2'球落在右路拉斐尔脚下，斜吊禁区，小舒梅切尔出击将球没收
3'莱斯特城长传前场，莱斯特城头球回点有点短
3'布莱克特抬脚过高犯规
3'坎比亚索与德林克沃特站在球前
4'坎比亚索内弯旋后点，传得有点靠后，摩尔冲过了
4'迪马利亚右路控好球，分给罗霍，罗霍直塞找到鲁尼
4'鲁尼再分边传到队友身后
4'德莱特界外球掷下来
5'莱斯特城有机会
5'纽金特下底传的点，乌罗阿准备跳顶，埃文斯头球将球顶出底线
6'莱斯特城的角球没有什么威胁
7'布林德今天的位置很活，很好时候回后防线站在右边
7'莱斯特城进攻很简捷，纽金特斜塞到中路
7'德林克沃特弧顶得球再顺到禁区左侧
8'跟进的乌罗阿包抄上来停球停大了，被埃文斯解围
8'罗霍左路斜吊禁区，脚法没有掌握好，直接飞出底线
9'迪马利亚左路，加速过人被德林克沃特用身体扛一下，球被断了
9'纽金特背身要球，回传给坎比亚索
9'再分这来拉边右路的德林克沃特
9'德林克沃特再横传进去被埃文斯大脚破坏
10'孔切斯基左路长传，布林德顶到第一点
10'罗霍左路直传，范佩西回中场接应被撞倒
10'鲁尼中路控制一下节奏，交给埃雷拉
11'迪马利亚左路加速为送出美妙直传
11'范佩西斜插上来面对出击的舒梅切尔左脚要门被门将封出底线
11'鲁尼的角球第一点被摩尔头球解围
12'德林克沃特中路带球被埃雷拉断下
12'法尔考左路得球，横扫中路，范佩西有点跑过了，左脚停球没有停在脚下
12'法尔考左路转身摆脱很漂亮
12'范佩西头球破门！
13'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
14'曼联左路进攻，法尔考背身突破转身连停带过过了德莱特，前面一片开阔地法尔考看准了弧线球送到后点，范佩西跃起头球攻门球进
14'这球显示了法尔考在边路的能力
15'瓦尔迪左路带球到禁区边缘，横扫门前，乌罗阿也是跑过了
16'迪马利亚打进漂亮一球！
16'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
17'曼联快速反击，迪马利亚交给左路鲁尼，鲁尼喧了几步左脚斜塞到禁区，迪马利亚插上得球脚尖挑射，球越过舒梅切尔头顶入网！
18'莱斯特城迅速扳回一球！
18'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
19'罗霍左路解围踢在了纽金特身上，纽金特得球下底传中，点球点附近乌罗阿低头甩头攻门顶进了球门左下角！
19'乌罗阿，这位面孔像亚洲人的阿根廷前锋在门前的能力相当好
19'曼联又有机会，鲁尼斜向送过顶球，范佩西有机会，可惜先越位了
20'更正一下，刚才助攻乌罗阿破门的是9号瓦尔迪！
21'布莱克特右路长传，范佩西中线接应分到左路
22'迪马利亚变向过人被德莱特拦截出边线
22'罗霍再次斜吊禁区，摩尔头球解围
24'迪马利亚左路得球，长传被摩根头球解围
24'第二点还是曼联的控球，法尔考接应迪马利亚再分边失误，但中路突进的迪马利亚被哈蒙德撞倒
24'裁判鸣哨吹给了曼联一个中路的任意球机会，距离球门比较远
25'没有直接打门，迪马利亚扣过一人后再平高球斜传后点，法尔考跑到点上
26'拉斐尔右路送直传，埃雷拉被孔切斯基推倒
26'球马上到了左路，迪马利亚与鲁尼做二过一，球传深入
26'门将舒梅切尔将球没收
27'曼联很快反抢成功，曼联不断一脚出球
27'迪马利亚来到中路拿球，送一记直塞被孔切斯基破坏出底线
27'曼联获得一个前场右路的角球机会
28'迪马利亚内弯角球开得比较低，孔切斯基解围不远
28'法尔考禁区内转身左脚抽射打在后卫身上
28'外围布林德左脚凌空抽射，距离还是有点远，舒梅切尔将球拿到
29'瓦尔迪右路接应长传，与布莱克特挤位置，差点抹过去了
29'最后还是被布莱克特顶住身位将球让出底线
29'埃文斯坐在了地上！
29'队医进场观察后示意要换人，12号斯莫林替补上场
30'德林克沃特中场拿球，转移到右路德莱特
30'哈蒙德接应长传被布莱克特头球点一下
31'还是莱斯特城的控球，瓦尔迪边路传中被跟防过来是斯莫林拦截出底线
31'德莱特手榴弹掷到禁区被布林德头球解围
31'迪马利亚左路斜传，摩尔头球解围
32'莱斯特城左路的进攻，速度没有打起来
32'德莱特右路与德林克沃特打二过一，德赫亚得球轻松扣过了罗霍
33'不过也趟大了，布莱克特已经补位过来，德莱特滑铲有亮眼钉的动作
33'主裁判出击黄牌警告莱斯特城2号德莱特
33'不是德赫亚扣过罗霍，是德莱特
34'德莱特挑球过人后，被迪马利亚要到位置
34'德莱特发力将迪马利亚撞出边线
34'迪马利亚被撞得失去平衡，手支撑地时擦伤了
35'德林克沃特分左路孔切斯基
35'孔切斯基人球分过过了拉斐尔传中被布莱克特破坏
35'迪马利亚中场过顶长传，球传得太深了，小舒梅切尔将球没收
36'迪马利亚左路得球，急停交给法尔考
36'法尔考横拔给埃雷拉
36'鲁尼接应后没有找到队友传球
36'迂回后到了罗霍脚下，罗霍远距离轰门，没有命中目标
37'孔切斯基左路带不突进球被拉斐尔拦截出边线
37'坎比亚索长传上前场，布林德头球顶到中场
37'左路迪马利亚斜长传，法尔考胸部停球下来回敲传到鲁尼身后
38'瓦尔迪拉边到左路的球，斯莫林将球铲出边线
38'孔切斯基左路边线传中，没有控制好脚法，球直接飞出底线
40'迪马利亚左的传中，摩根解围踢嗤了，球出底线
40'曼联获得一个前场左路的任意球机会
41'鲁尼角球发前点，德莱特头球蹭得比较薄
41'埃雷拉后点拿球回做，迪马利亚远射偏出球门右门柱
41'裁判给了曼联一个角球
41'迪马利亚角球旋向门前，罗霍抢点头球攻门顶高了
42'罗霍长传前场左路，法尔考接应回给鲁尼
42'转移到右路拉斐尔，斜传球传起来
42'中场还是曼联的控球
42'鲁尼中路盘带过不了坎比亚索
43'莱斯特城的反击
43'瓦尔迪中路带球直冲向禁区，布莱克特的暴发力也不错，起动后倒地将球铲出边线！
44'德林克沃特左路长传到前场右路
44'乌罗阿这边很空，看准了横传中路，布林德抢在纽金特之前将球解围
44'迪马利亚左路弧线传中范佩西来迟半步，翻身拿到球
45'迪马利亚弧线球传中，法尔考鱼跃头球顶空了
45'上半场比赛补时2分钟
46'迪马利亚左路得球，回传给布林德，布林德分右路拉斐尔
46'埃雷拉中场要球，交给鲁尼
46'曼联在不断倒脚
47'斯莫林长传找范佩西
47'范佩西头球回传软了
47'球被莱斯特城断下，但斯莫林马上上抢成功
47'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由红魔曼联中圈开球
46'罗霍长传上前场，比较深，摩根回给门将
46'舒梅切尔大脚破坏
47'瓦尔迪弧顶处回做，乌罗阿大力打门打嗤了
47'迪马利亚塞到弧顶法尔考
48'法尔考回敲，埃雷拉得球再直传，迪马利亚没有显露出位置
48'迪马利亚也只能回传出来
48'镜头给到了替补席，埃文斯的脚已经戴上了厚厚的护具！
49'鲁尼长传禁区，法尔考禁区左侧胸部停球下来左脚弹射打在横梁上
50'迪马利亚左路带球内工急停再外脚背一弹
50'罗霍与法尔考误会了，大家都没有跑
51'迪马利亚左路加速，德莱特绊人犯规，犯规地点将将在禁区外
51'曼联获得一个对方禁区左犄角上的任意球机会
51'鲁尼一脚似传似射，球偏出了球门右门柱
52'乌罗阿回后场断球，转移球差点失误
53'摩根长传很精准，瓦尔迪头球摆渡下来，不过已经先越位了
53'鲁尼中路带球中塞，传得太靠前了，法尔考没能追上
46'埃雷拉中路盘勃坎比亚索的直传，范佩西没有拿到球
46'埃雷拉再送直塞，范佩西这里比较空，但他调整回左脚后没有角度了
47'拉斐尔右路似中打在德林克沃特后飞向球门，不过球速不快，舒梅切尔将球没收
47'德莱特右路上来，传中被斯莫林解围
47'迪马利亚倒出来给埃雷拉
47'法尔考出来我给鲁尼，鲁尼回给布林德
48'拉斐尔右路得球回传给斯莫林
48'迪马利亚带了一段交给 鲁尼
48'鲁尼扣了一下打门打在后卫身上
48'埃雷拉远射球进！
49'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
49'这球埃雷拉大力低射，门前的迪马利亚脚后跟一磕改变了方向球进，这球算在迪马利亚帐下！
50'迪马利亚又来了，斜传很漂亮，范这里完全空了，但自己没有停好
50'范佩西虽然打进一球，但今天的状态似乎是一般
61'刚才时间出了问题，迪马利亚进球时间是下半场12分钟
62'纽金特右路下底传中，乌罗阿头球没有顶向球门
62'拉斐尔拉人犯规，莱斯特城得到点球
63'德林克沃特长传左肋部，瓦尔迪合理冲撞挤开了拉斐尔，拉斐尔返身推倒了瓦尔迪裁判给了点球
63'纽金特主罚点球，大力抽射中路球进
63'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
65'莱斯特城弧顶远射被布莱克特挡了一下
65'坎比亚索跟进大力抽射破门，莱斯特城扳平了！
65'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
66'这是坎比亚索在莱斯特城首粒进球
66'想不到瞬间的变化，曼联连丢两球
67'鲁尼远射又是被后卫封堵
67'球落在左路迪马利亚脚下，迪马利亚加速下底传中被摩根挡出
67'孔切斯基左路压过半场直塞被拉斐尔挡一下
67'中路德林克沃特压过来拿球
67'曼联这段有点乱
68'哈蒙德挑传，瓦尔迪头球交给纽金特
69'哈蒙德斜传，布莱克特顶到第一点
69'摩根上抢成功，球分到右路
69'坎比亚索转移到位孔切斯基
69'德莱特右路传中，乌罗阿头点跳早了，拉斐尔头球解围
70'曼联全线回防，先避一下对方锋芒
70'曼联断球，鲁尼交给拉斐尔
70'埃雷拉直接直塞禁区，这位置完全没有队友
71'迪马利亚左路内切，交给鲁尼，鲁尼没有过到球
72'莱斯特城换人，10号安迪金换下了19号坎比亚索
72'曼联也换人，11号贾努扎伊替下了9号法尔考
73'鲁尼中路要球，分给迪马利亚
74'埃雷拉距离球门35米直接打远射，偏得不少
74'英超的最后确认，曼联第三个进球算在埃雷拉帐下
75'拉斐尔右路与孔切斯基力碰，拉斐尔失去平衡倒地
75'边裁认为拉斐尔落地后手球犯规
76'莱斯特城再换人，39号伍德换下35号纽金特
76'德莱特右路助攻上来
77'德莱特盘过了迪马利亚横拔，安迪金一停一射，稍稍偏出左立柱
77'曼联换人，8号马塔换下了7号迪马利亚
78'鲁尼中线附近拿球，大范围转移直接送出边线
79'拉斐尔右路得球交给埃雷拉
79'贾努扎伊要球回给埃雷拉，传中球被摩尔头球解围
79'莱斯特城反击，瓦尔迪单刀了。。
80'瓦尔迪推射破门！反超了！
80'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
81'首先是马塔中场控球失误，德赫亚断球后快速带球过半场传到中路，斯莫林完成没有跑到位，瓦尔迪插上得球面对德赫亚推射破门
81'范加尔是一面无耐
81'莱斯特城得势不饶人
82'曼联是买了很多中前场球员，但中后卫位置却没有投入
82'现在问题是暴露出来了
83'布莱克特冒顶了，回追绊倒了瓦尔迪！
83'点球+红牌，布莱克特被直接红牌罚下！
83'乌罗阿主罚，推射球门右下角成功！
83'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
84'不过刚才瓦尔迪又是使了坏
84'与布莱克特争顶时在布莱克特起跳前挤了他一下让布莱克特冒顶了
85'两个点球都是瓦尔迪创造的
86'想不到曼联是一泻千里
87'范加尔的换人也受诟病，迪马利亚与法尔考被换上令人摸不着头脑
88'刚才莱斯特城用15号施鲁普换下了9号瓦尔迪
88'施鲁普在弧顶处大力打门偏出
89'曼联又传球失误
89'施鲁普带球带到了禁区右侧，角度比较小
90'再打门被斯莫林封堵
91'罗霍左路的传中，传过了
91'下半场补时6分钟
92'埃雷拉来一脚凌空撩射，舒梅切尔侧扑将球没收
92'拉斐尔斜吊禁区，范佩西争顶时犯规
93'施鲁普右路来了，传中打在斯莫林身上改变方向出了边线
94'莱斯特城也玩得高兴了，乌罗阿脚后跟传球
94'斯莫林还是补到这个位置
95'摩根回传给舒梅切尔
96'全场比赛结束！
