这是双方10年来首次碰面。曼联仅10次对阵莱斯特城取得全胜，其中8场零封对手。莱斯特城上次取胜曼联还是1998年做客，主场取胜曼联还是1996年联赛杯，联赛主场取胜曼联还是1985年。双方英超历史交锋16场，曼联11胜4平1负优势明显。双方历史交锋117场，曼联59胜26平32负占据上风。法尔考替换马塔首次进入首发。
第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出。第7分钟，迪马利亚中场丢球令莱斯特城打出快速反击，但乌略亚禁区左侧停球稍大错过机会。曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出。<strong>曼联第13分钟取得领先，法尔考左路摆脱德拉特后传中，范佩西小禁区右侧5码处头球冲顶打在摩尔肩上偏转入网。</strong>范佩西以65粒英超客场进球位居外籍球员之首。法尔考自2012年8月以来首次贡献联赛助攻。
<strong>曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0。</strong>以创纪录转会费加盟的阿根廷人连续2场联赛进球。<strong>莱斯特城第18分钟扳回一城，瓦尔迪右路摆脱罗霍后下底传中，乌略亚12码处头球顶入近角，1-2。</strong>今夏以800万英镑转入的阿根廷人连续3场联赛进球。第20分钟，瓦尔迪传球，德林克沃特禁区边缘低射偏出右侧立柱。
第28分钟，法尔考角球混战中射门被摩根挡出，布林德远射正入舒梅切尔下怀。随后斯马林换下受伤的埃文斯。德拉特对布莱克特犯规被罚黄牌。第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出。第37分钟，布林德传球，罗霍左路远射同样偏出。第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出。
第47分钟，瓦尔迪传球，纽金特远射偏出。曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁。第52分钟，鲁尼左路禁区边缘外任意球直接射门偏出远角。<strong>曼联第57分钟再度拉开差距，拉斐尔右路传中被舒梅切尔勉强扑出，范佩西回敲，迪马利亚禁区边缘外劲射，埃雷拉脚后跟碰到令皮球偏转入网，3-1。</strong>
<strong>莱斯特城3分钟连入2球扳平比分，第62分钟，瓦尔迪推倒拉斐尔后切入禁区左侧在拉斐尔防守下摔倒，克拉滕伯格判罚极刑，纽金特主罚命中，2-3。第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3。</strong>这是他首粒英超入球。第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角。1分钟后，瓦尔迪传球，德林克沃特禁区右侧射门被封堵。
贾努扎伊换下法尔考。第73分钟，罗霍传球，埃雷拉左路30码处远射偏出。第76分钟，德拉特传球，替补出场的安迪-金禁区右侧斜射偏出。马塔换下迪马利亚。<strong>莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3。</strong>这是他个人首粒英超入球。<strong>曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3。</strong>他开季5场打入5球。
莱斯特城本场比赛5次命中目标的射门全部得分。曼联英超历史上首次领先2球后被逆转，红魔自2013年5月以来首次单场丢5球，曼联客场5比5战平西布朗，历史上首次对阵升班马单场丢掉5球。莱斯特城成为英超历史上第6支单场打入曼联5球的球队，此前是纽卡斯尔、南安普敦、切尔西、曼城和西布朗。莱斯特城上次打入曼联5球还是1961年1月，该场比赛莱斯特城6比0大胜。莱斯特城此前14次对阵曼联打入3+进球的比赛全部获胜。