5'莱斯特城有机会                   5'第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出
5'纽金特下底传的点，乌罗阿准备跳顶，埃文斯头球将球顶出底线                   5'第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出
6'莱斯特城的角球没有什么威胁                   5'第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出
7'布林德今天的位置很活，很好时候回后防线站在右边                   5'第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出
7'莱斯特城进攻很简捷，纽金特斜塞到中路                   5'第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出
7'德林克沃特弧顶得球再顺到禁区左侧                   5'第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出
8'跟进的乌罗阿包抄上来停球停大了，被埃文斯解围                   5'第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出
8'罗霍左路斜吊禁区，脚法没有掌握好，直接飞出底线                   5'第5分钟，坎比亚索开出角球，摩尔12码处头球攻门偏出
11'迪马利亚左路加速为送出美妙直传                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
11'范佩西斜插上来面对出击的舒梅切尔左脚要门被门将封出底线                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
11'鲁尼的角球第一点被摩尔头球解围                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
12'德林克沃特中路带球被埃雷拉断下                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
12'法尔考左路得球，横扫中路，范佩西有点跑过了，左脚停球没有停在脚下                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
12'法尔考左路转身摆脱很漂亮                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
12'范佩西头球破门！                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
13'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
14'曼联左路进攻，法尔考背身突破转身连停带过过了德莱特，前面一片开阔地法尔考看准了弧线球送到后点，范佩西跃起头球攻门球进                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
14'这球显示了法尔考在边路的能力                   11'曼联首次威胁出现在第11分钟，迪马利亚直传，范佩西禁区左肋8码处推射被舒梅切尔及时出击用腿挡出
16'迪马利亚打进漂亮一球！                   16'曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0
16'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   16'曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0
17'曼联快速反击，迪马利亚交给左路鲁尼，鲁尼喧了几步左脚斜塞到禁区，迪马利亚插上得球脚尖挑射，球越过舒梅切尔头顶入网！                   16'曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0
18'莱斯特城迅速扳回一球！                   16'曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0
18'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   16'曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0
19'罗霍左路解围踢在了纽金特身上，纽金特得球下底传中，点球点附近乌罗阿低头甩头攻门顶进了球门左下角！                   16'曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0
19'乌罗阿，这位面孔像亚洲人的阿根廷前锋在门前的能力相当好                   16'曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0
19'曼联又有机会，鲁尼斜向送过顶球，范佩西有机会，可惜先越位了                   16'曼联第16分钟扩大比分，鲁尼传球，迪马利亚禁区边缘内面对2人防守轻巧挑射破门，2-0
18'莱斯特城迅速扳回一球！                   18'莱斯特城第18分钟扳回一城，瓦尔迪右路摆脱罗霍后下底传中，乌略亚12码处头球顶入近角，1-2
18'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   18'莱斯特城第18分钟扳回一城，瓦尔迪右路摆脱罗霍后下底传中，乌略亚12码处头球顶入近角，1-2
19'罗霍左路解围踢在了纽金特身上，纽金特得球下底传中，点球点附近乌罗阿低头甩头攻门顶进了球门左下角！                   18'莱斯特城第18分钟扳回一城，瓦尔迪右路摆脱罗霍后下底传中，乌略亚12码处头球顶入近角，1-2
19'乌罗阿，这位面孔像亚洲人的阿根廷前锋在门前的能力相当好                   18'莱斯特城第18分钟扳回一城，瓦尔迪右路摆脱罗霍后下底传中，乌略亚12码处头球顶入近角，1-2
19'曼联又有机会，鲁尼斜向送过顶球，范佩西有机会，可惜先越位了                   18'莱斯特城第18分钟扳回一城，瓦尔迪右路摆脱罗霍后下底传中，乌略亚12码处头球顶入近角，1-2
20'更正一下，刚才助攻乌罗阿破门的是9号瓦尔迪！                   18'莱斯特城第18分钟扳回一城，瓦尔迪右路摆脱罗霍后下底传中，乌略亚12码处头球顶入近角，1-2
21'布莱克特右路长传，范佩西中线接应分到左路                   18'莱斯特城第18分钟扳回一城，瓦尔迪右路摆脱罗霍后下底传中，乌略亚12码处头球顶入近角，1-2
20'更正一下，刚才助攻乌罗阿破门的是9号瓦尔迪！                   20'第20分钟，瓦尔迪传球，德林克沃特禁区边缘低射偏出右侧立柱
21'布莱克特右路长传，范佩西中线接应分到左路                   20'第20分钟，瓦尔迪传球，德林克沃特禁区边缘低射偏出右侧立柱
22'迪马利亚变向过人被德莱特拦截出边线                   20'第20分钟，瓦尔迪传球，德林克沃特禁区边缘低射偏出右侧立柱
22'罗霍再次斜吊禁区，摩尔头球解围                   20'第20分钟，瓦尔迪传球，德林克沃特禁区边缘低射偏出右侧立柱
34'德莱特挑球过人后，被迪马利亚要到位置                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
34'德莱特发力将迪马利亚撞出边线                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
34'迪马利亚被撞得失去平衡，手支撑地时擦伤了                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
35'德林克沃特分左路孔切斯基                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
35'孔切斯基人球分过过了拉斐尔传中被布莱克特破坏                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
35'迪马利亚中场过顶长传，球传得太深了，小舒梅切尔将球没收                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
36'迪马利亚左路得球，急停交给法尔考                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
36'法尔考横拔给埃雷拉                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
36'鲁尼接应后没有找到队友传球                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
36'迂回后到了罗霍脚下，罗霍远距离轰门，没有命中目标                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
37'孔切斯基左路带不突进球被拉斐尔拦截出边线                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
37'坎比亚索长传上前场，布林德头球顶到中场                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
37'左路迪马利亚斜长传，法尔考胸部停球下来回敲传到鲁尼身后                   34'第34分钟，罗霍传球失误，德林克沃特远射高出
41'鲁尼角球发前点，德莱特头球蹭得比较薄                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
41'埃雷拉后点拿球回做，迪马利亚远射偏出球门右门柱                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
41'裁判给了曼联一个角球                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
41'迪马利亚角球旋向门前，罗霍抢点头球攻门顶高了                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
42'罗霍长传前场左路，法尔考接应回给鲁尼                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
42'转移到右路拉斐尔，斜传球传起来                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
42'中场还是曼联的控球                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
42'鲁尼中路盘带过不了坎比亚索                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
43'莱斯特城的反击                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
43'瓦尔迪中路带球直冲向禁区，布莱克特的暴发力也不错，起动后倒地将球铲出边线！                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
44'德林克沃特左路长传到前场右路                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
44'乌罗阿这边很空，看准了横传中路，布林德抢在纽金特之前将球解围                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
44'迪马利亚左路弧线传中范佩西来迟半步，翻身拿到球                   41'第41分钟，范佩西角球混战回敲，迪马利亚禁区弧边缘射偏，但裁判误判角球，罗霍近距离头球攻门高出
49'鲁尼长传禁区，法尔考禁区左侧胸部停球下来左脚弹射打在横梁上                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
50'迪马利亚左路带球内工急停再外脚背一弹                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
50'罗霍与法尔考误会了，大家都没有跑                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
51'迪马利亚左路加速，德莱特绊人犯规，犯规地点将将在禁区外                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
51'曼联获得一个对方禁区左犄角上的任意球机会                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
51'鲁尼一脚似传似射，球偏出了球门右门柱                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
52'乌罗阿回后场断球，转移球差点失误                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
49'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
49'这球埃雷拉大力低射，门前的迪马利亚脚后跟一磕改变了方向球进，这球算在迪马利亚帐下！                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
50'迪马利亚又来了，斜传很漂亮，范这里完全空了，但自己没有停好                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
50'范佩西虽然打进一球，但今天的状态似乎是一般                   49'曼联第49分钟险些扩大比分，鲁尼传球，法尔考禁区左侧18码处半凌空抽射打中横梁
65'莱斯特城弧顶远射被布莱克特挡了一下                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
65'坎比亚索跟进大力抽射破门，莱斯特城扳平了！                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
65'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
66'这是坎比亚索在莱斯特城首粒进球                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
66'想不到瞬间的变化，曼联连丢两球                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
67'鲁尼远射又是被后卫封堵                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
67'球落在左路迪马利亚脚下，迪马利亚加速下底传中被摩根挡出                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
67'孔切斯基左路压过半场直塞被拉斐尔挡一下                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
67'中路德林克沃特压过来拿球                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
67'曼联这段有点乱                   64'第64分钟，汉蒙德禁区边缘外劲射被挡，瓦尔迪停球，坎比亚索禁区边缘内左脚劲射破门，3-3
68'哈蒙德挑传，瓦尔迪头球交给纽金特                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
69'哈蒙德斜传，布莱克特顶到第一点                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
69'摩根上抢成功，球分到右路                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
69'坎比亚索转移到位孔切斯基                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
69'德莱特右路传中，乌罗阿头点跳早了，拉斐尔头球解围                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
70'曼联全线回防，先避一下对方锋芒                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
70'曼联断球，鲁尼交给拉斐尔                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
70'埃雷拉直接直塞禁区，这位置完全没有队友                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
71'迪马利亚左路内切，交给鲁尼，鲁尼没有过到球                   68'第68分钟，瓦尔迪传球，乌略亚禁区右侧射门偏出远角
73'鲁尼中路要球，分给迪马利亚                   73'第73分钟，罗霍传球，埃雷拉左路30码处远射偏出
74'埃雷拉距离球门35米直接打远射，偏得不少                   73'第73分钟，罗霍传球，埃雷拉左路30码处远射偏出
74'英超的最后确认，曼联第三个进球算在埃雷拉帐下                   73'第73分钟，罗霍传球，埃雷拉左路30码处远射偏出
75'拉斐尔右路与孔切斯基力碰，拉斐尔失去平衡倒地                   73'第73分钟，罗霍传球，埃雷拉左路30码处远射偏出
75'边裁认为拉斐尔落地后手球犯规                   73'第73分钟，罗霍传球，埃雷拉左路30码处远射偏出
76'莱斯特城再换人，39号伍德换下35号纽金特                   73'第73分钟，罗霍传球，埃雷拉左路30码处远射偏出
76'德莱特右路助攻上来                   73'第73分钟，罗霍传球，埃雷拉左路30码处远射偏出
79'拉斐尔右路得球交给埃雷拉                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
79'贾努扎伊要球回给埃雷拉，传中球被摩尔头球解围                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
79'莱斯特城反击，瓦尔迪单刀了。。                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
80'瓦尔迪推射破门！反超了！                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
80'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
81'首先是马塔中场控球失误，德赫亚断球后快速带球过半场传到中路，斯莫林完成没有跑到位，瓦尔迪插上得球面对德赫亚推射破门                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
81'范加尔是一面无耐                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
81'莱斯特城得势不饶人                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
82'曼联是买了很多中前场球员，但中后卫位置却没有投入                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
82'现在问题是暴露出来了                   79'莱斯特城第79分钟反超比分，德拉特中场抢断马塔后斜传，瓦尔迪禁区内单刀推射破门，4-3
83'布莱克特冒顶了，回追绊倒了瓦尔迪！                   83'曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3
83'点球+红牌，布莱克特被直接红牌罚下！                   83'曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3
83'乌罗阿主罚，推射球门右下角成功！                   83'曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3
83'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   83'曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3
84'不过刚才瓦尔迪又是使了坏                   83'曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3
84'与布莱克特争顶时在布莱克特起跳前挤了他一下让布莱克特冒顶了                   83'曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3
85'两个点球都是瓦尔迪创造的                   83'曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3
86'想不到曼联是一泻千里                   83'曼联第83分钟再遭打击，瓦尔迪摆脱布莱克特突入禁区右侧，布莱克特背后铲球犯规被红牌罚下，乌略亚主罚点球命中，5-3
