各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第8轮的一场焦点战，由阿森纳主场迎战曼联
历史上双方共有220次交锋记录，曼联93胜49平80负占据上风，进339球失312球
不过阿森纳在主场对阵曼联获得61胜20平28负的佳绩，进216球失137球。两队最近8次在英超联赛中碰面，曼联5胜3平保持不败
在上轮联赛中，曼联3比0大胜桑德兰，让他们在7轮之后，反超2连败的曼城1分升至英超积分榜的首位
不过在本场之前，曼城本轮6-1大胜纽卡，又反超曼联重回榜首，此战红魔将继续为第一的位置发起冲击
阿森纳目前排名第四，落后曼联3分，此役枪手如果主场能够获胜，将继续保持在第一集团，追逐自己的冠军梦
鲁尼在上轮联赛中终于打破联赛进球荒，而最近18个月时间里，他只有一个联赛客场入球，对手就是阿森纳
此役鲁尼再次客场面对阿森纳，能否保持进球模式，将成为比赛的一大看点
本周是温格执教阿森纳19周年庆，面对范加尔率领的曼联，教授温格能否率队抵抗红魔，不让里程碑成为“里程悲”，将是另外一大看点
而在温格和范加尔两人的对话中，历史上相遇5次，温格仅仅取得1胜，便是上赛季足总杯的胜利
北京时间10月4日晚23点，阿森纳和曼联的强强对话在酋长球场上演，结局会如何，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第8轮，阿森纳主场和曼联的比赛
阿森纳在双方近17次交锋中仅胜2场，曼联其余15战取得11胜4平
曼联近7次客战阿森纳取得4胜2平1负
双方英超历史交锋46场，曼联21胜14平11负占据上风，其中客场7胜8平8负
前7轮之后，曼联领先曼城1分排名积分榜榜首，阿森纳3分之差排名第四位
不过在本场比赛之前，曼城第8轮比赛已经结束，蓝月亮依靠阿圭罗的独中五元，6-1大胜纽卡，终结联赛连败的同时，反超曼联重回榜首
此役曼联客场作战，必将全力争胜，实现对同城死敌的再次反超
阿森纳欧冠赛场遭遇两连败，目前出线前景蒙上阴影，此役面对曼联，能否发力取胜，重整气势迎接下来的比赛，值得关注
目前双方的首发大名单已经公布，我们先睹为快
阿森纳首发阵容(4-2-3-1)：33-切赫；24-贝莱林，5-加布里埃尔，4-默特萨克，18-蒙雷亚尔；34-科奎林，19-卡索拉；16-拉姆塞，11-厄齐尔，17-桑切斯；14-沃尔科特
替补：奥斯皮纳，德布希，钱伯斯，吉布斯，张伯伦，坎贝尔，吉鲁
曼联首发阵容(4-2-3-1)：1-德赫亚；36-达米安，12-斯马林，17-布林德，18-阿什利-扬；16-卡里克，31-施魏因斯泰格；8-马塔，10-鲁尼，7-德佩；9-马夏尔
替补：罗梅罗，琼斯，麦克奈尔，施奈德林，瓦伦西亚，费莱尼，威尔逊
从两队的首发来看，都做了少许调整
曼联这边阿什利-扬替换瓦伦西亚出场，卡里克回到首发
阿森纳这边默特萨克替换受伤的科斯切尔尼出场，拉姆塞和蒙雷亚尔轮换回到首发
双方球员已经在通道，准备出场啦

双方球员进场，握手致意，比赛一触即发
上半场比赛开始
1'阿森纳率先开球，从画面的左侧向右进攻
1'贝莱林右路拿球，内切遭遇夹击，回传拉姆塞
2'卡索拉后场斜传球找厄齐尔
2'厄齐尔拿球，再塞给左路进来的科奎林
2'科奎林直塞禁区想给厄齐尔，被沃尔科特拿到
2'沃尔科特拿球控制一下，被绊倒在地
2'阿森纳获得前场左路的任意球机会
3'任意球斜传禁区，德赫亚出击，抢在默特萨克之前将球打出禁区
3'桑切斯外围拿球，再传禁区，被回防的鲁尼挡出底线
3'阿森纳获得右侧角球机会，卡索拉主罚
4'角球开出到禁区，混战中，沃尔科特的起脚，被卡里克挡出底线
4'阿森纳再次右侧角球，卡索拉再罚
4'角球开出到前点，被曼联球员头球解围
4'厄齐尔外围拿球，面对逼抢，回传贝莱林控制一下
4'卡索拉中场拿球，过顶长传找桑切斯
5'桑切斯的头球，顶偏，出了底线
5'模特萨科后场拿球，直塞给到回撤接应的拉姆塞
6'拉姆塞再给科奎林，科奎林右路拿球，横传厄齐尔
7'阿森纳进球啦！！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
7'桑切斯的神龙摆尾，打进！！！
7'2-0！！！
7'厄齐尔左脚推射打进！！！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
8'阿森纳中场抢断，直塞给到沃尔科特，沃尔科特拿球进入禁区，面对斯莫林的逼抢，横传给中间空位的厄齐尔，厄齐尔左脚推射打进球门左下角！！！
9'2分钟时间内，阿森纳取得两球领先，完美开局啊
10'德赫亚门球大脚开到中圈，默特萨克抢在鲁尼身后将球捅走
10'卡索拉中圈拿球，面对逼抢，横传拉姆塞
10'拉姆塞背身拿球，没机会，回敲默特萨克
11'小猪中场拿球，斜传球到右路前场给马夏尔
11'马夏尔拿球内切，横传中路给鲁尼
11'鲁尼停球停在身后，好在还能控制
12'阿森纳后场抢断，厄齐尔斜传找桑切斯
12'桑切斯禁区左侧拿球，转身横传找沃尔科特，被达米安挡出
12'德帕伊中场拿球，横传给到鲁尼
13'鲁尼斜传右路给马夏尔，马夏尔再转移找小猪，失误啦
13'科奎林中场拿球，斜传球到左前场找桑切斯
14'传球力量太大，桑切斯拼尽全力到底线，还是没拿到
15'精彩回放：厄齐尔右路拿球，强突下底，倒三角横传门前，桑切斯抢在出击的德赫亚之前，神龙摆尾，脚后跟攻门，打进！！！
15'上半场比赛15分钟，阿森纳主场2-0领先曼联

16'斯莫林后场拿球，横传给到达米安
17'达米安后场过顶长传到前场找马夏尔，边裁举旗，马夏尔越位在先
17'鲁尼前场中路拿球，横传小猪
17'小猪再分左路给到德帕伊，德帕伊内切没机会，回传阿什利-杨
18'曼联前场传倒，鲁尼右路拿球，横传小猪
18'小猪挑传球打身后，默特萨克后退中将球摆渡给蒙雷亚尔
18'蒙雷亚尔的直塞球被上来的达米安抢断
19'达米安拿球反击，强突后45度斜传，直接出底线
19'3-0！！！！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
20'桑切斯梅开二度！！！
21'沃尔科特前场中路接到队友横传，再转移球到左侧给桑切斯，桑切斯停球横切，趟过达米安，面对上来的斯莫林，禁区线上起脚爆射，打进！！
21'上半场30分钟，主场作战的阿森纳已经3球领先啦
21'桑切斯梅开二度，厄齐尔一传一射！！
22'阿森纳中场抢断，厄齐尔拿球反击
22'厄齐尔中圈拿球，横传找拉姆塞
22'拉姆塞带球再突，阿什利-杨补防，放铲绊倒了拉姆塞，犯规
23'阿什利-杨被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
24'曼联中场的斜传转移球到左路找鲁尼，被保利斯塔头球解围出边线
24'阿什利-杨界外球给德帕伊，德帕伊回传布林德
24'马塔前场背身拿球，横传给到马夏尔
24'马夏尔再分中路找鲁尼，被断啦
25'阿森纳的前场进攻，桑切斯左路拿球，横传中间给卡索拉
25'卡索拉头球一点，过掉上来的小猪，接着迎球一脚怒射，擦着左侧立柱出底线
26'阿什利-杨左路拿球，横传中间找马夏尔
26'默特萨克出脚将球解围，德帕伊上来再拿
26'回防的拉姆塞在大禁区线上将球破坏
27'曼联前场再攻，马夏尔左路拿球，强突后起球到禁区
27'默特萨克头球解围，将球顶出底线，角球
27'曼联左路角球开出，并未形成威胁
28'马夏尔前场中路拿球，直塞禁区找前插的鲁尼
28'蒙雷亚尔回防，抢在鲁尼之前将球拦截
28'阿森纳的反击，厄齐尔拿球，直塞找前插的桑切斯
29'边裁举旗，桑切斯越位在先，这球又很危险啊

30'桑切斯左路拿球，强突被达米安放倒在地
30'达米安再被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'这样曼联的左右两个边后卫全部黄袍加身，得注意啊
31'小猪中场抢断，分球给马塔
31'马塔再给右路上来的达米安，达米安斜传再回给马塔
31'马塔的直塞力量轻了点，被断啦
32'蒙雷亚尔左路拿球，强突失误，被马夏尔抢断
32'蒙雷亚尔原地反抢，身后拉人犯规，被口头警告一翻

33'小猪禁区外的挑传打身后，鲁尼越位位置拿球
33'裁判没吹罚，鲁尼带球到底线，横传门前
33'默特萨克停球差点失误，好在第二反应不错，抢在马夏尔之前出脚解围出底线
33'曼联获得左侧角球，并未形成威胁
34'阿森纳前场再攻，桑切斯禁区左上角的挑传球打身后
34'拉姆塞后点切入，门前无人防守的垫射，竟然垫飞啦
35'这球非常可惜，温格在场边也为弟子的打门惋惜
36'拉姆塞中场拿球，分球给到卡索拉
37'卡索拉直塞球打身后找沃尔科特，边裁举旗，沃尔科特越位在先
37'这球如果配合的好，沃尔科特又将是一次单刀机会啊
37'马塔前场右路拿球，横传找鲁尼
38'鲁尼禁区外起脚吊门，直接被切赫拿到
38'鲁尼的这脚吊门，可以说是曼联上半场真正意义上的射门

39'沃尔科特中场抢断，给到厄齐尔
40'厄齐尔在斜塞给到前插的沃尔科特，沃尔科特大禁区右上角的斜传找远端的桑切斯
40'可惜传球力量大了点，直接出了底线
41'小猪前场右路的45度斜传球到禁区，直接被切赫没收
41'鲁尼回撤中圈接应，拿球转身，直接斜传禁区找德帕伊
41'切赫出击，抢在德帕伊之前，将球收入怀中
42'德帕伊也就是大家常说的德佩，我们也开始称呼其德佩吧
42'卡索拉后场抢断，挑传给到拉姆塞
43'拉姆塞再想给科奎林，力量轻了点，被断
43'阿什利-杨的反击，拉姆塞反抢，拉人犯规
43'鲁尼前场左路拿球，横传找到小猪
44'小猪停球没停好，被拉姆塞上来一脚捅出
44'斯莫林上来拿球，再传找右路的达米安
44'达米安再给马塔，马塔的转移球，被贝莱林解围出边线
45'曼联前场再攻，马夏尔拿球强突禁区，横趟，起脚打门，被切赫封堵
45'德佩前场左路拿球，内切到禁区，准备起脚，被后卫破坏
45'上半场比赛补时2分钟
46'厄齐尔左路拿球，强突被补防的斯莫林踢翻在地
46'阿森纳获得前场左路的任意球
46'厄齐尔任意球斜传右路，直接被布林德控制
47'小猪中线位置拿球，直塞给到马夏尔
47'马夏尔背身停球，回传马塔，差点失误
47'球到了右路的达米安脚下，横切后回给小猪
47'小猪停球失误，桑切斯抢断，小猪再抢，犯规
上半场比赛结束，阿森纳主场3-0领先曼联
第6分钟，厄齐尔倒三角回传，助攻桑切斯神龙摆腿先拔头筹
1分钟后，厄齐尔接到沃尔科特的横传，点球点附近左脚推射扩大战果
第19分钟，又是桑切斯，接到沃尔科特分球，横切，禁区线上起脚爆射，梅开二度
整个上半场曼联的右路基本被完爆，达米安被桑切斯成功突破几次
曼联的进攻上，最好的机会就是马夏尔门前顶开默特萨克，停球转身扫射，可惜被切赫倒地用脚挡出
半场落后3球，曼联下半场必将上演反扑，阿森纳如何应对，值得关注
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，曼联开球
1'曼联做出两人轮换：27号费莱尼和25号瓦伦西亚上，换下7号德佩和36号达米安
2'卡索拉中场的过顶球找沃尔科特，沃尔科特再次被吹越位
2'马夏尔左路拿球，想和鲁尼做踢墙，可惜后者的传球被阿森纳球员挡出了边线
3'鲁尼前场左路拿球，横切被厄齐尔身后将球捅走
3'可惜卡索拉拿球没拿好，被鲁尼反断了回来
3'瓦伦西亚右路的斜传球到禁区，直接被切赫控制


5'阿什利-杨左路拿球，内切后起脚远射，打偏
5'费莱尼中场拿球，面对逼抢，回传马塔
6'马塔再给左路的阿什利-杨，阿什利-杨过顶斜传打身后找马夏尔
6'马夏尔在保利斯塔的干扰下没能停好，球先出了底线
6'瓦伦西亚后场传球失误，桑切斯抢断
7'桑切斯分球给到沃尔科特，沃尔科特拿球横切，遭遇三人围抢
7'沃尔科特倒地，裁判没吹，曼联抢断反击
7'鲁尼前场左路拿球，强突被科奎林绊倒在地
7'科奎林被主裁判出示了黄牌警告！！！
7'曼联中场失误，阿森纳的反击
8'卡里克禁区外的上抢，犯规啦
8'阿森纳获得大禁区弧顶的任意球机会
8'厄齐尔任意球攻门，打在人墙上弹出
9'厄齐尔跟进再打，打在鲁尼身上折射，再碰到卡里克出底线
9'阿森纳获得左侧角球机会，卡索拉主罚
9'角球开出到前点，第一点被曼联球员解围
9'小猪拿球反击，直塞给到马夏尔
10'马夏尔拿球强突到禁区，没机会起脚，不过赢得了角球
10'曼联左侧角球开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围
10'厄齐尔左路拿球反击，鲁尼上抢，直接掀翻了出球后的厄齐尔
11'鲁尼被主裁判出示了黄牌警告！！！

11'卡里克左路拿球，内切后横传球被默特萨克挡出
12'曼联前场再攻，鲁尼拿球，分球找左路前插的阿什利-杨
12'科奎林回防，将球解围出了边线
12'小猪中场左路拿球，横传给到费莱尼
13'费莱尼再给鲁尼，鲁尼分球马塔
13'马塔再给右路上来的瓦伦西亚，瓦伦西亚起球到禁区
13'第一点被阿森纳球员头球解围
13'阿森纳的反击，拉姆塞拿球横切，可以起脚啦
13'可惜拉姆塞没选择射门，选择传球，传大啦
14'马塔右路拿球，横切后转移球给到卡里克
14'卡里克斜塞再给马夏尔，马夏尔停球离身体有点远
15'被桑切斯从身后过来，卡在身前将球拿到
15'马夏尔原地再抢，拉人犯规

16'贝莱林右路拿球，面对逼抢，回传拉姆塞
16'拉姆塞再给科奎林，科奎林分球找厄齐尔，被断啦
16'马塔右路拿球，横切到中路，回传卡里克
16'卡里克再给小猪，小猪分球右路给瓦伦西亚
17'瓦伦西亚起球到后点，默特萨克抢在费莱尼之前将球解围出底线
17'曼联获得右侧机会，开出到前点，被阿森纳球员解围
17'鲁尼禁区外得球，一脚推射，被切赫倒地扑出底线
17'曼联再次获得角球，并未形成威胁
18'阿什利-杨左路拿球，面对贝莱林，分球分过
19'贝莱林转身回防卡住身位，阿什利-杨身后再抢，拉倒了贝莱林，犯规

20'卡里克前场抢断，斜传禁区想找鲁尼，被默特萨克抢断
20'默特萨克分球卡索拉，卡索拉拿球转身，被上抢的卡里克扫倒在地
21'下半场比赛20分钟，比分依旧是3-0，阿森纳领先
21'不过下半场的场面来看，曼联占据了绝对优势
21'厄齐尔右路拿球，强突被阿什利-杨破坏出边线
22'卡里克中圈拿球，横传给到小猪
22'小猪再给左路的阿什利-杨，阿什利-杨横敲给跟进的马塔
22'马塔得球下底，起球到禁区，直接被切赫出击拿到
23'厄齐尔中场拿球，挑传找科奎林
23'斯莫林身后上抢，将球成功拦截
24'曼联的反击，小猪直塞到禁区找马夏尔
24'马夏尔再回敲马塔，马塔直塞禁区
24'鲁尼前点一漏，身后的小猪得球，转身一脚低射，被切赫出击封堵
25'曼联左路进攻，马夏尔拿球，下底没机会，回传阿什利-杨
25'阿什利-杨起球到后点找费莱尼，被切赫后退中将球拿到

26'马塔禁区外的左脚搓传找费莱尼，被默特萨克头球解围
27'禁区弧顶曼联三人传接，最后马塔接到小猪回传，左脚搓射，打飞
28'桑切斯中场拿球，费莱尼身后上抢，踢倒了桑切斯，犯规
28'厄齐尔前场中路拿球，斜传左路给到拉姆塞
29'拉姆塞再给蒙雷亚尔，蒙雷亚尔禁区左侧拿球，横传大禁区线附近
29'厄齐尔跟进的一脚低射，太正，被德赫亚拿到
30'阿森纳换人：12号吉鲁和15号张伯伦上，换下14号沃尔科特和11号厄齐尔
31'小猪前场拿球，短传给到马夏尔
31'马夏尔停球转身，被保利斯塔倒地将球破坏

32'马夏尔右路拿球，内切遭遇夹击
32'马夏尔回传瓦伦西亚，瓦伦西亚再给马塔
32'马塔拿球横切，禁区外的远射，打在防守球员身上弹回
33'桑切斯左路拿球，短传给到吉鲁
33'吉鲁背身拿球，再想给桑切斯，被断啦
34'蒙雷亚尔左路拿球，直塞给到桑切斯
34'桑切斯脚后跟再想给蒙雷亚尔，结果被身后的瓦伦西亚抢断
35'瓦伦西亚挑传给到马夏尔，马夏尔底线内切，横传被阿森纳球员挡出
35'费莱尼左路拿球，面对拉姆塞的逼抢，没机会，回传阿什利-杨
36'阿什利-杨的大范围转移球找右路的马夏尔，桑切斯回防将球解围
36'阿森纳换下：3号吉布斯上，换下17号桑切斯

37'卡里克中线拿球，挑传给到前场的马夏尔
37'马夏尔右路拿球，遭遇夹击，回传被阿森纳球员挡出边线
37'曼联的第三个换人：19号威尔逊上，换下8号马塔
38'阿什利-杨左路拿球，斜传球到禁区找威尔逊
38'威尔逊停球准备进攻，裁判鸣哨，原来边裁举旗，越位在先
39'鲁尼前场中路拿球，直塞球到禁区
39'马夏尔停球横拨，起脚时被后卫出脚破坏
39'瓦伦西亚后点跟上，起脚打门，没踢好，最后打在防守球员腿上出底线
40'曼联左路角球，战术角球，并未形成威胁

41'卡索拉中场拿球，直塞球给到右路的张伯伦
41'张伯伦拿球内切，横传球到禁区中路
41'吉鲁跟进，一脚推射，太正，也没啥力量，被德赫亚轻松按到
41'拿到
42'鲁尼前场拿球，禁区外尝试远射，打偏
42'卡索拉中场拿球，斜传左路找吉布斯
43'吉布斯挑传再找吉鲁，吉鲁头球回摆想给切入的吉布斯
43'球被回防的卡里克轻松拦截

44'瓦伦西亚右路拿球，横传给到卡里克
44'卡里克再给威尔逊，威尔逊带球强突到禁区
44'再给马夏尔，马夏尔停球转身，趟球趟大，被断啦
45'贝莱林右路拿球，强突被费莱尼放倒在地
45'阿森纳获得抢前场右路的任意球机会
45'卡索拉任意球斜传后点，力量大了点，拉姆塞跳起还是没顶到，球出底线
46'下半场比赛补时2分钟
46'阿什利-杨左路拿球，面对逼抢，回传后场给布林德
47'横梁！！！
47'张伯伦右路拿球，内切到禁区，面对出击的德赫亚，挑射，击中横梁弹回
全场比赛结束，阿森纳主场3-0战胜曼联
本场比赛的胜利，也让阿森纳的积分和曼联持平，净胜球优势阿森纳排名上升到第二位
上半场前20分钟，桑切斯梅开二度，厄齐尔一传一射，锁定胜局
曼联下半场发起强有力的反扑，可惜只开花不结果，未能取得进球
本轮英超之后，将进入国家队比赛日，双方将有些许时间进行总结和调整，为接下来的欧冠和联赛做准备
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




