7'阿森纳进球啦！！                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
7'桑切斯的神龙摆尾，打进！！！                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
7'2-0！！！                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
7'厄齐尔左脚推射打进！！！                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
8'阿森纳中场抢断，直塞给到沃尔科特，沃尔科特拿球进入禁区，面对斯莫林的逼抢，横传给中间空位的厄齐尔，厄齐尔左脚推射打进球门左下角！！！                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
9'2分钟时间内，阿森纳取得两球领先，完美开局啊                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
10'德赫亚门球大脚开到中圈，默特萨克抢在鲁尼身后将球捅走                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
10'卡索拉中圈拿球，面对逼抢，横传拉姆塞                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
10'拉姆塞背身拿球，没机会，回敲默特萨克                   7'阿森纳开场7分钟内取得2球领先，第6分钟，拉姆塞直传，厄齐尔禁区右侧下底传中，无人防守的桑切斯前点抢在德赫亚之前脚后跟射入近角
19'达米安拿球反击，强突后45度斜传，直接出底线                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
19'3-0！！！！                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
19'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
20'桑切斯梅开二度！！！                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
21'沃尔科特前场中路接到队友横传，再转移球到左侧给桑切斯，桑切斯停球横切，趟过达米安，面对上来的斯莫林，禁区线上起脚爆射，打进！！                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
21'上半场30分钟，主场作战的阿森纳已经3球领先啦                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
21'桑切斯梅开二度，厄齐尔一传一射！！                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
22'阿森纳中场抢断，厄齐尔拿球反击                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
22'厄齐尔中圈拿球，横传找拉姆塞                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
22'拉姆塞带球再突，阿什利-杨补防，放铲绊倒了拉姆塞，犯规                   19'曼联拿回球权展开反攻，但阿森纳第19分钟再次扩大比分，卡索拉和沃尔科特反击中传球，桑切斯强突达米安后在禁区边缘从斯马林和布林德夹防中起脚劲射，皮球直入右上角，3-0
20'桑切斯梅开二度！！！                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
21'沃尔科特前场中路接到队友横传，再转移球到左侧给桑切斯，桑切斯停球横切，趟过达米安，面对上来的斯莫林，禁区线上起脚爆射，打进！！                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
21'上半场30分钟，主场作战的阿森纳已经3球领先啦                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
21'桑切斯梅开二度，厄齐尔一传一射！！                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
22'阿森纳中场抢断，厄齐尔拿球反击                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
22'厄齐尔中圈拿球，横传找拉姆塞                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
22'拉姆塞带球再突，阿什利-杨补防，放铲绊倒了拉姆塞，犯规                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
23'阿什利-杨被主裁判出示了黄牌警告！！！                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
23'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   20'曼联英超历史上首次前20分钟丢3球
34'阿森纳前场再攻，桑切斯禁区左上角的挑传球打身后                   34'阿森纳第34分钟错失良机，桑切斯左路斜传，反越位成功的拉姆塞小禁区边缘凌空垫射偏出
34'拉姆塞后点切入，门前无人防守的垫射，竟然垫飞啦                   34'阿森纳第34分钟错失良机，桑切斯左路斜传，反越位成功的拉姆塞小禁区边缘凌空垫射偏出
35'这球非常可惜，温格在场边也为弟子的打门惋惜                   34'阿森纳第34分钟错失良机，桑切斯左路斜传，反越位成功的拉姆塞小禁区边缘凌空垫射偏出
36'拉姆塞中场拿球，分球给到卡索拉                   34'阿森纳第34分钟错失良机，桑切斯左路斜传，反越位成功的拉姆塞小禁区边缘凌空垫射偏出
37'卡索拉直塞球打身后找沃尔科特，边裁举旗，沃尔科特越位在先                   34'阿森纳第34分钟错失良机，桑切斯左路斜传，反越位成功的拉姆塞小禁区边缘凌空垫射偏出
37'这球如果配合的好，沃尔科特又将是一次单刀机会啊                   34'阿森纳第34分钟错失良机，桑切斯左路斜传，反越位成功的拉姆塞小禁区边缘凌空垫射偏出
37'马塔前场右路拿球，横传找鲁尼                   34'阿森纳第34分钟错失良机，桑切斯左路斜传，反越位成功的拉姆塞小禁区边缘凌空垫射偏出
44'小猪停球没停好，被拉姆塞上来一脚捅出                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
44'斯莫林上来拿球，再传找右路的达米安                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
44'达米安再给马塔，马塔的转移球，被贝莱林解围出边线                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
45'曼联前场再攻，马夏尔拿球强突禁区，横趟，起脚打门，被切赫封堵                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
45'德佩前场左路拿球，内切到禁区，准备起脚，被后卫破坏                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
45'上半场比赛补时2分钟                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
46'厄齐尔左路拿球，强突被补防的斯莫林踢翻在地                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
46'阿森纳获得前场左路的任意球                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
46'厄齐尔任意球斜传右路，直接被布林德控制                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
47'小猪中线位置拿球，直塞给到马夏尔                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
47'马夏尔背身停球，回传马塔，差点失误                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
47'球到了右路的达米安脚下，横切后回给小猪                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
47'小猪停球失误，桑切斯抢断，小猪再抢，犯规                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
46'下半场比赛开始，曼联开球                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
46'曼联做出两人轮换：27号费莱尼和25号瓦伦西亚上，换下7号德佩和36号达米安                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
47'卡索拉中场的过顶球找沃尔科特，沃尔科特再次被吹越位                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
47'马夏尔左路拿球，想和鲁尼做踢墙，可惜后者的传球被阿森纳球员挡出了边线                   44'曼联第44分钟也错过机会，达米安右路内切传球，默特萨克盯人防守时摔倒，马夏尔连续凌空停球后转身10码处单刀射门被切赫神勇用腿挡出
68'厄齐尔中场拿球，挑传找科奎林                   68'曼联第68分钟再次浪费机会，卡里克传球，鲁尼漏过，施魏因斯泰格10码处停球欠佳，切赫及时出击从其脚下扑出皮球化解险情
68'斯莫林身后上抢，将球成功拦截                   68'曼联第68分钟再次浪费机会，卡里克传球，鲁尼漏过，施魏因斯泰格10码处停球欠佳，切赫及时出击从其脚下扑出皮球化解险情
69'曼联的反击，小猪直塞到禁区找马夏尔                   68'曼联第68分钟再次浪费机会，卡里克传球，鲁尼漏过，施魏因斯泰格10码处停球欠佳，切赫及时出击从其脚下扑出皮球化解险情
69'马夏尔再回敲马塔，马塔直塞禁区                   68'曼联第68分钟再次浪费机会，卡里克传球，鲁尼漏过，施魏因斯泰格10码处停球欠佳，切赫及时出击从其脚下扑出皮球化解险情
69'鲁尼前点一漏，身后的小猪得球，转身一脚低射，被切赫出击封堵                   68'曼联第68分钟再次浪费机会，卡里克传球，鲁尼漏过，施魏因斯泰格10码处停球欠佳，切赫及时出击从其脚下扑出皮球化解险情
70'曼联左路进攻，马夏尔拿球，下底没机会，回传阿什利-杨                   68'曼联第68分钟再次浪费机会，卡里克传球，鲁尼漏过，施魏因斯泰格10码处停球欠佳，切赫及时出击从其脚下扑出皮球化解险情
70'阿什利-杨起球到后点找费莱尼，被切赫后退中将球拿到                   68'曼联第68分钟再次浪费机会，卡里克传球，鲁尼漏过，施魏因斯泰格10码处停球欠佳，切赫及时出击从其脚下扑出皮球化解险情
71'马塔禁区外的左脚搓传找费莱尼，被默特萨克头球解围                   68'曼联第68分钟再次浪费机会，卡里克传球，鲁尼漏过，施魏因斯泰格10码处停球欠佳，切赫及时出击从其脚下扑出皮球化解险情
92'横梁！！！                   92'第92分钟，张伯伦禁区右侧挑射憾中横梁弹回
92'张伯伦右路拿球，内切到禁区，面对出击的德赫亚，挑射，击中横梁弹回                   92'第92分钟，张伯伦禁区右侧挑射憾中横梁弹回
