13'金敬道横敲，中路。。。张弛再分右侧                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
13'格德斯外围拿球，直塞                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
13'被挡出来了。。。                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
13'申花的进攻，，登巴巴横敲                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
13'中路曹赟定得球，短传再给莫雷诺                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
13'挑传，被拦截                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
13'鲁能后场长传，，前场找格德斯                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
13'格德斯，，横敲，，佩莱                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
13'不停顿，直塞                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'格德斯插上，，，没赶到，，还是先出底线                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'申花门球，开出                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'鲁能后场断下                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'右侧的转移，给金敬道                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'右侧推进过来                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'横敲，，身边给周海滨                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'中路挑传，，，禁区内柏家骏破坏                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'外围右侧，，再起传中                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
14'禁区内佩莱，，插上，垫射得分                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
15'这次是周海滨中路挑传被解围出去，随后大禁区右侧的队友跟进传中，佩莱中路包抄把球打进                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
15'鲁能客场很快取得了领先，，，佩莱建功                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
15'申花中路推进，，给瓜林                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
15'带球推进，往前走，一记长传                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
15'后点朱建荣跟上，，，慢了一步，，出了底线                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
15'韩镕泽大脚开出                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
16'佩莱前场护球，，卸下来                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
16'艾迪身后紧逼，捅出界外                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
16'边线球，交给刘洋，，，横向盘带                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
16'回敲，鲁能后场连续的传递                   13'第13分钟，张弛边路弧线球传中，佩莱抢点弹射破门
41'后场张弛，，，给金敬道。。。过顶的直传                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
41'小金子给的相当到位，，，格德斯插上                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
41'形成单刀了，，，面对门将。。。。冷静的推斜线。。。。有了                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
42'格德斯破门，，，鲁能再次领先                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
42'这次金敬道后场直接长传找到了格德斯，申花这边防守出现了非常大的漏洞，格德斯拿球直接形成单刀，最后把球打进                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
42'申花的进攻，，推进                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
42'外围给瓜林，，，选择直接远射，，，，韩镕泽没收了                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
42'大脚开出来                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
42'到了前场，，朱辰杰禁区外断下                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
42'分到了左侧，，柏家骏得球，推进                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
43'给身边的登巴巴，，再回敲给外围                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
43'曹赟定带球突破，，，小禁区左侧，，一记传中                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
43'被防守队员挡出了底线                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
43'申花左侧角球机会                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
43'角球开出来                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
43'鲁能禁区内解围，，出了另一侧边线                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
44'申花手榴弹界外球，，大力给出来                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
44'禁区内，，防守队员大脚解围                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
44'李帅后场得球，，，大脚开出去                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
44'前场左侧，曹赟定得球，回敲身后                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
44'柏家骏，，横敲中路                   41'第41分钟，金敬道送出妙传，格德斯腿上破门
50'下半场申花是有换人，，，刘若钒在场上，他是替下了朱辰杰                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
50'申花前场右侧界外球                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
50'给出来，送到禁区内                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
50'周海滨，大脚解围掉                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
50'外围的拼抢，，裁判哨响，示意艾迪犯规                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
50'鲁能定位球，开出来                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
51'佩莱前场拿球，胸部回做                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
51'金敬道再给回佩莱，，球被断了                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
51'莫雷诺和登巴巴的连续配合                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
51'把球分到了右侧，，找到朱建荣                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
51'带球杀入禁区，，，，突破进来，，倒地了                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
52'裁判没表示，，继续                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
52'朱建荣一脸懵圈，，非常不解啊。。。                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
52'裁判还是维持原判                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
52'鲁能门球，，韩镕泽开出                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
52'郑铮得球，回敲给吉尔                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
52'往右侧的转移，张弛横向带                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
53'再分给王彤，，格德斯回来接应                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
53'再分身边王彤，，斜长传送到禁区                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
53'佩莱胸部一停，，，栗鹏把球解围出来                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
53'莫雷诺得球，，外围直塞                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
53'给登巴巴，，登巴巴利用强壮的身体，，带球内切                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
53'切进来，，兜射，，远角。。。高了                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
53'门球开出来                   50'开场5分钟，山东鲁能边路进攻，刘洋弧线球传中，格德斯凌空射门被柏佳骏挡出，佩莱将球分到边路，金敬道跟进射门又被挡出
58'栗鹏倒地放铲，，，犯规了                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
58'裁判，，给了栗鹏一张黄牌                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
58'鲁能球员很不满对手这次犯规                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
58'比赛继续，，鲁能中圈靠右侧的定位球                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
58'开出来，回敲给后场                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
58'韩镕泽大脚开出                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
58'格德斯停球，，大了                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
58'莫雷诺抢断，，，观察一下                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
58'一记直传，，，往前给                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'登巴巴拿球被断，，，裁判吹了吉尔有犯规                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'瓜林主罚定位球                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'一个眼神给过去。。。很默契的样子                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'瓜林一脚挑传，，，登巴巴禁区内，，跟上                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'垫射，，高了                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'门球，，大脚开出来                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'中圈附近，，鲁能控制住                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'格德斯中路直传                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'蒋圣龙把球拦截                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'直传到前场，找登巴巴                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
59'再分到右路，，，瓜林                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
60'传中，，被挡出了底线                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
60'右侧的角球，，，开起来                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
60'给到禁区内，莫雷诺，，头球攻门，，高了                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
61'鲁能后场球权，，韩镕泽大脚开出                   58'第13分钟，山东鲁能打破僵局，艾迪回传失误，张弛得球弧线球传中，佩莱抢在朱辰杰之前伸脚弹射破门，打入个人本赛季第17个进球，与塔尔德利并列山东鲁能头号射手
70'张弛清理出界外                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
70'界外球给出来                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
70'中圈附近，鲁能把球断下，，，大脚开出来到前场                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
70'李帅直接把球没收了                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
70'申花右侧推进                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
70'莫雷诺拿球往前推进                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
70'直塞一脚，，被吉尔解围掉                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
71'外围莫雷诺再来一记挑传                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
71'朱建荣，，回敲，，，一下。。。                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
71'外围，，送过顶长传                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
71'球直接出界了                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
71'申花换人了，，，孙世林替下了柏家骏                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
72'加强中路的防守厚度。毕竟被罚下一个后腰，，                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
72'鲁能后场球权，，回敲给韩镕泽                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
72'大脚开出来，，，中圈，，格德斯得球                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
72'回敲，，传球出现了失误                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
72'申花把球断下来                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
72'曹赟定，传到禁区内                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
72'申花有球员倒地了，。                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
73'裁判没有理睬，，，继续比赛                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
73'鲁能断球，，分左侧给吴兴涵                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
73'带球往前推进                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
73'给身前佩莱，，，在回敲                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
73'吴兴涵继续选择回敲                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
73'出现失误了啊，，                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
73'不应该有的失误。。。                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
73'申花断球顺势反击，，，登巴巴横敲到中间                   70'第25分钟，上海申花扳平比分，瓜林大力手抛球掷入禁区内，登巴巴卸球之后小角度斜射，球被韩镕泽勉强扑出，朱建荣补射破门
41'后场张弛，，，给金敬道。。。过顶的直传                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
41'小金子给的相当到位，，，格德斯插上                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
41'形成单刀了，，，面对门将。。。。冷静的推斜线。。。。有了                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
42'格德斯破门，，，鲁能再次领先                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
42'这次金敬道后场直接长传找到了格德斯，申花这边防守出现了非常大的漏洞，格德斯拿球直接形成单刀，最后把球打进                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
42'申花的进攻，，推进                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
42'外围给瓜林，，，选择直接远射，，，，韩镕泽没收了                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
42'大脚开出来                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
42'到了前场，，朱辰杰禁区外断下                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
42'分到了左侧，，柏家骏得球，推进                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
43'给身边的登巴巴，，再回敲给外围                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
43'曹赟定带球突破，，，小禁区左侧，，一记传中                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
43'被防守队员挡出了底线                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
43'申花左侧角球机会                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
43'角球开出来                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
43'鲁能禁区内解围，，出了另一侧边线                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
44'申花手榴弹界外球，，大力给出来                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
44'禁区内，，防守队员大脚解围                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
44'李帅后场得球，，，大脚开出去                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
44'前场左侧，曹赟定得球，回敲身后                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
44'柏家骏，，横敲中路                   41'第41分钟，山东鲁能再次破门，金敬道送出挑传撕开上海申花防线，格德斯快速插上，扛倒朱辰杰之后，抢在李帅出击之前推射，球打在李帅腿上偏转入网，格德斯打入个人本赛季第2个进球，山东鲁能2-1领先
51'佩莱前场拿球，胸部回做                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
51'金敬道再给回佩莱，，球被断了                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
51'莫雷诺和登巴巴的连续配合                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
51'把球分到了右侧，，找到朱建荣                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
51'带球杀入禁区，，，，突破进来，，倒地了                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
52'裁判没表示，，继续                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
52'朱建荣一脸懵圈，，非常不解啊。。。                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
52'裁判还是维持原判                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
52'鲁能门球，，韩镕泽开出                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
52'郑铮得球，回敲给吉尔                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
52'往右侧的转移，张弛横向带                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
53'再分给王彤，，格德斯回来接应                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
53'再分身边王彤，，斜长传送到禁区                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
53'佩莱胸部一停，，，栗鹏把球解围出来                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
53'莫雷诺得球，，外围直塞                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
53'给登巴巴，，登巴巴利用强壮的身体，，带球内切                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
53'切进来，，兜射，，远角。。。高了                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
53'门球开出来                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
54'拼抢中，金敬道犯规了                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
54'申花定位球，，后场拿球，控制一下                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
54'给到了栗鹏，，，斜长传                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
54'到了右路，，，直接飞出边线                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
54'界外球，给出来                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
54'格德斯拿球，遭到艾迪的犯规                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
54'山东换人，，刘洋下场，，吴兴涵登场                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
54'鲁能定位球开出                   51'第51分钟，登巴巴边路得球内切射门将球打偏
56'头球摆渡，，，，中路吴兴涵打门，，，被挡出底线                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
56'鲁能右侧角球                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
56'战术角球开出，，，大禁区右侧，，格德斯传中                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
56'第一点被挡出                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
56'禁区外张弛，，再打。。。折射，出了底线                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
56'还是角球                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
56'右侧角球，，，再起                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
56'传到禁区后点，，，申花把球顶出来                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
56'外围，，格德斯再起                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
57'后点，，吉尔，头球，，顶偏了                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
57'申花门球开出来                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
57'鲁能拼抢，碰出界外                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
57'界外球给出，，金敬道把球断下                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
57'给中路王彤，，长传在给                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
57'栗鹏把球拦截，，，给莫雷诺                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
57'停球失误，，鲁能的反击                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
57'格德斯分到右侧，，，金敬道跟上得球                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'栗鹏倒地放铲，，，犯规了                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'裁判，，给了栗鹏一张黄牌                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'鲁能球员很不满对手这次犯规                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'比赛继续，，鲁能中圈靠右侧的定位球                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'开出来，回敲给后场                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'韩镕泽大脚开出                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'格德斯停球，，大了                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'莫雷诺抢断，，，观察一下                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
58'一记直传，，，往前给                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'登巴巴拿球被断，，，裁判吹了吉尔有犯规                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'瓜林主罚定位球                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'一个眼神给过去。。。很默契的样子                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'瓜林一脚挑传，，，登巴巴禁区内，，跟上                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'垫射，，高了                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'门球，，大脚开出来                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'中圈附近，，鲁能控制住                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'格德斯中路直传                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'蒋圣龙把球拦截                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'直传到前场，找登巴巴                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
59'再分到右路，，，瓜林                   56'第56分钟，栗鹏扫堂腿放倒金敬道，引发山东鲁能强烈不满，主裁判向栗鹏出示黄牌警告
66'找金敬道，，，不停球，，分到门前                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
66'被防守队员解围出来                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
66'外围金敬道，，，再次被对手踢翻在地                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
66'金敬道捂着脚踝打滚                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
66'瓜林这下犯规比较凶狠啊。。。瓜林吃到黄牌                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
67'主裁在跟VAR助理裁判进行交流                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
67'傅明要到场边，亲自看一下VAR了                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
68'看过了VAR傅明回到了场上，，                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
68'看看怎么吹，，果然，，改判了。。。直接给了瓜林红牌                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
68'.瓜林被红牌直接罚下                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
69'这样一来，，主场作战的申花，凶多吉少了啊。。。                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
69'鲁能前场右侧定位球，开出                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
69'外围的挑传，，被申花断下来                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
69'登巴巴背身护球，，强行的转身突破                   66'第66分钟，上海申花获得禁区弧顶外任意球，瓜林大力射门，球被站位较好的韩镕泽倒地侧扑抱住
74'曹赟定再送直塞，，，登巴巴跟上打门，轻松得手                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
74'这次是申花抓住鲁能传球失误，登巴巴通过和曹赟定一次撞墙配合，禁区内捅射破门                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
75'鲁能换人了，，刘军帅替下了周海滨                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
75'比赛继续，，鲁能后场控球                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
75'多打一人的鲁能，被申花扳平了                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
75'金敬道横向盘带，，莫雷诺把球断下来                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
75'再分左侧，，曹赟定，，一记直塞                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
76'送到禁区内，被封堵                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
76'申花左侧的角球机会                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
76'角球开出，，到禁区内后点                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
76'找莫雷诺，，，倒钩，，打门，，                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
76'韩镕泽扑出来，，，出了底线，，继续角球                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
76'左侧角球再来                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
77'这次后点，吉尔解围出来                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
77'艾迪后场拿球，长传，，，大脚吊入禁区                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
77'被韩镕泽没收                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
77'场上金敬道和栗鹏发生了摩擦                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
77'裁判过来，，平息事端                   74'第74分钟，曹赟定晃过吉尔之后送出斜塞，登巴巴快速插上小角度扫射远角得分
77'这次后点，吉尔解围出来                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
77'艾迪后场拿球，长传，，，大脚吊入禁区                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
77'被韩镕泽没收                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
77'场上金敬道和栗鹏发生了摩擦                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
77'裁判过来，，平息事端                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
78'鲁能继续换人                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
78'崔鹏，，替下了金敬道                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
78'申花后场拿球，长传                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
78'禁区内戴琳，，把球破坏出来                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
78'鲁能的反击，，，中路直传                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
78'格德斯，，，分到了左路                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
79'佩莱左侧直接射门，，，偏了                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
79'李帅大脚把球开出来                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
79'中圈附近，，，拼抢                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
79'郑铮把球挡出边线                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
80'申花也调整，，，高迪换下朱建荣                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
80'申花界外球再来                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
80'给出来，，郑铮，再次破坏                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
80'申花界外球，右侧给到莫雷诺                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
80'右路的传中，，，直接飞出了底线                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
80'韩镕泽，门球短传出来                   77'第77分钟，莫雷诺胸部停球后倒钩射门，球被韩镕泽扑出
80'申花也调整，，，高迪换下朱建荣                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
80'申花界外球再来                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
80'给出来，，郑铮，再次破坏                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
80'申花界外球，右侧给到莫雷诺                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
80'右路的传中，，，直接飞出了底线                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
80'韩镕泽，门球短传出来                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
81'中路王彤拿球，，分到了右侧                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
81'给的不到位，，张弛的奋力逼抢，，放倒了艾迪                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
81'李帅把球开出来                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
81'中路莫雷诺拿球，向右侧的转移                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
81'球被断了，，，鲁能反击                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'吴兴涵迅速杀到禁区左侧                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'传中，，被挡出去                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'外围王彤拿球，，，横敲， 登巴巴把球断下                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'申花后场长传起来                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'前场左侧找曹赟定                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'低球传中，，送到门前                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'登巴巴跟进，，铲射。。。。没碰到                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'鲁能马上组织反击                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'格德斯推进，直塞                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
82'栗鹏把球解围，                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
83'外围，，莫雷诺拿球，左侧传出了界外                   80'第80分钟，格德斯禁区前沿做球，佩莱扣过防守队员后斜射远角，球擦着立柱偏出
90'鲁能左侧角球机会，，开出来                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'直接被李帅摘下来了                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'手抛，给到身前                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'莫雷诺带球推进，，，往前走                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'张弛把球挡出了边线                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'界外球，给出                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'曹赟定得球，，，往右侧的转移                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'没机会，，，在把球转移到左路                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'莫雷诺一记直塞                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
90'左侧横敲到中路，，被防守队员解围                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
91'吴兴涵带球反击，，，禁区前沿直接射，，高了                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
91'申花再来组织进攻                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
91'长传到前场，，找艾迪。。。哨响了                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
91'越位位置回接                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
91'鲁能后场定位球，，开出                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
91'吉尔头球摆渡，，，禁区内莫雷诺解围                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
92'鲁能后场再来，，长传                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
92'吉尔把球得到，，禁区内推射。。。。                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
92'李帅把球扑出来。。。外围再来传中                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
92'佩莱，，停大了，，被对手解围出边线                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
92'鲁能界外球，给到吉尔                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
92'吉尔左侧传中                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
92'前点，，佩莱，，头球，，顶偏，，出了底线                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
92'李帅后场开出门球                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
93'鲁能后场把球控制住                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
93'交给到了韩镕泽，，，一记长传                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
93'中圈附近争抢，头球                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
93'鲁能得球，右侧分球找张弛                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
93'带球推进，，，直塞给格德斯                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
93'横敲到中路，找到了吉尔                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
93'吉尔，，，一脚推射，，，打偏了啊                   90'第90分钟，格德斯边路送出妙传，无人防守的刘军帅头球攻门被李帅飞身扑出
93'鲁能后场把球控制住                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
93'交给到了韩镕泽，，，一记长传                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
93'中圈附近争抢，头球                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
93'鲁能得球，右侧分球找张弛                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
93'带球推进，，，直塞给格德斯                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
93'横敲到中路，找到了吉尔                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
93'吉尔，，，一脚推射，，，打偏了啊                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
94'吉尔错失了绝杀的机会                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
94'主裁判哨响，，，全场比赛结束了                   93'第93分钟，吉尔禁区内晃过防守队员射门，球又被李帅扑出
