北京时间8月17日19：45，中超联赛第21轮赛事将继续进行，上海申花主场迎战青岛中能
北京时间8月17日19：45，中超联赛第21轮赛事将继续进行，上海申花主场迎战青岛中能
中超历史上双方已交锋19次，申花对中能7胜6平6负稍占上风
申花主场对中能则是5胜3平1负的优势局面
第19轮申花主场遭绿城绝杀，上轮2-0领先下被鲁能逆转绝杀，惹不起的气场略显消散
不过主场对阵近来正是动荡的中能，也正属申花争胜反弹的机会
张外龙被停止工作，老帅李应发已接手中能
而在球迷舆论看来，中能对张外龙的处理颇有争议
球队能否形成“换帅如换刀”的预期因此很有悬念
近8轮5平3负持续不胜，中能实力是否已到“瓶颈”也值得关注
对照中能过往在上海滩的战绩表现，此战不容乐观


上海申花首发名单：门将：1-王大雷；后卫：7-王长庆、4-李建滨、5-戴琳、12-柏佳骏；后腰：36-王寿挺、27-托兰佐；中场：11-哈蒂布、10-莫雷诺、15-战怡麟；前锋：9-达迪
青岛中能首发名单：门将：22-刘震理；后卫：23-宋龙、5-许景杰、32-栗鹏、2-郭亮；中场：19-宋文杰、7-姚江山、24-梅尔坎、39-乔尔；前锋：9-布鲁诺、12-卡巴雷罗

上海申花最近三轮都在最后时刻痛失好局，而青岛中能近14轮，状态不佳
中超史上，除了中超元年，青岛曾在客场战胜过申花
其余8个赛季，申花的主场还未沦陷过
因此这场比赛，申花自然不想在主场放过中能
8轮不胜，外加主帅张外龙和俱乐部之间出现了分歧
让赛季之初风光无限的中能陷 入了一个难以逃脱的泥潭
不过好在与天津泰达的比赛延期让中能得以喘息
而老帅李应发也是在这期间进入中能教练组成为中方组组长
他能否率领青岛中能走出泥潭，还需要等到比赛结束才能知晓
对于中能队而言，要想在客场战胜申花队并不容易
此前8次在上海滩对阵申花队，中能队非平即负
而队长刘健在本轮联赛中停赛，也给李应发的排兵布阵带来了不小的麻烦
根据最近几场的训练来看，李应发基本颠覆了张外龙快速反击的打法
而是要求队员们多通过地面配合来主动寻觅战机，这一战术改革能否取得成功亟须实战检验

1'比赛正式开始
1'中能后场长传，戴琳头球争到第一点顶出
2'王长庆右边路直传，战怡麟高速插上，宋龙防守犯规
3'托兰佐前场左路斜塞入禁区，传到后点，莫雷诺胸部停球，后起脚凌空抽射，球被后卫挡出
3'申花后场斜传，柏佳骏左边路停球后晃掉了许景杰，后者反抢犯规了
4'申花左边路任意球传中，没有人争到，球被出击的刘震理没收
4'莫雷诺前场中路拿球，斜传左路
5'托兰佐快速跟进，可惜越位了
6'哈蒂布右路带球分边，战怡麟传中
6'达迪头球回敲，莫雷诺跟上球没趟好
7'托兰佐后场起球，分边左路，哈蒂布跟上慢了一步
7'球出了边线
8'莫雷诺后场传球失误
9'卡巴雷罗断球，宋文杰接应传中，球踢太大力，布鲁诺没有够上
9'王长庆后场被逼抢，大范围转移到左路
10'乔尔抢断，李建滨大脚解围
11'莫雷诺和王长庆后场切传配合失误
12'布鲁诺断球，与卡巴雷罗作出踢墙配合
12'布鲁诺25米外冷射，球偏出球门
12'申花后场投掷界外球
13'托兰佐长传出来，莫雷诺被栗鹏挡在了身后
14'王长庆右路直传，哈蒂布传中，球滑门而过
15'柏佳骏左路传中，梅尔坎压过达迪头球解围
16'中能右翼45度起球，战怡麟回防将球卡住
17'卡巴雷罗身后踢人犯规，黄牌警告
17'莫雷诺中路背身回作，托兰佐分边，王长庆传中
17'达迪在栗鹏的卡位下没能碰到球
19'乔尔右边路拿球，突破传中，李建滨将球挡出了底线
20'柏佳骏直传找莫雷诺，后者停球时手球犯规了
20'达迪前场中场强行突破，栗鹏身后拉人犯规
20'禁区弧顶申花获得了任意球机会
22'莫雷诺主罚，直接打门，可惜偏出了立柱
22'莫雷诺前场中路做球，战怡麟全速插上右路突破
23'梅尔坎利用身体将战怡麟扛开，后者身体不稳，球带出了底线
24'托兰佐中场连续突破，突破斜传过顶，达迪越位了
25'宋文杰左路带球转身，战怡麟拉人犯规
25'中能任意球到开到后点，申花头球解围
25'角球
26'中能开出角球，直接出了底线
27'托兰佐到场边处理小腿上的松掉的绷带
28'申花长传找达迪，争抢头球时梅尔坎被达迪的手臂打中面部
29'梅尔坎被抬到场边治疗
30'中能把球权给了申花
30'中能右侧角球开到前点，申花头球解围，禁区外球还是在中能脚下
30'宋文杰中路停球失误
31'托兰佐上抢，宋文杰推人犯规
33'左兰佐中线附近突破，直传找哈蒂布，球碰到防守队员身后反弹到了莫雷诺
33'郭亮补防将球破坏出去
34'哈蒂布右边路突破，底线角球处回传，可惜中路无人包抄
34'宋文杰左路拿球，传中球，戴琳将球破坏出了底线
36'乔尔角球开到前点，争顶时中能球员犯规
37'托兰佐前场中路拿球，乔尔回防上抢把球断下
38'中能右路快速反击，姚江山传中找卡巴雷罗，后者头球没顶好
39'姚江山左路过掉了战怡麟，右脚交传真射，被李建滨挡出了底线
39'中能开出战术角球，宋文杰传中，球趟大了
40'乔尔右边路低平球，布鲁诺中路停球调整，低射被王大雷没收
40'中能有球员倒在地上
42'中能队长郭亮倒在地上
42'王长庆后场起球，刘震理出击将球摘下
44'哈蒂布右边路传中，达迪头球甩门，击中横梁弹出
45'托兰佐开出角球，双方都没有争到第一点
45'莫雷诺禁区左侧迎球抽射，球踢飞了
46'乔尔刚刚被带到，倒地表情相当痛苦
47'中能换人：乔尔下，换上朱建荣
48'伸花反击，达迪中场附近拿球，直接远距离吊射
48'学小贝吗？球偏出很多......
上半场补时2分钟结束，双方依然是0-0！

熠生：状态是暂时的，级别是永远的，只是莫雷诺来申花这些时间状态急剧下降，级别也下降到让人发中指的程度了。 
大热天的降降火啦
1'下半场比赛开始
2'托兰佐左路拿球，横传后直塞，球趟大了，哈蒂布没有拿到
3'戴琳后场起球，莫雷诺头球摆渡，刘震理出击将球没收
5'中能右边路直传，宋文杰拿球强行突破
5'柏佳骏将球铲出边线
6'宋文杰前场头球摆渡，布鲁诺第一下没停好球
7'戴琳解围将球交还给了布鲁诺，后者拿球低射，球被王大雷挡出
8'姚江山角球开到前点，栗鹏头球后蹭，朱建荣后点凌空抽射，球击中横梁弹出
8'中能快速反击
9'布鲁诺左边路趟过戴琳，被包夹中丢球
9'卡巴雷罗中场右侧背身护球，柏佳骏踢人犯规
9'柏佳骏被出示了黄牌
12'战怡麟中场摆脱被扑抢，斜传没有到位
12'郭亮中路带球，战怡麟回防时勾球犯规
12'申花后场起球，梅尔坎第一点头球解围出了边线
14'中能后场解围失误
15'达迪禁区左侧停球，传中靠门前，被刘震理没收
15'王长庆右路上来，将球交给中路的托兰佐
16'托兰佐直塞禁区，梅尔坎抢在莫雷诺之前将球解围
16'柏佳骏左路跟进，直传脚法没掌握好，将球传出了边线外
18'李建滨后场起球，落点太深，球被刘震理拿到
18'布鲁诺前场中路传球大了，柏佳骏第一时间将球解围出了边线
20'中能前场右侧投掷球进场
20'卡巴雷罗顶到第一点，但没人接应
20'申花换人：姜坤上，换下战怡麟
22'戴琳后场犯规
22'中能禁区前沿偏左获得任意球机会
23'布鲁诺开出，直接打门，球被王大雷拿到
23'柏佳骏左路传中，达迪包抄打门偏了
24'莫雷诺进球了...
24'哈蒂布右边晃开防守，随即右脚传中，莫雷诺后点冲顶得手！
24'莫雷诺脱衣庆祝领到黄牌
27'托兰佐左路搓球禁区，梅尔坎抢在达迪身前头球解围
28'托兰佐中场横传失误
28'中能就地组织进攻
28'哈蒂布回防，拦截时绊倒了人，犯规
30'朱建荣右边路拿球突破，花活做多了点
30'戴琳上来轻松拦截
31'申花中场控球，托兰佐和哈蒂布撞墙配合
31'申花右路发动进攻
31'哈蒂布跟跟接应托兰佐直塞，传中球被出击的刘震理拿到
32'姜坤中场护球，朱建荣身后拉人犯规
34'莫雷诺和托兰佐中场配合推进，姚江山在无球情况下踩踏前者犯规
34'中能前场大范围转移，申花全线回防
35'申花换人：斯基亚维上，换下托兰佐
37'换下的莫雷诺
38'托兰佐后场摆脱，自己带球过中线，直塞力量太小，达维没有接到
40'申花换人：曹赟定上，换下哈蒂布
40'中能换人：朱世玉上，换下宋文杰
40'曹赟定左边路过人，右脚传中，球被刘震理拿到
41'曹赟定中场横敲，托兰佐继续横塞，戴琳跟进，左脚抽射，没有打上力量
42'用户3603413603[山东青岛]没有了张外龙，还谈什么七秒理论？郑龙走了，张外龙走了，青岛一下子被打回保级队伍原型
42'看新的教练班子的战术吧
43'托兰佐左边路送出直塞，达迪拿球单刀。横传姜坤，想过门将，被刘震理拦下 
43'王寿挺拼抢中受伤倒地，腰部被撞了一下
45'进球视频-哈蒂布右脚传中 莫雷诺后点冲顶破门
46'下半场补时3分钟
47'中能前场左路任意球传中，后点一片混乱
47'球直接出了底线
48'姚江山后场护球，柏佳骏身后逼抢，主裁示意柏佳骏冲撞犯规
49'中能后场起球，布鲁诺胸部停球后倒勾，斯基亚维头球解围
49'布鲁诺犯规了
全场比赛结束，上海申花主场1-0小胜青岛中能！

方正宇：上港之后，申花也赢了……本赛季的中超联赛，中间阶层的差距其实都不大，只要能拿到3分，可能积分榜上一下子就超越好几个对手……接下来就看申鑫的了，本轮亚泰、泰达都输球，客观形势已经足够理想了，就看他们的主观努力和表现了！ 
中下流真是一片混乱啊
客户端用户[山东青岛]不抛弃，不放弃，青岛返一个。
中能没能抓住机会啊
申花下轮将与上港上演上海滩德比，而青岛中能将回到主场战辽宁
想继续了解2013中超联赛的相关新闻和花絮，请点击新浪体育2013中超联赛专题查阅
新浪体育2013中超联赛专题
本场比赛的直播就到此结束了，谢谢大家的关注！请继续关注新浪体育为大家带来的其他赛事直播
新浪体育直播室微博已更名“看球”，大家可以登陆微博给Eric提问和留言，也可以在微博互动专题中和大家一起讨论精彩的中超赛事
新浪体育直播室微博登陆地址，请点击：http://weibo.com/livecast

本场比赛的直播就到此结束了，谢谢大家的关注！请继续关注新浪体育为大家带来的其他赛事直播
