本场比赛，青岛前锋乔尔首发面对旧主，而李应发成为青岛队的出面指挥教练。申花方面，传言感冒的王大雷和戴琳全部首发，受伤的莫雷诺和王寿挺则回到首发阵容中。
比赛开始后，志在三分的申花大兵压境，中能冷静应付，双方迟迟没有找到有效射门机会。第11分钟青岛前锋布鲁诺前场带球强突中突然起远射打偏。第16分钟青岛外援卡巴雷罗对护球的战怡麟连续从后铲断，结果吃到黄牌。第17分钟王长庆右路传中，达迪飞身冲顶，但被栗鹏腾身飞起抢先将球解围！
第20分钟，达迪中路带球突击，还是栗鹏，他从后将其放倒，申花获得直接任意球机会。莫雷诺左脚任意球稍偏出界。第26分钟托兰佐扎紧护腿板的绷带松了，他到场边紧急包扎结实。第27分钟梅尔坎和达迪争顶时被撞后倒地，尼日利亚外援鼻梁骨出血，倒在地上一时爬不起来。
双方都在艰难的寻找得分机会，第32分钟申花右路获得不错机会，但哈蒂布的沉底传中却给到中能队员脚下。第36分钟青岛队右路姚江山传中，前点布鲁诺没有顶实，但后点埋伏的卡巴雷罗没有准备好，被飞来的球正好打在手上。第38分钟布鲁诺背身接右路乔尔传球，他快速转身随即左脚抽射，王大雷倒地把球扑住。
第40分钟郭亮拼抢中倒地不起，趁他在接受紧急治疗后，双方队员火速退到场边补水。第42分钟申花险些得分，哈蒂布右路传中，达迪中路跃起头球，皮球砸在门柱上弹下！梅尔坎赶紧头球顶出底线！角球开出后无威胁，但乔尔突然痛苦倒地不起，慢镜头显示乔尔是被正要射门的莫雷诺不巧踢在右大腿上。李应发只能用朱建荣将其换下。
半场结束前中能也险些得分，中能队员右路角球开出，卡巴雷罗门前头球过轻，被王大雷接住。第46分钟，达迪远射高出门楣。
下半场第49分钟布鲁诺接宋文杰传中后欲头球点给朱建荣，但球下来后被李建滨下意识踢了一脚，正好踢回给布鲁诺，后者毫不迟疑拔脚就射，皮球被王大雷扑出！第50分钟青岛姚江山开出左路角球，前点栗鹏头球摆渡到后点，朱建荣精彩的侧身凌空抽射中柱弹出！第52分钟柏佳骏飞铲卡巴雷罗吃到黄牌。
第58分钟申花外围精彩塞球到小禁区，梅尔坎拦在莫雷诺之前解围出界！第60分钟莫雷诺中路漂亮过人后，左脚弹传给左路的哈蒂布，后者带球到禁区大斜角度怒射，被刘震理飞身扑出！第63分钟，申花第一次换人，姜坤换下战怡麟。第64分钟戴琳拉倒姚江山，青岛获得前场任意球机会，布鲁诺任意球弧线绕过人墙但被王大雷扑住。
第66分钟托兰佐左路传中，达迪飞身冲顶，但这次还是被梅尔坎抢先顶出。角球开出后，哈蒂布右路连续扣球摆脱宋文杰后传中，莫雷诺门前就势甩头攻门，球进了！申花1比0领先！兴奋的莫雷诺跑到场边脱衣庆祝。范崎等他回场后照规矩给出黄牌一张。
比赛气氛陡然紧张起来，落后的青岛必须大举进攻，第72分钟布鲁诺禁区外怒射打在戴琳身上弹出。虽然很想扳平比分，但青岛队员一紧张，反而打不出此前很精彩的快反质量。第79分钟双方同时换人，申花用斯基亚维换下莫雷诺，中能用朱世玉换下宋文杰。第83分钟申花再用曹S定换下哈蒂布。
刚刚登场的曹S定上来就制造机会，他先是接柏佳骏送球，左路切入小禁区后横传，但被刘震理扑住。接着曹S定中路趟球过掉郭亮后直线冲击，但在许景杰的及时回追拦截下，刘震理出击把球拿住。第85分钟戴琳远射太正。
第86分钟申花托兰佐打出漂亮身后球，达迪单刀球直入禁区，面对刘震理他选择无私横传，可惜跟上的姜坤过于粘球，他大概想过掉刘震理，却被刘一个虎扑把球死死抱住。第90分钟戴琳拦截梅尔坎犯规，姚江山任意球划过禁区，许景杰后点飞身铲射没碰到球！第92分钟青岛队打到申花禁区前沿，布鲁诺倒钩被斯基亚维拼死挡出！比赛补时3分钟后结束，申花主场艰难的1比0战胜青岛中能，取得宝贵的三分。
