1'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
1'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑穆勒受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
6'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗马球员Juan Iturbe一脚直塞球给皮亚尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'托罗西迪斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
9'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 罗马 0-1 拜仁慕尼黑.
10'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.
10'诺伊尔将球处理出底线,罗马获得角球.
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
14'罗马球员Juan Iturbe一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.
19'A-科尔为罗马赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 罗马 0-2 拜仁慕尼黑.
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳特. 罗马 0-3 拜仁慕尼黑.
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
28'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
28'贝纳蒂亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
29'罗马球员Juan Iturbe在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
29'罗马球员Juan Iturbe被主裁判出示了一张黄牌.
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 罗马 0-4 拜仁慕尼黑.
33'罗马球员托蒂手球犯规,对手获得球权.
35'罗马球员马诺拉斯手球,致使对方获得点球.
36'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 0-5 拜仁慕尼黑.
37'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
37'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拜仁慕尼黑球员格策一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'托罗西迪斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
42'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
42'阿拉巴将球处理出底线,罗马获得角球.
42'罗马球员德罗西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
45'+1'上半场结束,罗马 0-5 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,弗洛伦齐换下托蒂
45'罗马换人,José Holebas换下A-科尔
47'José Holebas将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
47'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
48'托罗西迪斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
48'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.
49'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Juan Iturbe.
50'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
54'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是托罗西迪斯.
54'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
56'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
56'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'罗马球员纳因戈兰被主裁判出示了一张黄牌.
58'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
59'皮亚尼奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'皮亚尼奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下穆勒
61'射门!!!罗马球员热尔维尼奥球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
61'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
62'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
63'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特被主裁判出示了一张黄牌.
65'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
66'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 罗马 1-5 拜仁慕尼黑.
67'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下莱万多夫斯基
68'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
68'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
78'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 罗马 1-6 拜仁慕尼黑.
79'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下格策
79'罗马换人,利亚伊奇换下皮亚尼奇
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
80'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 罗马 1-7 拜仁慕尼黑.
83'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.
86'拜仁慕尼黑球员罗本球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗本.
89'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员雅尼加-姆比瓦手球犯规,对手获得球权.
90'+2'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
90'+2'下半场结束,罗马 1-7 拜仁慕尼黑
