拜仁与意甲球队近3次交锋全胜，近2场没有失球。莱万多夫斯基和贝纳尔特回到先发，贝纳蒂亚出战老东家。罗马与德甲球队近16次交锋仅有1场平局(7胜8负)。加西亚更换4名首发，后防线上，托罗西迪斯和马诺拉斯顶替麦孔和阿斯托里；攻击线上，伊图尔韦和热尔维尼奥出场，轮换利亚伊奇和德斯特罗。
曼城和莫斯科中央陆军稍前战平，拜仁和罗马在少赛1场的情况下，仍然排名前两位，这场榜首战吸引了6.5万名球迷观战。开场8分钟，拜仁右侧开出战术角球，<strong>罗本回敲后前插，拉姆及时直塞，罗本禁区右侧闪开阿什利-科尔，距门9米处左脚弧线球入远角</strong>，1比0。
第10分钟，扬加-姆比瓦直传，热尔维尼奥在门前11米处左脚推射被诺伊尔封出右门柱。第14分钟，拉姆传入禁区，莱万多夫斯基推射被德桑克蒂斯扑出。第16分钟，穆勒右侧低传，莱万在门前18米处抽射掠过横梁。
拜仁此后又连下两城。第23分钟，<strong>格策突破直塞，穆勒脚后跟回传，格策在门前16米处推进左下</strong>角，2比0。2分钟后，<strong>阿隆索分球，贝尔纳特左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球入网</strong>，3比0。第29分钟，伊图尔韦被判假摔吃到黄牌。
第30分钟，<strong>莱万直塞阿什利-科尔身后，罗本禁区右侧距门8米处左脚推进远角</strong>，4比0！这是他第24个欧冠进球，其中代表拜仁打进19球，在拜仁非德国球员欧冠进球榜上，罗本追平皮萨罗，仅少于埃尔伯(23球)。此前只有2支球队欧冠客场上半时打进4球。罗马上个欧冠主场前25分钟3比0领先，本场半个小时却0比4落后，这也是罗马首次欧战主场上半时失球超过3个。
第35分钟，<strong>阿拉巴左路传中打在滑铲封堵的马诺拉斯左手上，点球！穆勒操刀推进右下角</strong>，5比0，这是他第23个欧冠进球，在德国球员中仅次于戈麦斯(26球)。第40分钟，罗本开出角球，莱万头球高出。2分钟后，皮亚尼奇传球，热尔维尼奥禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线，角球开出后，德罗西门前抢点，马诺拉斯射高。上半时补时阶段，莱万传球，阿隆索禁区内射门被德桑克蒂斯得到。
下半时，弗洛伦齐和霍莱巴斯出场，换下托蒂和阿什利-科尔。第54分钟，<strong>托罗西迪斯直传禁区右侧，热尔维尼奥距门11米处斜射击中近门柱外侧</strong>！随后德罗西传过顶球，弗洛伦齐停球距门10米处半凌空斜射被诺伊尔封出。
托罗西迪斯和纳英戈兰接连吃到黄牌，拉菲尼亚换下穆勒。第61分钟，皮亚尼奇左侧开出任意球，热尔维尼奥在门前4米处垫射被诺伊尔封出！随后伊图尔韦外围左脚打高。第62分钟，皮亚尼奇点球，弗洛伦齐禁区左侧射门又被诺伊尔化解。
贝尔纳特背后拉扯热尔维尼奥，被黄牌警告。罗马第66分钟终于追回一分，<strong>德罗西中场起球策动反击，弗洛伦齐分球，纳英戈兰左路传中，热尔维尼奥在门前5米处头球顶进左下角</strong>，1比5。里贝里换下莱万。第78分钟，<strong>罗本中路直传，里贝里禁区边缘冷静吊射得手</strong>，6比1。罗本本赛季8场拜仁比赛参与8球(5球，3次助攻)。
沙奇里换下格策。第80分钟，<strong>拉菲尼亚禁区弧顶大力抽射被德桑克蒂斯封出，沙奇里拿球闪开门将，右侧小角度推进空门</strong>，7比1，这是拜仁近3场比赛第17球，拜仁与顿涅茨克矿工成为继马赛(2010年)和里昂(2011年)之后，第3支和第4支欧冠客场打进7球的球队。第88分钟，<strong>罗本右路底线起球，里贝里后点小角度推射击中近门柱外侧。</strong>