8'托罗西迪斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   8'开场8分钟，拜仁右侧开出战术角球，罗本回敲后前插，拉姆及时直塞，罗本禁区右侧闪开阿什利-科尔，距门9米处左脚弧线球入远角，1比0
9'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 罗马 0-1 拜仁慕尼黑.                   8'开场8分钟，拜仁右侧开出战术角球，罗本回敲后前插，拉姆及时直塞，罗本禁区右侧闪开阿什利-科尔，距门9米处左脚弧线球入远角，1比0
10'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.                   8'开场8分钟，拜仁右侧开出战术角球，罗本回敲后前插，拉姆及时直塞，罗本禁区右侧闪开阿什利-科尔，距门9米处左脚弧线球入远角，1比0
10'诺伊尔将球处理出底线,罗马获得角球.                   8'开场8分钟，拜仁右侧开出战术角球，罗本回敲后前插，拉姆及时直塞，罗本禁区右侧闪开阿什利-科尔，距门9米处左脚弧线球入远角，1比0
14'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   14'第14分钟，拉姆传入禁区，莱万多夫斯基推射被德桑克蒂斯扑出
14'罗马球员Juan Iturbe一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，拉姆传入禁区，莱万多夫斯基推射被德桑克蒂斯扑出
15'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，拉姆传入禁区，莱万多夫斯基推射被德桑克蒂斯扑出
16'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.                   14'第14分钟，拉姆传入禁区，莱万多夫斯基推射被德桑克蒂斯扑出
23'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，格策突破直塞，穆勒脚后跟回传，格策在门前16米处推进左下角，2比0
23'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 罗马 0-2 拜仁慕尼黑.                   23'第23分钟，格策突破直塞，穆勒脚后跟回传，格策在门前16米处推进左下角，2比0
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳特. 罗马 0-3 拜仁慕尼黑.                   23'第23分钟，格策突破直塞，穆勒脚后跟回传，格策在门前16米处推进左下角，2比0
29'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.                   29'第29分钟，伊图尔韦被判假摔吃到黄牌
29'罗马球员Juan Iturbe在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   29'第29分钟，伊图尔韦被判假摔吃到黄牌
29'罗马球员Juan Iturbe被主裁判出示了一张黄牌.                   29'第29分钟，伊图尔韦被判假摔吃到黄牌
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 罗马 0-4 拜仁慕尼黑.                   29'第29分钟，伊图尔韦被判假摔吃到黄牌
72'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.                   70'罗马上个欧冠主场前25分钟3比0领先，本场半个小时却0比4落后，这也是罗马首次欧战主场上半时失球超过3个
72'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'罗马上个欧冠主场前25分钟3比0领先，本场半个小时却0比4落后，这也是罗马首次欧战主场上半时失球超过3个
40'托罗西迪斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   40'第40分钟，罗本开出角球，莱万头球高出
40'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.                   40'第40分钟，罗本开出角球，莱万头球高出
42'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.                   40'第40分钟，罗本开出角球，莱万头球高出
42'阿拉巴将球处理出底线,罗马获得角球.                   40'第40分钟，罗本开出角球，莱万头球高出
42'罗马球员德罗西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   40'第40分钟，罗本开出角球，莱万头球高出
42'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   40'第40分钟，罗本开出角球，莱万头球高出
54'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是托罗西迪斯.                   54'第54分钟，托罗西迪斯直传禁区右侧，热尔维尼奥距门11米处斜射击中近门柱外侧
54'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.                   54'第54分钟，托罗西迪斯直传禁区右侧，热尔维尼奥距门11米处斜射击中近门柱外侧
56'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，托罗西迪斯直传禁区右侧，热尔维尼奥距门11米处斜射击中近门柱外侧
56'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   54'第54分钟，托罗西迪斯直传禁区右侧，热尔维尼奥距门11米处斜射击中近门柱外侧
56'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，托罗西迪斯直传禁区右侧，热尔维尼奥距门11米处斜射击中近门柱外侧
56'罗马球员纳因戈兰被主裁判出示了一张黄牌.                   54'第54分钟，托罗西迪斯直传禁区右侧，热尔维尼奥距门11米处斜射击中近门柱外侧
61'射门!!!罗马球员热尔维尼奥球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   61'第61分钟，皮亚尼奇左侧开出任意球，热尔维尼奥在门前4米处垫射被诺伊尔封出
61'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   61'第61分钟，皮亚尼奇左侧开出任意球，热尔维尼奥在门前4米处垫射被诺伊尔封出
62'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   61'第61分钟，皮亚尼奇左侧开出任意球，热尔维尼奥在门前4米处垫射被诺伊尔封出
63'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特被主裁判出示了一张黄牌.                   61'第61分钟，皮亚尼奇左侧开出任意球，热尔维尼奥在门前4米处垫射被诺伊尔封出
62'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   62'第62分钟，皮亚尼奇点球，弗洛伦齐禁区左侧射门又被诺伊尔化解
63'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特被主裁判出示了一张黄牌.                   62'第62分钟，皮亚尼奇点球，弗洛伦齐禁区左侧射门又被诺伊尔化解
65'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   62'第62分钟，皮亚尼奇点球，弗洛伦齐禁区左侧射门又被诺伊尔化解
66'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 罗马 1-5 拜仁慕尼黑.                   66'罗马第66分钟终于追回一分，德罗西中场起球策动反击，弗洛伦齐分球，纳英戈兰左路传中，热尔维尼奥在门前5米处头球顶进左下角，1比5
67'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'罗马第66分钟终于追回一分，德罗西中场起球策动反击，弗洛伦齐分球，纳英戈兰左路传中，热尔维尼奥在门前5米处头球顶进左下角，1比5
67'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   66'罗马第66分钟终于追回一分，德罗西中场起球策动反击，弗洛伦齐分球，纳英戈兰左路传中，热尔维尼奥在门前5米处头球顶进左下角，1比5
68'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下莱万多夫斯基                   66'罗马第66分钟终于追回一分，德罗西中场起球策动反击，弗洛伦齐分球，纳英戈兰左路传中，热尔维尼奥在门前5米处头球顶进左下角，1比5
68'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   66'罗马第66分钟终于追回一分，德罗西中场起球策动反击，弗洛伦齐分球，纳英戈兰左路传中，热尔维尼奥在门前5米处头球顶进左下角，1比5
68'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'罗马第66分钟终于追回一分，德罗西中场起球策动反击，弗洛伦齐分球，纳英戈兰左路传中，热尔维尼奥在门前5米处头球顶进左下角，1比5
78'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 罗马 1-6 拜仁慕尼黑.                   78'第78分钟，罗本中路直传，里贝里禁区边缘冷静吊射得手，6比1
79'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下格策                   78'第78分钟，罗本中路直传，里贝里禁区边缘冷静吊射得手，6比1
79'罗马换人,利亚伊奇换下皮亚尼奇                   78'第78分钟，罗本中路直传，里贝里禁区边缘冷静吊射得手，6比1
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.                   78'第78分钟，罗本中路直传，里贝里禁区边缘冷静吊射得手，6比1
80'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 罗马 1-7 拜仁慕尼黑.                   78'第78分钟，罗本中路直传，里贝里禁区边缘冷静吊射得手，6比1
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.                   80'第80分钟，拉菲尼亚禁区弧顶大力抽射被德桑克蒂斯封出，沙奇里拿球闪开门将，右侧小角度推进空门，7比1，这是拜仁近3场比赛第17球，拜仁与顿涅茨克矿工成为继马赛(2010年)和里昂(2011年)之后，第3支和第4支欧冠客场打进7球的球队
80'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 罗马 1-7 拜仁慕尼黑.                   80'第80分钟，拉菲尼亚禁区弧顶大力抽射被德桑克蒂斯封出，沙奇里拿球闪开门将，右侧小角度推进空门，7比1，这是拜仁近3场比赛第17球，拜仁与顿涅茨克矿工成为继马赛(2010年)和里昂(2011年)之后，第3支和第4支欧冠客场打进7球的球队
83'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.                   80'第80分钟，拉菲尼亚禁区弧顶大力抽射被德桑克蒂斯封出，沙奇里拿球闪开门将，右侧小角度推进空门，7比1，这是拜仁近3场比赛第17球，拜仁与顿涅茨克矿工成为继马赛(2010年)和里昂(2011年)之后，第3支和第4支欧冠客场打进7球的球队
