切尔西近16次对阵曼联仅连续2个赛季客负2场，其余14场取得9胜5平，其中8个主场取得7胜1平。曼联近16次联赛做客斯坦福桥仅胜1场，其余15战5平10负。各项赛事21次客战切尔西仅胜2场。双方英超历史交锋52场，切尔西取得18胜19平15负，其中主场12胜9平5负。这是双方历史上第181场交锋，曼联74胜53平53负占据上风。在斯坦福德桥进行的80场比赛中，切尔西取得39胜20平21负。切尔西轮换2人，莫拉塔和科瓦契奇出场。曼联方面，马塔和林德洛夫轮换出场。
坎特外围射门被法国同胞博格巴封堵。阿扎尔左路禁区边缘外内切被前切尔西中场马蒂奇绊倒，威廉任意球直接射门偏出。马蒂奇再对阿扎尔犯规得到黄牌，他成为本赛季第10位在阿扎尔身上犯规吃牌的球员。卢克-肖左路斜传，无人防守的卢卡库小禁区前头球顶偏。
<strong>切尔西第21分钟取得领先，威廉开出角球，数名切尔西球员跑位撕开曼联防守，博格巴盯人落空，无人防守的吕迪格小禁区前强力头槌破门。</strong>此后的比赛对抗依旧激烈，阿什利-扬、吕迪格和阿扎尔先后被罚黄牌。阿扎尔传球，莫拉塔外围射门偏出。
双方下半场均未做出调整。若日尼奥传球，莫拉塔禁区边缘内转身低射被没收。<strong>曼联第55分钟扳平比分，卢克-肖左路传中，阿隆索头球解围时受伤倒地，马塔禁区右侧抽射被科帕扑出，路易斯和科瓦契奇连续头球解围，阿什利-扬禁区右侧传射打中若日尼奥偏转，马夏尔小禁区前凌空扫射入网，1-1。</strong>
马蒂奇断球，博格巴外围弧线球射门偏出。威廉任意球斜传禁区，无人防守的路易斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出。巴克利换下科瓦契奇。威廉传球，坎特外围冷射被德赫亚扑出。<strong>曼联第73分钟反超比分，路易斯边路上抢落空，马塔和拉什福德连续传球，马夏尔拉球回身至禁区边缘射入右下角，2-1。</strong>
佩德罗换下威廉。马塔也被埃雷拉换下。吉鲁也替下莫拉塔。卢卡库头球摆渡，埃雷拉禁区左侧射门被科帕救下。马夏尔被佩雷拉换下，桑切斯也换下受伤的拉什福德。<strong>切尔西第96分钟扳平，阿斯皮利奎塔右路传中，路易斯禁区左侧头球攻门击中远角立柱弹回，吕迪格近距离头球攻门被德赫亚勉强扑出，巴克利近距离破门，2-2。</strong>
切尔西第二助理教练马尔科-伊安尼在曼联替补席前疯狂庆祝，惹恼的穆里尼奥欲上前理论被工作人员围堵劝解。随后重新开球，双方球员场上也险些爆发冲突。穆里尼奥比赛结束后入场举起3根手指后离开。