1'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
1'恩波利球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
2'齐里切为那不勒斯赢得一个任意球.
2'恩波利球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
3'射门!!!恩波利球员卡杜里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
4'恩波利球员斯科鲁普斯基一脚直塞球给迪亚姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'恩波利球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
6'恩波利球员安德烈-科斯塔犯规,致使对方获得点球.
6'点球,默滕斯在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
6'黄牌！恩波利球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'那不勒斯球员默滕斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
7'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
9'阿兰将球处理出底线,恩波利获得角球.
10'恩波利球员Manuel Pucciarelli手球犯规,对手获得球权.
13'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
15'卡杜里为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
17'恩波利球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
18'恩波利球员迪亚姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪塞尔.
19'恩波利球员克鲁尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
19'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 恩波利 0-1 那不勒斯.
22'恩波利球员贝鲁奇一脚直塞球给Manuel Pucciarelli,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 恩波利 0-2 那不勒斯.
26'贝鲁奇为恩波利赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'克鲁尼奇为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！那不勒斯球员约尔吉尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'恩波利球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
35'Vincent Laurini为恩波利赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'恩波利球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
37'恩波利球员帕斯奎尔犯规,致使对方获得点球.
37'点球,卡列洪在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
38'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 恩波利 0-3 那不勒斯.
39'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.
39'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
39'恩波利球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'恩波利球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
42'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
43'恩波利球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'那不勒斯默滕斯受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+2'上半场结束,恩波利 0-3 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'阿尔比奥尔将球处理出底线,恩波利获得角球.
48'恩波利球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古拉姆.
53'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
53'射门!!!那不勒斯球员默滕斯小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'贝鲁奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
55'恩波利球员克鲁尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
55'克鲁尼奇为恩波利在右路,赢得一个任意球.
55'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
56'恩波利球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'齐里切为那不勒斯赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'迪亚姆为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
58'恩波利球员迪亚姆大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡杜里.
60'射门!!!恩波利球员迪亚姆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
60'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
61'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'那不勒斯换人,迪亚瓦拉换下约尔吉尼奥
64'恩波利球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Elseid Hysaj为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
64'黄牌！恩波利球员迪塞尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'恩波利换人,马卡罗内换下Manuel Pucciarelli
69'卡杜里为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！那不勒斯球员卡列洪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'进球啦！！！恩波利球员卡杜里右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 恩波利 1-3 那不勒斯.
70'恩波利换人,马奥利换下迪塞尔
72'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
73'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'恩波利球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
75'黄牌！恩波利球员马奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'恩波利球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
77'那不勒斯换人,贾凯里尼换下因西涅
79'马卡罗内为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Daniele Croce为恩波利在左路,赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！那不勒斯球员Elseid Hysaj因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'点球,克鲁尼奇在禁区内被侵犯,恩波利获得点球.
81'那不勒斯球员古拉姆犯规,致使对方获得点球.
82'进球啦！！！恩波利球员马卡罗内右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 恩波利 2-3 那不勒斯.
83'那不勒斯换人,米利克换下默滕斯
83'马卡罗内为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'恩波利球员迪亚姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
85'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'恩波利换人,迪马尔科换下Daniele Croce
86'克鲁尼奇为恩波利赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'那不勒斯古拉姆受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'恩波利球员马卡罗内小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚姆.
89'恩波利球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
90'Vincent Laurini为恩波利赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'恩波利球员迪马尔科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'恩波利球员Vincent Laurini拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'贾凯里尼为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+5'恩波利球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,恩波利 2-3 那不勒斯
