<strong>那不勒斯客场3比2胜恩波利。</strong>萨里率队回访老东家，对阵他的前助手马尔图谢洛。为了备战尤文，再吃黄牌就将停赛的库利巴利轮休，基里凯什顶替出场。恩波利此前意甲5连败，本赛季总共打进15球，还不及梅尔滕斯进球数。开场6分钟，梅尔滕斯右肋禁区边缘抢断倒地，主裁判认定安德烈亚-科斯塔禁区内绊人犯规，判罚点球！梅尔滕斯亲自操刀推射中路，却被倒地的斯科鲁普斯基用脚勾出！
哈姆西克倒钩射门偏出。那不勒斯第19分钟取得领先，因西涅与梅尔滕斯左路破坏，古朗弧线球传中，安德烈亚-科斯塔头球解围失误，因西涅左侧距门5米处半凌空推入近角，1比0。梅尔滕斯5分钟后将功补过，在门前28米处主罚任意球被斯科鲁普斯基指尖一托入右上角，2比0。第38分钟，因西涅左路起球，卡列洪禁区后点胸部停球被帕斯夸尔绊倒，又是点球！这次改由因西涅操刀推进左下角，3比0。
下半时，卡列洪凌空射门偏出。那不勒斯开始松懈下来。蒂亚姆连续错过两次机会。恩波利第70分钟终于追回1球，第100次意甲出场的卡杜里主罚任意球，攻破前队友雷纳的球门，1比3。第82分钟，古朗禁区内放倒克鲁尼奇，恩波利也获得点球，替补出场的老将马卡罗内一蹴而就，2比3，这是他代表恩波利第100球。那不勒斯突然紧张起来，蒂亚姆底线回敲，马卡罗内将球打偏。那不勒斯有惊无险拿到3分。