6'恩波利球员安德烈-科斯塔犯规,致使对方获得点球.                   6'开场6分钟，梅尔滕斯右肋禁区边缘抢断倒地，主裁判认定安德烈亚-科斯塔禁区内绊人犯规，判罚点球
6'点球,默滕斯在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.                   6'开场6分钟，梅尔滕斯右肋禁区边缘抢断倒地，主裁判认定安德烈亚-科斯塔禁区内绊人犯规，判罚点球
6'黄牌！恩波利球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'开场6分钟，梅尔滕斯右肋禁区边缘抢断倒地，主裁判认定安德烈亚-科斯塔禁区内绊人犯规，判罚点球
7'那不勒斯球员默滕斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   6'开场6分钟，梅尔滕斯右肋禁区边缘抢断倒地，主裁判认定安德烈亚-科斯塔禁区内绊人犯规，判罚点球
7'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.                   6'开场6分钟，梅尔滕斯右肋禁区边缘抢断倒地，主裁判认定安德烈亚-科斯塔禁区内绊人犯规，判罚点球
9'阿兰将球处理出底线,恩波利获得角球.                   6'开场6分钟，梅尔滕斯右肋禁区边缘抢断倒地，主裁判认定安德烈亚-科斯塔禁区内绊人犯规，判罚点球
19'恩波利球员克鲁尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'那不勒斯第19分钟取得领先，因西涅与梅尔滕斯左路破坏，古朗弧线球传中，安德烈亚-科斯塔头球解围失误，因西涅左侧距门5米处半凌空推入近角，1比0
19'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.                   19'那不勒斯第19分钟取得领先，因西涅与梅尔滕斯左路破坏，古朗弧线球传中，安德烈亚-科斯塔头球解围失误，因西涅左侧距门5米处半凌空推入近角，1比0
19'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 恩波利 0-1 那不勒斯.                   19'那不勒斯第19分钟取得领先，因西涅与梅尔滕斯左路破坏，古朗弧线球传中，安德烈亚-科斯塔头球解围失误，因西涅左侧距门5米处半凌空推入近角，1比0
22'恩波利球员贝鲁奇一脚直塞球给Manuel Pucciarelli,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'那不勒斯第19分钟取得领先，因西涅与梅尔滕斯左路破坏，古朗弧线球传中，安德烈亚-科斯塔头球解围失误，因西涅左侧距门5米处半凌空推入近角，1比0
38'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 恩波利 0-3 那不勒斯.                   38'第38分钟，因西涅左路起球，卡列洪禁区后点胸部停球被帕斯夸尔绊倒，又是点球
39'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，因西涅左路起球，卡列洪禁区后点胸部停球被帕斯夸尔绊倒，又是点球
39'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.                   38'第38分钟，因西涅左路起球，卡列洪禁区后点胸部停球被帕斯夸尔绊倒，又是点球
39'恩波利球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   38'第38分钟，因西涅左路起球，卡列洪禁区后点胸部停球被帕斯夸尔绊倒，又是点球
70'进球啦！！！恩波利球员卡杜里右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 恩波利 1-3 那不勒斯.                   70'恩波利第70分钟终于追回1球，第100次意甲出场的卡杜里主罚任意球，攻破前队友雷纳的球门，1比3
70'恩波利换人,马奥利换下迪塞尔                   70'恩波利第70分钟终于追回1球，第100次意甲出场的卡杜里主罚任意球，攻破前队友雷纳的球门，1比3
72'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   70'恩波利第70分钟终于追回1球，第100次意甲出场的卡杜里主罚任意球，攻破前队友雷纳的球门，1比3
73'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'恩波利第70分钟终于追回1球，第100次意甲出场的卡杜里主罚任意球，攻破前队友雷纳的球门，1比3
