 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
2'加梅罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'维戈塞尔塔球员卡布拉尔危险动作,对手获得控球权.
3'塞维利亚球员法里亚诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'维戈塞尔塔球员沃斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
6'加梅罗为塞维利亚赢得一个任意球.
6'维戈塞尔塔球员S-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'黄牌！维戈塞尔塔球员S-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'沃斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
12'雷耶斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
12'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'塞维利亚球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
14'维戈塞尔塔球员沃斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是霍尼.
15'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥雷利亚纳. 塞维利亚 0-1 维戈塞尔塔.
17'维戈塞尔塔球员诺利托一脚直塞球给阿斯帕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯手球犯规,对手获得球权.
22'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-费尔南德斯.
22'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尼.
26'进球啦！！！维戈塞尔塔球员沃斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌戈-马略. 塞维利亚 0-2 维戈塞尔塔.
27'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
27'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
28'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯帕斯.
29'科洛杰伊恰克将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
30'塞维利亚换人,科隆-德里换下维托洛
33'塞维利亚球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
33'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
35'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺利托.
36'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
36'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
38'法里亚诺将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
39'维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
40'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
40'黄牌！塞维利亚球员巴内加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
43'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'塞维利亚球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'沃斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
45'射门!!!塞维利亚球员巴内加大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷耶斯.
45'乌戈-马略将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
45'+1'雷耶斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
45'+1'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！维戈塞尔塔球员霍尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 0-2 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'塞维利亚换人,洛伦特换下巴内加
 下半场比赛开始,塞维利亚 0-2 维戈塞尔塔
46'塞维利亚球员法里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
46'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
47'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
47'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'霍尼将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
50'塞维利亚球员洛伦特小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科隆-德里.
50'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！塞维利亚球员克雷霍维亚克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克雷霍维亚克.
53'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.
54'进球啦！！！塞维利亚球员洛伦特球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法里亚诺. 塞维利亚 1-2 维戈塞尔塔.
55'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
55'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维戈塞尔塔卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'维戈塞尔塔换人,丰塔斯上,卡布拉尔因伤下场.
58'克雷霍维亚克为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！维戈塞尔塔球员阿斯帕斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'塞维利亚球员加梅罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.
60'塞维利亚球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
61'科隆-德里为塞维利亚赢得一个任意球.
61'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'维戈塞尔塔换人,拉多亚上,P-埃尔南德斯因伤下场.
63'塞维利亚球员科隆-德里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.
64'科洛杰伊恰克为塞维利亚赢得一个任意球.
64'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'霍尼将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
64'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿斯帕斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
65'黄牌！塞维利亚球员雷耶斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'塞维利亚球员科隆-德里左侧远离球门处小角度右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是科克.
68'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯帕斯.
68'安德雷奥利将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
68'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'射门!!!维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
70'科隆-德里为塞维利亚赢得一个任意球.
70'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
72'加梅罗为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！维戈塞尔塔球员乌戈-马略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'塞维利亚球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉多亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
73'塞维利亚换人,科诺普扬卡换下雷耶斯
73'维戈塞尔塔球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给阿斯帕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'霍尼将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
75'塞维利亚球员科隆-德里球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.
76'塞维利亚球员法里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
76'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
78'科洛杰伊恰克将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
78'霍尼将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
79'维戈塞尔塔换人,古德蒂换下阿斯帕斯
79'塞维利亚球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科隆-德里.
80'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
81'射门!!!维戈塞尔塔球员沃斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'里科将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
82'维戈塞尔塔球员古德蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'维戈塞尔塔球员古德蒂一脚直塞球给拉多亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'维戈塞尔塔球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
87'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳被主裁判出示了一张黄牌.
87'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯被主裁判出示了一张黄牌.
89'科诺普扬卡为塞维利亚赢得一个任意球.
89'维戈塞尔塔球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'塞维利亚球员加梅罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐济.
90'+1'克雷霍维亚克为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
90'+1'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'维戈塞尔塔球员霍尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+3'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'古德蒂为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 1-2 维戈塞尔塔
 全场比赛结束,塞维利亚 1-2 维戈塞尔塔,谢谢各位收看新浪足球直播.
