15'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥雷利亚纳. 塞维利亚 0-1 维戈塞尔塔.                   15'第15分钟，奥雷拉纳传球，诺里托切入禁区左侧射入近角
17'维戈塞尔塔球员诺利托一脚直塞球给阿斯帕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'第15分钟，奥雷拉纳传球，诺里托切入禁区左侧射入近角
17'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯手球犯规,对手获得球权.                   15'第15分钟，奥雷拉纳传球，诺里托切入禁区左侧射入近角
54'进球啦！！！塞维利亚球员洛伦特球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法里亚诺. 塞维利亚 1-2 维戈塞尔塔.                   54'塞维利亚第54分钟扳回一城，马里亚诺禁区右侧传中，洛伦特近距离头球破门
55'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.                   54'塞维利亚第54分钟扳回一城，马里亚诺禁区右侧传中，洛伦特近距离头球破门
55'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'塞维利亚第54分钟扳回一城，马里亚诺禁区右侧传中，洛伦特近距离头球破门
57'维戈塞尔塔卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停                   54'塞维利亚第54分钟扳回一城，马里亚诺禁区右侧传中，洛伦特近距离头球破门
