大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第6轮 南安普敦VS曼联
曼联在周中参加了欧冠首轮角逐，结果客场1比2负于埃因霍温
尽管上轮英超联赛3比1击败利物浦，但欧冠的失利还是给红魔不小的打击
最近两个客场比赛，他们分别输给斯旺西和埃因霍温，范加尔急需调整球队状态
在国家队比赛日之后，鲁尼因伤缺席了曼联的比赛。赛前主帅范加尔透露，本场和南安普敦一战，鲁尼可以伤愈复出
和南安普敦一战，曼联中场施奈德林将重返圣玛丽球场迎战旧主
正是因为其在南安普敦的优异表现，施奈德林才获得了曼联的垂青，此番他的表现也值得期待
原本卢克-肖也将反戈旧主，但因为在周中的欧冠赛场重伤断腿，曼联左后卫只能高挂免战牌
历史上双方共有114次交锋记录，曼联59胜29平26负占据上风，进197球失128球
在客场对阵南安普敦，曼联取得22胜18平17负的战绩，进85球失71球
上赛季两回合交锋，曼联客场2比1胜出，但在主场0比1负于南安普敦

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
南安普敦首发：22-斯特克伦博格；3-吉田麻也，6-丰特，17-范迪克，33-塔格特；12-万亚马，14-罗梅乌；10-马内，16-沃德-普劳斯，11-塔迪奇；19-佩莱
曼联首发：1-德赫亚；36-达米安，12-斯马林，5-罗霍，17-布林德；16-卡里克，28-施奈德林；8-马塔，7-德佩，10-鲁尼；9-马夏尔
曼联近12战南安普敦仅负1场，其余11场取得10胜1平
双方英超历史交锋32场，曼联22胜4平6负占据上风，其中客场9胜2平5负
鲁尼伤愈复出，罗霍替换受伤的卢克-肖出场，布林德出任左边卫。卡里克和施奈德林轮换进入首发
两队主教练都是荷兰人吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是南安普敦
1'马内中场拿球选择了回敲
2'曼联中场断抢下来
2'转移给到了边路
2'马内中场铲球的时候犯规
2'曼联后场长传打到前场
3'边路被南安普敦先破坏了
3'德佩中场拿球被断抢
3'裁判这边先吹了犯规
3'曼联将球转移到了右路
4'南安普敦这边的防守已经站好了位置
4'鲁尼这边前场险些断球下来
5'南安普敦进攻到前场很快就丢球了
5'达米安边路拿球出现了失误
6'曼联中场拿球给到卡里克
6'鲁尼中场拿球给到边路
6'马夏尔这边没有接好球
7'马内右路底线接球
7'最后的传球直接送出了底线
7'鲁尼今天的位置在马夏尔身后
8'塔迪奇中场拿球被拦截
9'曼联中场拿球，回敲
9'曼联这边也没什么好办法
10'德佩中场拿球给到鲁尼
10'鲁尼回撤接球后回敲
10'曼联中场送直塞
10'马夏尔停球后转身
10'再分球的时候给小了
10'南安普敦这边有机会
11'塔迪奇停球后跟队友做配合
11'禁区弧顶塔迪奇远射将球打偏了
11'这球塔迪奇是无人看防啊
11'但这球没有在塔迪奇的习惯脚上
12'南安普敦左路起球送前点
12'佩莱这边前点没有碰到球
12'后点，罗霍将球碰出底线
12'这球很危险，罗霍处理不好的话很有可能乌龙
13'南安普敦！！1-0！！
13'佩莱！！
13'此时此刻值得来杯嘉士伯
14'南安普敦右路半高球到禁区内，马内推射被德赫亚扑出，第二点，佩莱无人看防的情况下推射破门！
14'这球曼联的后防失位比较严重
15'看看曼联接下来怎么调整
15'曼联的今天的后防也是让人很不放心
15'罗霍左路拿球给到前场
16'这球给的也不好
16'南安普敦打门击中立柱！！
16'又是佩莱啊
17'南安普敦前场的逼抢造成了曼联的失误
17'佩莱停球转身后摆脱，低射近角被立柱挡出
17'这球是非常的危险
17'曼联的后防啊
17'德佩左路拿球给到禁区内
18'马夏尔禁区弧顶远射将球打高了
18'这球马夏尔没有压住啊
18'马夏尔的这脚打门是曼联全场的第一脚打门
18'而南安普敦这边已经有四次打门了
19'曼联前场拿球给到左路
19'罗霍这边跟进后起球
19'这球前点被后卫挡出边线
19'鲁尼这边前场抢球犯规
20'塔迪奇左路拿球
21'底线的挑传被后卫先头球解围
21'禁区外，沃德-普劳斯弹射被德赫亚得到
21'曼联的前20分钟打得并不好
22'曼联中场传球被断
22'南安普敦快速反击没有打起来
24'曼联右路起球送禁区内
24'德佩头球攻门将球顶高了
24'这球是一个好机会啊
24'这球传跑的一瞬间配合的非常好
24'但德佩这球跳早了
25'曼联后场横线转移
25'曼联这边很难打到前场
27'罗霍禁区内防守踢倒地方
27'但裁判给了一个角球
27'慢镜头来看，这球应该是一个点球
27'南安普敦角球送禁区内
27'球被曼联大脚解围出来
31'曼联中场拿球，还是没机会
31'罗霍中场拿球横敲
31'这段时间南安普敦攻势减缓
32'曼联左路起球送禁区
32'后点的南安普敦头球解围出来
32'罗霍左路拿球，还是没机会
32'曼联将球转移到了另一侧
33'前30分钟，曼联更多的还是打左路
33'马夏尔前场拿球没有过去
33'马塔拿球分到边路
33'曼联打得很有耐心
34'马夏尔
34'1-1！！
34'此时此刻值得来杯嘉士伯
35'施奈德林前场头球点下来，禁区内马塔接球后被铲倒，第二点，马夏尔停球后摆脱推射将球打进！
35'但这球马塔接球的时候应该先越位了
35'看看南安普敦这边怎么攻
36'马塔中场带球被铲了一下
36'南安普敦左路带球进攻
36'塔格特带球先出了边线
38'鲁尼中场拿球在找机会
38'德佩中场大范围转移被拦截

39'曼联还是按照自己的节奏再打
39'罗霍长传找到左路的马夏尔
40'马夏尔接球后被边裁吹了越位
40'曼联左路拿球给到禁区内
40'德佩禁区内第一下没有停好
41'南安普敦这边不敢大意先出一脚将球解围出底线
41'曼联战术角球开出
41'边路的传球被佩莱解围出底线
41'曼联继续角球机会
41'曼联角球还是做配合
41'马塔禁区内送中路
42'施奈德林推射被挡了一下出了底线
42'这球斯特克伦博格没有任何的反应
42'曼联继续角球机会
42'角球还是打配合
42'这次没有打出来
43'比赛中，眼光也是很刺眼
43'曼联后场拿球稳一下
45'马夏尔底线拿球回敲
45'马塔这边接球很不舒服
45'塔格特这边受伤倒地
45'慢镜头来看，塔格特这球是自己滑倒了
46'上半场补时1分钟！
47'万亚马前场拿球送直塞
47'这球被曼联拦截了下来
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队上半场暂时打成了1-1
上半场比赛，南安普敦利用开局由佩莱打进一球
而曼联随后利用一次不是机会的机会由马夏尔打入扳平一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


让我们回到比赛现场
中场休息的时候两队都进行人员调整
1'下半场比赛开始！
1'曼联这边瓦伦西亚登场
1'南安普敦这边，塔格特下，马蒂纳上！
4'马内中场拿球被侵犯
5'1-2！！
5'马夏尔！！
5'此时此刻值得来杯嘉士伯 
6'南安普敦后场外脚背回传没有力量，马夏尔突然前插后形成单刀，面对门将推射将球打进！
6'吉田麻也的回敲太过随意了

7'南安普敦前场转移出现失误
9'佩莱前场拿球被侵犯
9'任意球直接吊到门前
9'德赫亚将球拿到
10'南安普敦这边要准备调整
11'南安普敦换人
11'罗梅乌下，史蒂文-戴维斯上！
12'南安普敦这边获得角球机会
12'角球送后点
12'鲁尼头球解围出了禁区
13'万亚马中场出球到了底线
13'马内这边底线赢得角球
14'角球送前点
14'德赫亚在球门线上将球击出
15'头球攻门的是丰特
15'这球慢镜头来看，德赫亚扑救的时候球还没到门线上
15'这球德赫亚的反应很快
15'曼联换人
15'卡里克下，施魏因斯泰格上！
16'德赫亚也是刷了一下存在感
16'下半场打了15分钟，曼联暂时2-1领先南安普敦
17'德佩左路带球
17'自己带的有点多

19'鲁尼前场拿球转移到了左路
19'德佩的突破赢得一个角球
19'角球送后点
19'这球给的落点并不好
22'曼联中场拿球横向转移
23'1-3！！
23'马塔！！
23'此时此刻值得来杯嘉士伯
23'施魏因斯泰格前场拿球给到禁区内，德佩禁区内一扣后打近角被门柱弹回来，马塔跟进推射将球打进！
24'曼联这边也是换人了
24'罗霍下，麦克奈尔上！
24'布林德这边挪到了左路

26'南安普敦拿球给到了左路
26'边路的传球被封堵
26'曼联这边反击的机会
27'马夏尔拿球通过中场被拉了一下
28'曼联中场送直塞带身后
28'马夏尔拿球后横向带球
28'范迪克这边拉人犯规
28'范迪克得到一张黄牌！
28'曼联这边获得一个位置非常好的机会
28'马塔任意球直接打门
28'球打在了人墙上

30'马内右路带球突到禁区里
30'晃过防守球员后摔倒了
30'跟裁判要点球，裁判没有给
30'南安普敦换人
31'沃德-普劳斯下，肖恩-朗上！
32'曼联前场的逼抢也是让对方险些犯错
32'马夏尔禁区弧顶拿球被丰特铲倒
32'丰特得到一张黄牌！
33'马夏尔再次为曼联赢得一个位置极佳的任意球
34'德佩任意球直接打门
34'这球没有压住，将球打高了
34'鲁尼拿球横向转移
35'德佩边路接球的时候越位
36'曼联中场将球抢断下来
36'鲁尼拿球给到边路
37'马塔边路准备过人，被放倒了
37'这球并没有犯规
37'全场比赛已经过了80分钟
38'场上的比分是曼联客场3-1领先南安普敦

38'范迪克这边出现了抽筋
38'南安普敦这边没有换人的名额了
40'南安普敦前场右路获得定位球
40'任意球直接打到门前
40'德赫亚的出击没有打远
41'第二落点还好是曼联的
41'2-3！！！
41'佩莱！！
41'此时此刻值得来杯嘉士伯
42'马内右路面对两人的防守将球传了出来，前点佩莱头球攻门将球顶进！
42'比赛的悬念又回来了
42'佩莱本场比赛也是进了2个球
43'南安普敦右路挑传没有送过去
43'曼联这段时间有些被动
44'南安普敦右路起球送禁区
45'佩莱头球攻门将球顶偏
45'曼联后场断抢下来
46'下半场补时5分钟
46'曼联左路进攻上来赢得角球
46'角球打了一个战术配合
46'德佩在接球的时候先越位
47'南安普敦右路起球送中间
47'塔迪奇头球攻门顶偏了
47'都很悬啊
48'万亚马禁区弧顶拿球，一扣晃开两名球员的防守
48'爆射被德赫亚单拳将球击出
48'南安普敦角球机会
48'角球送后点
48'队友头球攻门又是被德赫亚击出
49'乱战中，万亚马的头球攻门又是被德赫亚拿到
50'还剩下最后的一分钟
50'曼联这边后场都抢到一个点了
50'马塔大脚将球先解围出来

51'曼联前场界外球的机会
51'掷球出来
全场比赛结束！
最终南安普敦主场2-3惜败曼联
本场比赛，佩莱率先破门，马夏尔梅开二度
马塔打进曼联的第三球进球，随后佩莱再次破门
曼联逆转取胜后距榜首的曼城2分位居次席

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
