1'上半场比赛开始！                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
1'首先开球的是南安普敦                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
1'马内中场拿球选择了回敲                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
2'曼联中场断抢下来                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
2'转移给到了边路                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
2'马内中场铲球的时候犯规                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
2'曼联后场长传打到前场                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
3'边路被南安普敦先破坏了                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
3'德佩中场拿球被断抢                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
3'裁判这边先吹了犯规                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
3'曼联将球转移到了右路                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
4'南安普敦这边的防守已经站好了位置                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
4'鲁尼这边前场险些断球下来                   1'南安普敦第1分钟率先进入比赛节奏
13'南安普敦！！1-0！！                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
13'佩莱！！                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
13'此时此刻值得来杯嘉士伯                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
14'南安普敦右路半高球到禁区内，马内推射被德赫亚扑出，第二点，佩莱无人看防的情况下推射破门！                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
14'这球曼联的后防失位比较严重                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
15'看看曼联接下来怎么调整                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
15'曼联的今天的后防也是让人很不放心                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
15'罗霍左路拿球给到前场                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
16'这球给的也不好                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
16'南安普敦打门击中立柱！！                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
16'又是佩莱啊                   13'南安普敦第13分钟取得领先，沃德-普劳斯右路传中，无人防守的马内小禁区前捅射被德赫亚神勇救出，但跟进的佩莱10码处补射入网
16'这球给的也不好                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
16'南安普敦打门击中立柱！！                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
16'又是佩莱啊                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
17'南安普敦前场的逼抢造成了曼联的失误                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
17'佩莱停球转身后摆脱，低射近角被立柱挡出                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
17'这球是非常的危险                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
17'曼联的后防啊                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
17'德佩左路拿球给到禁区内                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
18'马夏尔禁区弧顶远射将球打高了                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
18'这球马夏尔没有压住啊                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
18'马夏尔的这脚打门是曼联全场的第一脚打门                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
18'而南安普敦这边已经有四次打门了                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
19'曼联前场拿球给到左路                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
19'罗霍这边跟进后起球                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
19'这球前点被后卫挡出边线                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
19'鲁尼这边前场抢球犯规                   16'南安普敦第16分钟险些扩大比分，斯马林后场解围被拦截，罗梅乌传球，佩莱禁区边缘内晃开布林德后捅射击中右侧立柱外侧弹出
34'马夏尔                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
34'1-1！！                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
34'此时此刻值得来杯嘉士伯                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
35'施奈德林前场头球点下来，禁区内马塔接球后被铲倒，第二点，马夏尔停球后摆脱推射将球打进！                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
35'但这球马塔接球的时候应该先越位了                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
35'看看南安普敦这边怎么攻                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
36'马塔中场带球被铲了一下                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
36'南安普敦左路带球进攻                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
36'塔格特带球先出了边线                   34'曼联第34分钟扳平比分，施奈德林前场头球前顶，马塔越位位置拿球突入禁区左肋，吉田麻也铲球勉强解围，马夏尔10码处拉球晃过范迪克后低射入网，1-1
50'1-2！！                   50'曼联第50分钟反超比分，吉田麻也回传失误，马夏尔禁区边缘内单刀推射破门，2-1
50'马夏尔！！                   50'曼联第50分钟反超比分，吉田麻也回传失误，马夏尔禁区边缘内单刀推射破门，2-1
50'此时此刻值得来杯嘉士伯                    50'曼联第50分钟反超比分，吉田麻也回传失误，马夏尔禁区边缘内单刀推射破门，2-1
51'南安普敦后场外脚背回传没有力量，马夏尔突然前插后形成单刀，面对门将推射将球打进！                   50'曼联第50分钟反超比分，吉田麻也回传失误，马夏尔禁区边缘内单刀推射破门，2-1
51'吉田麻也的回敲太过随意了                   50'曼联第50分钟反超比分，吉田麻也回传失误，马夏尔禁区边缘内单刀推射破门，2-1
52'南安普敦前场转移出现失误                   50'曼联第50分钟反超比分，吉田麻也回传失误，马夏尔禁区边缘内单刀推射破门，2-1
68'1-3！！                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
68'马塔！！                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
68'此时此刻值得来杯嘉士伯                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
68'施魏因斯泰格前场拿球给到禁区内，德佩禁区内一扣后打近角被门柱弹回来，马塔跟进推射将球打进！                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
69'曼联这边也是换人了                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
69'罗霍下，麦克奈尔上！                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
69'布林德这边挪到了左路                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
71'南安普敦拿球给到了左路                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
71'边路的传球被封堵                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
71'曼联这边反击的机会                   68'曼联第68分钟扩大优势，施魏因斯泰格传球，德佩禁区左侧扣过2人后11码处劲射击中近角立柱弹回，马塔14码处补射入网，3-1
86'第二落点还好是曼联的                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
86'2-3！！！                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
86'佩莱！！                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
86'此时此刻值得来杯嘉士伯                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
87'马内右路面对两人的防守将球传了出来，前点佩莱头球攻门将球顶进！                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
87'比赛的悬念又回来了                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
87'佩莱本场比赛也是进了2个球                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
88'南安普敦右路挑传没有送过去                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
88'曼联这段时间有些被动                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
89'南安普敦右路起球送禁区                   86'南安普敦第86分钟拉近差距，马内右路传中，麦克奈尔漏人，佩莱小禁区前头球破门，2-3
