随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'美因茨球员诺韦斯基犯规,致使对方获得点球.
2'点球,福兰德在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
3'点球！霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,可惜皮球偏出球门.
4'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
4'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
5'具滋哲为美因茨赢得一个任意球.
5'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
6'美因茨球员波斯皮耶赫一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝克.
11'美因茨球员冈崎慎司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡里奥-迪亚斯.
11'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
14'朴柱昊为美因茨在左路,赢得一个任意球.
14'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁迪.
16'贝尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
17'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨利霍维奇.
17'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是福兰德.
18'朴柱昊为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
18'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
20'美因茨球员具滋哲一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'波斯皮耶赫将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
22'霍芬海姆球员鲁迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福兰德.
22'朴柱昊将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
22'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
22'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝克.
24'霍芬海姆受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
26'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
29'具滋哲为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
29'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫德斯特.
32'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法比安-约翰逊.
32'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
32'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
33'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
33'萨利霍维奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
36'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
36'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
38'舒波-莫廷为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
38'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！霍芬海姆球员聚勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'美因茨球员具滋哲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舒波-莫廷.
40'诺韦斯基将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
40'射门!!!霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨利霍维奇.
41'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.
41'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'美因茨球员莫里茨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈崎慎司.
44'美因茨球员舒波-莫廷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 0-0 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,霍芬海姆 0-0 美因茨
47'美因茨球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
47'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
48'诺韦斯基将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
49'进球啦！！！霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 美因茨.
51'诺韦斯基为美因茨赢得一个任意球.
51'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
52'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法比安-约翰逊. 霍芬海姆 2-0 美因茨.
53'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
53'莫里茨为美因茨赢得一个任意球.
54'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
54'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'卡利乌斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
57'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'胡里奥-迪亚斯为美因茨赢得一个任意球.
59'美因茨换人,尼古拉-穆勒换下盖斯
59'美因茨换人,扎勒换下胡里奥-迪亚斯
59'霍芬海姆球员福兰德危险动作,对手获得控球权.
59'莫里茨为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
60'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
60'美因茨球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
60'霍芬海姆换人,卡拉曼换下莫德斯特
61'朴柱昊将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
62'霍芬海姆球员聚勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨利霍维奇.
62'卡拉曼为霍芬海姆赢得一个任意球.
62'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.
63'菲尔米诺为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
63'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
65'卡利乌斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
65'波斯皮耶赫将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
67'进球啦！！！美因茨球员舒波-莫廷球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 霍芬海姆 2-1 美因茨.
69'霍芬海姆球员卡拉曼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'贝尔为美因茨赢得一个任意球.
69'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
69'朴柱昊为美因茨在左路,赢得一个任意球.
71'美因茨换人,马利换下具滋哲
71'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
71'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！美因茨球员扎勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'进球啦！！！美因茨球员扎勒大禁区中央,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-2 美因茨.
74'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
74'美因茨球员马利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是舒波-莫廷. 霍芬海姆 2-3 美因茨.
77'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁迪.
78'鲁迪为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
78'美因茨球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
79'霍芬海姆球员贝克大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁迪.
80'射门!!!美因茨球员马利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波斯皮耶赫.
80'卡斯特尔斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
82'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马利为美因茨赢得一个任意球.
84'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
84'美因茨球员马利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'霍芬海姆球员贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福兰德.
85'霍芬海姆球员贝克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
85'贝尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
85'霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨利霍维奇.
86'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
86'舒波-莫廷为美因茨在左路,赢得一个任意球.
87'霍芬海姆换人,尤努西换下法比安-约翰逊
87'霍芬海姆换人,吉罗安-哈马德换下贝克
87'卡拉曼为霍芬海姆赢得一个任意球.
87'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舒波-莫廷.
90'+2'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福兰德.
90'+2'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是尼古拉-穆勒. 霍芬海姆 2-4 美因茨.
90'+2'下半场结束,霍芬海姆 2-4 美因茨
全场比赛结束,霍芬海姆 2-4 美因茨,谢谢各位收看新浪足球直播.
