江苏和河南目前都是2胜1平积7分排在联赛第一和第二位。两队联赛交锋12次，河南队以2胜7平3负稍稍落后江苏队。上赛季河南对江苏一胜一平。在亚冠主场负东京FC之后，主帅佩特莱斯库在门将位置上做出调整，从绿城转来的前东亚门将顾超本赛季第一次首发。外援选择上拉米雷斯回到替补席，其他四将首发。河南航海体育场草皮也已经焕然一新。开场第6分钟河南队右路开出角球，乱军从中尹鸿博近距离冲顶，但被顾超快速倒地神奇扑住！第13分钟江苏队从左路进攻，皮球连续传递后来到右路，吉翔拿球扣球过掉河南队13号外力后怒射，皮球打在王国明身上后中柱弹出！第16分钟戈麦斯在全场鼓噪下大力界外球掷到门前，顾超扛住麦克格文拿住皮球。
比赛打到30分钟，场面陷入僵局，两队拼抢非常激烈，但起球质量都不太高，而且各自门将对出击把握的时间也非常好。第28分钟河南队在江苏禁区内连续头球摆渡，最后是陈灏胸部把球一垫，直接倒钩射门打高。第30分钟江苏队右路传中被顶出，刘建业怒射踢高，禁区内无人看守的若一再示意送球无果，他显得非常失望。第34分钟河南队右路角球开出，顾操判断落点有失误，陈灏抢先摆渡，哈维尔接力顶空门，但被杨笑天头球顶出！江苏立刻反击，萨米尔左路带球，河南队的顾操双腿飞出把球踢走，黄烨军判罚普通犯规，佩特莱斯库怒投掷水瓶，他认为应该吃牌。
第39分钟刘建业从侧后方踢倒伊沃吃到黄牌。第42分钟背身接球后，依靠快速带球转身避开两人防守，但他最后的射门稍稍高出。上半场伤停补时两分钟，双方各无建树。
中场江苏用吴曦换下刘建业。下半场刚开始，吉翔踢到带球的戈麦斯吃到黄牌。第49分钟特谢拉从左路连续带球冲击，在河南队员形成合围之前，特谢拉直接起左脚捅射大门远角，王国明奋力把球扑出。第52分钟特谢拉启速冲击抢下皮球，随后他回传给萨米尔，后者带球接力冲击，但最后被戈麦斯奋力堵截，拼抢中戈麦斯鼻子被打破。角球开出河南队截球快速反击，伊沃左路带球到底线附近后横传，哈维尔凌空垫射没打到球！
第58分钟萨米尔和特谢拉连续做出眼花缭乱的过人动作震撼全场，但都未形成最后射门。第60分钟哈维尔被奥斯曼换下。第63分钟周云在右路底线附近大力传中，特谢拉高高跃起头球攻门，王国明飞身把球扑住！第64分钟李晓明换下身体出现问题的陈灏。河南队早早把三个名额全部换完。第68分钟江苏队推到前场，特谢拉左路横传，冯卓毅从身后把拿球的萨米尔踢倒，冯吃到黄牌。接着拉米雷斯把萨米尔换下。李昂任意球打在人墙上。现场大喇叭宣布到场观众21233人。第74分钟吉翔右路射门又被王国明扑住。第75分钟周云因拖延时间吃到黄牌。
比赛进行到76分钟，现场为刚刚去世的一位76岁河南著名老球迷打亮手机进行悼念。第79分钟吴曦拦截右路奔袭的伊沃吃到黄牌。第81分钟江苏右路进攻，吴曦肋部得球后横推，若禁区内想来个马赛回旋但未果。第86分钟下半场围攻河南队的江苏队终于进球，江苏队吴曦左路传中，若在对方后卫逼抢下未顶实皮球，但球下来后还在禁区内，吉翔起左脚怒射，皮球弹地后飞出诡异弧线后飞入大门右侧，1比0，江苏领先！
第88分钟河南队长传反击，奥斯曼头球做下来，冯卓毅拔脚怒射，皮球擦柱而出！下半场伤停补时5分钟，第92分钟特谢拉被杨家威换下，特谢拉离场太慢吃到黄牌。第93分钟河南队左路角球开出，乱军中有人头攻被顾超接住。吉翔在拦截河南队射门后受伤倒地不起。第94分钟拉米雷斯撞倒伊沃犯规，河南队最后一次任意球没打出效果，后场王国明大脚开到前场，戈麦斯头球太正。最终比赛结束，江苏苏宁客场1比0战胜河南建业，继续排在联赛首席。
