各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，阿森纳主场和巴黎圣日耳曼的比赛！
欧战历史中两队共交锋三场，1993/94赛季欧洲优胜者杯半决赛，在巴黎王子公园球场1-1战平，阿森纳在主场1-0小胜
本赛季首回合欧冠小组赛，两支球队1-1战平
两支球队都在上轮小组赛后提前出线，阿森纳已经连续14个赛季从欧冠小组赛中出线，本场比赛两队将争夺小组赛头名
阿森纳主场出战法甲球队成绩并不出色，近五场欧战2胜3负，最近一场是在2014-2015赛季1/8决赛次回合阿森纳1-3输给摩纳哥
阿森纳欧冠小组出线不是问题，但过去六年每个赛季都是在欧冠1/8决赛落败，成为新的“欧冠十六郎”
重要原因之一就是无法获得小组赛头名，为欧冠1/8决赛获得更好的抽签位置与主客场顺序
从2011-12赛季以来阿森纳过去四个赛季都没有获得过小组头名，本赛季或许是最好的获得小组头名的机会
两支球队都拥有本赛季欧冠射手榜前三名的球员，厄齐尔和卡瓦尼都射入四球只落后于梅西
此役厄齐尔和卡瓦尼的射手对决，将是一大看点！！
北京时间11月24日凌晨03点45分，阿森纳主场迎战巴黎圣日耳曼，小组第一之争，结局如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是欧冠小组赛，阿森纳和巴黎圣日耳曼的小组头名之战！
球员已经进场，比赛一触即发！！
球员已经进场，比赛一触即发！！
先来看看双方的首发大名单！！
1'上半场比赛开始！！
1'阿森纳开球，从画面的左侧向右进攻！
4'阿森纳首发(4-2-3-1)：13-奥斯皮纳；25-詹金森，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，3-吉布斯；8-拉姆塞，34-科奎林；7-桑切斯，11-厄齐尔，17-伊沃比；12-吉鲁
4'巴黎首发(4-3-3)：16-阿雷奥拉；12-穆尼耶，5-马尔基尼奥斯，2-蒂亚戈-席尔瓦，17-马克斯维尔；6-维拉蒂，4-克里乔维亚克，8-莫塔；7-小卢卡斯，9-卡瓦尼，14-马图伊迪
5'桑切斯前场中路拿球，强突到禁区弧顶
5'脚后跟分球找跟进的厄齐尔，被巴黎球员破坏
6'巴黎的反击，维拉蒂的直塞球打身后
6'科斯切尔尼转身回防，让球给出击的奥斯皮纳
6'此役之前，双方均同积10分提前出线，本场比赛的胜者将提前锁定小组头名
6'阿森纳此前曾在客场1比1战平巴黎，上次主场取胜巴黎还是1994年
7'巴黎欧战8次客战英格兰球队仅上赛季取胜切尔西，其余7战3平4负

7'莫塔前场中路拿球，分球左侧给马图伊迪
7'马图伊迪的斜传转移，找前插的卡瓦尼
7'力量稍大，被奥斯皮纳出击拿到
8'桑切斯中场拿球，过顶找右路的吉鲁
8'吉鲁拿球没机会，回传中路给拉姆塞
8'拉姆塞再给桑切斯，桑切斯再分厄齐尔
9'厄齐尔转移球到左路找伊沃比，力量轻了点，被断
9'拉姆塞中场抢断，分球左路，出了边线
9'上半场开始这几分钟来看，双方踢得还是比较小心
10'伊沃比左路拿球，内切后斜传找厄齐尔
10'厄齐尔拿球往禁区走，趟大啦
11'席尔瓦后场拿球，横传给到马基尼奥斯
11'马基尼奥斯再给莫塔，莫塔分球科雷霍维亚克
11'科雷霍维亚克再给左侧的维拉蒂
11'维拉蒂分球马克斯维尔
12'马克斯维尔内切遭遇夹击，回传科雷霍维亚克
12'科雷霍维亚克的转移球再找小卢卡斯，传大啦
13'桑切斯前场拿球，被上抢的莫塔拉倒在地
13'拉姆塞快发任意球给吉鲁
13'吉鲁回传厄齐尔，厄齐尔再突，被断
13'巴黎的前场进攻，小卢卡斯右路强突下底
14'传中到门前，奥斯皮纳抢在马图伊迪之前，将球拿到
14'席尔瓦后场拿球，分球给莫塔
15'莫塔转身再给维拉蒂，维拉蒂分球右边路找穆尼耶
15'穆尼耶再给小卢卡斯，小卢卡斯的边路传中
15'科斯切尔尼回防放铲，抢在卡瓦尼之前将球破坏出底线
15'巴黎的右侧角球，开出到前点！！
15'卡瓦尼头球后蹭，第二点被阿森纳球员解围
16'燕之遥  大吉鲁首发（是的，看看能有收获不）
17'詹金森右路拿球，过了中线
17'面对逼抢，横传交给拉姆塞
18'巴黎后场传倒，不着急
18'席尔瓦带球过中线，分球莫塔
18'进球啦！！！
18'卡瓦尼，巴黎1-0领先！！
19'席尔瓦中线位置分球给莫塔，莫塔直塞打身后找马图伊迪，马图伊迪禁区左侧横传门前，卡瓦尼后点包抄，推射打进！！

20'小卢卡斯前场拿球，强突传中，被挡出底线
20'巴黎再次获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
21'科斯切尔尼后场拿球，带至中线
21'小卢卡斯上抢放铲，将球破坏出边线
22'詹金森右路拿球，直塞给桑切斯
22'桑切斯内切，再分边路找插上的詹金森
22'詹金森单挑马克斯维尔，内切被挡
22'球出了边线，裁判给了巴黎界外球
23'厄齐尔前场中路拿球，分球拉姆塞
23'拉姆塞的过顶球找前插的吉鲁
23'边裁举旗，吉鲁越位位置回接！！

25'马克斯维尔左路拿球，强突下底
25'横传球，被回防的桑切斯一挡
25'回弹打到马克斯维尔身上，出了底线，阿森纳的门球
26'科雷霍维亚克中场拿球，分球右路，直接出了边线
26'目前的控球率：阿森纳39%，巴黎61%
27'维拉蒂前场拿球，过顶找卡瓦尼
27'边裁举旗，卡瓦尼的越位回接！
27'桑切斯右路拿球，斜传禁区
27'第一点被巴黎球员解围出来
27'维拉蒂拿球准备反击，遭遇三人围抢，球丢啦
28'詹金森右路拿球，横传给桑切斯
28'桑切斯再给拉姆塞，拉姆塞分球左侧伊沃比
28'伊沃比再给吉鲁，吉鲁分球禁区找插上的拉姆塞
28'拉姆塞在和席尔瓦争抢中，有身体接触，倒地
28'裁判没理会，球被席尔瓦出脚解围
29'科奎林中场争抢头球，身后撞翻了莫塔，犯规
30'桑切斯中圈背身拿球，转身后斜传右路找詹金森
30'詹金森停球转身，斜塞打身后到禁区
30'可惜传球太快，拉姆塞跟进没拿到，先出底线
31'巴黎的前场进攻，赢得角球机会！
31'角球开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围
31'莫塔外围拿球，禁区线上再射，被挡出
32'桑切斯拿球准备反击，马基尼奥斯回防战术犯规！
32'马基尼奥斯被主裁判出示了黄牌警告！！
32'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！

33'小卢卡斯前场中路拿球，直塞打身后
33'卡瓦尼前插接应，边裁举旗，越位在先
34'维拉蒂分球给莫塔
34'莫塔拿球转身，科奎林上抢蹬踏犯规！
34'科奎林被主裁判出示了黄牌警告！！
35'席尔瓦后场拿球，吉鲁逼抢
35'席尔瓦转身回传给到阿雷奥拉
35'桑切斯前场右路拿球，斜传到远端找队友
35'可惜没人到位，球出了底线！！
36'穆斯塔菲中线位置拿球，挑传找右边路的詹金森
37'詹金森界外头球顶回，没用功，巴黎球权
38'吉布斯左路拿球，强突前场，再分厄齐尔
38'科雷霍维亚克回防断球，伊沃比反抢，推人犯规
39'穆斯塔菲后场拿球，横传给科斯切尔尼
39'科斯切尔尼再给回撤接应的伊沃比
39'伊沃比带球到前场中路，分球右侧给桑切斯
39'桑切斯的斜传转移找左路上来的吉布斯
39'球被巴黎球员抢先出脚解围
40'拉姆塞中圈位置抢断，分球左侧给吉布斯
40'吉布斯直塞伊沃比，伊沃比再给厄齐尔
40'厄齐尔的斜传找插上的拉姆塞
40'席尔瓦回防，将球挡出底线，角球！
40'阿森纳左侧角球开出，并未形成威胁！！
41'上半场比赛40分钟，比分依旧是1-0，巴黎领先！！
41'伊沃比左路拿球，直塞给到插上的吉布斯
41'吉布斯的边路传中，被穆尼耶一挡
41'弹回打在了吉布斯身上出底线，门球！！

42'詹金森右路拿球，内切强突马克斯维尔
42'大禁区右侧端线上起脚搓传后点，直接出底线
43'拉姆塞前场中路拿球，分球右侧给桑切斯
43'桑切斯停球，观察一下
43'直接起脚搓传到门前，弹地后被阿雷奥拉出击拿到
43'这球能再高点，吉鲁有机会啊
44'伊沃比前场左路拿球，内切被断啦
44'穆尼耶拿球反击，伊沃比紧贴逼抢
44'穆尼耶中线位置急停，回传后场
44'阿森纳前场抢断，反击啦！！
45'厄齐尔直塞禁区找桑切斯
45'桑切斯停球一扣，科雷霍维亚克放铲犯规
45'阿森纳获得点球！！
46'这球也是科雷霍维亚克的失误丢球，最后犯规的也是他
46'吉鲁准备主罚！！
46'命中，1-1！！！
46'吉鲁助跑，骗过阿雷奥拉，抽射打进球门左侧！！
47'吉鲁的滑跪很激情啊！！
上半场比赛结束，阿森纳主场暂时1-1巴黎圣日耳曼！！
卡瓦尼和吉鲁分别为各自球队建功！！
整个上半场，巴黎圣日耳曼有些反客为主，占据了一定主动
好在最后时刻，阿森纳前场逼抢抢断，厄齐尔连线桑切斯，赢得点球，扳平比分
1-1的比分，对于双方来说影响不大，还得看最后一轮的表现，来决定谁第一
为了掌握主动权，相信下半场双方踢得会更加精彩
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！




酸奶酸奶酸奶菌 求吉鲁滑跪上墙（种子已送！）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'巴黎圣日耳曼开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'阿森纳中场抢断，拉姆塞分球找科奎林
2'边裁举旗，科奎林左路插上越位在先
2'维拉蒂中场拿球，拉姆塞身后上抢，犯规！
3'拉姆塞后场抢断，面对逼抢，回传科斯切尔尼
3'科斯切尔尼再给左侧前插的吉布斯
3'小卢卡斯上抢，放倒吉布斯，犯规

5'巴黎圣日耳曼左路的过顶球找马图伊迪
5'詹金森回防卡位，将球拦截
6'巴黎中场的抢断，分球找前插的穆尼耶
6'穆尼耶在和科斯切尔尼争抢，身体接触后倒地
6'球出底线，裁判没理会，阿森纳门球
7'吉布斯前场左路拿球，内切后再分伊沃比
7'伊沃比的传中球到门前
7'吉鲁插上头球，在席尔瓦的干扰下，没能顶到
7'球弹地后出了底线，门球！！
8'科斯切尔尼后场防守横切的小卢卡斯
8'放铲时剪刀腿，铲翻了小卢卡斯，犯规
9'科斯切尔尼被主裁判出示了黄牌警告！！
9'巴黎获得前场中路的任意球机会！
9'小卢卡斯的任意球直接轰门，击中横梁上演出界！！
9'巴黎前场进攻，吉布斯的防守犯规！
9'小卢卡斯右路任意球，斜传禁区，没能形成威胁
9'马克斯维尔左路拿球，斜传禁区，第一点被阿森纳球员解围
9'阿森纳的反击，桑切斯右路拿球
10'面对维拉蒂的上抢，急停，再起速
10'维拉蒂回防身后拉人犯规！！
10'维拉蒂被主裁判出示了黄牌警告！！

11'詹金森右路拿球，直塞给桑切斯
12'桑切斯的边路传中到禁区，马基尼奥斯头球解围
12'吉鲁后点停球，外脚背的轮射，被挡出
13'阿森纳获得右侧角球机会！！
13'角球开出到后点，被解围
13'吉布斯上来拿球，再传，被小卢卡斯挡出边线
14'2-1！！！乌龙大礼啊！！
14'维拉蒂的乌龙！！
15'詹金森右路横传球，被挡出，拉姆塞迎球怒射，打在马基尼奥斯身上弹回，再碰维拉蒂后弹进网窝！
15'维拉蒂后场拿球，遭遇三人围抢，失误啦
16'拉姆塞分球给桑切斯，桑切斯再给詹金森
16'詹金森回给后场的穆斯塔菲，控制一下
17'巴黎前场的进攻，卡瓦尼禁区右上角的挑传到后点
17'直接飞出了底线，一点威胁都没啊
18'巴黎前场抢断，小卢卡斯拿球反击
18'直塞禁区找卡瓦尼
18'卡瓦尼在和科斯切尔尼抢位中，摔倒在地
18'裁判没理会，球出底线，阿森纳门球！
18'这球慢镜回放显示，科斯切尔尼并没有明显的犯规！

19'莫塔前场左路拿球，转身起脚传球到后点
20'打在防守球员身上后，弹出了底线！
20'巴黎右侧角球机会，没能形成威胁！！
20'阿森纳的反击，吉鲁中圈拿球，分球左侧给桑切斯
20'太明显，被回防的科雷霍维亚克抢断
20'科雷霍维亚克再送过顶找卡瓦尼，越位在先！
21'巴黎换人：21号本阿尔法上，换下4号科雷霍维亚克
22'桑切斯左路拿球，分球套边前插的吉布斯
22'吉布斯拿球内切，回传中路给伊沃比
22'伊沃比再给吉布斯，吉布斯分球桑切斯
22'桑切斯强突，横传找伊沃比
22'伊沃比无人干扰，停球竟然没停到。。。。

24'詹金森右路的过顶直传找吉鲁
24'边裁举旗，吉鲁的越位在先
24'莫塔前场左路拿球，斜传右路找穆尼耶
24'桑切斯回防，头球解围出边线！！
25'巴黎前场再攻，维拉蒂的横传球找莫塔
25'莫塔停球闪开上抢的拉姆塞，禁区外的远射
25'高出横梁，飞向了看台！！
25'全场比赛70分钟，比分2-1，阿森纳反超！！
26'本阿尔法前场拿球，强突挑传，被科斯切尔尼挡出
26'小卢卡斯右路拿球，再突禁区，挑传后点
26'詹金森回防，将球解围出边线！！

27'马基尼奥斯后场拿球，面对吉鲁的上抢
28'回传给到席尔瓦，席尔瓦再给左侧的马克斯维尔
28'阿森纳前场抢断，吉鲁拿球
28'横切摆脱上抢的维拉蒂，推给桑切斯
29'桑切斯停球观察一点，再挑传往后点送
29'拉姆塞插上头球，没顶到，球先出了底线！！
30'小卢卡斯右路拿球，内切不成
30'回传给跟进的穆尼耶
30'穆尼耶横传维拉蒂，维拉蒂再给本阿尔法
30'本阿尔法分球左侧给马克斯维尔
30'马克斯维尔的传中，被阿森纳球员解围出底线，角球
31'2-2！！！
32'小卢卡斯的头球！！
32'巴黎圣日耳曼的角球开出到后点，小卢卡斯假跑，后撤头球冲顶顶近角，蹭到门前的伊沃比进网！！
33'以这个比分结束，巴黎圣日耳曼将获得小组的第一！！
33'巴黎后场抢断，过顶长传找卡瓦尼
33'卡瓦尼的单刀赴会，禁区线上挑射
33'直接送进了奥斯皮纳的怀中！！
34'阿森纳丢球后将伊沃比换下，换上了29号扎卡！

34'阿森纳换人：14号沃尔科特上，换下34号科奎林
35'巴黎的左路过顶球，球出了底线！
35'阿森纳第三次换人：15号张伯伦上，换下25号詹金森
35'这样阿森纳的三个换人名额全部用完啦！！

36'桑切斯前场左路拿球，直塞给厄齐尔
36'厄齐尔的边路传中，被挡出
36'巴黎的反击，小卢卡斯右路拿球
36'斜传球到门前，卡瓦尼插上头球轰门！！
37'差之毫厘啊！！
37'这球卡瓦尼自己也还有些拉伤，倒在地上休息片刻。。。。
37'张伯伦前场右路拿球，直塞打身后
37'吉鲁插上接应，被吹越位在先！！
38'拉姆塞左路拿球，强突下底
38'底线内切，被回防的马基尼奥斯放铲拦截
39'拉姆塞前场再抢，身后拉人犯规！！
40'全场比赛马上85分钟了，阿森纳想要争第一，必须赢球啊！
40'吉鲁和穆尼耶争抢头球，后者受伤倒地
42'巴黎换人：7号小卢卡斯下，换上22号赫塞
43'小卢卡斯那个进球，伊沃比不碰，奥斯皮纳很有可能扑出
43'小卢卡斯下场，镜头切换给到场边的伊沃比，小将很失落啊
44'穆尼耶右路拿球，强突被吉布斯解围出边线
45'张伯伦的过顶球找沃尔科特
45'马克斯维尔回防，抢先头球顶回中场
45'下半场比赛补时3分钟！！
45'维拉蒂前场拿球，直塞禁区找赫塞
46'赫塞让球到身前，起脚打门，被科斯切尔尼挡出底线
46'巴黎右侧角球机会，战术球开出
46'赫塞过度给到外围的维拉蒂
46'维拉蒂搓传门前找卡瓦尼，球先出了底线！
47'张伯伦右路拿球，马图伊迪上抢
47'张伯伦转身将球一踢，碰到马图伊迪出边线
全场比赛结束，阿森纳主场2-2巴黎圣日耳曼！！
这样本小组的第一名将是巴黎圣日耳曼，第二名阿森纳，两队携手晋级！！
上半场卡瓦尼和吉鲁进球，双方战成平局
下半场再战，维拉蒂乌龙献礼，帮助阿森纳反超比分，之后小卢卡斯进球扳平，帮助巴黎获得小组第一！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！

