双方均同积10分提前出线，本场比赛的胜者将提前锁定小组头名。阿森纳此前曾在客场1比1战平巴黎，上次主场取胜巴黎还是1994年。巴黎欧战8次客战英格兰球队仅上赛季取胜切尔西，其余7战3平4负。吉鲁、伊沃比、吉布斯和奥斯皮纳轮换进入首发。
阿森纳开场后连续后场失误，但巴黎未能抓住反击创造得分机会。巴黎第15分钟险些破门，小卢卡斯开出角球，卡瓦尼的头球攻门被吉布斯在门线前解围。<strong>巴黎第18分钟取得领先，克里乔维亚克送出直传，马图伊迪在詹金森和穆斯塔菲之间突入禁区左侧斜传，卡瓦尼近距离铲射入网。</strong>这是他本赛季第21粒入球。
阿森纳展开反攻并控制比赛，巴黎全部退守半场。阿森纳解围角球展开快反，马尔基尼奥斯战术犯规被罚黄牌。<strong>阿森纳半场补时扳平，克里乔维亚克后场失误，厄齐尔直传，桑切斯禁区右侧被克里乔维亚克铲倒，吉鲁主罚点球命中，1-1。</strong>这是阿森纳在上半场的唯一射门。卡瓦尼在点球判罚后持球被抢走，他在争执中击打拉姆塞脸部逃脱处罚。
第52分钟，科斯切尔尼后场失误后对小卢卡斯战术犯规被黄牌警告。小卢卡斯25码处任意球直接射门憾中横梁弹出。维拉蒂对桑切斯犯规被罚黄牌，他将缺席小组赛末战。吉鲁禁区左侧的射门被马尔基尼奥斯挡出底线，厄齐尔开出角球，但吉鲁头球攻门偏出。
<strong>阿森纳第60分钟反超比分，拉姆塞禁区右侧射门被挡，马尔基尼奥斯解围打中维拉蒂反弹入自家大门，2-1。</strong>卡瓦尼突入禁区在科斯切尔尼防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。<strong>巴黎第77分钟扳平，本阿尔法开出角球，小卢卡斯远点10码处头球攻门，伊沃比门线前头球解围未果，皮球偏转入网，2-2。</strong>
伊沃比被扎卡换下后受到替补席上队友们安慰。第79分钟，小卢卡斯反击中直传，卡瓦尼禁区边缘单刀挑射被奥斯皮纳飞身摘下。沃尔科特和张伯伦替补出场。巴黎第82分钟再次错过机会，小卢卡斯右路传中，卡瓦尼小禁区前冲顶擦左侧立柱偏出。最终双方2比2再次战平，将在末轮继续争夺小组头名。