双方10年来首度交锋。双方英超历史交锋16场，利物浦7胜4平5负占据上风。双方历史交锋100场，利物浦41胜23平36负占据上风。杰拉德重回首发，曼基略和拉拉纳轮换出场。开场后，拉拉纳和卢卡斯的外围射门先后被挡。瓦尔迪、舒鲁普和坎比亚索在禁区前的射门也先后偏出。
<strong>莱斯特城第21分钟取得领先，瓦尔迪禁区右侧射门被斯科特尔在空门前勉强顶出，乌略亚禁区右侧小角度射门打中立柱反弹，皮球打在米尼奥莱身上滚入大门。但利物浦第26分钟扳平比分，杰拉德任意球传中被解围，卢卡斯吊入禁区被摩根勉强顶出，拉拉纳禁区右侧10码处第一时间劲射入网。</strong>这是他个人第50个联赛入球。瓦希勒夫斯基角球混战中近距离挡射高出。斯科特尔接杰拉德角球后的强力头球攻门也被德拉特封堵。
<strong>利物浦第54分钟反超比分，斯特林禁区左侧传中被摩根勉强挡出，跟进的杰拉德14码处低射破门，2-1。</strong>这是他第7次对阵莱斯特城首次破门，莱斯特城也是他攻入的第33支英超球队大门。莱斯特城也有机会扳平，但坎比亚索的射门偏转后却被门前的队友乌略亚挡出。莱斯特城第63分钟遭遇打击，防线最后一人的摩根对兰伯特犯规被罚红牌直接离场。
<strong>利物浦第83分钟锁定胜局，杰拉德左路传中被挡后偏转，小舒梅切尔扑救脱手，斯特林脚后跟妙传，无人防守的亨德森小禁区前劲射空门入网，3-1。</strong>利物浦连胜后距前四5分。