2'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
3'斯托克城球员克劳奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡梅伦.
4'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德布希.
6'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑顿.
11'斯托克城球员沃尔特斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查理-亚当.
11'威廉姆森将球处理出底线,斯托克城获得角球.
11'德布希将球处理出底线,斯托克城获得角球.
12'斯托克城球员彼得雷斯尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
16'斯托克城球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'本-阿尔法为纽卡斯尔赢得一个任意球.
19'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'本-阿尔法为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
19'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
19'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡梅伦.
25'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安尼塔.
25'索伦森将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
26'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿萨迪为斯托克城赢得一个任意球.
28'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沃尔特斯.
29'进球啦！！！斯托克城球员阿萨迪大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是查理-亚当. 纽卡斯尔 0-1 斯托克城.
30'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
30'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
31'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
31'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
34'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
34'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯托克城球员惠兰被主裁判出示了一张黄牌.
35'惠兰将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
37'斯托克城球员阿萨迪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐济.
37'射门!!!斯托克城球员阿萨迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安尼塔.
39'卡巴耶为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
39'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'斯托克城球员惠兰因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
41'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
41'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'纽卡斯尔桑顿受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'点球,雷米在禁区内被侵犯,纽卡斯尔获得点球.
43'斯托克城球员威尔森犯规,致使对方获得点球.
43'裁判将斯托克城的威尔森直接红牌罚下.
43'纽卡斯尔球员雷米点球被对方守门员扑出.点球罚失.
44'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本-阿尔法. 纽卡斯尔 1-1 斯托克城.
44'斯托克城球员恩佐济被主裁判出示了一张黄牌.
45'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿萨迪为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'斯托克城球员克劳奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是彼得雷斯.
45'+3'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库弗兰.
45'+4'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽卡斯尔换人,索拉-阿梅奥比换下安尼塔
45'斯托克城换人,威尔金森换下阿萨迪
47'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
47'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
47'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'进球啦！！！纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-1 斯托克城.
51'纽卡斯尔球员德布希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
51'查理-亚当将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
52'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-阿尔法.
55'肖克罗斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
55'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡巴耶.
56'纽卡斯尔球员西索科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑顿.
56'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 纽卡斯尔 3-1 斯托克城.
57'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
57'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
58'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.
58'纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
58'卡梅伦将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
59'威尔金森为斯托克城赢得一个任意球.
59'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
59'斯托克城换人,帕拉西奥斯换下克劳奇
60'斯托克城球员沃尔特斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是查理-亚当.
61'帕拉西奥斯为斯托克城赢得一个任意球.
61'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
61'纽卡斯尔换人,M-海德拉换下桑顿
64'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库弗兰.
66'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德布希. 纽卡斯尔 4-1 斯托克城.
70'纽卡斯尔球员M-海德拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'纽卡斯尔球员库弗兰球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷米.
71'帕拉西奥斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
71'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯托克城换人,穆涅萨换下恩佐济
72'纽卡斯尔换人,P-西塞换下库弗兰
75'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布希.
75'肖克罗斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
79'斯托克城球员彼得雷斯犯规,致使对方获得点球.
79'点球,本-阿尔法在禁区内被侵犯,纽卡斯尔获得点球.
80'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 5-1 斯托克城.
81'斯托克城球员彼得雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是查理-亚当.
82'纽卡斯尔球员德布希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-海德拉.
88'肖克罗斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
89'肖克罗斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
89'纽卡斯尔M-海德拉受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
90'+3'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
90'+4'下半场结束,纽卡斯尔 5-1 斯托克城
