29'进球啦！！！斯托克城球员阿萨迪大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是查理-亚当. 纽卡斯尔 0-1 斯托克城.                   29'(）第29分钟，查理-亚当头球摆渡，从利物浦租借而来的阿塞迪禁区左侧18码处弧线球射入远角
30'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'(）第29分钟，查理-亚当头球摆渡，从利物浦租借而来的阿塞迪禁区左侧18码处弧线球射入远角
30'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.                   29'(）第29分钟，查理-亚当头球摆渡，从利物浦租借而来的阿塞迪禁区左侧18码处弧线球射入远角
31'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'(）第29分钟，查理-亚当头球摆渡，从利物浦租借而来的阿塞迪禁区左侧18码处弧线球射入远角
31'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   29'(）第29分钟，查理-亚当头球摆渡，从利物浦租借而来的阿塞迪禁区左侧18码处弧线球射入远角
43'点球,雷米在禁区内被侵犯,纽卡斯尔获得点球.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
43'斯托克城球员威尔森犯规,致使对方获得点球.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
43'裁判将斯托克城的威尔森直接红牌罚下.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
43'纽卡斯尔球员雷米点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
44'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本-阿尔法. 纽卡斯尔 1-1 斯托克城.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
44'斯托克城球员恩佐济被主裁判出示了一张黄牌.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'阿萨迪为斯托克城在左路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'+1'黄牌！纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'+1'斯托克城球员克劳奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是彼得雷斯.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'+3'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库弗兰.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'+4'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'+4'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'+4'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'纽卡斯尔换人,索拉-阿梅奥比换下安尼塔                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
45'斯托克城换人,威尔金森换下阿萨迪                   43'第43分钟，威尔逊禁区内对雷米犯规被红牌直接罚下，斯托克城仅剩9人应战，但雷米射出的点球却被索伦森扑出
44'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本-阿尔法. 纽卡斯尔 1-1 斯托克城.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
44'斯托克城球员恩佐济被主裁判出示了一张黄牌.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'阿萨迪为斯托克城在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'+1'黄牌！纽卡斯尔球员德布希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'+1'斯托克城球员克劳奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是彼得雷斯.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'+3'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库弗兰.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'+4'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'+4'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'+4'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'纽卡斯尔换人,索拉-阿梅奥比换下安尼塔                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
45'斯托克城换人,威尔金森换下阿萨迪                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
47'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
47'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
47'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   44'第44分钟，本-阿尔法传球，雷米禁区左侧12码处劲射打中肖克罗斯偏转入网
56'纽卡斯尔球员西索科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑顿.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
56'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 纽卡斯尔 3-1 斯托克城.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
57'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
57'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
58'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
58'纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
58'卡梅伦将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
59'威尔金森为斯托克城赢得一个任意球.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
59'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
59'斯托克城换人,帕拉西奥斯换下克劳奇                   56'第56分钟，桑顿左路传中，西索科头球摆渡，雷米小禁区右侧头球接力破门，这是他本赛季第10粒联赛入球，其中3次梅开二度
80'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 5-1 斯托克城.                   80'第80分钟，皮特斯禁区内对本-阿尔法犯规，西塞主罚点球命中终结1208分钟的进球荒
81'斯托克城球员彼得雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是查理-亚当.                   80'第80分钟，皮特斯禁区内对本-阿尔法犯规，西塞主罚点球命中终结1208分钟的进球荒
82'纽卡斯尔球员德布希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，皮特斯禁区内对本-阿尔法犯规，西塞主罚点球命中终结1208分钟的进球荒
