1'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
1'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'弗兰-里克为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
6'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
7'进球啦！！！格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊图拉. 拉科鲁尼亚 0-1 格拉纳达.
10'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
10'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'洛波将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
13'美因茨为格拉纳达赢得一个任意球.
13'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉科鲁尼亚球员列拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
16'格拉纳达球员皮蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
18'皮蒂为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
20'卡瓦莱罗为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
20'格拉纳达球员罗伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'弗兰-里克将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
21'阿尔-阿拉比将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
24'射门!!!拉科鲁尼亚球员列拉球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦莱罗.
26'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
27'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez一脚直塞球给卡瓦莱罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'格拉纳达球员拉斯手球犯规,对手获得球权.
30'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
30'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
32'格拉纳达球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-罗德里格斯.
33'拉科鲁尼亚球员胡安弗兰一脚直塞球给Lucas Pérez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'射门!!!拉科鲁尼亚球员列拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝甘蒂尼奥斯.
34'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉科鲁尼亚 1-1 格拉纳达.
35'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯一脚直塞球给Lucas Pérez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮蒂.
36'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
36'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
37'格拉纳达球员Emanuel Insúa拼抢犯规,对手获得控球权.
37'胡安弗兰为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
38'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是希德内. 拉科鲁尼亚 2-1 格拉纳达.
40'罗伯特为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
40'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多明戈斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
43'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Emanuel Insúa为格拉纳达赢得一个任意球.
43'黄牌！拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'贝甘蒂尼奥斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
44'格拉纳达球员Emanuel Insúa拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,拉科鲁尼亚 2-1 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'格拉纳达球员罗伯特手球犯规,对手获得球权.
46'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'罗伯特为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
47'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'罗伯特为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
47'黄牌！拉科鲁尼亚球员多明戈斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'格拉纳达球员皮蒂一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'J-罗德里格斯为拉科鲁尼亚在右路,赢得一个任意球.
49'格拉纳达球员Emanuel Insúa拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉科鲁尼亚球员希德内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦莱罗.
51'射门!!!拉科鲁尼亚球员卡瓦莱罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lucas Pérez.
52'拉科鲁尼亚球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'皮蒂为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
54'列拉为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
54'格拉纳达球员Emanuel Insúa拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
55'罗伯特为格拉纳达赢得一个任意球.
55'黄牌！拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'拉科鲁尼亚球员胡安弗兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'多明戈斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
57'格拉纳达球员罗伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉科鲁尼亚换人,Luis Fariña换下Lucas Pérez
58'拉科鲁尼亚球员列拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Luis Fariña.
59'拉科鲁尼亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉斯为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
62'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是希德内.
63'格拉纳达换人,胡安-卡洛斯换下拉斯
65'拉科鲁尼亚换人,托切换下列拉
66'格拉纳达换人,诺奇纳换下皮蒂
68'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给罗伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'罗伯特将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
70'射门!!!拉科鲁尼亚球员托切大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'多明戈斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
72'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'格拉纳达球员Emanuel Insúa一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'拉科鲁尼亚换人,劳雷换下J-罗德里格斯
73'格拉纳达换人,Jhon Córdoba换下阿尔-阿拉比
74'胡安弗兰为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
74'格拉纳达球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！格拉纳达球员胡安-卡洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'伊图拉将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
79'美因茨将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
80'Babin将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
82'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗伯特为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
83'进球啦！！！格拉纳达球员罗伯特大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是胡安-卡洛斯. 拉科鲁尼亚 2-2 格拉纳达.
84'贝甘蒂尼奥斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
84'格拉纳达球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗兰-里克为格拉纳达赢得一个任意球.
86'拉科鲁尼亚球员Luis Fariña因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
87'格拉纳达球员弗兰-里克被主裁判出示了一张黄牌.
88'射门!!!拉科鲁尼亚球员多明戈斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦莱罗.
89'格拉纳达球员罗伯特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
90'胡安弗兰将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
90'+1'希德内为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
90'+1'格拉纳达球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！格拉纳达球员Jhon Córdoba因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'弗科威尔将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
90'+2'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥耶尔为格拉纳达赢得一个任意球.
90'+3'拉科鲁尼亚球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Emanuel Insúa为格拉纳达赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,拉科鲁尼亚 2-2 格拉纳达
