7'进球啦！！！格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊图拉. 拉科鲁尼亚 0-1 格拉纳达.                   7'第7分钟，伊图拉传球，皮蒂禁区边缘左脚弧线球破门
10'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.                   7'第7分钟，伊图拉传球，皮蒂禁区边缘左脚弧线球破门
10'拉科鲁尼亚球员贝甘蒂尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，伊图拉传球，皮蒂禁区边缘左脚弧线球破门
38'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是希德内. 拉科鲁尼亚 2-1 格拉纳达.                   38'第38分钟，西德内伊中场抢断，何塞-罗德里格斯禁区右侧传中，西德内伊停球，跟进的卢卡斯-佩雷斯10码处射入上角
40'罗伯特为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，西德内伊中场抢断，何塞-罗德里格斯禁区右侧传中，西德内伊停球，跟进的卢卡斯-佩雷斯10码处射入上角
40'拉科鲁尼亚球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，西德内伊中场抢断，何塞-罗德里格斯禁区右侧传中，西德内伊停球，跟进的卢卡斯-佩雷斯10码处射入上角
87'格拉纳达球员弗兰-里克被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
88'射门!!!拉科鲁尼亚球员多明戈斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦莱罗.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
89'格拉纳达球员罗伯特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'胡安弗兰将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+1'希德内为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+1'格拉纳达球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+1'黄牌！格拉纳达球员Jhon Córdoba因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+2'弗科威尔将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+2'拉科鲁尼亚球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+2'奥耶尔为格拉纳达赢得一个任意球.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+3'拉科鲁尼亚球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+3'Emanuel Insúa为格拉纳达赢得一个任意球.                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
90'+4'下半场结束,拉科鲁尼亚 2-2 格拉纳达                   87'第87分钟，拉科替补出场的法里纳犯规后推倒对手被红牌直接罚下
