随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'克卢日球员鲁伊-佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆雷尚.
3'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'鲁伊-佩德罗为克卢日在右路,赢得一个任意球.
4'克卢日球员Emanuel Robert Maah大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'国际米兰米利托受伤倒地,比赛暂停
9'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
9'克卢日球员穆雷尚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
10'克卢日球员拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'克卢日球员卡杜拼抢犯规,对手获得控球权.
10'国际米兰换人,帕拉西奥上,米利托因伤下场.
12'加尔加诺将球处理出底线,克卢日获得角球.
13'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
13'克卢日球员哥德梅切拼抢犯规,对手获得控球权.
14'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
14'克卢日球员鲁伊-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
15'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Emanuel Robert Maah为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.
18'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
18'克卢日球员穆雷尚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 国际米兰 1-0 克卢日.
22'克卢日球员穆雷尚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Emanuel Robert Maah.
25'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'克卢日球员Emanuel Robert Maah手球犯规,对手获得球权.
28'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
28'塞普西为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.
29'克卢日球员哥德梅切一脚直塞球给Emanuel Robert Maah,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'哥德梅切为克卢日赢得一个任意球.
32'黄牌！国际米兰球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'克卢日哥德梅切受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
33'克卢日球员卡杜拼抢犯规,对手获得控球权.
34'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡莫拉为克卢日在左路,赢得一个任意球.
36'克卢日球员穆雷尚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡莫拉.
36'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
37'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'克卢日换人,马夫泰伊上,哥德梅切因伤下场.
40'克卢日球员Emanuel Robert Maah手球犯规,对手获得球权.
41'伊沃-平托为克卢日赢得一个任意球.
41'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
42'伊沃-平托为克卢日赢得一个任意球.
42'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'鲁伊-佩德罗为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'克卢日球员拉达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+3'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
45'+3'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'穆雷尚为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'射门!!!克卢日球员拉达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+4'上半场结束,国际米兰 1-0 克卢日,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-0 克卢日
48'拉诺齐亚将球处理出底线,克卢日获得角球.
49'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡莫拉为克卢日赢得一个任意球.
51'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
51'克卢日球员Emanuel Robert Maah拼抢犯规,对手获得控球权.
52'国际米兰球员卡萨诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
53'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'克卢日球员穆雷尚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
56'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
56'克卢日球员卡莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
58'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'克卢日球员马夫泰伊拼抢犯规,对手获得控球权.
60'克卢日球员穆雷尚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Emanuel Robert Maah.
61'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
61'克卢日球员塞普西拼抢犯规,对手获得控球权.
62'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
62'克卢日球员塞普西拼抢犯规,对手获得控球权.
64'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
64'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
65'拉达将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'皮科洛为克卢日赢得一个任意球.
66'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
66'克卢日球员Emanuel Robert Maah拼抢犯规,对手获得控球权.
66'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
67'克卢日球员Emanuel Robert Maah被主裁判出示了一张黄牌.
68'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
69'鲁伊-佩德罗为克卢日在右路,赢得一个任意球.
70'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Emanuel Robert Maah为克卢日在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！国际米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'鲁伊-佩德罗为克卢日赢得一个任意球.
74'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下卡萨诺
75'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皮科洛为克卢日赢得一个任意球.
75'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
75'克卢日球员拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Emanuel Robert Maah为克卢日赢得一个任意球.
77'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
79'克卢日换人,霍拉换下Emanuel Robert Maah
80'伊沃-平托为克卢日赢得一个任意球.
80'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
82'克卢日球员穆雷尚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！克卢日球员穆雷尚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'鲁伊-佩德罗为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
84'克卢日换人,别拉诺维奇换下鲁伊-佩德罗
86'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
86'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 2-0 克卢日.
88'国际米兰换人,若纳坦换下科瓦契奇
89'克卢日球员别拉诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
89'黄牌！克卢日球员别拉诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
90'+2'克卢日球员卡莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,国际米兰 2-0 克卢日
全场比赛结束,国际米兰 2-0 克卢日,谢谢各位收看新浪足球直播.
