2'克卢日球员鲁伊-佩德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆雷尚.                   2'开场2分钟，佩德罗远射偏出
3'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，佩德罗远射偏出
3'鲁伊-佩德罗为克卢日在右路,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，佩德罗远射偏出
4'克卢日球员Emanuel Robert Maah大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   2'开场2分钟，佩德罗远射偏出
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
7'国际米兰米利托受伤倒地,比赛暂停                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
9'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
9'克卢日球员穆雷尚拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
10'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
10'克卢日球员拉达拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
10'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
10'克卢日球员卡杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
10'国际米兰换人,帕拉西奥上,米利托因伤下场.                   7'第7分钟，米利托与对手相撞倒地，表情非常痛苦，被担架抬出接受治疗，国米暂时10人应战，帕拉西奥3分钟后替补登场
48'拉诺齐亚将球处理出底线,克卢日获得角球.                   46'1分钟后，科瓦契奇在门前25米处抽射被费尔盖拉斯得到
49'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，科瓦契奇在门前25米处抽射被费尔盖拉斯得到
49'卡莫拉为克卢日赢得一个任意球.                   46'1分钟后，科瓦契奇在门前25米处抽射被费尔盖拉斯得到
31'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
31'哥德梅切为克卢日赢得一个任意球.                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
32'黄牌！国际米兰球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
32'克卢日哥德梅切受伤倒地,比赛暂停                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
33'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
33'克卢日球员卡杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
34'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
34'卡莫拉为克卢日在左路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，佩雷拉放倒戈德梅什，被黄牌警告
42'伊沃-平托为克卢日赢得一个任意球.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
42'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
45'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
45'鲁伊-佩德罗为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
45'+1'克卢日球员拉达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
45'+3'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
45'+3'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
45'+3'穆雷尚为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
45'+4'射门!!!克卢日球员拉达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
45'+4'上半场结束,国际米兰 1-0 克卢日,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，长友佑都右路传中，瓜林后点倒钩没打正，裁判吹他对平托犯规
49'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'半场补时第4分钟，拉达在门前23米处左脚任意球被汉达诺维奇托出远门柱
49'卡莫拉为克卢日赢得一个任意球.                   49'半场补时第4分钟，拉达在门前23米处左脚任意球被汉达诺维奇托出远门柱
51'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.                   49'半场补时第4分钟，拉达在门前23米处左脚任意球被汉达诺维奇托出远门柱
51'克卢日球员Emanuel Robert Maah拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'半场补时第4分钟，拉达在门前23米处左脚任意球被汉达诺维奇托出远门柱
52'国际米兰球员卡萨诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.                   49'半场补时第4分钟，拉达在门前23米处左脚任意球被汉达诺维奇托出远门柱
56'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，长友佑都头球摆渡，坎比亚索禁区内左脚射门被封堵
56'克卢日球员卡莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，长友佑都头球摆渡，坎比亚索禁区内左脚射门被封堵
56'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.                   56'第56分钟，长友佑都头球摆渡，坎比亚索禁区内左脚射门被封堵
58'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，长友佑都头球摆渡，坎比亚索禁区内左脚射门被封堵
58'克卢日球员马夫泰伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，长友佑都头球摆渡，坎比亚索禁区内左脚射门被封堵
64'国际米兰球员卡萨诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.                   64'第64分钟，卡萨诺直传禁区，坎比亚索脚后跟做球，帕拉西奥在门前16米处左脚射门被挡出底线
64'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.                   64'第64分钟，卡萨诺直传禁区，坎比亚索脚后跟做球，帕拉西奥在门前16米处左脚射门被挡出底线
65'拉达将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   64'第64分钟，卡萨诺直传禁区，坎比亚索脚后跟做球，帕拉西奥在门前16米处左脚射门被挡出底线
66'皮科洛为克卢日赢得一个任意球.                   64'第64分钟，卡萨诺直传禁区，坎比亚索脚后跟做球，帕拉西奥在门前16米处左脚射门被挡出底线
66'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，卡萨诺直传禁区，坎比亚索脚后跟做球，帕拉西奥在门前16米处左脚射门被挡出底线
66'克卢日球员Emanuel Robert Maah拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，卡萨诺直传禁区，坎比亚索脚后跟做球，帕拉西奥在门前16米处左脚射门被挡出底线
66'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   64'第64分钟，卡萨诺直传禁区，坎比亚索脚后跟做球，帕拉西奥在门前16米处左脚射门被挡出底线
67'克卢日球员Emanuel Robert Maah被主裁判出示了一张黄牌.                   64'第64分钟，卡萨诺直传禁区，坎比亚索脚后跟做球，帕拉西奥在门前16米处左脚射门被挡出底线
70'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，西尔维斯特雷对马赫犯规吃到黄牌
70'Emanuel Robert Maah为克卢日在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，西尔维斯特雷对马赫犯规吃到黄牌
70'黄牌！国际米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，西尔维斯特雷对马赫犯规吃到黄牌
73'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，西尔维斯特雷对马赫犯规吃到黄牌
73'鲁伊-佩德罗为克卢日赢得一个任意球.                   70'第70分钟，西尔维斯特雷对马赫犯规吃到黄牌
82'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.                   82'第82分钟，穆雷桑绊倒科瓦契奇，吃到黄牌
82'克卢日球员穆雷尚拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，穆雷桑绊倒科瓦契奇，吃到黄牌
82'黄牌！克卢日球员穆雷尚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，穆雷桑绊倒科瓦契奇，吃到黄牌
84'鲁伊-佩德罗为克卢日在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，穆雷桑绊倒科瓦契奇，吃到黄牌
84'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，穆雷桑绊倒科瓦契奇，吃到黄牌
84'克卢日换人,别拉诺维奇换下鲁伊-佩德罗                   82'第82分钟，穆雷桑绊倒科瓦契奇，吃到黄牌
86'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.                   86'第86分钟，帕拉西奥左路冷射高出
86'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 2-0 克卢日.                   86'第86分钟，帕拉西奥左路冷射高出
88'国际米兰换人,若纳坦换下科瓦契奇                   86'第86分钟，帕拉西奥左路冷射高出
89'克卢日球员别拉诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，帕拉西奥左路冷射高出
89'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   86'第86分钟，帕拉西奥左路冷射高出
89'黄牌！克卢日球员别拉诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，帕拉西奥左路冷射高出
48'拉诺齐亚将球处理出底线,克卢日获得角球.                   46'补时第1分钟，瓜林抽射飞向看台
49'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，瓜林抽射飞向看台
49'卡莫拉为克卢日赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，瓜林抽射飞向看台
