各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第35轮的一场焦点战，由西班牙人主场迎战皇家马德里
在西甲联赛历史上，两队有过157场的交锋纪录，其中皇马91胜32平34负占据上风，客场30胜18平30负。本赛季首次交锋，皇马主场2-2西班牙人
为了国王杯决赛，皇马第36轮主场和马拉加的比赛在周中提前进行
结果皇马主场6-2血洗马拉加，在多赛一场的情况下，以25胜5平5负积80分暂列积分榜第二，西班牙人前34轮，11胜10平13负积43分暂列积分榜第11位
近2轮联赛，C罗大发神威连进3球且送出2次助攻，表现极为抢眼，他在2013年的西甲进球数也追平梅西（20粒）
为了国王杯决赛，本场比赛皇马阵容有可能进行大轮换，卡卡、卡列洪以及伊瓜因等人或许会获得首发机会
北京时间5月12日凌晨4点，皇马客场挑战西班牙人，C罗能否继续进球，用胜利迎接接下来的国王杯决赛，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第35轮西班牙人主场和皇马的比赛
皇马在多赛一场的情况下，目前以25胜5平5负积80分位列积分榜第二位
上轮主场6-2大胜马拉加，C罗打进生涯第200球开创新纪元
西班牙人目前以11胜10平13负积43分位列积分榜第12位，处于中下游水平
双方联赛历史交锋157场，皇马91胜32平34负占据上风，其中客场30胜18平30负
皇马近10次联赛对阵西班牙人取得8胜2平保持不败，本赛季首次碰面，皇马主场2-2西班牙人

目前双方热身结束，进入更衣室准备出场仪式
首发已经攻门，我们先睹为快
皇家马德里首发：25-迭戈-洛佩斯；2-瓦拉内，18-阿尔比奥尔，11-卡瓦略，27-纳乔；19-摩德里奇，15-埃辛；22-迪马利亚，19-摩德里奇，29-莫拉塔；20-伊瓜因
替补：卡西利亚斯、C罗、本泽马、阿隆索、卡列洪、略论特、卡塞米罗
西班牙人首发：济科-卡西拉；莫雷诺、科洛托、卡普德维拉、哈维-洛佩兹；维克托-桑切斯、贝尔杜、斯图亚尼、弗林、瓦卡索；塞尔吉奥-加西亚
替补：罗德里格斯、西芒、克里斯汀-阿尔瓦雷斯、彼得罗夫、巴埃纳、维克托-阿尔瓦雷斯、特谢拉
从皇马的首发来看，他们为了下周末的国王杯决赛，进行了大轮换
双方球员已经在通道，准备登场啦
双方球员进场，握手致意，比赛一触即发
双方队长挑边，皇马队长伊瓜因，西班牙人队长贝尔杜
1'上半场比赛开始
1'首先由主队西班牙人开球
1'西班牙人身穿蓝白剑条衫,从球场的左侧向右侧进攻
2'西班牙人右路的进攻,阿尔比奥尔将球解围出边线
2'西班牙人界外球直接扔到禁区,莫德里奇抢先将球解围
3'西班牙人的前场失误,莫德里奇拿球,过度给到纳乔
4'纳乔面度逼抢,回敲卡瓦略组织进攻
4'卡瓦略的直塞再交莫德里奇,莫德里奇中圈位置被放倒
4'不过裁判没有表示,西班牙人的反击
5'瓦卡索的边路斜传球到禁区弧顶,瓦拉内上抢将球拦截
5'西班牙人的前场失误,纳乔将球拿到
6'塞尔吉奥的上抢被吹蹬踏犯规
6'皇马的进攻,卡卡中路拿球,禁区弧顶斜传左路找莫拉塔
6'可惜力量稍大,莫拉塔没能拿到,球直接出底线
7'皇马的中前场进攻,卡卡拿球过度给到莫德里奇
7'莫德里奇拿球斜传给到莫拉塔
8'莫拉塔拿球转身,向前趟出两步,直接起脚,卡西拉将球没收
8'皇马的前场进攻,纳乔的直传球给到莫拉塔
9'卡西拉出击,在莫拉塔脚下将球扑出,莫拉塔也是倒在禁区
9'不过裁判没有表示,卡卡得球再传禁区,被后卫挡出
9'西班牙人的反击,维克托-桑切斯边路传中,迭戈-洛佩斯轻松得到
10'伊瓜因左路拿球,横传交给埃辛
10'埃辛在回敲伊瓜因,伊瓜因横拨右侧的卡卡
11'卡卡右路拿球强行突破,接着的脚后跟给到埃辛
11'埃辛不停球再给迪马利亚,迪马利亚内切
11'迪马利亚禁区直接拔脚怒射,卡西拉侧扑将球压在身下
12'西班牙人的前场进攻,弗林的直塞找贝尔杜,瓦拉内将球拦截
12'迪马利亚右路拿球,瓦卡索的上抢直接将迪马利亚铲翻在地
13'西班牙人的逼抢很凶狠，卡卡、迪马利亚之前全部被放倒
14'伊瓜因今天回撤的很深，都到了中线位置来接应
15'卡卡中路拿球，横拨给到莫拉塔
15'莫拉塔停球过大，被卡普德维拉抢断
15'莫拉塔原地反抢，身后放倒了卡普德维拉
16'纳乔左路拿球，面对西班牙人的上抢，人球分过，被放倒在地
17'刚说完，瓦拉内右侧进攻又被瓦卡索踢翻在地
17'瓦拉内受伤，坐在地上半天没起来
17'西班牙人的球员没有停止进攻的意思，继续着左路的进攻
18'瓦拉内在队医的陪伴下出场接受治疗
18'阿隆索主场热身啦，瓦拉内伤得不轻哦，右腿膝关节很疼
19'队医示意换人，看来瓦拉内无法坚持了，被搀扶离场
19'皇马被迫换人：阿隆索换下受伤离场的瓦拉内
21'西班牙人的前场进攻，塞尔吉奥-加西亚拿球过度给到斯图亚尼
21'斯图亚尼禁区内的一脚怒射，卡瓦略倒地将球挡出边线
22'阿隆索和哈维-洛佩兹在右侧边线附近的争抢，直接将边裁给撞倒在地
22'这边裁被撞的很狼狈啊，边裁的旗子都坏啦，被迫换一个，哈哈
23'西班牙人右边路的传中，卡瓦略俯身将球解围出底线
23'西班牙人的角球机会，贝尔杜主罚
23'进球啦！！！！
23'斯图亚尼！！！
24'西班牙人的角球开出到后点，混战中斯图亚尼得球，小禁区线上的转身扫射，打进球门中路
24'卡卡前场拿球被放倒在地，皇马的任意球机会
25'阿隆索的任意球开到禁区，伊瓜因被吹冲撞守门员犯规
26'纳乔前场拿球，短传给到卡卡
26'卡卡面对逼抢不敢怠慢，回传阿隆索力量稍轻
27'维克托-桑切斯跟上拦截，阿隆索直接上抢，放倒了维克托-桑切斯，犯规
27'西班牙人中路的过顶球找斯图亚尼，后者越位在先
28'瓦拉内受伤离场，埃辛回到左后卫去防守了
28'塞尔吉奥-加西亚右路拿球，横趟过掉纳乔
28'接着的右脚低射，被卡瓦路将球挡出底线
28'西班牙人的角球机会
29'球进啦！！不过主裁判同时鸣哨，争顶的莫雷诺拉人犯规在先，进球无效
30'皇马的右路进攻又被西班牙人抢断
30'西班牙人的后场过顶长传到前场，阿尔比奥尔将球拦截
30'阿尔比奥尔交给阿隆索，阿隆索的过顶找前插的莫拉塔
31'莫拉塔得球回敲上来的纳乔
31'斯图亚尼上抢，抬脚过高，直接踏在了纳乔的胸口
31'斯图亚尼被主裁判出示了黄牌警告
32'阿隆索主罚任意球，斜传禁区，第一点被西班牙人解围
32'皇马球员禁区外得到第二落点，挑传门前
32'卡卡包抄打门被卡西拉封堵，同时边裁举旗，卡卡越位
33'替补席上卡西利亚斯和C罗并排而坐，时刻关注着场上的动态
33'塞尔吉奥-加西亚前场拿球强突禁区，自己脚下拌蒜
33'阿尔比奥尔跟上将球拦截，过度给到莫拉塔
34'莫拉塔拿球横传找卡卡，传球太靠后，被西班牙人的球员抢断
34'西班牙人后场的长传球，阿尔比奥尔回防将球解围出边线
35'界外球进场，塞尔吉奥-加西亚拿球挑传找队友，可惜后者越位在先
35'迪马利亚禁区外拿球，分边右路给莫拉塔
36'莫拉塔的低平球到门前，卡西拉出击将球控制
36'上半场35分钟了，比分0-1，皇马落后
36'莫德里奇中场拿球，斜传给到伊瓜因
37'伊瓜因没机会突破，回敲给到迪马利亚
37'皇马中场的连续传接配合，卡卡拿球，被维克托-桑切斯放倒在地
38'纳乔的边路横传球，被后卫解围出禁区
38'莫德里奇得球，横带两步，又分边左路给纳乔
38'纳乔拿球强行下底，卡普德维拉放铲将球铲出底线
38'皇马获得角球机会，阿尔比奥尔抢点被吹压人犯规
39'斯图亚尼的过顶球给到塞尔吉奥-加西亚
39'塞尔吉奥-加西亚拿球底线内切，纳乔的回防放铲，将球铲出底线
39'西班牙人再次获得右侧角球机会
39'这次发出战术角球，瓦卡索的边路传中到后点
40'力量太大啦，队友转身回追才能拿到
41'没进入本场比赛大名单球员的合影！！！
41'莫德里奇中场的上抢，身后踢倒了贝尔杜
42'西班牙人继续前场的进攻，右边路传中被皇马球员拦截
42'皇马的中场传接失误，弗林抢断，过顶长传
42'可惜没能穿透皇马的防线，埃辛将球拿到
43'埃辛右边路的失误，维克托-桑切斯将球拿到
43'埃辛原地反抢，身后放倒了维克托-桑切斯
43'埃辛被主裁判出示了黄牌警告
43'西班牙人的前场任意球斜传禁区，弗林的头球攻门太正，被迭戈-洛佩斯扑出
44'不过边裁同时举旗，示意弗林在攻门之前已经越位在先
45'皇马的进攻，莫拉塔禁区内的凌空打门，打在哈维-洛佩斯身上弹出
45'莫拉塔示意，哈维-洛佩斯手球啦
45'不过裁判没有表示，哈维-洛佩斯也是受伤坐在地上，西班牙人将球解围出边线
46'上半场补时2分钟
46'慢镜回放显示，莫拉塔的打门，确实打在了哈维-洛佩斯的左手手臂上，不过他的手臂并未远离身体，标准的球打手，
47'埃辛右边路的传中，被瓦卡索之金额拦截
47'西班牙人的反击，卡普德维拉前场拿球被放倒
47'不过裁判没有表示，皇马的后场球
上半场比赛结束，西班牙人主场1-0暂时领先皇马，斯图亚尼进球
整个上半场，皇马并没有太好的得分良机，而瓦拉内也是受伤提前离场
西班牙人除了打进一球，场面上也是给了皇马后防线不小压力
看看中场休息之后，皇马如何调整，C罗估计要出场啦
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'皇马开球，本泽马出场啦
1'莫德里奇前场拿球横传分边右路的迪马利亚
2'迪马利亚拿球转身远射，被后卫倒地挡出
2'本泽马换下的是小将莫拉塔
2'C罗也已经在场边开始热身，看看什么时候出场吧
2'瓦卡索后场抢断，一路狂奔到了前场
3'在和埃辛的拼抢中倒地，球被埃辛控制
3'主裁判并未鸣哨，现场嘘声一片
3'莫德里奇前场拿球，和对方球员相撞后倒地啦
4'皇马球员将球踢踢出边线，队医进场处理莫德里奇的伤情
4'应该没有大碍，莫德里奇自己起身，和队医出场治疗
4'比赛继续进行，皇马的前场进攻
4'迪马利亚右路的左脚传中到后点，没有队友接应啊
5'维克托-桑切斯前场拿球，斜塞左路给插上的瓦卡索
5'瓦卡索左脚弧线球到门前，卡瓦路在塞尔吉奥-加西亚之前将球解围出底线
6'西班牙人的右侧角球机会，开出到禁区
6'弗林的一脚攻门，没踢上力量，被迭戈-洛佩斯轻松得到
6'贝尔杜后场的一个凶狠滑铲，直接将阿隆索铲翻在地
6'贝尔杜被主裁判出示黄牌警告
7'皇马前场的任意球机会，直接悬向球门
7'卡西拉毫无压力啊，慢悠悠的出来将球拿到
8'【伤情更新】瓦拉内疑似半月板受伤，皇马俱乐部将在明天进行更加详尽的检查！！
9'西班牙人的塞尔吉奥-加西亚在和卡瓦略的拼抢中受伤倒地
10'坐在皇马的禁区内半天没起来，瓦卡索也是将球踢出边线，等待队医进场
10'队医进场简单处理后，塞尔吉奥-加西亚起身继续比赛
10'C罗已经脱掉了训练服，准备登场啦
11'瓦卡索刚刚将球权踢还给皇马，队友弗林认为这球是西班牙人的，两人有点小口角
11'皇马的进攻，本泽马禁区内的打门踢偏
11'皇马换人：C罗上，换下卡卡
12'这样皇马的三个换人名额已经全部用完啦
12'C罗左路拿球，斯图亚尼回防中将其放倒在地
12'皇马前场左路的任意球机会，莫德里奇主罚
13'进球啦！！！
13'伊瓜因！！！
13'莫德里奇任意球传至禁区，伊瓜因中路高高跃起，头球攻门，顶进球门右下角
14'这是伊瓜因面对西班牙人打进的第10粒进球，同时也是西瓜本赛季联赛第10球
15'C罗前场拿球，横传交给莫德里奇
15'莫德里奇分边给迪马利亚
15'迪马利亚和埃辛抢到了一起，最后都没拿到，球出边线
17'阿隆索中场拿球，瓦卡索上抢放倒了阿隆索
17'瓦卡索再被主裁判出示了黄牌警告
17'瓦卡索今天在场上拼的相当积极，当然动作也比较凶狠
18'埃辛前场拿球，分边右路给到迪马利亚
18'迪马利亚斜传球到禁区找本泽马，第一点被西班牙人球员解围
18'西班牙人的反击，后场长传找塞尔吉奥-加西亚
19'卡瓦略回防，将球回敲给到迭戈-洛佩斯
19'莫德里奇和本泽马的前场踢墙配合
19'本泽马拿球横切，禁区线上被西班牙人两人包夹抢断
20'西班牙人的反击，斯图亚尼斜传找瓦卡索
20'埃辛回防，解围球还打在瓦卡索脚尖上出边线
20'阿隆索中场拿球失误，反抢中被吹犯规
21'阿隆索被主裁判出示黄牌警告
22'纳乔后场和斯图亚尼的争抢中又被踢倒啦
22'纳乔痛苦倒地，斯图亚尼这个动作凶悍，直接踹到了纳乔的小腿
23'迪马利亚前场拿球，准备穿裆给本泽马，失误啦
23'贝尔杜拿球反击，本泽马回防，中线放倒了贝尔杜
23'西班牙人的左路进攻再次赢得角球机会
24'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
24'卡普德维拉再拿第二落点，横带中被抢断
24'阿尔比奥尔的直塞给到C罗
25'C罗拿球狂奔到禁区，一脚斜射，卡西拉将球没收
25'瓦卡索后场拿球过了中线，莫德里奇回防带倒瓦卡索
26'莫德里奇被主裁判出示黄牌警告
26'贝尔杜右边路拿球，卡瓦略上抢再被吹犯规
26'卡瓦略也是领回黄袍穿在身上
26'纳乔没有大碍，回来继续比赛
27'西班牙人任意球斜传禁区，纳乔解围出底线
27'西班牙人的角球，开出到后点，塞尔吉奥-加西亚和阿尔比奥尔的争抢中，球出底线
27'裁判给了皇马的门球，塞尔吉奥-加西亚很不满啊
28'莫德里奇中场拿球，横传过度给到迪马利亚
28'迪马利亚和C罗的踢墙配合，被西班牙人球员解围
28'阿隆索禁区外继续拿球，短传给到本泽马
29'本泽马停球，横拨给C罗，C罗没机会起脚，分边右路给埃辛
29'埃辛的边路传中到后点，没有队友包抄到位
30'下半场比赛也已经30分钟了，比分1-1
30'伊瓜因中场拿球，挑传给到埃辛
30'埃辛面对逼抢，回敲阿隆索
31'阿隆索横拨莫德里奇，莫德里奇斜传右路给埃辛
31'埃辛大禁区线上的过顶球到前点，伊瓜因包抄头球，顶偏！！！
32'贝尔杜前场拿球，阿尔比奥尔的上抢踢倒了贝尔杜
33'阿尔比奥尔再被黄牌警告
33'目前黄牌比例：皇马5张，西班牙人3张
34'西班牙人任意球斜传禁区，禁区混战中，迭戈-洛佩斯倒地将球拿到
35'皇马的前场进攻赢得左侧角球机会
35'球没发出，C罗和弗林禁区内抢位先发生摩擦，各自推了对方一把
36'主裁判各打五十大板，C罗黄牌，弗林黄牌
36'角球还没开，禁区再次混战！！！
36'主裁判鸣哨，口头警告一翻，继续比赛
36'莫德里奇角球开出，第一点被西班牙人球员解围
37'本泽马右边路拿球，再传禁区，又被西班牙人球员解围出边线
37'西班牙人终于换人了：西芒换下队长贝尔杜
38'莫德里奇左路拿球，面对两名防守球员强行下底，赢得角球机会
38'角球开出到前点，又被西班牙人球员解围
38'西班牙人的反击，斯图亚尼分球给到西芒
39'西芒禁区外拿球，左路下底，没机会起脚，回敲给到瓦卡索
39'瓦卡索拿球横带，禁区外直接发炮，迭戈-洛佩斯将球拿到
39'皇马后场的过顶球给到前场的C罗
39'C罗右侧底线附近拿球，挑传门前，西班牙人后卫解围
40'迪马利亚禁区外得球，直接赢球怒射，卡西拉将球没收
40'皇马的进攻再来，C罗拿球在禁区右上角被卡普德维拉放倒
40'皇马获得任意球机会，位置相当不错，C罗的射程内
41'C罗的任意球直接打门，打在人墙上弹出
41'迪马利亚右路得到第二落点，再传中，被后卫解围
42'西班牙人的反击，塞尔吉奥-加西亚拿球
42'塞尔吉奥-加西亚横传给中间的瓦卡索
42'瓦卡索直塞交给西芒，西芒禁区内准备打门，纳乔回防将球解围出底线
42'西班牙人的角球机会，并没形成威胁
43'下半场比赛也已经接近尾声，比分还是1-1
43'卡普德维拉左路拿球，面对阿尔比奥尔的防守，穿裆的人球分过
43'阿尔比奥尔转身将球解围出底线
43'西班牙人继续角球，不过没威胁
45'本场如果皇马不能获胜，那将提前保送死敌巴萨联赛登顶！！！
45'瓦卡索后场得球反击，本泽马回防中身后拉倒了瓦卡索
45'下半场比赛补时3分钟
46'伊瓜因前场拿球，莫雷诺身后放铲，直接铲翻了伊瓜因
46'红牌，莫雷诺被直接出示红牌罚出场
47'卡普德维拉在抗议中，又被出示了黄牌警告
47'皇马的前场左路任意球机会，C罗主罚
48'C罗的任意球攻门，再次打在人墙身上弹出
48'西班牙人换人：巴埃纳换下瓦卡索
48'瓦卡索下场时，也是和埃辛拥抱示意，很友好啊
48'伊瓜因中场的防守被吹犯规
主裁判鸣哨，全场比赛结束
最终皇马客场1-1战平西班牙人，本赛季双方平局收场
而此战的不胜，皇马在多赛一轮的情况下落后巴萨7分，保送巴萨提前夺冠

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
