皇马近10次联赛对阵西班牙人取得8胜2平保持不败。双方联赛历史交锋157场，皇马91胜32平34负占据上风，其中客场30胜18平30负。拉莫斯和厄齐尔因伤缺阵。卡瓦略、迪马利亚、卡卡、莫拉塔和伊瓜因轮换出场，C-罗纳尔多进入替补席。由于拉科鲁尼亚本场之前作赛落败，西班牙人提前成功保级。
第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球。第10分钟，瓦拉内回传，迪马利亚右路远射被卡西利亚没收。第19分钟，阿隆索替换受伤的瓦拉内出场，埃辛客串右边卫。第21分钟，哈维-洛佩斯在边路摔倒后绊倒边裁。<strong>西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门。</strong>
第28分钟，贝尔杜直传，反越位成功的斯图亚尼12码处外脚背单刀弹射被迭戈-洛佩斯扑出。随后贝尔杜开出角球，莫雷诺头球破门被判犯规在先而进球无效。随后斯图亚尼对纳乔犯规被罚黄牌。第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌。科洛托的头球攻门又被迭戈-洛佩斯神勇救出，但他越位在先。第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵。
下半场，本泽马替换莫拉塔出场。第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围。随后贝尔杜对阿隆索犯规被罚黄牌。第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡。<strong>皇马第58分钟扳平比分，摩德里奇左路任意球传中，伊瓜因10码处头球破门。</strong>这是他本赛季第14粒联赛入球，个人第10次在联赛中攻破西班牙人大门。
瓦卡索和阿隆索先后被罚黄牌。第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收。摩德里奇和阿尔比奥尔也因犯规均被罚黄牌。第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收。第80分钟，C-罗纳尔多角球卡位中与福尔林相互推搡引发争执，两人均被黄牌警告。
第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收。但随后迪马利亚禁区边缘的射门缺乏力量，卡西利亚轻松得到。第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出。<strong>第91分钟，维克托-桑切斯连番放铲C-罗纳尔多和迪马利亚被红牌直接罚下，</strong>但C-罗纳尔多30码处任意球射门打飞。