8'莫拉塔拿球转身,向前趟出两步,直接起脚,卡西拉将球没收                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
8'皇马的前场进攻,纳乔的直传球给到莫拉塔                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
9'卡西拉出击,在莫拉塔脚下将球扑出,莫拉塔也是倒在禁区                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
9'不过裁判没有表示,卡卡得球再传禁区,被后卫挡出                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
9'西班牙人的反击,维克托-桑切斯边路传中,迭戈-洛佩斯轻松得到                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
10'伊瓜因左路拿球,横传交给埃辛                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
10'埃辛在回敲伊瓜因,伊瓜因横拨右侧的卡卡                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
11'卡卡右路拿球强行突破,接着的脚后跟给到埃辛                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
11'埃辛不停球再给迪马利亚,迪马利亚内切                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
11'迪马利亚禁区直接拔脚怒射,卡西拉侧扑将球压在身下                   8'第8分钟，莫拉塔强突禁区左侧被卡西利亚出击从脚下扑出皮球
19'队医示意换人，看来瓦拉内无法坚持了，被搀扶离场                   19'第19分钟，阿隆索替换受伤的瓦拉内出场，埃辛客串右边卫
19'皇马被迫换人：阿隆索换下受伤离场的瓦拉内                   19'第19分钟，阿隆索替换受伤的瓦拉内出场，埃辛客串右边卫
21'西班牙人的前场进攻，塞尔吉奥-加西亚拿球过度给到斯图亚尼                   19'第19分钟，阿隆索替换受伤的瓦拉内出场，埃辛客串右边卫
21'斯图亚尼禁区内的一脚怒射，卡瓦略倒地将球挡出边线                   19'第19分钟，阿隆索替换受伤的瓦拉内出场，埃辛客串右边卫
22'阿隆索和哈维-洛佩兹在右侧边线附近的争抢，直接将边裁给撞倒在地                   19'第19分钟，阿隆索替换受伤的瓦拉内出场，埃辛客串右边卫
22'这边裁被撞的很狼狈啊，边裁的旗子都坏啦，被迫换一个，哈哈                   19'第19分钟，阿隆索替换受伤的瓦拉内出场，埃辛客串右边卫
23'西班牙人右边路的传中，卡瓦略俯身将球解围出底线                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
23'西班牙人的角球机会，贝尔杜主罚                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
23'进球啦！！！！                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
23'斯图亚尼！！！                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
24'西班牙人的角球开出到后点，混战中斯图亚尼得球，小禁区线上的转身扫射，打进球门中路                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
24'卡卡前场拿球被放倒在地，皇马的任意球机会                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
25'阿隆索的任意球开到禁区，伊瓜因被吹冲撞守门员犯规                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
26'纳乔前场拿球，短传给到卡卡                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
26'卡卡面对逼抢不敢怠慢，回传阿隆索力量稍轻                   23'西班牙人第23分钟取得领先，贝尔杜开出角球，福尔林前点头球攻门偏向后点，塞尔吉奥-加西亚钩回，斯图亚尼8码处劲射破门
42'西班牙人继续前场的进攻，右边路传中被皇马球员拦截                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
42'皇马的中场传接失误，弗林抢断，过顶长传                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
42'可惜没能穿透皇马的防线，埃辛将球拿到                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
43'埃辛右边路的失误，维克托-桑切斯将球拿到                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
43'埃辛原地反抢，身后放倒了维克托-桑切斯                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
43'埃辛被主裁判出示了黄牌警告                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
43'西班牙人的前场任意球斜传禁区，弗林的头球攻门太正，被迭戈-洛佩斯扑出                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
44'不过边裁同时举旗，示意弗林在攻门之前已经越位在先                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
45'皇马的进攻，莫拉塔禁区内的凌空打门，打在哈维-洛佩斯身上弹出                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
45'莫拉塔示意，哈维-洛佩斯手球啦                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
45'不过裁判没有表示，哈维-洛佩斯也是受伤坐在地上，西班牙人将球解围出边线                   42'第42分钟，埃辛对维克托-桑切斯犯规也得到黄牌
44'不过边裁同时举旗，示意弗林在攻门之前已经越位在先                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
45'皇马的进攻，莫拉塔禁区内的凌空打门，打在哈维-洛佩斯身上弹出                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
45'莫拉塔示意，哈维-洛佩斯手球啦                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
45'不过裁判没有表示，哈维-洛佩斯也是受伤坐在地上，西班牙人将球解围出边线                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
46'上半场补时2分钟                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
46'慢镜回放显示，莫拉塔的打门，确实打在了哈维-洛佩斯的左手手臂上，不过他的手臂并未远离身体，标准的球打手，                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
47'埃辛右边路的传中，被瓦卡索之金额拦截                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
47'西班牙人的反击，卡普德维拉前场拿球被放倒                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
47'不过裁判没有表示，皇马的后场球                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
46'皇马开球，本泽马出场啦                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
46'莫德里奇前场拿球横传分边右路的迪马利亚                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
47'迪马利亚拿球转身远射，被后卫倒地挡出                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
47'本泽马换下的是小将莫拉塔                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
47'C罗也已经在场边开始热身，看看什么时候出场吧                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
47'瓦卡索后场抢断，一路狂奔到了前场                   44'第44分钟，埃辛传中，莫拉塔的射门又被哈维-洛佩斯封堵
50'维克托-桑切斯前场拿球，斜塞左路给插上的瓦卡索                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
50'瓦卡索左脚弧线球到门前，卡瓦路在塞尔吉奥-加西亚之前将球解围出底线                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
51'西班牙人的右侧角球机会，开出到禁区                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
51'弗林的一脚攻门，没踢上力量，被迭戈-洛佩斯轻松得到                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
51'贝尔杜后场的一个凶狠滑铲，直接将阿隆索铲翻在地                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
51'贝尔杜被主裁判出示黄牌警告                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
52'皇马前场的任意球机会，直接悬向球门                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
52'卡西拉毫无压力啊，慢悠悠的出来将球拿到                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
53'【伤情更新】瓦拉内疑似半月板受伤，皇马俱乐部将在明天进行更加详尽的检查！！                   50'第50分钟，瓦卡索禁区左侧传中塞尔吉奥-加西亚，纳乔小禁区边缘抢先做出关键解围
57'这样皇马的三个换人名额已经全部用完啦                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
57'C罗左路拿球，斯图亚尼回防中将其放倒在地                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
57'皇马前场左路的任意球机会，莫德里奇主罚                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
58'进球啦！！！                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
58'伊瓜因！！！                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
58'莫德里奇任意球传至禁区，伊瓜因中路高高跃起，头球攻门，顶进球门右下角                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
59'这是伊瓜因面对西班牙人打进的第10粒进球，同时也是西瓜本赛季联赛第10球                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
60'C罗前场拿球，横传交给莫德里奇                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
60'莫德里奇分边给迪马利亚                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
60'迪马利亚和埃辛抢到了一起，最后都没拿到，球出边线                   57'第57分钟，C-罗纳尔多换下卡卡
69'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
69'卡普德维拉再拿第二落点，横带中被抢断                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
69'阿尔比奥尔的直塞给到C罗                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
70'C罗拿球狂奔到禁区，一脚斜射，卡西拉将球没收                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
70'瓦卡索后场拿球过了中线，莫德里奇回防带倒瓦卡索                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
71'莫德里奇被主裁判出示黄牌警告                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
71'贝尔杜右边路拿球，卡瓦略上抢再被吹犯规                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
71'卡瓦略也是领回黄袍穿在身上                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
71'纳乔没有大碍，回来继续比赛                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
72'西班牙人任意球斜传禁区，纳乔解围出底线                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
72'西班牙人的角球，开出到后点，塞尔吉奥-加西亚和阿尔比奥尔的争抢中，球出底线                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
72'裁判给了皇马的门球，塞尔吉奥-加西亚很不满啊                   69'第69分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度劲射被卡西利亚没收
78'阿尔比奥尔再被黄牌警告                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
78'目前黄牌比例：皇马5张，西班牙人3张                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
79'西班牙人任意球斜传禁区，禁区混战中，迭戈-洛佩斯倒地将球拿到                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
80'皇马的前场进攻赢得左侧角球机会                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
80'球没发出，C罗和弗林禁区内抢位先发生摩擦，各自推了对方一把                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
81'主裁判各打五十大板，C罗黄牌，弗林黄牌                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
81'角球还没开，禁区再次混战！！！                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
81'主裁判鸣哨，口头警告一翻，继续比赛                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
81'莫德里奇角球开出，第一点被西班牙人球员解围                   78'第78分钟，福尔林头球摆渡，塞尔吉奥-加西亚禁区内在埃辛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球，莫雷诺小角度射门被迭戈-洛佩斯没收
84'西芒禁区外拿球，左路下底，没机会起脚，回敲给到瓦卡索                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
84'瓦卡索拿球横带，禁区外直接发炮，迭戈-洛佩斯将球拿到                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
84'皇马后场的过顶球给到前场的C罗                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
84'C罗右侧底线附近拿球，挑传门前，西班牙人后卫解围                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
85'迪马利亚禁区外得球，直接赢球怒射，卡西拉将球没收                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
85'皇马的进攻再来，C罗拿球在禁区右上角被卡普德维拉放倒                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
85'皇马获得任意球机会，位置相当不错，C罗的射程内                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
86'C罗的任意球直接打门，打在人墙上弹出                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
86'迪马利亚右路得到第二落点，再传中，被后卫解围                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
87'西班牙人的反击，塞尔吉奥-加西亚拿球                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
87'塞尔吉奥-加西亚横传给中间的瓦卡索                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
87'瓦卡索直塞交给西芒，西芒禁区内准备打门，纳乔回防将球解围出底线                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
87'西班牙人的角球机会，并没形成威胁                   84'第84分钟，瓦卡索右路禁区边缘外劲射被迭戈-洛佩斯沉稳没收
86'C罗的任意球直接打门，打在人墙上弹出                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
86'迪马利亚右路得到第二落点，再传中，被后卫解围                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
87'西班牙人的反击，塞尔吉奥-加西亚拿球                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
87'塞尔吉奥-加西亚横传给中间的瓦卡索                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
87'瓦卡索直塞交给西芒，西芒禁区内准备打门，纳乔回防将球解围出底线                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
87'西班牙人的角球机会，并没形成威胁                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
88'下半场比赛也已经接近尾声，比分还是1-1                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
88'卡普德维拉左路拿球，面对阿尔比奥尔的防守，穿裆的人球分过                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
88'阿尔比奥尔转身将球解围出底线                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
88'西班牙人继续角球，不过没威胁                   86'第86分钟，C-罗纳尔多右路禁区前任意球射门被人墙挡出
