1'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 0-1 南安普敦.
2'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
2'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'斯内德林将球处理出底线,切尔西获得角球.
4'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
6'斯内德林为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
6'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
8'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃辛为切尔西赢得一个任意球.
11'南安普敦奥斯瓦尔多受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'卡希尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
15'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
17'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
18'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'克莱恩将球处理出底线,切尔西获得角球.
20'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
20'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
20'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马塔为切尔西赢得一个任意球.
22'切尔西球员奥斯卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.
24'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
24'洛夫伦为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
24'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
26'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'特里为切尔西赢得一个任意球.
27'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
28'切尔西球员马塔一脚直塞球给埃辛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
31'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
31'马塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
33'切尔西球员埃辛在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
33'切尔西球员埃辛被主裁判出示了一张黄牌.
33'南安普敦球员洛夫伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'南安普敦球员万亚马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'J-罗德里格斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
35'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'南安普敦球员沃特-普洛斯一脚直塞球给洛夫伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'南安普敦万亚马受伤倒地,比赛暂停
38'切尔西奥斯卡受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'万亚马为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
39'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'南安普敦球员拉拉纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
41'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
42'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
42'特里为切尔西赢得一个任意球.
42'切尔西换人,兰帕德上,奥斯卡因伤下场.
44'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
44'切尔西球员马塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'特里为切尔西赢得一个任意球.
45'+3'切尔西球员托雷斯一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+5'上半场结束,切尔西 0-1 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切尔西换人,登巴-巴换下埃辛
46'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登巴-巴.
46'万亚马将球处理出底线,切尔西获得角球.
47'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
47'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切尔西球员拉米雷斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'肖为南安普敦赢得一个任意球.
51'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
52'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'南安普敦球员拉拉纳被主裁判出示了一张黄牌.
54'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
54'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
54'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'博鲁茨将球处理出底线,切尔西获得角球.
55'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
55'切尔西球员登巴-巴小禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊万诺维奇.
55'进球啦！！！切尔西球员卡希尔球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 1-1 南安普敦.
56'南安普敦博鲁茨受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'南安普敦换人,加扎尼加上,博鲁茨因伤下场.
60'肖为南安普敦赢得一个任意球.
60'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'何塞-冯特将球处理出底线,切尔西获得角球.
62'进球啦！！！切尔西球员特里大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 2-1 南安普敦.
63'南安普敦换人,S-戴维斯换下沃特-普洛斯
64'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
64'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！南安普敦球员斯内德林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给登巴-巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'南安普敦斯内德林受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'南安普敦换人,兰伯特上,斯内德林因伤下场.
72'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
72'南安普敦球员J-罗德里格斯被主裁判出示了一张黄牌.
72'切尔西球员登巴-巴大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兹皮利奎塔.
73'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
73'南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是万亚马.
75'切尔西拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
75'南安普敦洛夫伦受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.
80'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'何塞-冯特将球处理出底线,切尔西获得角球.
82'奥斯瓦尔多将球处理出底线,切尔西获得角球.
83'切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
84'切尔西换人,米克尔换下托雷斯
85'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马塔为切尔西赢得一个任意球.
85'黄牌！南安普敦球员奥斯瓦尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.
88'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
89'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是肖.
90'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 切尔西 3-1 南安普敦.
90'+2'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.
90'+2'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.
90'+3'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'伊万诺维奇将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'+5'何塞-冯特将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+6'何塞-冯特为南安普敦赢得一个任意球.
90'+6'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,切尔西 3-1 南安普敦
