换上登巴-巴变阵442，增加过顶传球和两侧传中球，进攻变得更加立体，穆里尼奥的变招收获了奇效。三个进球如出一辙，都是两侧起球、中路抢点打进(其中两个源自定位球)，本场过后，穆帅在斯坦福桥的英超不败在延续，达到了52胜15平。
目睹球队开场13秒丢球，又到最后的逆转，穆里尼奥在场边肢体语言依然丰富。对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台。
<strong>在振臂欢庆之后，穆里尼奥转身登上身后看台甬道，一路向上，在更高处，一个男孩等在那里，与穆帅击掌相庆，并拥抱在一起。那是穆里尼奥13岁的儿子若泽-马里奥</strong>。2005年，穆帅带家人在斯坦福桥庆祝蝉联英超冠军时，小若泽还是个天真的孩子，如今，他已经是个小正太的模样了，在皇马青训营卡尼利亚斯足球学校接受训练的他，未来也希望走上足球之路，父亲显然会是一个不错的导师。
赛后，穆里尼奥透露，他一直对逆转有信心。“我们没有失去平衡，保持着冷静，我们知道下半时自己有能力改变战局。”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反。“穆里尼奥强调，不必再去为上半时烦恼，他说一路领先获胜相对容易，逆转取胜感觉会更棒……”
与众不同的临场指挥、与众不同的半场谈话、与众不同的激情庆祝，这就是与众不同的穆里尼奥。