90'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 切尔西 3-1 南安普敦.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+2'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+2'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+3'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+3'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+4'伊万诺维奇将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+5'何塞-冯特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+6'何塞-冯特为南安普敦赢得一个任意球.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+6'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'+7'下半场结束,切尔西 3-1 南安普敦                   90'对手破门，他手插兜脸色铁青，卡希尔和特里连续进球，他振臂高呼，而当登巴-巴第90分钟破门锁定胜局时，狂人又冲向了看台
90'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 切尔西 3-1 南安普敦.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+2'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+2'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+3'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+3'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+4'伊万诺维奇将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+5'何塞-冯特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+6'何塞-冯特为南安普敦赢得一个任意球.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+6'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
90'+7'下半场结束,切尔西 3-1 南安普敦                   90'”按说遭遇了一个糟糕的开局和低迷的45分钟，穆帅半场在更衣室一定开启了吹风机吧？但据队员卡希尔等透露，事实正好相反
