随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'利亚伊奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
5'拉齐奥球员埃德森拼抢犯规,对手获得控球权.
5'米利亚乔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
5'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
5'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'佛罗伦萨球员约维蒂奇球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯奎尔.
9'拉齐奥球员埃德森拼抢犯规,对手获得控球权.
9'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
11'夸德拉多将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
11'拉齐奥球员卡纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
12'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
12'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
15'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
20'进球啦！！！佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 拉齐奥 0-1 佛罗伦萨.
24'佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯奎尔.
26'佛罗伦萨球员利亚伊奇手球犯规,对手获得球权.
27'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给卡纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
28'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'拉杜将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
31'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
31'卢利奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
32'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
32'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
36'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
38'Gonzalo Rodríguez为佛罗伦萨赢得一个任意球.
38'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
38'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉齐奥球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Gonzalo Rodríguez为佛罗伦萨赢得一个任意球.
41'射门!!!拉齐奥球员埃德森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷里尼亚.
42'拉齐奥球员A-冈萨雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'萨维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
43'射门!!!拉齐奥球员迪亚斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.
45'拉齐奥球员A-冈萨雷斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卢利奇.
45'佛罗伦萨球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
45'上半场结束,拉齐奥 0-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,科扎克换下埃德森
下半场比赛开始,拉齐奥 0-1 佛罗伦萨
46'约维蒂奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
46'拉齐奥球员A-冈萨雷斯危险动作,对手获得控球权.
47'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
47'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
49'约维蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
49'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'进球啦！！！佛罗伦萨球员利亚伊奇右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 0-2 佛罗伦萨.
51'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
51'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！拉齐奥球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'佛罗伦萨球员维维亚诺一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卢利奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'维维亚诺将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
57'拉齐奥换人,奥纳齐换下埃尔纳内斯
59'射门!!!拉齐奥球员弗洛卡里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
60'维维亚诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.
60'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'佛罗伦萨球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
64'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
64'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！拉齐奥球员迪亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
67'佛罗伦萨换人,利亚马换下利亚伊奇
68'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
68'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
68'拉齐奥球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！拉齐奥球员A-冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'拉齐奥换人,毛里换下莱德斯马
71'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
74'米利亚乔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
74'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皮萨罗为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
75'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'拉齐奥球员佩雷里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'拉齐奥球员拉杜大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
81'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
81'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
83'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-冈萨雷斯.
84'射门!!!拉齐奥球员科扎克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷里尼亚.
84'佛罗伦萨球员维维亚诺一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'拉齐奥球员奥纳齐一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'佛罗伦萨换人,罗慕洛换下夸德拉多
87'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-冈萨雷斯.
87'拉齐奥球员卡纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是毛里.
88'拉齐奥球员科扎克一脚直塞球给弗洛卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'佛罗伦萨换人,M-西索科换下博尔加-巴雷罗
89'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉杜为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！佛罗伦萨球员罗慕洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是毛里.
90'托莫维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'射门!!!拉齐奥球员弗洛卡里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡纳.
90'+1'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+2'M-西索科为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'利亚马为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,拉齐奥 0-2 佛罗伦萨
全场比赛结束,拉齐奥 0-2 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
