8'佛罗伦萨球员约维蒂奇球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   8'开场8分钟，帕斯夸尔左路传中，约维蒂奇近在咫尺打高
9'拉齐奥球员埃德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，帕斯夸尔左路传中，约维蒂奇近在咫尺打高
9'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，帕斯夸尔左路传中，约维蒂奇近在咫尺打高
11'夸德拉多将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   8'开场8分钟，帕斯夸尔左路传中，约维蒂奇近在咫尺打高
11'拉齐奥球员卡纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   8'开场8分钟，帕斯夸尔左路传中，约维蒂奇近在咫尺打高
20'进球啦！！！佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 拉齐奥 0-1 佛罗伦萨.                   20'紫百合第20分钟取得领先，利亚伊奇左路低传被博尔哈-巴莱罗漏过，约维蒂奇禁区前沿精准推射入右下角，1比0
41'射门!!!拉齐奥球员埃德森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷里尼亚.                   41'第41分钟，佩雷里尼亚右路传中，埃德松冲顶被维维亚诺扑出
42'拉齐奥球员A-冈萨雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟，佩雷里尼亚右路传中，埃德松冲顶被维维亚诺扑出
43'萨维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   41'第41分钟，佩雷里尼亚右路传中，埃德松冲顶被维维亚诺扑出
43'射门!!!拉齐奥球员迪亚斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.                   41'第41分钟，佩雷里尼亚右路传中，埃德松冲顶被维维亚诺扑出
49'约维蒂奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，卡纳对约维蒂奇犯规，利亚伊奇在门前25米处主罚任意球弹地入右下角，2比0
49'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，卡纳对约维蒂奇犯规，利亚伊奇在门前25米处主罚任意球弹地入右下角，2比0
49'进球啦！！！佛罗伦萨球员利亚伊奇右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 0-2 佛罗伦萨.                   49'第49分钟，卡纳对约维蒂奇犯规，利亚伊奇在门前25米处主罚任意球弹地入右下角，2比0
51'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   49'第49分钟，卡纳对约维蒂奇犯规，利亚伊奇在门前25米处主罚任意球弹地入右下角，2比0
51'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，卡纳对约维蒂奇犯规，利亚伊奇在门前25米处主罚任意球弹地入右下角，2比0
51'黄牌！拉齐奥球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，卡纳对约维蒂奇犯规，利亚伊奇在门前25米处主罚任意球弹地入右下角，2比0
59'射门!!!拉齐奥球员弗洛卡里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   59'第59分钟，紫百合解围不远，弗洛卡里在门前10米处凌空射门太正被维维亚诺封出
59'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   59'第59分钟，紫百合解围不远，弗洛卡里在门前10米处凌空射门太正被维维亚诺封出
60'维维亚诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   59'第59分钟，紫百合解围不远，弗洛卡里在门前10米处凌空射门太正被维维亚诺封出
60'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，紫百合解围不远，弗洛卡里在门前10米处凌空射门太正被维维亚诺封出
62'佛罗伦萨球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，紫百合解围不远，弗洛卡里在门前10米处凌空射门太正被维维亚诺封出
62'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.                   59'第59分钟，紫百合解围不远，弗洛卡里在门前10米处凌空射门太正被维维亚诺封出
84'射门!!!拉齐奥球员科扎克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷里尼亚.                   84'第84分钟，科扎茨突入禁区右侧打近角被维维亚诺没收
84'佛罗伦萨球员维维亚诺一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，科扎茨突入禁区右侧打近角被维维亚诺没收
85'拉齐奥球员奥纳齐一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，科扎茨突入禁区右侧打近角被维维亚诺没收
86'佛罗伦萨换人,罗慕洛换下夸德拉多                   84'第84分钟，科扎茨突入禁区右侧打近角被维维亚诺没收
87'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-冈萨雷斯.                   84'第84分钟，科扎茨突入禁区右侧打近角被维维亚诺没收
87'拉齐奥球员卡纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是毛里.                   84'第84分钟，科扎茨突入禁区右侧打近角被维维亚诺没收
