随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿格斯蒂尼为维罗纳赢得一个任意球.
1'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Artur Ionita.
8'AC米兰球员波利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
8'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
8'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
13'AC米兰球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利.
14'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Juanito Gómez为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
15'维罗纳球员马科斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
19'AC米兰球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙塔里.
21'维罗纳球员Rafael Marques自摆乌龙,维罗纳 0-1 AC米兰
22'维罗纳球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
24'阿格斯蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
25'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斐尔.
26'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
27'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. 维罗纳 0-2 AC米兰.
28'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Artur Ionita.
28'阿比亚蒂将球处理出底线,维罗纳获得角球.
29'维罗纳球员阿格斯蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！维罗纳球员阿格斯蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'蒙塔里将球处理出底线,维罗纳获得角球.
31'维罗纳球员莫拉斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
32'Artur Ionita为维罗纳赢得一个任意球.
32'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!维罗纳球员扬科维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
32'阿比亚蒂将球处理出底线,维罗纳获得角球.
34'AC米兰球员波利小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
35'Rafael Marques将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'AC米兰球员阿巴特手球犯规,对手获得球权.
38'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Artur Ionita.
42'射门!!!维罗纳球员Artur Ionita大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
42'阿巴特将球处理出底线,维罗纳获得角球.
45'+1'维罗纳球员Juanito Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,维罗纳 0-2 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,维罗纳 0-2 AC米兰
47'Juanito Gómez为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
47'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
48'维罗纳球员Artur Ionita大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马科斯.
49'Artur Ionita为维罗纳赢得一个任意球.
49'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿巴特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'扬科维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米. 维罗纳 0-3 AC米兰.
57'维罗纳球员扬科维奇左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
58'射门!!!AC米兰球员本田圭佑球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'射门!!!AC米兰球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'AC米兰球员托雷斯一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'AC米兰球员蒙塔里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
59'塔赫特西迪斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'维罗纳球员托尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬科维奇.
60'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙拉维.
61'扬科维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'扬科维奇为维罗纳赢得一个任意球.
62'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
63'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
64'射门!!!维罗纳球员塔赫特西迪斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔弗雷德森.
64'阿比亚蒂将球处理出底线,维罗纳获得角球.
65'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
65'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
65'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔弗雷德森.
65'阿莱士将球处理出底线,维罗纳获得角球.
67'维罗纳换人,坎帕纳罗换下扬科维奇
69'AC米兰换人,梅内斯换下托雷斯
69'维罗纳换人,内内换下Juanito Gómez
71'维罗纳球员托尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎帕纳罗.
72'维罗纳球员马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！维罗纳球员马科斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'维罗纳换人,尼克-洛佩斯换下Artur Ionita
74'尼克-洛佩斯为维罗纳赢得一个任意球.
74'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!维罗纳球员托尼小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼克-洛佩斯.
75'维罗纳球员内内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Rafael Marques.
77'AC米兰换人,博纳文图拉换下沙拉维
77'维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
80'德希利奥将球处理出底线,维罗纳获得角球.
80'维罗纳球员塔赫特西迪斯手球犯规,对手获得球权.
81'射门!!!维罗纳球员内内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
82'德希利奥将球处理出底线,维罗纳获得角球.
83'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
83'霍尔弗雷德森为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！AC米兰球员本田圭佑因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
85'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
85'维罗纳霍尔弗雷德森受伤倒地,比赛暂停
85'AC米兰换人,博内拉换下本田圭佑
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'进球啦！！！维罗纳球员尼克-洛佩斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉斯. 维罗纳 1-3 AC米兰.
88'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
88'内内为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
89'维罗纳球员内内球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是托尼.
90'+1'坎帕纳罗为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员蒙塔里危险动作,对手获得控球权.
90'+2'霍尔弗雷德森为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'AC米兰球员梅内斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙塔里.
90'+3'维罗纳球员马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+3'维罗纳球员马科斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+4'维罗纳球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！维罗纳球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,维罗纳 1-3 AC米兰
全场比赛结束,维罗纳 1-3 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
