1'上半场比赛开始！！
1'切尔西前场拿球转移给到右路
2'先来看下双方的首发
2'切尔西（3-4-3）：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，24-卡希尔，30-路易斯；15-摩西，7-坎特，21-马蒂奇，3-阿隆索；11-佩德罗，19-迭戈-科斯塔，10-阿扎尔
3'埃弗顿首发：22号斯特克伦伯格；6号雅盖尔卡、5号威廉斯、25号莫里；18号巴里、15号克莱维利、20号奥维多、23号科尔曼、8号巴克利；14号博拉西耶、10号卢卡库
3'埃弗顿右路进攻上来
3'边路的推进被抢断
3'切尔西后场控一下球
4'本场比赛孔蒂仍旧排出近期连胜的首发阵容
4'切尔西将球转移到左路
4'阿隆索底线接球横扫门前
4'这球比较靠近门将
4'埃弗顿将球转移给到右路
5'博拉西耶这边没有控制好
5'路易斯后场控球下来
5'往前送的时候被干扰
6'切尔西后场拿球稳一下
6'阿扎尔左路突破被铲了出去
6'切尔西界外球发出来
6'禁区弧顶做撞墙配合
6'力量小了一下
7'切尔西这边球员被铲倒
7'迭戈-科斯塔被科尔曼放倒
7'迭戈-科斯塔这边倒地后迟迟没有起来
7'球在死球的情况下队医进场
8'迭戈-科斯塔这边看到袜子上已经有血迹渗出
8'这下铲的不轻啊
8'迭戈-科斯塔先走到场边
8'比赛恢复进行
10'切尔西左路拿球给到禁区前沿
11'阿隆索挑传到禁区
11'这球传的有些草率了
11'上半场打了10分钟，切尔西这边还是占据场上的主动
11'迭戈-科斯塔这边已经回到场上
11'看样子问题并不大
12'路易斯长传找迭戈-科斯塔
12'迭戈-科斯塔启动的路线跟对方有接触倒地
12'裁判这边没有表示
14'裁判这边出牌了
14'博拉西耶得到一张黄牌！
14'摩西右边路拿球被博拉西耶掀翻
15'切尔西前场右路的任意球
15'任意球给到后点
15'这球给的落点并不理想
15'切尔西左路控球下来
15'迭戈-科斯塔接球先将球回敲
17'切尔西右路起球送禁区
17'给了一个前点的低平球
17'这球依旧比较靠近门将
17'埃弗顿这边没有什么反击的机会
18'切尔西进球了！！！
18'阿扎尔！！！
19'切尔西中场附近抢断，迭戈-科斯塔前场带球分到左路，阿扎尔边路跟进上来，禁区边缘调整后内切推射远角破门！！
19'切尔西这边又进球了！！
19'这次是阿隆索！！！
19'又是中场的策应
20'阿扎尔禁区弧顶拿球分右路，佩德罗跟进到禁区后横敲到左侧，阿隆索无人看防推射近角破门！！
20'这次是斯特克伦伯格自己没有守住
21'短短几分钟内，切尔西连进2球
22'切尔西中场拿球给边路
22'埃弗顿这次将球拦截下来
24'切尔西中场拿球传身后
24'这球给到了迭戈-科斯塔的身后
25'卡希尔后场防守博拉西耶犯规
25'埃弗顿前场右路的任意球
25'任意球给到中路
25'两点的包抄都没有碰到
25'边裁这边也先举旗示意越位
27'卢卡库今天也是代表埃弗顿首发对阵旧主
27'但就目前来看，他的表现并不抢眼
28'特里上赛季在97分53秒的进球帮助切尔西主场险平埃弗顿
28'现在看来，切尔西并不打算给埃弗顿任何机会
29'博拉西耶边路拿球被破坏
29'埃弗顿前场推进
29'切尔西中路的防守很密集
29'埃弗顿左路挑传到底线
30'雅盖尔卡这边底线附近再追
30'路易斯这边卡住雅盖尔卡身位将球让出底线
30'雅盖尔卡这边有些不满
30'裁判给了雅盖尔卡一张黄牌！
31'切尔西中场拿球转移
31'阿扎尔将球分了出来
31'马蒂奇拿球观察一下
31'分到了左路
32'迭戈-科斯塔禁区弧顶接球
32'再分禁区左路
32'这球力量给的稍微小了一些
32'切尔西右路推进上来
32'摩西这边自己滑倒了
32'埃弗顿后场回敲门将
33'力量有些小
33'迭戈-科斯塔险些抢在门将直接将球拿到
34'立柱啊！！！
34'切尔西这边打门击中了立柱
35'切尔西左路起球送禁区后点，摩西不等球落地直接推射，球打在近门柱的立柱上！！
35'斯特克伦伯格心里也苦啊
36'埃弗顿这边进行人员调整
36'奥维多下，米拉拉斯上！
37'切尔西左路进攻上来
37'低平球给到禁区中路
37'前点埃弗顿这边漏了
38'跟在他身后迭戈-科斯塔没有意识到
39'切尔西中场拿球控一下
40'上半场比赛也是临近尾声了
40'切尔西右路推进被破坏
40'佩德罗边路背身拿球
40'莫里这边上抢犯规
40'切尔西前场右路的任意球
41'任意球给到禁区
41'前点就先被破坏出来
41'切尔西右路传球禁区
41'连续的两点都漏了啊
41'迭戈-科斯塔禁区弧顶拿球分右路
42'底线附近埃弗顿这边先破坏
42'切尔西的角球机会
42'3-0！！！
42'迭戈-科斯塔！！！
42' 角球送前点，队友头球后蹭，迭戈-科斯塔后点推射破门！！
43'路易斯这边似乎在越位的位置上有干扰皮球路线
43'埃弗顿右路拿球
43'克莱维利的传球没有过去
44'埃弗顿前场拿球走中路
44'没有机会
44'还是将球转移
44'博拉西耶的底线下底也是没过去
44'博拉西耶再传后点
44'队友点下来被库尔图瓦得到
45'埃弗顿本场比赛会有进球吗？1会、2不会[qiangda]
45'上半场补时2分钟！！
46'马蒂奇左路拿球给到禁区
46'佩德罗停球后摆脱
46'一气呵成
46'最后的打门被后卫挡出
47'切尔西中场拿球横向转移
47'最后的一分钟也是要控制一下
47'埃弗顿这边也是加强逼抢
47'迭戈-科斯塔中场接球一路带到禁区内
47'面对出击的门将挑射近角
47'这球打偏了！！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由切尔西开球
1'中场休息的时候双方都没进行人员调整
1'埃弗顿中场拿球转移
2'下半场开始后，埃弗顿打起了控球
2'中场的挑传没有过顶
2'切尔西三球的领先优势还是非常的明显
3'埃弗顿左路传球给到禁区
3'后点没有队友的包抄
3'切尔西这边也是不敢怠慢先解围出底线
4'角球送禁区
4'第一点被头球顶出来
6'今天也是给到场上的特里
6'切尔西中场大范围转移
6'左路挑传到禁区
7'没有过后卫这关
10'切尔西前场拿球给到左路
12'4-0！！
12'阿扎尔！！
13'摩西右路传球给到阿扎尔，阿扎尔停球到禁区后晃开防守低射近角破门！！
16'切尔西中场控球
16'埃弗顿这边已经没什么进攻了
16'切尔西也是控控球寻找机会
16'切尔西边路有机会就围抢上来
17'埃弗顿中场拿球横敲
19'裁判这边又掏牌了
19'这次给了巴里
19'巴里这边一次边路很粗鲁的犯规
19'而这之前，迭戈-科斯塔有一脚侧身的飞身凌空
19'打得比较正被斯特克伦伯格扑了出去
20'5-0！！！
20'佩德罗！！！
20'镜头也是给到了埃弗顿的主帅
21'迭戈-科斯塔前场带球到禁区弧顶分给左路的阿扎尔，阿扎尔推射被门将扑出，球正好落到佩德罗脚下，佩德罗顺势推射空门得分！！
21'切尔西三人就将对方搅乱了
22'埃弗顿这边有一个换人
22'戴维斯被换了上来
22'镜头也是对准了现场的球迷
22'有些球迷已经退场了
23'估计是埃弗顿的球迷
24'切尔西这边也准备换人调整
24'路易斯后场拿球稳一下
24'埃弗顿前场断球
24'反击的推进速度并不快
26'切尔西这边换人了
26'佩德罗下，奥斯卡上！
28'埃弗顿中场拿球转移
28'切尔西现在开始节省体力了
28'埃弗顿左路拿球
29'球也是迟迟不能传到禁区前沿
29'切尔西左路沿边路带球
30'对方滑铲犯规
30'现在比赛的悬念就剩下切尔西能否零封对手了
31'下半场已经打了30分钟了，还有剩下最后的15分钟
31'切尔西这边准备继续调整
32'切尔西中场连续的转移
32'也是看看有没有空挡可以拉出来
35'切尔西挑传打到前场
35'迭戈-科斯塔这边形成单刀
35'但是被回追的后卫先干扰了
35'切尔西这边再次换人
36'阿扎尔下，巴舒亚伊上！
36'切尔西的角球
36'角球送后点
36'危险啊
36'后点队友端射一脚稍稍高出横梁
39'切尔西再次换人
39'卡希尔下，特里上！
42'切尔西右路起球送禁区
42'落点并不好
44'切尔西左路挑传没有过去
44'摩西边路拿球推进
44'巴舒亚伊这边没有机会将球回敲
45'摩西右路接球后横向带了一步
45'禁区外围的低射造成门将脱手
46'二点没有切尔西球员去包抄
46'下半场补时3分钟！！
46'特里前场接球越位
48'切尔西右路起球送禁区
48'迭戈-科斯塔的包抄没有顶到
