特里上赛季在97分53秒的进球帮助切尔西主场险平埃弗顿。切尔西近26个主场对阵埃弗顿取得15胜11平，埃弗顿上次客胜切尔西还是1994年。双方英超交锋48场，切尔西22胜17平9负优势明显，其中主场13胜10平1负。这是双方历史第176场交锋，此前切尔西68胜53平54负。孔蒂仍旧排出近期连胜的首发阵容，卢卡库代表埃弗顿首发对阵旧主。
切尔西开场后渐成围攻之势。科尔曼禁区前飞铲放倒科斯塔侥幸逃脱处罚，孔蒂在场边表示强烈不满。阿隆索远射偏出。博拉西耶对摩西犯规被罚黄牌。<strong>切尔西2分钟连入2球，第19分钟，马蒂奇中场抢断巴里，科斯塔分球，阿扎尔面对2人切入禁区左侧18码处射入远角。</strong>他首次连续4场英超进球。<strong>70秒后，阿扎尔直传，佩德罗禁区右侧无私横传，科斯塔漏过，阿隆索12码处劲射入网，2-0。</strong>
切尔西仍然控制比赛，埃弗顿无力组织反攻。第34分钟，阿隆索左路斜传，摩西禁区右侧第一时间小角度劲射憾中近角立柱弹回。摩西右路传中，科斯塔前点10码处头球攻门偏出。<strong>切尔西第42分钟几近锁定胜局，阿扎尔开出角球，马蒂奇前点头球后蹭，科斯塔10码处第一时间抽射入网，3-0。</strong>这是他本赛季第9粒联赛入球。半场补时，佩德罗传球，科斯塔强突加吉尔卡在禁区右侧12码处射门打在边网。
<strong>第56分钟，阿扎尔右路同佩德罗踢墙配合，前巴萨边锋脚后跟传球，阿扎尔切入禁区右侧14码处左脚低射近角入网，4-0。</strong>第63分钟，阿隆索禁区左侧传中，科斯塔12码处腾空扫射被斯特克伦博格神勇扑出。<strong>第65分钟，科斯塔分球，阿扎尔禁区左侧射门被斯特克伦博格勉强扑出，佩德罗近距离打入空门，5-0。</strong>孔蒂在场下兴奋庆祝。
奥斯卡替换佩德罗出场。双方均放缓节奏。奥斯卡送出直传，科斯塔突入禁区左侧的射门被威廉姆斯挡出。阿扎尔被巴舒亚伊换下，全场球迷起立鼓掌。路易斯的凌空抽射被斯特克伦博格托出横梁。特里换下卡希尔并接过队长袖标。最终切尔西夺得联赛5连胜，超过曼城1分暂登积分榜首。