随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.
4'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Luis Suarez为利物浦赢得一个任意球.
5'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.
6'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
7'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'桑德兰球员Liam Bridcutt大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡特莫尔.
9'利物浦球员斯图里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
9'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.
9'利物浦球员Luis Suarez拼抢犯规,对手获得控球权.
10'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.
13'桑德兰球员Phil Bardsley大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
15'利物浦球员Luis Suarez一脚直塞球给格伦-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'威克姆为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
18'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Phil Bardsley为桑德兰赢得一个任意球.
20'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
27'利物浦球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Luis Suarez.
29'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'恩里克为利物浦赢得一个任意球.
32'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
32'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
35'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
37'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Luis Suarez为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！桑德兰球员Santiago Vergini因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 桑德兰.
40'桑德兰球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.
40'恩里克为利物浦赢得一个任意球.
40'黄牌！桑德兰球员Phil Bardsley因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'桑德兰球员奥谢一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'利物浦球员米尼奥莱一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'射门!!!桑德兰球员威克姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔蒂多尔.
42'米尼奥莱将球处理出底线,桑德兰获得角球.
43'恩里克将球处理出底线,桑德兰获得角球.
44'桑德兰球员Santiago Vergini大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾凯里尼.
44'阿格尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
45'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Luis Suarez为利物浦在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利物浦 1-0 桑德兰
46'利物浦球员Luis Suarez大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
48'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 2-0 桑德兰.
54'射门!!!桑德兰球员Phil Bardsley大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔蒂多尔.
54'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩里克.
54'射门!!!利物浦球员Luis Suarez小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
54'曼诺内将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'桑德兰球员卡特莫尔手球犯规,对手获得球权.
58'桑德兰球员阿尔蒂多尔一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'利物浦球员Luis Suarez大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
60'桑德兰阿尔蒂多尔受伤倒地,比赛暂停
61'桑德兰换人,约翰逊换下贾凯里尼
61'桑德兰换人,寄诚庸换下威克姆
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'Santiago Vergini将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.
66'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡特莫尔.
66'Phil Bardsley将球处理出底线,利物浦获得角球.
67'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
69'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
71'桑德兰球员卡特莫尔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是约翰逊.
71'桑德兰球员寄诚庸大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔蒂多尔.
72'利物浦球员斯图里奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是乔-阿伦.
72'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
74'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿格尔为利物浦在左路,赢得一个任意球.
75'桑德兰球员Phil Bardsley大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡特莫尔.
76'桑德兰球员寄诚庸大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Phil Bardsley.
76'阿格尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
76'进球啦！！！桑德兰球员寄诚庸球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 利物浦 2-1 桑德兰.
77'利物浦换人,斯特林换下斯图里奇
78'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
80'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Luis Suarez为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
81'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
82'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
83'桑德兰换人,科尔巴克换下多塞纳
85'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.
85'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
88'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
88'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
88'桑德兰球员奥谢球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约翰逊.
90'+1'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Suarez.
90'+2'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
90'+3'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
90'+3'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,利物浦 2-1 桑德兰
全场比赛结束,利物浦 2-1 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
