利物浦近8次对阵桑德兰仅负1场，近15个主场对阵桑德兰取得8胜7平，桑德兰上次客胜利物浦还是1983年。双方英超历史交锋25场，利物浦14胜8平3负占据上风，其中主场6胜6平保持不败。这是双方历史上第162次交锋，此前利物浦取得74胜35平52负。罗杰斯排出连胜的首发阵容，桑德兰前锋博里尼因租借条款限制无法出赛。
第2分钟，库蒂尼奥禁区右侧回传，格伦-约翰逊25码处劲射偏出。3分钟后，亨德森传球，库蒂尼奥的远射同样偏出。第7分钟，前曼联中卫奥谢禁区边缘外对斯图里奇犯规，苏亚雷斯24码处任意球直接射门偏出。桑德兰首次射门出现在第8分钟，卡特莫尔传球，布里德卡特远射高出。第10分钟，亨德森传球，斯图里奇右路禁区边缘外劲射仍然偏出。第27分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦突破至右路禁区边缘外劲射高出。
第37分钟，库蒂尼奥直传，维尔吉尼禁区弧顶铲倒形成单刀的苏亚雷斯侥幸仅被罚黄牌。<strong>利物浦第39分钟打破僵局，杰拉德20码处任意球直接射右上角入网。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球，其中定位球打入10球。巴德斯利对弗拉纳甘犯规被罚黄牌。第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出。贾凯里尼开出角球，维尔吉尼头球攻门偏出。维尔吉尼禁区前对苏亚雷斯侥幸逃脱第2张黄牌处罚。
第46分钟，苏亚雷斯禁区右侧斜射偏出。<strong>利物浦第48分钟扩大比分，亨德森传球，斯图里奇禁区右侧弧线球射门打在布朗身上偏转入远角，2-0。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛打入20球。第54分钟，斯图里奇禁区右侧推射被苏亚雷斯挡下，乌拉圭人小禁区右侧脚后跟射门被曼诺内挡出近角。第58分钟，杰拉德长传，苏亚雷斯切入禁区左侧12码处弧线球射远角偏出。
第65分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥小禁区左侧射门被曼诺内救下。第66分钟，替补出场的亚当-约翰逊远射被米尼奥莱没收。库蒂尼奥左路远射又正入曼诺内下怀。第71分钟，亚当-约翰逊传球，卡特莫尔16码处半凌空抽射打中横梁弹回，寄诚庸禁区弧内射门偏出。利物浦1分钟后还以颜色，库蒂尼奥传球，斯图里奇禁区弧边缘劲射同样打中横梁弹回。但他随后在禁区右侧的弧线球射门离谱偏出。利物浦本赛季23次击中门框。
<strong>桑德兰第76分钟扳回一城，巴德斯利头球摆渡，寄诚庸禁区右侧射门被阿格尔挡出。亚当-约翰逊开出角球，无人防守的寄诚庸远点头球破门，1-2。</strong>斯特林换下斯图里奇。第78分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯25码处挑射被曼诺内摘下。第81分钟，苏亚雷斯30码处任意球射门稍稍高出。第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出。