2'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   2'第2分钟，库蒂尼奥禁区右侧回传，格伦-约翰逊25码处劲射偏出
4'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，库蒂尼奥禁区右侧回传，格伦-约翰逊25码处劲射偏出
4'Luis Suarez为利物浦赢得一个任意球.                   2'第2分钟，库蒂尼奥禁区右侧回传，格伦-约翰逊25码处劲射偏出
5'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.                   2'第2分钟，库蒂尼奥禁区右侧回传，格伦-约翰逊25码处劲射偏出
7'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   7'第7分钟，前曼联中卫奥谢禁区边缘外对斯图里奇犯规，苏亚雷斯24码处任意球直接射门偏出
8'桑德兰球员Liam Bridcutt大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡特莫尔.                   7'第7分钟，前曼联中卫奥谢禁区边缘外对斯图里奇犯规，苏亚雷斯24码处任意球直接射门偏出
9'利物浦球员斯图里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   7'第7分钟，前曼联中卫奥谢禁区边缘外对斯图里奇犯规，苏亚雷斯24码处任意球直接射门偏出
9'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.                   7'第7分钟，前曼联中卫奥谢禁区边缘外对斯图里奇犯规，苏亚雷斯24码处任意球直接射门偏出
9'利物浦球员Luis Suarez拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，前曼联中卫奥谢禁区边缘外对斯图里奇犯规，苏亚雷斯24码处任意球直接射门偏出
10'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.                   7'第7分钟，前曼联中卫奥谢禁区边缘外对斯图里奇犯规，苏亚雷斯24码处任意球直接射门偏出
10'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.                   10'第10分钟，亨德森传球，斯图里奇右路禁区边缘外劲射仍然偏出
13'桑德兰球员Phil Bardsley大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   10'第10分钟，亨德森传球，斯图里奇右路禁区边缘外劲射仍然偏出
13'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，亨德森传球，斯图里奇右路禁区边缘外劲射仍然偏出
13'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   10'第10分钟，亨德森传球，斯图里奇右路禁区边缘外劲射仍然偏出
37'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，库蒂尼奥直传，维尔吉尼禁区弧顶铲倒形成单刀的苏亚雷斯侥幸仅被罚黄牌
37'Luis Suarez为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，库蒂尼奥直传，维尔吉尼禁区弧顶铲倒形成单刀的苏亚雷斯侥幸仅被罚黄牌
37'黄牌！桑德兰球员Santiago Vergini因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，库蒂尼奥直传，维尔吉尼禁区弧顶铲倒形成单刀的苏亚雷斯侥幸仅被罚黄牌
39'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 桑德兰.                   37'第37分钟，库蒂尼奥直传，维尔吉尼禁区弧顶铲倒形成单刀的苏亚雷斯侥幸仅被罚黄牌
40'桑德兰球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，库蒂尼奥直传，维尔吉尼禁区弧顶铲倒形成单刀的苏亚雷斯侥幸仅被罚黄牌
40'恩里克为利物浦赢得一个任意球.                   37'第37分钟，库蒂尼奥直传，维尔吉尼禁区弧顶铲倒形成单刀的苏亚雷斯侥幸仅被罚黄牌
40'黄牌！桑德兰球员Phil Bardsley因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，库蒂尼奥直传，维尔吉尼禁区弧顶铲倒形成单刀的苏亚雷斯侥幸仅被罚黄牌
42'射门!!!桑德兰球员威克姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔蒂多尔.                   42'第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出
42'米尼奥莱将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   42'第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出
43'恩里克将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   42'第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出
44'桑德兰球员Santiago Vergini大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾凯里尼.                   42'第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出
44'阿格尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   42'第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出
45'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出
45'Luis Suarez为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，维克汉姆禁区弧顶射门打中斯科特尔偏转后被米尼奥莱扑出
46'利物浦球员Luis Suarez大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   46'第46分钟，苏亚雷斯禁区右侧斜射偏出
48'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 利物浦 2-0 桑德兰.                   46'第46分钟，苏亚雷斯禁区右侧斜射偏出
54'射门!!!桑德兰球员Phil Bardsley大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔蒂多尔.                   54'第54分钟，斯图里奇禁区右侧推射被苏亚雷斯挡下，乌拉圭人小禁区右侧脚后跟射门被曼诺内挡出近角
54'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩里克.                   54'第54分钟，斯图里奇禁区右侧推射被苏亚雷斯挡下，乌拉圭人小禁区右侧脚后跟射门被曼诺内挡出近角
54'射门!!!利物浦球员Luis Suarez小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   54'第54分钟，斯图里奇禁区右侧推射被苏亚雷斯挡下，乌拉圭人小禁区右侧脚后跟射门被曼诺内挡出近角
54'曼诺内将球处理出底线,利物浦获得角球.                   54'第54分钟，斯图里奇禁区右侧推射被苏亚雷斯挡下，乌拉圭人小禁区右侧脚后跟射门被曼诺内挡出近角
57'桑德兰球员卡特莫尔手球犯规,对手获得球权.                   54'第54分钟，斯图里奇禁区右侧推射被苏亚雷斯挡下，乌拉圭人小禁区右侧脚后跟射门被曼诺内挡出近角
65'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.                   65'第65分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥小禁区左侧射门被曼诺内救下
66'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡特莫尔.                   65'第65分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥小禁区左侧射门被曼诺内救下
66'Phil Bardsley将球处理出底线,利物浦获得角球.                   65'第65分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥小禁区左侧射门被曼诺内救下
67'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   65'第65分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥小禁区左侧射门被曼诺内救下
71'桑德兰球员卡特莫尔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是约翰逊.                   71'第71分钟，亚当-约翰逊传球，卡特莫尔16码处半凌空抽射打中横梁弹回，寄诚庸禁区弧内射门偏出
71'桑德兰球员寄诚庸大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔蒂多尔.                   71'第71分钟，亚当-约翰逊传球，卡特莫尔16码处半凌空抽射打中横梁弹回，寄诚庸禁区弧内射门偏出
72'利物浦球员斯图里奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是乔-阿伦.                   71'第71分钟，亚当-约翰逊传球，卡特莫尔16码处半凌空抽射打中横梁弹回，寄诚庸禁区弧内射门偏出
72'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   71'第71分钟，亚当-约翰逊传球，卡特莫尔16码处半凌空抽射打中横梁弹回，寄诚庸禁区弧内射门偏出
74'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，亚当-约翰逊传球，卡特莫尔16码处半凌空抽射打中横梁弹回，寄诚庸禁区弧内射门偏出
74'阿格尔为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，亚当-约翰逊传球，卡特莫尔16码处半凌空抽射打中横梁弹回，寄诚庸禁区弧内射门偏出
76'桑德兰球员寄诚庸大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Phil Bardsley.                   76'桑德兰第76分钟扳回一城，巴德斯利头球摆渡，寄诚庸禁区右侧射门被阿格尔挡出
76'阿格尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   76'桑德兰第76分钟扳回一城，巴德斯利头球摆渡，寄诚庸禁区右侧射门被阿格尔挡出
76'进球啦！！！桑德兰球员寄诚庸球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 利物浦 2-1 桑德兰.                   76'桑德兰第76分钟扳回一城，巴德斯利头球摆渡，寄诚庸禁区右侧射门被阿格尔挡出
77'利物浦换人,斯特林换下斯图里奇                   76'桑德兰第76分钟扳回一城，巴德斯利头球摆渡，寄诚庸禁区右侧射门被阿格尔挡出
78'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   76'桑德兰第76分钟扳回一城，巴德斯利头球摆渡，寄诚庸禁区右侧射门被阿格尔挡出
78'射门!!!利物浦球员Luis Suarez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   78'第78分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯25码处挑射被曼诺内摘下
80'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯25码处挑射被曼诺内摘下
80'Luis Suarez为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯25码处挑射被曼诺内摘下
81'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   78'第78分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯25码处挑射被曼诺内摘下
88'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
88'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
88'桑德兰球员奥谢球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约翰逊.                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
90'+1'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Suarez.                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
90'+2'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
90'+2'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
90'+3'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
90'+3'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
90'+4'下半场结束,利物浦 2-1 桑德兰                   88'第88分钟，亚当-约翰逊左路任意球传中，无人防守的奥谢近距离头球攻门偏出
