各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第22轮，广州富力主场迎战长春亚泰队的比赛，比赛将在北京时间8月24日晚上19:30准时开球，欢迎大家到时观看！


自2012赛季以来双方已交锋5次，富力对亚泰3胜1平1负，富力主场两战亚泰均取得胜利
本赛季首回合较量，亚泰主场一度2-0领先富力，但富力在下半场连扳三球，最终凭借达维在补时阶段的绝杀逆转奏凯
面对上港的追击，富力在“保三甲、争亚冠”的大目标下此战是不容有失的，况且富力主场打亚泰一向是得心应手
亚泰目前积24分排名第10位，但进入了连续客场对阵富力、人和与鲁能的艰苦赛程中，亚泰要做的就是尽力抢分，但本场难度较大
亚泰以往做客越秀山体育场大多以失利告终，回忆充满了苦涩的味道，此番再次南下，德拉甘希望能够改变宿命
富力能否为自己的亚冠名额继续努力前进，亚泰能否为自己正名，让我们到时候一起来关注本场赛事！
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
富力今晚主场迎战亚泰，对决定亚冠资格具有重要意义。富力主场攻击力为全中超之最，而亚泰防守较弱，富力有望借主场之利取胜
富力10个主场共轰进24球，场均2.4球，力压恒大排名中超第一。球队首席射手哈默德的17个入球中有10个是在主场攻入的，堪称越秀山神射手。
亚泰在世界杯之后进行的七轮中超比赛总共丢了11球，最近四轮已连续失球达6个，这样的防守，恐怕很难应付哈默德、达维等人组成的富力攻击线。
本场比赛，亚泰队的主力后腰瓦尔特赛季报销无法上场，队长张笑非4黄停赛，而李晓挺上轮吃红牌，本场也无法上阵
但亚泰主帅德拉甘并不示弱：“富力在今年联赛里成绩非常好，他们很注重进攻也取得了很多进球，但我相信我们有机会取得一个好的成绩，有一个好的表现。”
而亚泰队员表示：“这场比赛会是很艰难的一场比赛，但我们会尽全力去打这场比赛，我们希望带着分数回家，不管是1分还是3分。”
目前双方的先发阵容已经出炉，富力姜宁王晓龙两翼齐飞， 亚泰杨旭冲锋，具体的来看一下
广州富力首发：门将：1-程月磊，后卫：20-唐淼、15-张贤秀、5-张耀坤、11-姜至鹏，前卫：7-姜宁、23-卢琳、19-王晓龙、8-朴钟佑、10-达维，前锋：25-阿隆
长春亚泰首发：门将：28-米田贺，后卫：12-吕建军、5-伊斯梅洛夫、2-王万鹏、3-阎世鹏，前卫：9-贝切莱、8-埃尼奥、10-胡斯蒂、6-裴帅、15-孙捷，前锋：27-杨旭
对长春队来说，哈默德的缺阵，是一个好消息，不过亚泰的冯仁亮有伤在身也没有随队来到广州
两队已经入场，升国旗仪式完毕
双方列队握手，队长张耀坤和埃尼奥挑边
比赛马上开始
1'比赛开始了
1'客场作战的长春亚泰率先开球
1'长春队今天身穿白色客场队服，广州队则是传统的蓝白间条衫
2'广州队从画面右侧向左攻，长春队反之
2'广州队一上来就在左路形成一次传中，不过传出了底线
2'伊斯梅洛夫后场大脚开到前方，双方拼抢
3'贝切莱抢球，对卢琳犯规
3'广州队长传到对手禁区前沿，伊斯梅洛夫头球解围出边线
4'广州队左侧传中，米田贺出击把球得到
4'卢琳左边拿球，分给插上的姜志鹏
4'姜志鹏看了一下形势，斜传禁区找阿隆，被解围
4'广州队外围在进攻，卢琳带球被吕建军撞倒
5'禁区前沿绝佳的任意球位置
5'朴钟佑和卢琳都站在球前
6'朴钟佑任意球直接打门，绕过人墙，但角度比较正，被米田贺稳稳抱住
6'其实这个球更适合卢琳的左脚来踢
7'卢琳今天很活跃，又是他，左路速度奇快，突破后分给姜志鹏
7'姜至鹏左路下底传中，长春队不敢怠慢，迅速解围
7'长春队反击的机会
8'胡斯蒂中场拿球，停好，直塞给贝切莱，贝切莱迅速突破至禁区内，被补防的唐淼挡出底线
8'长春队进球了
10'长春队角球埃尼奥罚到前点，贝切莱用脚一垫，把球过渡到中路，王万鹏眼疾脚快，倒地铲射，把球射入网窝
10'姜至鹏飞铲埃尼奥，动作非常大
11'埃尼奥倒地不起，裁判只是对姜至鹏口头警告，并没有出牌，长春队员纷纷表示不满
11'客场作战的长春亚泰取得梦幻开局
11'长春队反击，胡斯蒂中场拿球，技术非常娴熟
11'胡斯蒂回传，裴帅长传左路，出界了
12'广州队丢球后展开更猛烈的进攻了，右路达维拿球，分给王晓龙
13'王晓龙突破了孙捷，吕建军上抢犯规
13'广州队又获得了禁区前任意球，这个位置比刚才那个稍稍远一点
14'还是朴钟佑来打，绕过人墙，速度很快，要的角度十分刁钻，打在门柱外侧，弹出底线
14'长春队逃过一劫
14'孙捷横传给裴帅，长春队转移到左路来进攻
15'闫世鹏长传找杨旭，被朴钟佑迅速解围
15'长春队左路还在继续进攻，赢得角球
16'长春队开了一个战术角球，埃尼奥接到同伴传球，禁区外左侧直接起脚远射，打偏了
16'双方中场拼抢，裴帅先出一脚，捅到球，姜宁犯规了
17'长春队又是一个长传，广州队防线出现失误，杨旭禁区内拿到球，不过是在底线
17'杨旭看了一眼插上的贝切莱，一脚挑传，被程月磊没收
18'广州队的进攻，姜宁右路分给阿隆，阿隆闪过裴帅，一脚远射，力量十分的足，米田贺双拳击出
19'阿隆外围得到第二点，不停球，直接俯身冲顶补射，又被米田贺扑住
19'广州队左路卢琳，快速下底，传中没有人碰到
20'姜宁右侧远点把球救回，可惜已经出界
20'双方今天的节奏打的比较快，20分钟已经不知不觉过去了

21'长春队右侧进攻，吕建军分球给同伴，失误了
21'达维拿球，吕建军马上一个上抢，战术犯规把达维放倒
21'阿隆前场拿球，自己单干，被防守队员捅掉
22'长春队长传发动进攻，找贝切莱，很准确，可惜贝切莱越位在先
23'又是胡斯蒂的传球，胡斯蒂作为中场指挥官，手术刀般的传球已经让不少球队尝到苦头
23'王晓龙突破，被埃尼奥推倒，犯规
24'朴钟佑主罚左路的定位球，人们都以为他要传球，但他却选择直接打门，而且质量很高，米田贺奋力把球挡出
25'王万鹏禁区内保护了第二点，把米田贺脱手的球迅速踢出禁区
25'广州队今天依然发挥了他们进攻的优势，频频发难，任意球也非常多
26'广州队又是一次进攻，右路经过一连串的配合后，唐淼传中被伊斯梅洛夫挡出底线
26'卢琳角球开的非常刁钻，后点米田贺出击没有碰到球
27'达维把球端回来，被后卫挡出底线
27'广州队再次角球，没有形成威胁
27'阿隆前场拿球，挑传插上的同伴，禁区内有人倒地，主裁陈刚没有响哨
28'广州富力掌握了大把的控球时间，主导了比赛，但却落后于对手，这就是足球
28'长春队前场的一次进攻，杨旭在很远的位置选择远射，偏了许多
29'达维前场进攻，接到同伴来球，看无人上来封堵，一脚远射，被米田贺脱出横梁
30'角球开出，禁区内阿隆用了上帝之手，没有逃脱陈刚的法眼
30'阿隆也被黄牌警告
30'广州队左路传中，被王万鹏顶出，达维外围跟上就射，高了
31'从广州队队员们的表现不难看出，他们心态有些急躁，稍有机会就抬脚打门，打的不够耐心，细腻
32'左路姜至鹏拿球，斜传禁区，被米田贺抱住
32'广州队姜宁直塞禁区前沿的阿隆，阿隆杀入禁区，被吕建军撞倒
32'陈刚判罚了点球
35'达维主罚点球，命中
35'达维轻巧的骗过米田贺，把球打进，扳平
36'贝切莱禁区内拿球，两名广州队员上来合力把球抢走
36'广州队有人受伤倒地了
37'杨旭和张耀坤在拼抢头球中，肘部打在张耀坤的眉骨上，张耀坤血流不止
37'队医经过简单的处理，还是没能止血，可能要换人了
38'看台上出现了哈默德的身影
38'6号许博，换下了受伤的张耀坤
39'富力队长张耀坤不得不被担架抬下了场，告别本场比赛
40'广州队的进攻行云流水，右路唐淼带球，出了底线
40'米田贺大脚开球到前场，裴帅头球摆渡，出界
41'广州队禁区前沿做文章，配合熟练，左路传中，卢琳禁区中路做嫁衣
41'队友跟上就射，被孙捷飞身堵出去
42'广州队右翼在把球传到禁区内，混战，人仰马翻之中姜宁一脚倒钩，很有力量，被米田贺得到
42'不过，边裁示意，姜宁已经越位在先
43'长春队进攻，贝切莱拿球赢得任意球机会
43'上半场接近尾声，看看谁还能改写比分
44'胡斯蒂任意球开到禁区内，质量很高，贝切莱插上头球后蹭攻门，程月磊奋力扑出
44'广州队左路传中，前点有人倒地
45'陈刚又判罚了一个点球
45'陈刚在上半场行将结束之际，再给广州队一粒点球
46'还是达维主罚，命中
46'达维罚出的点球，跟第一粒如出一辙，还是四两拨千斤，骗过门将轻巧送入网窝
47'广州队反超之后士气大振，阿隆左路拿球，又是一记远射，打高
48'从刚刚的慢镜头显示，卢琳虽然倒在禁区内，但面对这个传中球，他其实已经很难拿到，点球值得商榷
48'上半场补时3分钟
48'广州队一次成功的防守后，打出反击
49'左路迅速快下，斜传禁区前插上的阿隆
50'幸好伊斯梅洛夫回来的比较快，及时把球挡出来
50'吕建军受伤倒地
50'刚刚被阿隆的膝盖重重的垫了一下
51'长春队任意球发到禁区内，摆渡到中路，中路头球攻门被程月磊得到
51'陈刚终于吹响了上半场结束的哨音
整个上半场算上补时踢了50分钟
纵观上半场，主场作战的富力队优势还是比较明显，一直占据主动，围攻亚泰
但客场作战的亚泰队表现也是非常稳健，率先取得进球后防守也是非常稳健
不过，亚泰在坚持了半小时后还是没能抵挡住富力的狂攻
但陈刚在上半场就判给主队2粒点球，这种情况并不多见，富力也没有放过机会，2次命中反超了比分



纵横马丁[北京] 裁判判罚的确值得商榷。哎（确实值得商榷）

客户端用户[四川成都] 如果裁判这样中超没什么意思 只是笑话（中超每轮都有争议判罚，裁判们的水平需要整体的提高）



1'下半场开始了
1'两队易边再战
1'今天广州队虽然缺少了哈默德，但进攻依然凶猛
1'贝切莱前场拿球，分到左侧给胡斯蒂
2'胡斯蒂飘逸的传中，禁区内被张贤秀解围，杨旭外围拿第二点打手了
3'杨旭的这个球感还是不如外援们，我们的土炮还需要提高呀
3'长春队中场传球失误，广州队断球进攻，给左侧插上的姜志鹏
3'姜至鹏左突右晃，没有机会，选择回传同伴
4'广州队长传冲吊禁区内，被米田贺抱住
4'胡斯蒂拼抢犯规
4'广州队下半场依然主导着比赛，长春亚泰继续稳守反击
5'唐淼右路送直塞，卢琳摔倒，陈刚没有判罚点球
5'广州队进攻队员现在也有意识的在对方禁区内寻找一些身体接触
6'阿隆回做给队友，王晓龙把球给右侧
6'长春队后场断球反击
6'直塞给贝切莱，贝切莱左路突破了防守，转移给埃尼奥
6'埃尼奥右侧下底，传中被挡出底线
7'长春队角球，没有形成威胁，广州队反击的机会
7'广州队再入一球
7'来自于姜至鹏的一脚世界波
8'姜至鹏禁区外左侧拿球，长春队在弧顶处竟然无人上前封堵，姜至鹏从容起脚，皮球直挂右上角
9'长春亚泰今天派出的后腰是裴帅+孙捷，两人还是太过稚嫩，对后防线的保护太差
10'孙捷中圈拼抢，吃到黄牌，孙捷已经累计4张黄牌，下轮无法出战
10'朴钟佑的挑球过顶了孙捷，孙捷也是怨气在身，动作比较大
11'在瓦尔特赛季报销的情况下，长春队后腰的位置只有闫峰，刘晓东，孙捷，裴帅4人。
12'老将闫峰的状态差强人意，而刘晓东也是伤愈不久，状态堪忧。孙捷和裴帅看起来难堪大用
12'裴帅的直传，交给杨旭
13'杨旭禁区前沿拿球，直塞贝切莱，球塞的不错，但防守队员人数众多，没有形成威胁
13'胡斯蒂左路拿球，横向盘带，带大了，把球丢掉
14'广州队直塞到前场，阿隆和王万鹏1对1，阿隆想过掉对手，被断了个正着
14'王晓龙传球，阿隆脚后跟一磕，卢琳顺势插上
14'卢琳面对高大的伊斯梅洛夫用速度硬突
15'伊斯梅洛夫阻挡犯规，吃到黄牌
15'禁区线外一点点的地方，广州队的任意球机会
15'还是卢琳和朴钟佑站在球前
16'这一次是卢琳来罚，卢琳的左脚弧线球稍稍高出了横梁
17'比赛来到了60分钟，广州队已经连扳三球，以3-1反超
17'广州队在取得两球领先后，也把节奏慢了下来

19'长春队有心扳回比分，但苦于控球权迟迟拿不到手中
20'达维对埃尼奥连搂带抱的犯规，招致了一张黄牌
20'长春队换人，刘晓东换下了裴帅
20'德拉甘早就该对后腰进行调整了
21'长春队的角球，埃尼奥打后点，没有造成威胁


22'闫世鹏后场断球，迅速交给胡斯蒂
22'胡斯蒂分给中间，在转移右路，球传丢了
23'王晓龙左侧拿球，向前冲，杨旭后侧一脚踢翻王晓龙，犯规
23'当人们认为杨旭这个动作会吃到黄牌的时候，裁判反而没有表示
24'今天的裁判，有些让人摸不着头脑
24'贝切莱被换下场，曹添堡替补登场
24'胡斯蒂后场断球，自己进行反击
25'胡斯蒂人球结合的很好，速度非常快
25'交给右侧无人看防的队友，右路的传中球，没有找准队友
25'埃尼奥外围很远的位置，拿球远射，高出不少
26'王晓龙被换下，张远替补登场
26'张远也是一名边路好手，曾经也是广州队的一名主要攻击手
27'长春队进攻上连续的三角配合，最后关键一下还是传丢了
27'张远一上来，就是一次犯规，撞翻了闫世鹏
27'曹添堡拿球，给后面的孙捷
28'曹添堡在前场的衔接作用还是比较明显的
28'闫世鹏左路起球，到禁区肋部，杨旭没有拿好
28'广州队进攻速度很快，阿隆带球到禁区前沿，远射，打偏
29'杨旭前场拼抢，踢倒了达维，这一次吃到了黄牌
29'刘晓东破坏了广州队的一次攻势，把球挡出边线
30'长春队后场控球，伊斯梅洛夫拿球组织一下，横传给王万鹏
30'右路吕建军插上，没有机会，长春队转移到另外一侧
31'胡斯蒂左路拿球，无法转身，脚后跟传球，直接出了边线
31'姜宁左路带球，回传同伴，广州队继续把节奏放慢


33'长春队大范围转移，想找左路的曹添堡，被唐淼牢牢挡住
33'长春亚泰每次做客越秀山挑战广州富力都是铩羽而归，看来今晚也是凶多吉少
34'埃尼奥也被换下，59号曹紫衍替补登场
35'曹紫衍这名小将是刚刚从二队调整上来的新队员，这也是他的中超处子战
35'第一次进入18人名单就有上场的机会，曹紫衍的运气还是足够好的，希望能够有好的表现
36'不知道德拉甘的这个换人，是何用意，是放弃比赛锻炼新人，还是想搏出奇迹？
37'广州队朱宝杰上阵，替下朴钟佑
37'双方已经都用完了3个换人名额
38'比赛算上补时大概还有10分钟左右，长春亚泰要努力把握了

38'长春队右侧进攻，被对手挡出边线
39'张远禁区前沿传球失误，长春队把球抢回，在传向禁区内，张贤秀机敏的把球封堵
40'长春队还是选择在右路需求突破，再次传中
40'远点曹添堡没有拿到这个球
40'张远右路的快速突破，被闫世鹏铲倒，闫世鹏吃到黄牌
41'广州队一次盲目的大脚长传，球直接给了米田贺脚下
42'阿隆回到中场拿球，交给队友，卢琳的突破，被胡斯蒂踢倒在地
42'阿隆禁区前拿球，精妙的穿裆过人，杀入禁区在趟一步，趟大了
43'两队每次交火都能打出比较高的比分，首回合两队就打出3-2的比分，今天也是很高
43'长春队右路突破，传中被破坏出边线
44'曹添堡前场拿球，直塞给杨旭，杨旭形成单刀，但是越位了

45'广州队前场拿球，不急于进攻，一直在中后场传递
45'比赛马上进入到伤停补时了，长春亚泰要想搬回几乎是不可能了
45'下半场补时3分钟
46'孙捷左路传球，被达维挡出边线
46'王万鹏后场拿球，分到右路，长春队还在继续进攻
47'右侧胡斯蒂准确传中，伊斯梅洛夫头球摆渡，曹添堡跟上就射，被程月磊扑住
48'阿隆撤回到后场，分给卢琳
48'广州队还有一次进攻的机会
48'广州队把球带到前场之后，选择向后，继续控制
49'长春队也不在拼抢
49'陈刚一声哨响，比赛结束了
广州富力队主场先输后赢，连扳三球，最终以3-1战胜来访的长春亚泰，实现了本赛季对对手的双杀
纵观整场比赛，主场作战的广州队显示出了更高的水平，但让亚泰队不服气的是裁判的两粒点球，改变了比赛的走势

富力队在最艰难的时刻，正是凭借这两粒点球，重新掌控了比赛，从而顺利拿下对手



最后祝福广州富力能够越战越勇顺利进军亚冠赛场，也祝福长春亚泰保级之路越走越顺，完成任务

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
