自2012赛季以来双方已交锋5次，富力对亚泰3胜1平1负，富力主场两战亚泰均取得胜利。面对上港的追击，富力在“保三甲、争亚冠”的大目标下此战是不容有失的，况且富力主场打亚泰一向是得心应手。在0比4惨败河南建业之后，广州富力需要一场胜利来提升一下全队士气。
比赛一开始，哈默德继续缺阵，这对于广州富力攻击实力影响很大。第4分钟，卢琳前场偏左突破造犯规，广州富力获得前场位置极佳任意球，朴钟佑任意球直接打门，绕过人墙，但角度比较正，被米田贺稳稳抱住。第8分钟，场面被动的长春亚泰率先取得进球。长春亚泰获得前场左路角球机会，埃尼奥罚到前点，贝切莱用脚一垫把球过渡到中路，富力队后卫盯人不紧，王万鹏眼疾脚快，倒地铲射，把球射入网窝，场上比分改写为0比1。第10分钟，姜至鹏在中场有个明显报复动作飞铲埃尼奥，但主裁判并没有判罚。广体解说认为这个球姜至鹏是故意的，动作完全可以红牌罚下去，既然没有判接下来姜至鹏要控制一下自己的情绪了。第12分钟，王晓龙前场左路突破赢得任意球机会，朴钟佑主罚任意球直接射门，球绕过人墙打在外门柱出了底线。
第16分钟，长春亚泰左路一个战术角球配合，埃尼奥接到同伴传球，禁区外左侧直接起脚远射，球稍稍偏出立柱。第17分钟，阿隆前场与姜宁一个二过一配合，禁区外围起左脚劲射，守门员飞身挡出不远，阿隆跟进头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收皮球。广体解说表示今天广州气温是33度很闷热，长春亚泰是必然不适应的，关键就是看广州富力如何利用主场优势了。第22分钟，广州富力前场左路获得任意球机会，朴钟佑选择小角度任意球直接射门，米田贺在近门柱双拳将球击出。第27分钟，广州富力前场左路策动进攻，达维远距离起左脚劲射，米田贺飞身将球拖出横梁。第32分钟，姜宁斜塞禁区内阿隆转身压入禁区，吕建军将其撞倒主裁判果断判罚点球。达维主罚轻松骗过守门员推射上角破门，场上比分改写为1比1。
第34分钟，张耀坤与杨旭头球争夺有受伤情况，眼角破了明显有流血现象，这个球是杨旭争夺时候手肘有个动作击中张耀坤，队医入场治疗后确认无法坚持了。埃尔克森用许博替补张耀坤登场。第42分钟，长春亚泰前场右路任意球，埃尼奥主罚到禁区内，贝切莱头球后蹭，程月磊飞身将球扑出。第45分钟，广州富力左路进攻，姜至鹏传到门前前点卢琳跟进，伊斯梅洛有推人动作，主裁判果断判罚点球，达维主罚点球轻松罚进。广体解说认为这个点球可以说伊斯梅洛是有动作使得卢琳倒地，陈刚给黄牌不够坚决想不到点球判罚确是很果断。半场比赛，广州富力队暂时2比1领先长春亚泰队。
下半场易边再战，广州富力依旧主宰着比赛节奏。第52分钟，广州富力左路策动进攻，姜至鹏禁区外左侧拿球，长春队在弧顶处竟然无人上前封堵，姜至鹏从容起脚，皮球直挂右上角。广体解说这个一个相当解恨的进球，姜至鹏要更加冷静。第55分钟，杨旭的手肘又打在朴钟佑的鼻子，朴钟佑受伤倒地。还好能够坚持上半场张耀坤就是给杨旭手肘击中下场的。第58分钟，广州富力后场抢断快速反击，达维直塞阿隆故意一漏，卢琳得球果断突破禁区前沿斯梅洛夫被迫犯规，主裁判判罚了黄牌，广州富力获得前场位置极佳任意球，卢琳主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜稍高出横梁。
第64分钟，长春亚泰前场右路获得任意球，埃尼奥任意球到禁区内，程月磊双拳击出。第69分钟，王晓龙出现了抽筋的情况，埃尔克森用张远替补登场。一周三赛对于球员的体能消耗非常大。第73分钟，杨旭前场左路踢倒了达维，动作相当难看主裁判终于给了一张黄牌。第80分钟，达维有受伤的情况在场内，队医入场治疗后要担架抬出去。双方球员都去场外拿水喝，现在这样的天气在广州踢球对于双方的体能都是一个极大的考验。达维开始抽筋了，广州富力反击机会跑不起来了。长春亚泰比分落后，队员有点着急拼抢动作有点大。第86分钟，卢琳中场斜塞前场，阿隆插上摆脱防守压入禁区，可惜最后一步趟大了长春亚泰后卫拦截。第90分钟，长春亚泰右路起球到球门后点，伊斯梅洛夫头球摆渡下来，曹添堡跟进推射可惜没有发生力量，程月磊倒地将球控制下来。下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以3比1战胜长春亚泰队。
