1'上半场比赛开始！！
1'纽卡开球，从右向左进攻！！
1'纽卡左路的传中球到禁区
1'第一点被霍尔丁头球解围！！
1'加伊勒外围再抢，将球碰出了边线！
2'里奇右路拿球强突，威洛克回防犯规！！
2'纽卡获得了前场右路的任意球机会！！
2'任意球斜传到后点，拉舍莱斯的头球
3'顶偏，没出底线线，被切赫拿到，抱出了底线
3'纽卡获得了左侧角球机会！！
3'谢尔维战术角球开出
3'耶德林的边路传中到禁区，没威胁！！
3'埃尔内尼中场拿球，分球右路给到钱伯斯
4'钱伯斯带过中线，直塞伊沃比
4'伊沃比右路拿球，内切没机会
4'回传给到埃尔内尼，再分扎卡
4'扎卡分球威洛克，被纽卡球员破坏
4'奥巴梅杨左路拿球
5'面对耶德林的上抢，急停一扣摆脱
5'左路强突，内切横传给扎卡
5'扎卡再分拉卡泽特，禁区线上的抽射，打偏！！
5'谢尔维中场拿球，埃尔内尼上抢
6'双方争抢，球被补防的伊沃比抢断
6'再给拉卡泽特，迪亚姆回防拉人犯规！
6'阿森纳获得了前场中路的任意球机会！
6'扎卡任意球斜传到禁区，第一点被纽卡球员解围
7'肯尼迪前场左路拿球，内切到中路
7'直塞找前插的佩雷斯
7'埃尔内尼抢先一步，成功拦截
8'奥巴梅杨前场中路拿球，分球左侧给蒙雷亚尔
8'再给拉卡泽特，回传奥巴梅杨
8'再给后场的霍尔丁，控制一下
8'扎卡回来接应，带球到前场
8'分球右路给钱伯斯
9'钱伯斯直塞找到伊沃比
9'伊沃比的强突，横传门前
9'杜布拉夫卡出击，将球拿到！！
9'迪亚姆前场中路拿球，带出两步
9'30米开外直接远射，切赫倒地将球没收！！
10'扎卡前场中路拿球，分球奥巴梅杨
10'横传埃尔内尼，再分过了中线的霍尔丁
11'斜塞左侧给到蒙雷亚尔
11'没机会，回传霍尔丁
11'霍尔丁的大脚长传打身后
11'力量太大了，球直接出了底线！！！
11'上半场11分钟，比分依旧是0-0！！！
12'穆斯塔菲后场拿球，横传霍尔丁
12'加伊勒的逼抢，霍尔丁转身回传切赫
12'伊沃比前场中路拿球，分球右侧钱伯斯
12'横传给到威洛克，再给伊沃比
12'失误了，纽卡的反击
12'迪亚姆拿球，分球谢尔维
12'过顶长传找佩雷斯
13'穆斯塔菲的头球解围出啦！！
13'钱伯斯右路失误，肯尼迪的抢断
13'肯尼迪拿球反击，找不到队友啊
14'钱伯斯回来反抢，成功断球
14'直塞伊沃比，再找拉卡泽特
14'拉卡泽特背身拿球，被迪亚姆上来放倒在地
14'阿森纳进球啦！！
15'拉卡泽特！！！
15'穆斯塔菲后场拿球，带至中线，长传前场左路找奥巴梅杨，奥巴梅杨带球到禁区左侧，横传球到后点，拉卡泽特插上铲射打进！！
16'这次配合相当精彩，奥巴梅杨和拉卡泽特双龙戏珠啊！
16'肯尼迪前场左路拿球，转身摆脱
16'钱伯斯的上抢，拉人犯规！！
17'纽卡获得了前场左侧的任意球机会！！
17'谢尔维任意球斜传到后点，切赫出击将球拿到！
18'阿森纳前场左路进攻，奥巴梅杨拿球内切
18'禁区左上角拔脚怒射，打在了纽卡球员的手臂上出了底线
18'裁判给了阿森纳右侧角球！！
19'慢镜回放显示，奥巴梅杨的这次打门，拉舍莱斯右手抬起，球刚好打了上去
19'这球应该是点球，纽卡逃过了一劫！！
19'阿森纳右侧角球开出，没能形成威胁！！
20'威洛克前场右路拿球，横传球，被挡出了边线！
20'钱伯斯界外球大力掷到禁区
21'奥巴梅杨胸部停球，回做给到威洛克
21'威洛克停球横趟，闪开角度，左脚打门
21'太正了，被杜布拉夫卡拿到！！
21'谢尔维中场抢断，过顶长传
22'没有队友到位，球被钱伯斯回防控制
22'谢尔维中场拿球，威洛克上抢断球
22'给到奥巴梅杨，准备反击
22'谢尔维原地反抢，放铲破坏
23'霍尔丁左路拿球，面对逼抢，回传切赫
23'再给穆斯塔菲，分球右侧钱伯斯
23'再给扎卡，分球伊沃比，失误了
23'纽卡的反击，右路传中到禁区
24'穆斯塔菲后退中，头球解围出来
24'伊沃比中场拿球，分球埃尔内尼
25'再给扎卡，直塞打身后
25'奥巴梅杨前插接应，和对方球员相撞倒地
25'裁判没理会，球被杜布拉夫卡控制
26'钱伯斯右路拿球，直塞伊沃比
26'伊沃比的强突，横传球到禁区
26'达米特抢先将球解围出来
26'蒙雷亚尔前场左路拿球，回传埃尔内尼
26'横传扎卡，再给右侧伊沃比
26'斜塞禁区右侧奥巴梅杨
27'回传给到钱伯斯，斜传到门前
27'拉舍莱斯的头球解围出底线！！
27'阿森纳获得了右侧角球机会，没威胁！！
28'谢尔维中场抢断，过顶长传打身后
28'加伊勒前插接应，禁区内和穆斯塔菲争抢
28'球被穆斯塔菲捅出了底线！！
28'纽卡获得了右侧角球机会，没威胁！！
29'谢尔维后场拿球，带至中线
29'过顶长传打身后
29'进球了，1-1！！！
30'佩雷斯的进球！！
31'谢尔维中场过顶长传打身后，加伊勒插上拿球，分球右路给插上的队友，横传到门前，佩雷斯前点插上扫射打进！！
31'上半场31分钟，场上比赛1-1！！！
32'奥巴梅杨前场右路拿球，勒热纳的上抢犯规！
32'阿森纳获得前场右路的任意球机会！
32'钱伯斯任意球找伊沃比，肯尼迪回防拦截
32'肯尼迪拿球准备反击，被反抢的伊沃比放倒在地
33'纽卡后场的长传到前场左路
33'佩雷斯前插拿球，底线内切
33'倒三角回传门前，被阿森纳球员挡出
33'威洛克回防，大脚解围！！
33'拉卡泽特中场接应，被踢翻在地！！
34'加伊勒前场右路拿球，面对穆斯塔菲的逼抢
34'加伊勒转身回带，将球带出了边线！
34'威洛克中场失误，佩雷斯抢断反击
34'威洛克再抢，放铲犯规！
35'纽卡获得了前场中路，靠近右侧的任意球机会！
35'谢尔维任意球搓传禁区，没能形成威胁！！
36'扎卡中场拿球，转身外脚背分球埃尔内尼
36'出球后被上抢的佩雷斯踢翻在地
36'阿森纳获得了前场中路的任意球机会！！
36'扎卡任意球斜传禁区，没能形成威胁！！
37'扎卡中圈附近拿球，直塞找伊沃比
38'伊沃比停球转身，挑球找队友
38'出球后，被上来逼抢的勒热纳撞翻在地！！
38'阿森纳获得了前场中路的任意球机会！
38'球门的正前方，位置不错！！
38'奥巴梅杨任意球直接打门，打在人墙上弹出
39'扎卡得球，再传禁区左侧
39'拉卡泽特头球摆渡到右侧
39'钱伯斯插上再顶，顶偏了！！！
40'霍尔丁后场拿球，分球左侧蒙雷亚尔
40'再给中间的埃尔内尼，横传扎卡
40'分球右侧钱伯斯，直塞伊沃比
41'强突下底，内切被达米特解围出底线
41'阿森纳获得了右侧角球机会！！
41'角球开出到禁区中路，钱伯斯的头球，顶高！！
42'加伊勒前场左路拿球，内切分球佩雷斯
42'威洛克抢断，阿森纳的反击
42'分球伊沃比，再给奥巴梅杨
42'给到禁区右上角的拉卡泽特
42'拉卡泽特斜塞门前
43'威洛克插上打门，踢茨了，打偏！
43'这球如果能够故意漏过去，奥巴梅杨就是大空挡啊
44'达米特左路的过顶长传，钱伯斯将球解围出边线
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是1-1！！
44'谢尔维后场拿球，分球右路给耶德林
44'耶德林回传谢尔维，长传到前场
44'蒙雷亚尔将球解围出边线！！
45'纽卡界外球进场，迪亚姆的传中找加伊勒
45'球先出了底线，阿森纳门球
45'上半场比赛补时1分钟！！
45'霍尔丁后场拿球，横传穆斯塔菲
46'分球扎卡，面对逼抢
46'回传右路给钱伯斯
46'主裁判鸣哨了
46'下半场比赛开始！！
46'蓝衣蓝裤的阿森纳开球，从右向左进攻！
46'钱伯斯右路拿球，横传穆斯塔菲
46'再给左侧霍尔丁，带过中线
46'分球蒙雷亚尔，没机会，再回传霍尔丁
47'给到穆斯塔菲，直塞埃尔内尼
47'再给霍尔丁，分球扎卡
47'扎卡横传穆斯塔菲，长传球到前场左路
47'蒙雷亚尔插上拿球，面对勒热纳
48'左脚传中到禁区，拉舍莱斯的头球后蹭
48'伊沃比胸部停球，手球违例！！
49'上半场拉卡泽特的进球，是阿森纳本赛季各项赛事打进的第100粒进球！！
49'纽卡后场抢断，分球肯尼迪
49'肯尼迪拿球反击，过了中线
49'直塞想给佩雷斯，穆斯塔菲出脚解围
50'肯尼迪左路拿球再突，钱伯斯上抢卡位，成功断球
50'转身回传穆斯塔菲，面对加伊勒的逼抢
50'穆斯塔菲带球到底线，转身解围，被加伊勒挡出底线
51'扎卡中场拿球，分球埃尔内尼
51'带球到前场，分球左前方的拉卡泽特
51'再回传埃尔内尼，回传霍尔丁
51'再给奥巴梅杨，分球拉卡泽特
51'分球右路找前插的钱伯斯
52'钱伯斯的传中，被纽卡球员抢断
52'纽卡的反击，长传找到佩雷斯
52'佩雷斯带球强突，遭遇关门
52'球被切赫出击，控制！！
53'威洛克前场中路拿球，直塞想给埃尔内尼
53'可惜后者并未前插，杜布拉夫卡将球拿到！！
54'蒙雷亚尔左路拿球，斜塞中路给到威洛克
54'威洛克再给右侧的伊沃比
54'伊沃比拿球内切，机会不好，回传钱伯斯
54'横传埃尔内尼，分球扎卡
54'再给蒙雷亚尔，过顶找伊沃比
54'勒热纳回防将球解围！！
55'蒙雷亚尔的左路过顶球，奥巴梅杨的前插，越位在先！
55'里奇前场右路拿球，强行内切
55'霍尔丁的补防放铲，将球破坏出边线
56'里奇右路拿球，内切斜传找加伊勒
56'加伊勒停球转身，球没停好，霍尔丁的断球
56'阿森纳的反击，伊沃比前场右路拿球
56'传中到后点，奥巴梅杨的摆渡到中路
56'拉卡泽特的接应，越位在先！！！
57'纽卡前场进攻，肯尼迪的远射
57'切赫出击稳稳将球拿到！！
58'蒙雷亚尔左路的界外球大力掷到中线位置找拉卡泽特
58'拉卡泽特头球一点，被身后的拉舍莱斯控制
59'钱伯斯前场右路拿球，挑传找伊沃比
59'伊沃比停球遭遇迪亚姆和耶德林的夹抢
59'伊沃比转身回带，想给钱伯斯，失误了
60'迪亚姆左路拿球反击，埃尔内尼回防破坏
60'纽卡的中场抢断，左路斜传找右路的里奇
60'里奇和蒙雷亚尔争抢
61'蒙雷亚尔出脚将球解围
61'里奇的上抢，蹬踏犯规！！
61'里奇被主裁判口头警告一翻！！
62'肯尼迪左路拿球，埃尔内尼的逼抢
62'肯尼迪回传给到勒热纳，横传达米特
62'纽卡这边替补席上斯利马尼准备出场了
63'伊沃比前场右路抢断，强突
63'遭遇达米特和肯尼迪的夹抢，球被破坏出边线
64'纽卡换人：13号斯利马尼上，换下了9号加伊勒（盖尔）
64'威洛克右路拿球，内切被拉舍莱斯解围出边线
64'钱伯斯和埃尔内尼的配合，失误啦
65'达米特回防拿球，大脚开出到前场
65'佩雷斯拿球，转身分球找斯利马尼
65'斯利马尼左路强突，穆斯塔菲的补防犯规！
65'谢尔维的任意球斜传到禁区
66'斯利马尼的头球摆渡，穆斯塔菲解围出来
66'里奇外围拿球，直接远射，打飞！！！
66'蒙雷亚尔左后场拿球，横传扎卡
66'回传再给穆斯塔菲，分球埃尔内尼
67'再给伊沃比，内切斜塞想给拉卡泽特
67'被防守球员挡了回来
67'球到伊沃比脚下，横趟两步
67'直接起脚远射，打在了球门后面的广告牌上！！
68'阿森纳换人：23号维尔贝克上，换下了69号威洛克！
68'纽卡再进一球，2-1！！！
68'里奇的进球！！！
69'纽卡前场左路界外球掷到界内，穆斯塔菲的头球解围，到了禁区弧顶，蒙雷亚尔头球再顶，佩雷斯一挡，垫球到门前，里奇插上抽射打进！！
70'纽卡斯这次进球，阿森纳的两名后卫的头球摆渡解围很关键啊
70'全场比赛70分钟，比分2-1！！纽卡领先！！！
70'留给阿森纳的时间还有，看看如何应对吧
71'蒙雷亚尔左路拿球，横传扎卡
71'大范围转移球到右路找到拉卡泽特
71'拉卡泽特拿球内切，下底强突
71'横传球，被回防的达米特一挡
72'球最后碰到拉卡泽特出了底线，纽卡门球
73'阿森纳前场进攻，蒙雷亚尔的左路传中
73'拉舍莱斯用胸口将球挡出
73'霍尔丁后场拿球，分球扎卡
74'再给埃尔内尼，分球右侧钱伯斯
74'失误了，纽卡的反击
74'斯利马尼拿球反击，霍尔丁补防放铲
74'成功将球拦截，给到回来的埃尔内尼
74'阿森纳中场抢断，纽卡再次反击
75'谢尔维的传球，找到了前插的佩雷斯
75'佩雷斯拿球内切到禁区，起脚打门
75'打在穆斯塔菲身上变向，弹向球门
76'击中横梁弹出，霍尔丁拿球
76'再给回来的扎卡，分球埃尔内尼
76'阿森纳这次逃过了一劫啊
76'阿森纳的前场进攻，钱伯斯右路强突
76'横传球到中路找拉卡泽特
77'迪亚姆回防，将球解围出底线！！
77'阿森纳获得了右侧角球机会，可惜没能形成威胁！！
78'纽卡的前场进攻，斯利马尼的近距离打门，打在边网上
78'阿森纳再次换人：30号奈尔斯上，换下了21号钱伯斯
78'纽卡再次换人：17号佩雷斯下，换上了21号何塞鲁！
79'纽卡左侧界外球大力掷到禁区左侧
79'穆斯塔菲大脚解围，将球踢到前场
80'埃尔内尼中场拿球，分球左侧找蒙雷亚尔
80'可惜传球力量太大，直接出边线
81'里奇右路拿球，埃尔内尼的逼抢，将球破坏出边线
81'蒙雷亚尔左路拿球，横传埃尔内尼
81'再给扎卡，带过中线
81'分球左侧奥巴梅杨，内切再给埃尔内尼
82'给到上来的霍尔丁，分球左侧蒙雷亚尔
82'蒙雷亚尔的横传球，被回防的何塞鲁抢断
82'分球谢尔维，斜传左前场找斯利马尼
82'斯利马尼带球强突奈尔斯
82'奈尔斯回防将球捅出了边线
83'扎卡前场左路拿球，强突传中，被挡出了底线！
83'阿森纳获得了左侧角球机会！！
83'扎卡角球开出到禁区，没人到位啊
83'球被纽卡球员解围！！！
84'埃尔内尼外围拿球，直接远射，打飞！！！
85'蒙雷亚尔左路拿球，直塞奥巴梅杨
85'奥巴梅杨转身横切，再给中间的扎卡
85'分球右路奈尔斯，强突传中到后点
85'第一点被防守球员解围出来
85'埃尔内尼禁区弧顶得球，起脚打门，打在了防守球员身上弹出
86'阿森纳前场再攻，拉卡泽特右侧小角度打门，打在边网上
86'纽卡第三次换人：7号墨菲上，换下了11号里奇
86'阿森纳也是第三次换人：62号恩科提亚上，换下了17号伊沃比
87'霍尔丁后场拿球，分球蒙雷亚尔
87'迪亚姆的上抢，被吹拉人犯规！！
88'蒙雷亚尔前场左路拿球，回传扎卡
88'再给后场霍尔丁
88'斜传埃尔内尼，右侧切入
88'再分扎卡，挑传禁区，被耶德林头球解围
88'蒙雷亚尔左路拿球，迪亚姆的上抢犯规
88'阿森纳获得了前场左路的任意球机会！
89'扎卡任意球斜传到后点，第一点再次被解围出来！！！
89'奈尔斯右路拿球，强突下底
89'迪亚姆回防卡位，球先出了底线！！
90'维尔贝克右路拿球强突，被勒热纳挡出了边线
90'墨菲回防后场抢断
90'蒙雷亚尔原地反抢，将球捅出了边线！！
91'下半场比赛补时3分钟！！！
91'拉卡泽特前场左路拿球，内切回传扎卡
91'再给维尔贝克，斜传想给右路的奈尔斯，失误了
92'纽卡的反击，过顶找前插的斯利马尼
92'穆斯塔菲回防卡位，斯利马尼拉人犯规！！！
92'斯利马尼被主裁判出示了黄牌警告！！
92'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
93'肯尼迪中场拿球，扎卡的回防犯规
93'纽卡中场过顶长传前场左路找斯利马尼
93'球直接出了边线！！
93'补时进入最后的30秒！！
93'埃尔内尼前场中场拿球，过顶球到禁区
93'第一点再被纽卡球员解围出来
93'埃尔内尼前场右路拿球 ，连续的盘带
93'再给中间的扎卡
94'裁判鸣哨了
