14'钱伯斯回来反抢，成功断球                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
14'直塞伊沃比，再找拉卡泽特                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
14'拉卡泽特背身拿球，被迪亚姆上来放倒在地                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
14'阿森纳进球啦！！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
15'拉卡泽特！！！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
15'穆斯塔菲后场拿球，带至中线，长传前场左路找奥巴梅杨，奥巴梅杨带球到禁区左侧，横传球到后点，拉卡泽特插上铲射打进！！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
16'这次配合相当精彩，奥巴梅杨和拉卡泽特双龙戏珠啊！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
16'肯尼迪前场左路拿球，转身摆脱                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
16'钱伯斯的上抢，拉人犯规！！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
17'纽卡获得了前场左侧的任意球机会！！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
17'谢尔维任意球斜传到后点，切赫出击将球拿到！                   14'阿森纳第14分钟取得领先，奥巴梅扬强突禁区左侧传中，拉卡泽特小禁区右侧铲射入网
29'谢尔维后场拿球，带至中线                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
29'过顶长传打身后                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
29'进球了，1-1！！！                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
30'佩雷斯的进球！！                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
31'谢尔维中场过顶长传打身后，加伊勒插上拿球，分球右路给插上的队友，横传到门前，佩雷斯前点插上扫射打进！！                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
31'上半场31分钟，场上比赛1-1！！！                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
32'奥巴梅杨前场右路拿球，勒热纳的上抢犯规！                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
32'阿森纳获得前场右路的任意球机会！                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
32'钱伯斯任意球找伊沃比，肯尼迪回防拦截                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
32'肯尼迪拿球准备反击，被反抢的伊沃比放倒在地                   29'纽卡斯尔第29分钟扳平，耶德林右路传中，阿约泽-佩雷斯前点小禁区前抢在穆斯塔菲之前扫射近角入网，1-1
68'阿森纳换人：23号维尔贝克上，换下了69号威洛克！                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
68'纽卡再进一球，2-1！！！                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
68'里奇的进球！！！                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
69'纽卡前场左路界外球掷到界内，穆斯塔菲的头球解围，到了禁区弧顶，蒙雷亚尔头球再顶，佩雷斯一挡，垫球到门前，里奇插上抽射打进！！                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
70'纽卡斯这次进球，阿森纳的两名后卫的头球摆渡解围很关键啊                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
70'全场比赛70分钟，比分2-1！！纽卡领先！！！                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
70'留给阿森纳的时间还有，看看如何应对吧                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
71'蒙雷亚尔左路拿球，横传扎卡                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
71'大范围转移球到右路找到拉卡泽特                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
71'拉卡泽特拿球内切，下底强突                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
71'横传球，被回防的达米特一挡                   68'纽卡斯尔第68分钟反超比分，刚刚替补出场的斯利马尼头球摆渡，阿约泽-佩雷斯轻敲，马特-里奇10码处劲射入网，2-1
