阿森纳上赛季双杀斯旺西，其中主场3比2险胜是近5次主场对阵斯旺西的唯一胜绩，其余4场1平3负。这是双方历史上第24次交手，阿森纳此前12胜3平8负稍占上风。这是温格第800场英超，他并未改变上轮5比2客胜埃弗顿的首发阵容。
阿森纳开场后展开积极攻势。拉姆塞12码处铲射被封堵，桑切斯禁区左侧小角度传射被没收。桑切斯任意球传中，默特萨克12码处头球攻门又正入法比安斯基下怀。桑切斯左路远射也偏出近角。<strong>斯旺西第22分钟取得领先，亚布拉罕前场抢断后直传，克卢卡斯禁区左侧小角度推射从切赫双腿间穿过入网。</strong>
厄齐尔传球，科拉希纳茨禁区左侧斜射偏出。阿尤传球，克卢卡斯禁区前射门偏出。科拉希纳茨传球，桑切斯禁区左侧的射门被罗斯尔神勇扑出。半场结束前，阿尤禁区右侧抢断默特萨克后小禁区右上角外射门被切赫扑出，亚布拉罕在中路抱怨阿尤未选择横传。
<strong>阿森纳第51分钟扳平，拉卡泽特和厄齐尔连续踢墙配合，厄齐尔小禁区前射门被封堵偏转，科拉希纳茨禁区左侧14码处劲射远角入网，1-1。</strong>随后亚布拉罕的进球因越位在先被判无效。桑切斯任意球斜传，科斯切尔尼小禁区边缘头球蹭偏。
<strong>阿森纳第58分钟反超比分，科拉希纳茨禁区左侧传中，拉姆塞前点8码处第一时间扫射，皮球打在法比安斯基腿上偏转入近角，2-1。</strong>厄齐尔回敲，拉姆塞禁区边缘内左脚射飞。拉姆塞反击中斜传，贝莱林小禁区右侧边缘铲射，皮球打中横梁上沿弹出。
桑切斯远射偏出。亚布拉罕任意球混战中禁区内转身射门偏出。霍尔丁替换受伤的科拉希纳茨出场，吉鲁也换下拉卡泽特。蒙雷亚尔传中，吉鲁前点射门偏出近角。3分钟后，厄齐尔传球，吉鲁禁区前射门偏出。最终阿森纳夺得联赛主场10连胜。