双方上赛季两战，绿城客场0-1、主场2-2对富力稍处下风。广州富力首轮比赛中主场爆冷2比4负于辽宁宏运，球队在比赛中暴露出防守方面存在较大问题。广州富力在上赛季在15个客场中输了11场，直接导致球队失去了进军亚冠的资格。杭州绿城首轮比赛1比1战平长春亚泰，球队非洲外援阿甘，巴西外援马佐拉和前腰汪嵩等球员前场都能制造很大威胁的，富力防守必须要警惕的。
比赛一开始，杭州绿城迅速展开进攻。比赛不到2分钟，杭州绿城第一次有威胁进攻就打开场上局面。杭州绿城左路策动进攻，阿甘摆脱防守突入禁区横传中路，高迪迎球左脚劲射可惜没有吃准部位，球高高弹起奔向球门威胁并不大，程月磊有点准备不足双手将皮球击出不远，汪嵩跟进推射空门得手，场上比分改写为1比0。杭州绿城取得一个梦幻般开局。第6分钟，杭州绿城右路策动进攻，马佐拉突破下底传中，阿甘摆脱防守抢点头球攻门，可惜球高出了横梁。现场的雨越下越大，对于双方的技战术发挥都有一定的影响。
第9分钟，阿甘右路突破斜传禁区内，高迪与广州富力后卫相撞后倒地，但主裁判并没有表现。第5分钟，马佐拉中场突破防守及时转移到左路空挡，汪嵩跟进压入禁区横传中路，唐淼及时回防飞身将球破坏出底线。第17分钟，马佐拉禁区前沿突破造对手犯规，杭州绿城获得前场位置极佳任意球机会，汪嵩主罚任意球直接射门，球打在人墙上没有威胁。第19分钟，张耀坤中场拼抢铲倒马佐拉，主裁判出示了一张黄牌。第23分钟，雅库布右路形成突破传球，唐淼下底传中可惜太靠近球门，姜波出击轻松没收。
第29分钟，马佐拉中路连续突破多人横敲左路空挡，高迪得球压入禁区，可惜起脚慢了一点许博及时上抢将球封堵出去。第32分钟，王宏有中场附近直塞穿透广州富力防线，王林右路高速跟进及时横敲球门前点，高迪高速插上抢点破门，场上比分改写为2比0。广州富力脆弱的后防线无法抵挡杭州绿城轮番攻击，法师要想想办法了。第36分钟，雅库布前场右路面对两人防守强行突破，禁区内横敲中路可惜无人跟进，杭州绿城后卫大脚解围。第43分钟，广州富力右路形成突破，张远及时横传中路，雅库布抢点铲射破门，场上比分改写为2比1。半场比赛，杭州绿城暂时2比1广州富力。
下半场易边再战，第46分钟，杭州绿城右路形成突破，马佐拉传中被李文博封堵出底线。下半场广州富力进行了位置变动，李文博换到左后卫位置加强一下边路防守。第51分钟，汪嵩在右路用左脚传出一记落点极佳的弧线球到禁区中路，曹轩力压中后卫头球攻门得手，距离太近程月磊毫无办法目送皮球入网，场上比分为3比1。第54分钟，拉斐尔前场右路禁区前沿传中到禁区内，达维胸部停球后处理球不够果断，后卫及时回防解围。第55分钟，法里亚斯对场上阵容进行调整，换上卢琳加强进攻。
第57分钟，广州富力前场连续短传配合，达维横敲中路空挡，拉斐尔跟进直接选择远射，球高出了横梁许多。第60分钟，马佐拉禁区内巧妙摆脱防守倒地，主裁判向他出示一张黄牌，判马佐拉假摔，这个判决有点冤。第65分钟，张远中场一次拼抢中被主裁判出示一张黄牌，有蹬踏的动作。第66分钟，法里亚斯用完第三个换人名额，用姜宁替补张远登场。第71分钟，广州富力前场右路角球，战术角球达维回敲卢琳传中可惜太贴近球门，姜波出击及时将球控制下来。
第75分钟，阿甘前场突破赢得任意球机会，汪嵩横拨一下跟进球员直接大力远射，球偏出立足。第76分钟，广州富力快速反击，达维禁区右路横传中路空挡，雅库布跟进趟入禁区射门，球被及时出击的守门员姜波控制在身下。第80分钟，杭州绿城用黄凤涛替换本场表现出色的高迪登场。第85分钟，广州富力右路策动进攻，唐淼45度角传中到禁区内，姜宁高速插上抢点头球攻门，球高出了横梁。第88分钟，卢琳右路角球传到禁区内，绿城后卫头球解围不远，卢琳继续将球传入禁区内，绿城后卫头球回传守门员，险些自摆乌龙还好姜波反应奇快单手将球挡出。下半场补时3分钟后结束，杭州绿城在主场以3比1战胜广州富力。
