大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第22轮 江苏舜天 VS 上海申鑫
中超历史上双方已交锋9次，舜天对申鑫(前南昌队)4胜4平1负
双方在舜天主场形成1胜2平1负的均势战局
双方近4次交锋均能彼此破门，但4战均战为平局
舜天以2连胜的表现结束了连续6客场赛程(总战绩2胜2平2负，与毅腾一战延期)
回到主场显然期待继续赢球振奋
申鑫则在上轮的“关键战”中客场击败毅腾，取得了近4轮的第2胜，但22分的积分仍有一定保级压力
目前两队首发阵容已经公布
申鑫队员姜嘉俊本场首发对阵旧主
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞；后卫：8-刘建业、3-埃雷尔森、2-李昂、23-任航；后腰：6-安塔尔、37-杨昊；前腰：22-吴曦、40-托洛扎、20-孙可；前锋：11-艾利亚斯
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座；后卫：5-唐家庶、17-林裕焕、26-乔尼、2-姜嘉俊；中场：27-杨家威、13-叶重秋、20-王赟、16-于涛、8-雅伊尔顿；前锋：35-乌塔卡
舜天连续打了几个客场？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
舜天身穿蓝色的比赛队服
申鑫身穿白色的比赛队服
双方球员登场啦
上半场比赛开始！
舜天后场控球，埃雷尔森将球给到边路
申鑫中场的拼抢很凶
雅伊尔顿中场拦截的时候犯规
申鑫中场长传找乌塔卡
乌塔卡底线拿球被舜天破坏出边线
2'申鑫左路送直塞到禁区里
3'埃雷尔森快速回防先将球碰了一下
3'这球之后还是碰在了申鑫球员身上出了底线
3'舜天禁区外围的远射击中了横梁！！
4'这球应该是吴曦的打门
4'可惜的是球击中横梁下沿并没有弹进去
5'吴曦这角球稍稍有些可惜
5'一字一千情：支持左翼，支持舜天。【还是支持舜天好啦】
5'申鑫中场控球
5'长传打边路
6'这球被任航拦截了下来
6'申鑫左路再起送禁区后点
6'这球乌塔卡没有拿到
6'申鑫中场拿球突破
6'找到了乌塔卡
6'乌塔卡底线拿球回敲
7'转移的时候被舜天拦截下来
7'但舜天这边的进攻在中场又被申鑫反抢
7'申鑫的进攻有些着急
7'找乌塔卡的时候传球出现了失误
8'艾利亚斯中场控球
8'舜天将球转移到了右路
8'托洛扎边路起球送中路
8'第一点被申鑫球员头球解围出来
8'手机用户3042279532： 江苏草皮老好咯【镇江的草皮貌似一直这样吧】
8'安塔尔前场禁区弧顶附近拿球被放倒
9'舜天获得了一个位置不错的任意球机会
9'这球李昂和艾利亚斯站在球前
10'艾利亚斯任意球直接打门，刘殿座飞身将球扑出
10'舜天开场后的两脚打门都极具威胁
10'握敏怀瑜：又是镇江，又是门柱【应该不会向上赛季那么发展的】
11'申鑫后场开大脚到前场
11'乌塔卡没有争抢下来
11'埃雷尔森后场边路防守的时候犯规
11'王赟来主罚定位球
12'王赟任意球送禁区内
12'艾利亚斯的解围头球被邓小飞托出横梁
12'申鑫角球送后点
12'这球被舜天拿了下来
13'申鑫前场大范围转移到了左路
13'没有机会回敲到了中场重新组织
14'申鑫中场的抢球碰出了边线
14'舜天的中场界外球
16'托洛扎右路拿球转身过人
16'边路的传球送禁区里
16'这球送到了前点，但落点不是很好
16'托洛扎底线拿球，造了角球机会

17'舜天角球送禁区里，埃雷尔森头球攻门稍稍顶高
18'且行且珍惜-大鹏：舜天加油，赢了超鲁能【一步一步来吧】
19'申鑫转移到了右路
19'球拿住后没有什么机会
19'两队今天的射门质量都极高
20'申鑫长传打到前场
20'乌塔卡拿球后分到边路
20'乌塔卡禁区前沿拿球
21'远射打近角，这球打偏了
22'安塔尔前场送直塞，没有过去
22'申鑫进球了！！！
22'雅伊尔顿
23'杨家威右路带球突破过掉了李昂，右路半高球送到中路，雅伊尔顿垫射破门，整个配合非常清楚！
24'申鑫前场拿球给到边路
24'直塞又是给到了禁区边缘
25'李昂的铲球第一下没有拿下来，好在第二下将球拿了下来
25'这球李昂如果漏过去将是非常危险的
25'这球李昂是一个补防
25'手机用户1851466810：什么情况，四场全0比1。【有进球好不好啊】
26'且行且珍惜-大鹏：今天都是排名靠前的队伍先丢球啊【保级球队要集体发威么？】
26'馒Tou涛：南京奥体的草皮更好，用不了啊…【一切为了青奥】
27'王赟中场带球被放倒
27'这球杨昊上抢的比较凶
27'王赟被担架抬出场外
27'杨昊也是得到一张黄牌！

28'托洛扎禁区外围打脚远射，这球是打高了
29'雅伊尔顿中场放铲犯规
29'这球是侧后方的一个铲球
29'雅伊尔顿得到一张黄牌！
30'微笑阳光的生活：客队都进球了，什么情况。【逆袭的节奏】
30'申鑫中场拿球转移到了左路
31'于涛过顶球送禁区里
31'锋线上的队友接球后打门被门将扑了出去
31'但这球先是越位了
31'裁判还给了进攻队员一张黄牌！
31'杨家威得到一张黄牌！
32'铁牛266：舜天要加油了，这场球是要拿三分的啊！【谁都想拿三分啊】
33'舜天获得点球！！！
33'艾利亚斯禁区内接球被放倒
33'申鑫的球员都围住了裁判
33'孙可的直塞到禁区里，艾利亚斯接球一瞬间倒地
34'这球有没有犯规还很难说
34'先来看看这点球吧
34'艾利亚斯亲自主罚
34'艾利亚斯点球打飞了！！！！！！！
35'艾利亚斯想打左上角，结果太过发力了
35'唐家庶之前在找裁判理论的时候得到一张黄牌！

36'用户3491576387：不该有的点球没进。。【这。。。。】
37'吴曦前场拿球的时候被侵犯
37'舜天这边又获得任意球
37'这球距离稍微有些远
38'任意球直接打门打在人墙上出了底线
38'舜天角球送禁区内，威胁不大
39'乌塔卡前场拿球分到了右路
39'禁区内，队友接球给到雅伊尔顿
39'雅伊尔顿单刀，但先越位了
39'这球越位的比较明显
40'舜天之前已经是几连胜？[qiangda]
40'FJAN公馆：一看就是上海球迷。。【说的是我吗？】
41'FJAN公馆：舜天会赢的。你觉？【这样打下去有难度】
41'托洛扎右路起球威胁不大
41'舜天长传，这下也没有送好
42'乌塔卡前场拿球想过埃雷尔森
42'这球还是没有过去
42'吴曦禁区线上低射
42'这球被碰了一下
42'艾利亚斯努力再追，但先被刘殿座拿到
43'用户3608147381：我也看出来。哎。看下半场怎么安排吧【别失望啊】
43'舜天中场拿球，横传失误了
43'申鑫中场带球往前走也是被断
44'托洛扎中场拿球送直塞
44'艾利亚斯拿球传了一个倒三角
44'托洛扎在接球被抢断了
45'叶重秋后场防守的时候犯规
45'舜天获得任意球机会
45'任意球送禁区里，这球威胁不大
45'上半场补时2分钟！
46'申鑫中场长传打身后
46'这球是没有过去
46'李昂后场边路抢球的时候手上有动作
47'申鑫任意球发出，这球没有往禁区里送
47'舜天中场断球
47'左路拿球传了一个倒三角
47'安塔尔前点故意一漏
47'跟上的队友似乎没有示意到
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，申鑫客场1-0暂时领先舜天
上半场比赛，舜天一上来还是很有气势的
吴曦的远射击中横梁
而艾利亚斯的任意球也是被门将扑出
但申鑫还是抓住了舜天防线上的失误由雅伊尔顿首先破门
随后的比赛，艾利亚斯创造点球机会但打飞了
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
想想__再做：舜天打的什么？你能看明白？点球不进也就算了，本来就是一个争议球。但是，看看舜天上半场的表现，这是放弃联赛，全力足协杯的节奏？【打亚冠的话还是足协杯概率高】
用户3608147381：不失望。只是得把这劲头扭过来才有希望。对吧【现在也不是没有】

tangyongshengliu：足协杯还早着呢【足协杯是直接正赛的名额】
砸锅卖铁顶建业：看好舜天逆转比赛【这是帮建业的忙么？】
让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场内
舜天这边有一个换人，托洛扎下，陶源上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛申鑫来开球

1'雅伊尔顿左路拿球到了禁区里面
1'小角度打门被门将拿到
1'陶源左路拿球强行的人球分过
1'这球最后还是被申鑫防了下来
3'申鑫下半场会给舜天机会吗？[qiangda]
3'舜天中场拿球打到边路
3'孙可中场拿球，没有往前的机会
4'吴曦禁区外围打一脚，这球打在后卫身上险些飞入球网
4'舜天角球送禁区里
4'埃雷尔森摆渡下来，艾利亚斯第二点没有反应过来
4'这球舜天可惜啊
5'艾利亚斯前场脚后跟做球
5'这球队友跟上没有拿好
5'申鑫这边反击到了前场
5'右路起球送禁区里，乌塔卡停球后没有起脚的机会
5'申鑫将球还是打到右路
5'杨家威扣球过掉防守球员后，起左脚打门
6'这球被邓小飞扑了出来
6'而抢第二点的乌塔卡结果是跑过了

7'用户3682026625：舜天不能把主场设在镇江啊！上赛季的教训还不够吗？【这是考虑的综合因素】
8'陶源左路起球，防守球员有手球的动作
8'舜天前场左路获得任意球机会
8'任意球送中路，这球没有威胁
8'禁区外围，还是舜天的球
8'吴曦的传球险些形成吊门
8'舜天再次获得角球机会
9'角球送前点，这球被顶了出来
10'申鑫这边反击获得机会
10'姜嘉俊的传球出现了失误啊

11'陶源左路让球转身过人
11'左路的下底到后点，威胁不是很大
11'不过陶源这次过人还是很漂亮的
12'申鑫前场挑传找乌塔卡
12'埃雷尔森先出一脚将球解围
14'艾利亚斯禁区内接球转身打门被门将拿到
14'这球艾利亚斯没有打上力量
14'杨家威中场拿球被任航放倒
15'舜天中场拿球反击
15'前场的回敲失误了

16'舜天这边又要准备换人了
16'申鑫前场拿球分到边路
16'王赟拿球没有机会将球回敲
17'任航卡住身位造了对方的一个犯规
18'申鑫前场送直塞到边路
19'李昂一个滑铲将危机接触
20'舜天前场拿球还是送边路
20'边路的回敲又是失误了
20'申鑫的反击机会
20'乌塔卡拿球到了禁区内，推射远角，打偏了！！！
20'再次给舜天的后防提醒了
21'乌塔卡禁区内拿球被李昂放倒
21'李昂得到一张黄牌！
22'申鑫的点球机会啊！！
22'舜天换人，吴曦下，周云上，
22'王赟来主罚
22'王赟点球打中路，勺子点球，2-0！！
23'申鑫客场2-0领先了

24'木难成舟：还是怀念德拉甘【不要怀念了，要往前看】
24'申鑫中场拿球
24'送直塞到了右路
24'埃雷尔森一个放铲铲倒了对方
25'埃雷尔森得到一张黄牌！
25'埃雷尔森的火爆脾气上来了
25'申鑫任意球做了一个战术
25'于涛禁区外围的远射将球打高
26'任航左路接球的时候出现了失误

27'光头佬哈哈：舜天个外援除了安塔尔和艾雷尔森，其余都不行啊【确实有点】
28'舜天这边获得机会
29'申鑫这边有个换人，王赟下，侯俊杰上！
30'舜天这边也换人，孙可下
30'舜天之前禁区内获得良机，刘殿座出击化解了危机
31'手机用户1968717875：开场就是输球的节奏【开场那几分钟看着可能赢啊】
31'舜天右路起球送禁区内
31'队友做球下来给到小禁区前沿
32'队友拿球形成单刀，推射被刘殿座扑出
32'舜天下半场不是没机会啊
32'乌塔卡前场拿球跟队友做撞墙配合
33'小禁区前沿拿球最后一下被后卫破坏了
34'光头佬哈哈：得，今年不指望舜天踢亚冠了，来年买几个好点个前锋再来过吧【足协杯冠军也有亚冠资格啊】
34'天涯海角之天使之籁：不知排阵方法对否【要相信他们】
35'舜天中场长传打到前场
36'埃雷尔森争抢头球的时候被对方压了一下
36'林裕焕压人犯规
36'这球其实顶下来对攻方有利
36'裁判吹哨了，林裕焕得到一张黄牌！
36'艾利亚斯来主罚这个任意球
36'艾利亚斯任意球直接打门，这球是打高了
37'全场比赛已经过了80分钟，场上的比分还是申鑫客场2-0领先舜天

37'乌塔卡前场拿球横敲
38'这球没有队友跟上来
38'申鑫又进球了！！
38'侯俊杰！！
39'乌塔卡前场拿球斜线送禁区里，侯俊杰插上后禁区内推射破门！
40'微笑阳光的生活：江苏两个外援前锋太差，买武磊。【估计不卖】
40'舜天前场右路获得任意球机会
40'任意球送中路，埃雷尔森头球顶高
40'第二末：如果没猜错，全场结束时1:2，舜天习惯性这样【你猜错了哦】
41'舜天传球到了前场
42'埃雷尔森停球后挑球过人直接打门
42'这球被后卫挡了出去
42'舜天角球送中路
42'安塔尔头球顶高了
43'微笑阳光的生活：高洪波其实也应该反思一下，现在舜天没有特色，防守不行，进攻不利，只控球率变高了。【也还有别的变化吧】
44'舜天后场拿球，快速通过了中场
44'艾利亚斯头球摆渡下来没有队友的接应
45'申鑫这边开始控球了
45'下半场补时3分钟！
45'舜天后场长传打到禁区里
45'埃雷尔森再冲啊
45'这球埃雷尔森没有拿到有些可惜
46'申鑫这边有个换人，但一直没有形成死球
47'舜天左路起球送禁区内
47'埃雷尔森头球顶了一下
47'第二点被申鑫破坏
47'申鑫换人，杨家威下，徐文上！
48'舜天长传打到前场
48'没有什么威胁
全场比赛结束！
最终江苏舜天主场0-3完败上海申鑫
下半场比赛，申鑫战术非常成功
而舜天队也是急于扳平比分而导致后防线上的漏洞太多
比赛的最后，埃雷尔森也是到了前场来当起了高中锋
输掉本场比赛后，舜天的2连胜也是嘎然而止

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
