上半场刚开场第2分钟，舜天队吴曦禁区外围突然远射，皮球中横梁弹下被刘殿座转身接住！第8分钟姜嘉俊禁区前沿踢倒安塔尔，舜天队获得位置很好的任意球机会。埃利亚斯起右脚打出香蕉球，但被刘殿座飞身扑出。第11分钟王S左路任意球转入禁区，混乱局面中埃利亚斯跳起头球攻向自家大门！好在邓小飞反应敏捷，腾身把球打出界外！第16分钟，舜天右路开出角球，埃雷尔森头球稍稍高出门楣！双方前15分钟的几次有效进攻虽然没有得分，但趟趟都有威胁。
第21分钟，局面被动的申鑫抓住一次机会，乌塔卡策动进攻，他做球给王S，后者精准斜传右路，杨家威拿球突破李昂后杀入禁区传中，雅伊尔顿从埃雷尔森和刘建业中间杀出，轻松推射得分，1比0，上海申鑫领先！进球后的雅伊尔顿向观众席做出敬礼手势。这下对抗场面更为激烈，第26分钟，杨昊中场附近铲倒王S吃到黄牌。第28分钟雅伊尔顿中场放铲也吃到黄牌。第30分钟于涛突然送出精确斜传到舜天禁区，杨家威卸球后怒射，被邓小飞扑出，此时主裁张雷吹哨，判罚杨家威用手卸球得黄牌，申鑫教练席上的成耀东和吴兵对这个判罚一脸不快。
第32分钟孙可快速直塞球到禁区，埃利亚斯拿球前在林裕焕的防守下摔倒，张雷判罚点球！申鑫队员立刻围拢过来抗议，当然毫无效果，张雷还给了情绪激动的唐佳庶一张黄牌。但埃利亚洲把这个点球一脚踢高！林裕焕特地上来对着埃利亚斯嚷了几句。第41分钟舜天在申鑫禁区内连续配合，吴曦转身强力射门被叶重秋挡了一下，刘殿座抢在埃利亚斯之前把球抱住。
中场休息时舜天用陶源换下托洛扎。第49分钟唐佳庶右路送球，杨家威再次突破李昂后杀入禁区，但他的射门被邓小飞奋力扑出！第58分钟雅伊尔顿后场大脚解围时踢疵，球往本方禁区内飞，埃利亚斯不等球落地转身直接扫射被刘殿座扑住。第64分钟申鑫前场找到反击机会，乌塔卡一路带球直线冲击，他用身体倚住埃雷尔森强行杀入禁区，但面对邓小飞，乌塔卡拨射远角打偏！
第65分钟乌塔卡再次获得前场带球冲击机会，这次对手换成李昂，乌塔卡巧妙一拨，接着靠速度杀入禁区，拦不住乌塔卡的李昂无奈出腿将其铲倒，黄牌加点球！此时舜天用周云换下吴曦。点球由王S主罚，这次他用一个轻巧的“勺子”挑射，打中路破门成功，2比0，申鑫扩大比分优势！第69分钟埃雷尔森滑铲杨家威吃到黄牌。第71分钟舜天在申鑫禁区内连续获得射门机会，但不是打在刘殿座身上，就是打在姜嘉俊身上弹出。第72分钟申鑫用侯俊杰换下王S。第74分钟舜天用邓卓翔换下孙可。
第75分钟舜天险些破门，埃雷尔森头球摆渡，安塔尔离门两米处的推射正好被刘殿座扑出！第80分钟林裕焕禁区外对埃雷尔森犯规吃到黄牌，埃利亚斯任意球攻门打高。第82分钟申鑫再次进球，乌塔卡前场吸引多人防守后，把球转移到右侧，侯俊杰高速带球杀入禁区，在李昂飞铲之前抢先推射，皮球飞入大门远角，3比0！侯俊杰在中超处子季收获了首个联赛进球。
舜天没有放弃，第87分钟申鑫禁区内一片乱战，球弹到没怎么准备好的安塔尔头上险些进门。比赛补时3分钟，第91分钟申鑫用徐文入替杨家威。最终上海申鑫客场3比0大胜江苏舜天。
