9'各位网友大家好！
9'首先向大家道歉，因个人原因直播时间迟了！
9'目前场上比分依然是0：0
9'贵州恒丰身穿一身白色战袍，富力是一身蓝色战袍
10'贵州右路的传中，球直接出底线
11'卢琳交给了雷纳尔迪尼奥
11'沿右路推进，直传，唐淼越位
11'李提香直传，没有找到队友
11'法图斯的拦截
12'唐淼背后踢人犯规
12'贵州左路的传中，程月磊将球摘下
13'苏渤洋将球开到中场
17'奥特森解围出底线
17'是出了边线
17'贵州队的界外球
17'闵俊麟禁区右侧得球劲射
17'程月磊倒地将球抱住
17'雷纳迪尼奥中场的挑传，给深了
17'苏渤洋将球没收
18'交给了右路的蒋亮
18'杜威接应交给法图斯
18'再交给杜威，分给蒋亮
18'闵俊麟接应回传给杜威
18'苏亚雷斯接应分右路的蒋亮
18'闵俊麟接应，带丢了
18'‘奥特森断球交给雷纳迪尼奥，传大了
19'王帆接应分给唐鑫，传中，张晨龙将球踢出底线
19'贵州恒丰右路的角球机会
19'王帆接应战术角球，程月磊将将球球托了一下到左肋部
19'苏亚雷斯左铡将球再传中，程月磊将球拔出横梁
19'继续是贵州恒丰的角球
20'贵州角球发出来，卢琳的解围
20'王帆左路接应回传给苏亚雷斯
20'分给唐鑫
20'回给苏亚雷斯，传后点，依力哈木江跟进打凌空，打空了
21'弋腾控球，依力哈木江拉伤了
21'张晨龙将球踢出边线！
21'贵州恒丰的17号依力哈木江射门打空了之后受伤了！
22'苏亚雷斯得球，将球踢还给富力的程月磊
22'依力哈木江右路得球交给耶拉维奇
23'交给杜威
23'杜威长传禁区前侧，耶拉维奇得球回做
23'卡斯特罗禁区外远射，球直挂死角入网！
24'这是一脚在弧顶处的起脚射门
24'贵州恒丰智诚1：0领先广州富力！
24'雷纳迪尼奥交给卢琳，交给李提香
24'分边左侧，给大了，张晨龙没能追上球
25'唐淼掷右路的界外球
25'扎哈维接应过不了法图斯
26'雷纳迪尼奥再拿球，唐鑫上抢犯规
26'富力前场右路的任意球机会
26'卢琳的传中，有点高，苏渤洋将球摘下
27'唐鑫的带球，扎哈维背后抢球犯规
27'法图斯上来传给了苏亚雷斯
27'回传给杜威，长传前场左路
28'王帆回传给小了
28'唐淼断球带球上前场交给肖智
28'再直传，卢琳下底传中，被苏渤洋拔一下
28'依力哈木江回传给蒋亮，长传球打在雷纳迪尼奥身上出边线
29'苏亚雷斯回后场拿球，分给蒋亮
29'苏亚雷斯接应分左路的唐鑫
29'直传，被黄政宇拦截
29'交给卢琳，分给雷纳迪尼奥
29'转身沿右路边线突进
29'下底传中，被法图斯解围
29'唐淼右路得球转移到左路的张晨龙
29'传中，又是太低了，法图斯大脚解围
30'李提香交给雷纳迪尼奥，直传找到肖智
30'分给唐淼
30'与肖智做配合时传小了
30'王帆长传，接应的耶拉维奇被黄政宇拉倒
31'张晨龙回传给弋腾
31'奥特森接应分给黄政宇
31'长传上来，给大了一点点，雷纳迪尼奥没有将球粘下来
32'苏渤洋将球控制
32'大脚开上来
32'被张晨龙顶一下
32'闵俊麟空中争顶时撞人犯规
32'奥特森长传右路，肖智得球交给雷纳迪尼奥
32'雷纳迪尼奥带丢了
32'黄政宇控球分给唐淼
33'回传给了黄政宇，奥特森接应转移给了弋腾
33'直传交给了扎哈维，转身交到禁区前沿
33'杜威抢先将球捅走
33'富力反击，卡斯特罗带球冲直来，奥特森拉倒了卡斯特罗
33'奥特森吃到黄牌！
34'杜威长传上来，奥特森停球解围
34'雷纳迪尼奥控球，转身时被唐鑫绊了一下
34'唐鑫是唐淼的哥哥
35'卢琳中场得球交给李提香
35'分给了弋腾
35'回给李提香，起球打在了闵俊麟身上
36'唐鑫左路的传中被解围
36'李提香球交给肖智
37'肖智转身后被杜威将球破坏
37'这边杜威倒地不起
37'是解围后被肖智鞋尖蹬了一下
38'比赛继续
38'苏亚雷斯的传球，闵俊麟前插停球有点大
38'前插的是依力哈木江
39'双方争位置时依力哈木江被奥特森撞倒在地！
39'奥特森吃到第二张黄牌被红牌罚下！
39'贵州恒丰获得一个对方禁区线外一点的任意球机会！
39'苏亚雷斯与耶拉维奇站在球前
41'耶拉维奇任意球低射射穿了人墙，不过球速不快，程月磊将球抱住
42'李提香长传禁区左犄角
42'扎哈维停球内切打远角，球被苏渤洋指尖挡出底线
42'雷纳迪尼奥发角球，肖智一挑，唐淼打门被法图斯封住
42'唐淼再去外围拿球，法图斯推人犯规
43'卢琳发任意球，杜威头球解围
43'唐淼右侧再传中，打在苏亚雷斯身上出边线
43'雷纳迪尼奥接应界外球，被王帆将球破坏出边线
43'雷纳迪尼奥接应界外球，转身，传中
43'法图斯头球顶出边线
44'富力争取在上半场结束前扳回一球
44'雷纳迪尼奥右路得球，传中，又是杜威头球解围
44'依力哈木江拿到第二点，大脚开到前场
44'球出边线
44'张晨龙掷界外球
44'肖智接应回传给李提香
45'与肖智做二过一配合，传出边线了
45'杜威大脚开上来
45'弋腾顶给了李提香
45'上半场补时2分钟
45'闵俊麟直传，依力哈木江下底传中
45'耶拉维奇打空了
45'卡斯特罗后点打门中了黄政宇弹出外围
46'蒋亮右侧得球直传，依力哈木江下底，带球出底线了
46'法图斯后场控球，苏亚雷斯接应交给杜威
46'闵俊麟中路逞球直传，给大了一点
46'黄政宇补防过来将球解围
47'依力哈木江接应界外球停球出边线
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由富力中圈开球
46'黄政宇长传上来，法图斯将球拦截
46'传中场，唐淼接应回传给弋腾
46'奥特森被罚下后，富力的阵容基本没有改变
46'黄政宇与弋腾打双中后卫
47'黄政宇交给弋腾
47'再交给黄政宇，放长传，肖智胸部停球下来自己没有站稳
47'王帆抢第二眯时被唐淼绊倒
48'卢琳中场带球，急停回传给李提香
48'分边左路的张晨龙
48'挑传过不了苏亚雷斯
48'卡斯特罗接应带球，李提香拉人犯规
48'杜威长传上来，依力哈木江接应
48'回传给蒋亮
48'交给苏亚雷斯，再分给依力哈木江下底传中
49'卡斯特罗凌空扫射打在了弋腾身上
49'是打在了黄政宇身上
49'外围苏亚雷斯再交给耶拉维奇，耶拉维奇劲射打高了一点
50'肖智接应，头球摆渡出边线
50'杜威交给法图斯，法图斯在观察
51'放长传上来，给得偏了一点，球出边线
51'唐淼掷界外球
51'王帆得球突破，过不了唐淼
51'李提香协防将球断下
51'回传给黄政宇，长传上来，法图斯将球大脚解围
52'李提香直传，卢琳得球推进，再急停交给雷纳迪尼奥
52'回传给了弋腾，分边给了张晨龙
52'扎哈维接应也没能转身，回传一下
53'卢琳拉左路得球传中，落点很好
53'肖智头球攻门，顶得太靠近中路，苏渤洋将球挡一下再没收
54'苏亚雷斯转移给了唐鑫
54'斜吊禁区，张晨龙头球后蹭出边线
54'蒋亮掷界外球
54'依力哈木江得球交给蒋亮
55'再倒三角回传，苏亚雷斯的打门，打高了！
55'李提香长传到禁区，扎哈维护球
55'法图斯将球捅走
56'苏亚雷斯将球长传前场左路，耶拉维奇停球出边线
56'黄政宇长传，杜威抢前解围
56'苏亚雷斯接应交给王帆
56'回给苏亚雷斯，雷纳迪尼奥断球，但被卡斯特罗反断
56'分边右路的蒋亮，传中，依力哈木江得球交给唐鑫
56'传后点过不了张晨龙
57'苏亚雷斯拿到第二点
57'交给蒋亮，回传给苏亚雷斯，再回传给法图斯
57'肖智上抢成功
57'传对方身后，过不了老将杜威
57'依力哈木江交给中路的卡斯特罗
57'斜塞，闵俊麟交给王帆
57'王帆内切带球陷入人堆
58'李提香断球，王帆拉李提香犯规
58'程月磊的长传，被蒋亮顶一下
58'依力哈木江回传给杜威，分给法图斯，再回传给苏渤洋
58'长传上来，张晨龙得球长传交给扎哈维
58'转移给了右路的空档唐淼
58'传中，后点，卢琳头球顶向中路
58'法图斯的解围
59'依力哈木江右路带回传给苏亚雷斯
59'再交给依力哈木江
59'回给苏亚雷斯，传中路的闵俊麟，分边左路的王帆
59'唐鑫套边上来，回传给闵俊麟！
59'闵俊麟外脚背抽射，球弹地后再击中立柱内侧弹入大网！
60'贵州恒丰智诚2：0领先广州富力！
60'广州富力换人，32号陈志钊换下了35号李提香！
61'闵俊麟控球，直传被唐淼抢断
61'直传有机会
61'扎哈维将球打进，但边裁举旗判扎哈维越位！
61'慢镜来看扎哈维的确越位
62'广州富力换人，14号曾超换下了29号肖智！
62'闵俊麟交给蒋亮，回传给苏渤洋
62'苏亚雷斯转移给了王帆
63'闵俊麟接应分边给了唐鑫
63'回传给苏亚雷斯
63'直传给了闵俊麟
63'分给王帆，头球回传，雷纳迪尼奥蹬踏犯规
63'雷纳迪尼奥吃到黄牌！
64'依力哈木江右肋部得球，富力双人包夹
64'最后弋腾将球捅在依力哈木江脚上出底线
64'程月磊发门球
64'被蒋亮抢断，直传被曾超拦截出边线
65'蒋亮掷界外球，一路回传给了苏渤洋
65'长传上来，被曾超顶给了卢琳
65'再交给陈志钊
65'回传给卢琳，分边给了唐淼
65'雷纳迪尼奥接应回传给黄政宇
65'黄政宇交给卢琳
65'陈志钊接应，转身回传给卢琳，分边右路的黄政宇
66'交给卢琳，推进交给曾超
66'闵俊麟上抢成功
66'斜长传交给了卡斯特罗
66'卡斯特罗不停球斜塞到禁区内
66'耶拉维奇面对程月磊推射软弱无力，程月磊倒地将球扑出底线
67'依力哈木江角球传统中，被解围了
67'唐鑫上来传中，耶拉维奇背身拿球转身倒地，裁判没有吹
67'扎哈维中线附近拿球，直传找到了唐淼
67'回做
67'雷纳迪尼奥左脚远射，可惜偏离目标一点点
68'贵州这边杜威受伤！
69'比赛继续
69'苏亚雷斯长传，耶拉维奇回做
70'黄政宇抢断王帆
70'陈志钊推进分给张晨龙
70'回做一下
70'雷纳迪尼奥接应挑传，给大了
71'苏渤洋将球控制
71'贵州恒丰智诚换人，5号林隆昌换下35号杜威！
72'扎哈维带球冲进禁区，蒋亮补防过来将球解围
72'广州富力换人，13号叶楚贵换下了23号卢琳！
73'雷纳迪尼奥发角球，过不了第一点闵俊麟
73'雷纳迪尼奥的突破，被拦截
73'卡斯特罗带球推进，叶楚贵断球分给左路的曾超
73'回传给叶楚贵，分边右路的唐淼，传中被法图斯解围
74'贵州恒丰智诚再换人，22号梁学铭换下了7号王帆！
74'叶楚贵交给陈志钊，转移给了唐淼
74'下底传中，法图斯头球解围
75'陈志钊得球再挑传，雷纳迪尼奥上来停球面对出击的苏渤洋斜射，打偏了
75'吃脚内侧太多了
75'回复：别奕难 17:05 举报回复 这个曼萨诺，很厉害啊！（曼萨诺的战术运用能力绝对高超）
76'程月磊将球开上来
76'曾超头球前蹭，林隆昌将球解围出边线
76'扎哈维左路拿球回传给陈志钊
76'横拔给黄政宇
76'长传打到空档
77'唐淼拿到身位停球后等球下落时被梁学铭背后将球撩出底线
77'雷纳迪尼奥发角球，林隆昌头球顶出
77'黄政宇抢第二落点时犯规，推倒了卡斯特罗
78'贵州恒丰智诚换人，15号张萌祺换下了18号闵俊麟！
80'唐鑫交给左路的梁学铭
80'横传给卡斯特罗
80'直传给大了
80'陈志钊拿球，交给叶楚贵，依力哈木江拉倒了叶楚贵
80'黄政宇转移给了弋腾
81'直传，叶楚贵的突进，张萌祺背后绊人犯规
81'富力右路的界外球
81'唐淼掷到禁区，曾超转身摆脱了法图斯
81'可惜起脚时受到林隆昌的干扰打门力量太轻
82'法图斯防守时生生推倒了扎哈维
82'主裁判黄牌警告法图斯！
82'扎哈维情绪相当激动
82'向主裁判咆哮了几句
83'张晨龙长传右路的唐淼
83'传中打在对方后卫身上出底线
84'战术角球，唐淼停球转身传中被苏亚雷斯解围
84'外围陈志钊的远射，打高了
84'法图斯放长传，找到了耶拉维奇
84'可惜耶拉维奇越位在先
84'黄政宇挑传找到了雷纳迪尼奥
85'在护球，唐鑫的犯规
85'唐鑫反而是受伤倒地不起
85'裁判要求唐鑫到场外治理
86'陈志钊得球直传，叶楚贵停球被绊了一下
86'法图斯头球解围
86'唐淼的直传过不了林隆昌
87'子民 接应分给了梁学铭
87'转移到右路的蒋亮
87'苏亚雷斯接应交给了梁学铭
87'放过顶球，给大了一点，球出底线
87'苏亚雷斯交给左路的梁学铭
88'内切远射，程月磊接球脱手
88'球也是出了底线
88'依力哈木江发角球，梁学铭打凌空抽射，击中了后卫身体出底线
88'依力哈木江发角球
89'张晨龙将球捅出底线
89'依力哈木江发角球，林隆昌前点头球攻门，顶高了
90'张萌祺控球分给蒋亮
90'下半场补时5分钟
90'曾超回传，张晨龙大脚开上来
91'富力左路的角球
91'陈志钊发前点被耶拉维奇头球解围
91'苏亚雷斯再传前场，级的力量太大了
91'卡斯特罗没能追上
92'雷纳迪尼奥后场放过顶长传，直接交给了苏渤洋
92'苏亚雷斯回传给蒋亮
93'交给张萌祺，转移给唐鑫
93'梁学铭接应交给卡斯特罗
93'卡斯特罗与苏亚雷斯做二过一配合
93'卡斯特罗下底传中，耶拉维奇抢点捅射，打偏了
93'唐淼的长传，法图斯头球解围
94'耶拉维奇前场护球分边给了蒋亮
94'继续在倒脚
94'法图斯长传左侧，给高了一点
94'梁学铭拿得不舒服
95'苏渤洋的长传，弋腾得球回传给程月磊
95'黄政宇放长传上来，又是法图斯的头球解围
95'卡斯特罗事分给耶拉维奇，左脚劲射，打嗤了！
95'全场比赛结束！
