8月13日下午，2017赛季中超联赛第22轮继续进行，贵州恒丰智诚坐镇主场贵阳奥体中心对阵广州富力。上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下。第58分钟，闵俊麟远射再下一城，最终恒丰智诚2-0战胜广州富力获得4连胜。
两支球队近况极佳，都刷新了自己本赛季的连胜纪录，上轮3-0客场击退申花，贵州拿到升上中超以来的首次3连胜，赛季的前10个联赛主场，贵州3胜4平3负，其中有2场胜利都是最近2个主场获得；富力4-2战胜苏宁，迎来本赛季的首次4连胜，赛季的前10个联赛客场4胜3平3负，不过最近的2个联赛客场分别以1-2不敌权健、2-3负于亚泰，足协杯客场则是2-7不敌恒大。中超史上2队仅交手1次，即第7轮的较量，富力主场1-3告负，而那也是富力本赛季首次输球，贵州则赢下升上中超以来的首场胜利。
恒丰方面，范云龙本轮停赛，蒋亮和依力哈木江重回先发，苏亚雷斯坐镇中场，耶拉维奇与卡斯特罗搭档锋线，U23首发为闵俊麟；富力方面，队长姜至鹏本轮停赛，乌索缺阵，张晨龙顶替其首发登场，肖智与扎哈维搭档锋线，U23首发为黄政宇。比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收。随后双方互有攻防，但是都没有太好的得分机会。第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线。第11分钟，法图斯左路拿球大范围转移给王帆，王帆左路传中，禁区内奥特森解围踢呲了，球奔向球门方向而去，程月磊出击将球没收。
随着比赛进行，主场作战的恒丰智诚一直压制着富力，富力十分被动。第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线。恒丰智诚边线球给到门前，禁区内伊力哈木江得球左脚直接一脚打门，被程月磊倒地扑出。第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线。伊力哈木江低平球角球开出到禁区，苏亚雷斯吊向门前，被程月磊单掌脱出底线。<strong>第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局！闵俊麟后场一记挑传给禁区内的耶拉维奇，耶拉维奇盘带中一记，横敲禁区弧的卡斯特罗顺势一脚推射！程月磊望尘莫及，恒丰智诚1-0领先广州富力。</strong>
第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收。第32分钟，恒丰智诚打反击，卡斯特罗带过中线奥特森犯规吃到黄牌。第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下。恒丰智诚禁区线上的任意球机会，耶拉维奇直接低平球打门被程月磊没收。第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱。上半场恒丰智诚1-0暂时领先广州富力。
下半场双方易边再战。第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出。耶拉维奇得球后禁区内转身打门高出横梁。第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住。第54分钟，卡斯特罗做给王帆，再横敲禁区弧的苏亚雷斯，苏亚雷斯跟上一脚打门高出横梁。<strong>第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝！恒丰智诚2-0领先富力。闵俊麟正是富力租借加盟恒丰智诚的球员。</strong>
第60分钟，陈志钊上场替下了李提香。第61分钟，陈志钊一脚直塞，前插禁区内的扎哈维得球一脚推射破门，但是边裁举起示意越位在先。第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智。第64分钟，雷纳尔迪尼奥吃到黄牌。第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出。第67分钟，分球禁区线的雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥横向一拉起左脚打门稍稍偏出立柱。第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下。第74分钟，陈志钊拿球挑传禁区，雷纳尔迪尼奥完美停球获得单刀机会，右脚射门打偏出了底线。第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围。
第77分钟，闵俊麟被张萌祺换下。第82分钟，法图斯吃到黄牌。第83分钟，唐淼传中被解围，外围陈志钊再打高出横梁。第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线。恒丰智诚角球开出，禁区前点林隆昌甩头攻门高出横梁。补时阶段，卡斯特罗横传前插的耶拉维奇，后者一脚捅射稍稍偏出立柱。最终全场比赛结束，恒丰智诚主场2-0战胜富力。
