23'交给杜威                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
23'杜威长传禁区前侧，耶拉维奇得球回做                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
23'卡斯特罗禁区外远射，球直挂死角入网！                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
24'这是一脚在弧顶处的起脚射门                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
24'贵州恒丰智诚1：0领先广州富力！                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
24'雷纳迪尼奥交给卢琳，交给李提香                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
24'分边左侧，给大了，张晨龙没能追上球                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
25'唐淼掷右路的界外球                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
25'扎哈维接应过不了法图斯                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
26'雷纳迪尼奥再拿球，唐鑫上抢犯规                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
26'富力前场右路的任意球机会                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
26'卢琳的传中，有点高，苏渤洋将球摘下                   23'上半场第23分钟，卡斯特罗门前推射打破场上僵局，富力中卫奥特森累积两张黄牌被罚下
46'蒋亮右侧得球直传，依力哈木江下底，带球出底线了                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'法图斯后场控球，苏亚雷斯接应交给杜威                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'闵俊麟中路逞球直传，给大了一点                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'黄政宇补防过来将球解围                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
47'依力哈木江接应界外球停球出边线                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
47'上半场比赛结束！                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'下半场比赛开始                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'下半场由富力中圈开球                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'黄政宇长传上来，法图斯将球拦截                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'传中场，唐淼接应回传给弋腾                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'奥特森被罚下后，富力的阵容基本没有改变                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
46'黄政宇与弋腾打双中后卫                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
47'黄政宇交给弋腾                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
47'再交给黄政宇，放长传，肖智胸部停球下来自己没有站稳                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
47'王帆抢第二眯时被唐淼绊倒                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
48'卢琳中场带球，急停回传给李提香                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
48'分边左路的张晨龙                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
48'挑传过不了苏亚雷斯                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
48'卡斯特罗接应带球，李提香拉人犯规                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
48'杜威长传上来，依力哈木江接应                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
48'回传给蒋亮                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
48'交给苏亚雷斯，再分给依力哈木江下底传中                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
49'卡斯特罗凌空扫射打在了弋腾身上                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
49'是打在了黄政宇身上                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
49'外围苏亚雷斯再交给耶拉维奇，耶拉维奇劲射打高了一点                   46'比赛开始后仅仅1分钟，恒丰智诚队率先发动一次进攻，伊力哈木江得球后一脚直塞球送到禁区内，队友跟上不及时被程月磊出击没收
54'苏亚雷斯转移给了唐鑫                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
54'斜吊禁区，张晨龙头球后蹭出边线                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
54'蒋亮掷界外球                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
54'依力哈木江得球交给蒋亮                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
55'再倒三角回传，苏亚雷斯的打门，打高了！                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
55'李提香长传到禁区，扎哈维护球                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
55'法图斯将球捅走                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
56'苏亚雷斯将球长传前场左路，耶拉维奇停球出边线                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
56'黄政宇长传，杜威抢前解围                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
56'苏亚雷斯接应交给王帆                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
56'回给苏亚雷斯，雷纳迪尼奥断球，但被卡斯特罗反断                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
56'分边右路的蒋亮，传中，依力哈木江得球交给唐鑫                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
56'传后点过不了张晨龙                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
57'苏亚雷斯拿到第二点                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
57'交给蒋亮，回传给苏亚雷斯，再回传给法图斯                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
57'肖智上抢成功                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
57'传对方身后，过不了老将杜威                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
57'依力哈木江交给中路的卡斯特罗                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
57'斜塞，闵俊麟交给王帆                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
57'王帆内切带球陷入人堆                   54'第9分钟，恒丰智诚右路突破，蒋亮给到底线附近的伊力哈木江，伊力哈木江再传中直接出了底线
61'闵俊麟控球，直传被唐淼抢断                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
61'直传有机会                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
61'扎哈维将球打进，但边裁举旗判扎哈维越位！                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
61'慢镜来看扎哈维的确越位                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
62'广州富力换人，14号曾超换下了29号肖智！                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
62'闵俊麟交给蒋亮，回传给苏渤洋                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
62'苏亚雷斯转移给了王帆                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
63'闵俊麟接应分边给了唐鑫                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
63'回传给苏亚雷斯                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
63'直传给了闵俊麟                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
63'分给王帆，头球回传，雷纳迪尼奥蹬踏犯规                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
63'雷纳迪尼奥吃到黄牌！                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
64'依力哈木江右肋部得球，富力双人包夹                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
64'最后弋腾将球捅在依力哈木江脚上出底线                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
64'程月磊发门球                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
64'被蒋亮抢断，直传被曾超拦截出边线                   61'第16分钟，卢琳后场拿球被断下，苏亚雷斯挑传禁区右侧，伊力哈木江不停球再传中被奥特森解围出边线
63'闵俊麟接应分边给了唐鑫                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
63'回传给苏亚雷斯                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
63'直传给了闵俊麟                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
63'分给王帆，头球回传，雷纳迪尼奥蹬踏犯规                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
63'雷纳迪尼奥吃到黄牌！                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
64'依力哈木江右肋部得球，富力双人包夹                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
64'最后弋腾将球捅在依力哈木江脚上出底线                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
64'程月磊发门球                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
64'被蒋亮抢断，直传被曾超拦截出边线                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
65'蒋亮掷界外球，一路回传给了苏渤洋                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
65'长传上来，被曾超顶给了卢琳                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
65'再交给陈志钊                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
65'回传给卢琳，分边给了唐淼                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
65'雷纳迪尼奥接应回传给黄政宇                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
65'黄政宇交给卢琳                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
65'陈志钊接应，转身回传给卢琳，分边右路的黄政宇                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
66'交给卢琳，推进交给曾超                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
66'闵俊麟上抢成功                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
66'斜长传交给了卡斯特罗                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
66'卡斯特罗不停球斜塞到禁区内                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
66'耶拉维奇面对程月磊推射软弱无力，程月磊倒地将球扑出底线                   63'第18分钟，法图斯断球分左路给闵俊麟，后者再传中被张晨龙解围出底线
23'交给杜威                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
23'杜威长传禁区前侧，耶拉维奇得球回做                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
23'卡斯特罗禁区外远射，球直挂死角入网！                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
24'这是一脚在弧顶处的起脚射门                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
24'贵州恒丰智诚1：0领先广州富力！                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
24'雷纳迪尼奥交给卢琳，交给李提香                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
24'分边左侧，给大了，张晨龙没能追上球                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
25'唐淼掷右路的界外球                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
25'扎哈维接应过不了法图斯                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
26'雷纳迪尼奥再拿球，唐鑫上抢犯规                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
26'富力前场右路的任意球机会                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
26'卢琳的传中，有点高，苏渤洋将球摘下                   23'第23分钟，恒丰智诚打破场上僵局
26'雷纳迪尼奥再拿球，唐鑫上抢犯规                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
26'富力前场右路的任意球机会                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
26'卢琳的传中，有点高，苏渤洋将球摘下                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
27'唐鑫的带球，扎哈维背后抢球犯规                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
27'法图斯上来传给了苏亚雷斯                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
27'回传给杜威，长传前场左路                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
28'王帆回传给小了                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
28'唐淼断球带球上前场交给肖智                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
28'再直传，卢琳下底传中，被苏渤洋拔一下                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
28'依力哈木江回传给蒋亮，长传球打在雷纳迪尼奥身上出边线                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
29'苏亚雷斯回后场拿球，分给蒋亮                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
29'苏亚雷斯接应分左路的唐鑫                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
29'直传，被黄政宇拦截                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
29'交给卢琳，分给雷纳迪尼奥                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
29'转身沿右路边线突进                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
29'下底传中，被法图斯解围                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
29'唐淼右路得球转移到左路的张晨龙                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
29'传中，又是太低了，法图斯大脚解围                   26'第26分钟，唐鑫逼抢犯规，富力获得前场右路任意球机会，卢琳主罚任意球到门前，禁区内苏渤洋跃起没收
38'比赛继续                   38'第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下
38'苏亚雷斯的传球，闵俊麟前插停球有点大                   38'第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下
38'前插的是依力哈木江                   38'第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下
39'双方争位置时依力哈木江被奥特森撞倒在地！                   38'第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下
39'奥特森吃到第二张黄牌被红牌罚下！                   38'第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下
39'贵州恒丰获得一个对方禁区线外一点的任意球机会！                   38'第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下
39'苏亚雷斯与耶拉维奇站在球前                   38'第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下
41'耶拉维奇任意球低射射穿了人墙，不过球速不快，程月磊将球抱住                   38'第38分钟，苏亚雷斯斜传前场中路，伊力哈木江加速突破到禁区前沿，在奥特森干扰下倒地，裁判向奥特森出示黄牌，作为中卫的奥特森两黄变一红被罚下
41'耶拉维奇任意球低射射穿了人墙，不过球速不快，程月磊将球抱住                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
42'李提香长传禁区左犄角                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
42'扎哈维停球内切打远角，球被苏渤洋指尖挡出底线                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
42'雷纳迪尼奥发角球，肖智一挑，唐淼打门被法图斯封住                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
42'唐淼再去外围拿球，法图斯推人犯规                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
43'卢琳发任意球，杜威头球解围                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
43'唐淼右侧再传中，打在苏亚雷斯身上出边线                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
43'雷纳迪尼奥接应界外球，被王帆将球破坏出边线                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
43'雷纳迪尼奥接应界外球，转身，传中                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
43'法图斯头球顶出边线                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
44'富力争取在上半场结束前扳回一球                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
44'雷纳迪尼奥右路得球，传中，又是杜威头球解围                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
44'依力哈木江拿到第二点，大脚开到前场                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
44'球出边线                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
44'张晨龙掷界外球                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
44'肖智接应回传给李提香                   41'第41分钟，左路扎哈维内切晃过防守球员后直接抽兜射远角，皮球稍稍偏出右侧门柱
48'卢琳中场带球，急停回传给李提香                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
48'分边左路的张晨龙                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
48'挑传过不了苏亚雷斯                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
48'卡斯特罗接应带球，李提香拉人犯规                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
48'杜威长传上来，依力哈木江接应                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
48'回传给蒋亮                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
48'交给苏亚雷斯，再分给依力哈木江下底传中                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
49'卡斯特罗凌空扫射打在了弋腾身上                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
49'是打在了黄政宇身上                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
49'外围苏亚雷斯再交给耶拉维奇，耶拉维奇劲射打高了一点                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
50'肖智接应，头球摆渡出边线                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
50'杜威交给法图斯，法图斯在观察                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
51'放长传上来，给得偏了一点，球出边线                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
51'唐淼掷界外球                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
51'王帆得球突破，过不了唐淼                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
51'李提香协防将球断下                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
51'回传给黄政宇，长传上来，法图斯将球大脚解围                   48'第48分钟，苏亚雷斯分右边路的伊力哈木江，再传到禁区，卡斯特罗凌空垫射被对方挡出
52'李提香直传，卢琳得球推进，再急停交给雷纳迪尼奥                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
52'回传给了弋腾，分边给了张晨龙                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
52'扎哈维接应也没能转身，回传一下                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
53'卢琳拉左路得球传中，落点很好                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
53'肖智头球攻门，顶得太靠近中路，苏渤洋将球挡一下再没收                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
54'苏亚雷斯转移给了唐鑫                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
54'斜吊禁区，张晨龙头球后蹭出边线                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
54'蒋亮掷界外球                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
54'依力哈木江得球交给蒋亮                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
55'再倒三角回传，苏亚雷斯的打门，打高了！                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
55'李提香长传到禁区，扎哈维护球                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
55'法图斯将球捅走                   52'第52分钟，扎哈维交给左侧的卢琳，再传中到禁区，肖智头球攻门被苏渤洋抱住
58'李提香断球，王帆拉李提香犯规                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
58'程月磊的长传，被蒋亮顶一下                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
58'依力哈木江回传给杜威，分给法图斯，再回传给苏渤洋                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
58'长传上来，张晨龙得球长传交给扎哈维                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
58'转移给了右路的空档唐淼                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
58'传中，后点，卢琳头球顶向中路                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
58'法图斯的解围                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
59'依力哈木江右路带回传给苏亚雷斯                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
59'再交给依力哈木江                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
59'回给苏亚雷斯，传中路的闵俊麟，分边左路的王帆                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
59'唐鑫套边上来，回传给闵俊麟！                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
59'闵俊麟外脚背抽射，球弹地后再击中立柱内侧弹入大网！                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
60'贵州恒丰智诚2：0领先广州富力！                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
60'广州富力换人，32号陈志钊换下了35号李提香！                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
61'闵俊麟控球，直传被唐淼抢断                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
61'直传有机会                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
61'扎哈维将球打进，但边裁举旗判扎哈维越位！                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
61'慢镜来看扎哈维的确越位                   58'第58分钟，唐鑫横传到禁区弧顶的闵俊麟，闵俊麟一脚超远距离直接抽射，皮球打在右侧立柱弹进网窝
60'贵州恒丰智诚2：0领先广州富力！                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
60'广州富力换人，32号陈志钊换下了35号李提香！                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
61'闵俊麟控球，直传被唐淼抢断                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
61'直传有机会                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
61'扎哈维将球打进，但边裁举旗判扎哈维越位！                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
61'慢镜来看扎哈维的确越位                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
62'广州富力换人，14号曾超换下了29号肖智！                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
62'闵俊麟交给蒋亮，回传给苏渤洋                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
62'苏亚雷斯转移给了王帆                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
63'闵俊麟接应分边给了唐鑫                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
63'回传给苏亚雷斯                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
63'直传给了闵俊麟                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
63'分给王帆，头球回传，雷纳迪尼奥蹬踏犯规                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
63'雷纳迪尼奥吃到黄牌！                   60'第60分钟，陈志钊上场替下了李提香
62'广州富力换人，14号曾超换下了29号肖智！                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
62'闵俊麟交给蒋亮，回传给苏渤洋                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
62'苏亚雷斯转移给了王帆                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
63'闵俊麟接应分边给了唐鑫                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
63'回传给苏亚雷斯                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
63'直传给了闵俊麟                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
63'分给王帆，头球回传，雷纳迪尼奥蹬踏犯规                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
63'雷纳迪尼奥吃到黄牌！                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
64'依力哈木江右肋部得球，富力双人包夹                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
64'最后弋腾将球捅在依力哈木江脚上出底线                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
64'程月磊发门球                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
64'被蒋亮抢断，直传被曾超拦截出边线                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
65'蒋亮掷界外球，一路回传给了苏渤洋                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
65'长传上来，被曾超顶给了卢琳                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
65'再交给陈志钊                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
65'回传给卢琳，分边给了唐淼                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
65'雷纳迪尼奥接应回传给黄政宇                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
65'黄政宇交给卢琳                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
65'陈志钊接应，转身回传给卢琳，分边右路的黄政宇                   62'第62分钟，富力再做换人调整，曾超换下肖智
66'交给卢琳，推进交给曾超                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
66'闵俊麟上抢成功                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
66'斜长传交给了卡斯特罗                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
66'卡斯特罗不停球斜塞到禁区内                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
66'耶拉维奇面对程月磊推射软弱无力，程月磊倒地将球扑出底线                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
67'依力哈木江角球传统中，被解围了                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
67'唐鑫上来传中，耶拉维奇背身拿球转身倒地，裁判没有吹                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
67'扎哈维中线附近拿球，直传找到了唐淼                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
67'回做                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
67'雷纳迪尼奥左脚远射，可惜偏离目标一点点                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
68'贵州这边杜威受伤！                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
69'比赛继续                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
69'苏亚雷斯长传，耶拉维奇回做                   66'第66分钟，恒丰智诚错失必进球，卡斯特罗低平球斜传，禁区内耶拉维奇得球形成单刀，一脚推射被程月磊扑出
70'黄政宇抢断王帆                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
70'陈志钊推进分给张晨龙                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
70'回做一下                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
70'雷纳迪尼奥接应挑传，给大了                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
71'苏渤洋将球控制                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
71'贵州恒丰智诚换人，5号林隆昌换下35号杜威！                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
72'扎哈维带球冲进禁区，蒋亮补防过来将球解围                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
72'广州富力换人，13号叶楚贵换下了23号卢琳！                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
73'雷纳迪尼奥发角球，过不了第一点闵俊麟                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
73'雷纳迪尼奥的突破，被拦截                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
73'卡斯特罗带球推进，叶楚贵断球分给左路的曾超                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
73'回传给叶楚贵，分边右路的唐淼，传中被法图斯解围                   70'第70分钟，杜威受伤无法坚持被林隆昌换下
76'程月磊将球开上来                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
76'曾超头球前蹭，林隆昌将球解围出边线                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
76'扎哈维左路拿球回传给陈志钊                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
76'横拔给黄政宇                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
76'长传打到空档                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
77'唐淼拿到身位停球后等球下落时被梁学铭背后将球撩出底线                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
77'雷纳迪尼奥发角球，林隆昌头球顶出                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
77'黄政宇抢第二落点时犯规，推倒了卡斯特罗                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
78'贵州恒丰智诚换人，15号张萌祺换下了18号闵俊麟！                   76'第76分钟，黄政宇挑传禁区，唐淼拿球形成单刀机会，被防守队员解围
82'法图斯防守时生生推倒了扎哈维                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
82'主裁判黄牌警告法图斯！                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
82'扎哈维情绪相当激动                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
82'向主裁判咆哮了几句                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
83'张晨龙长传右路的唐淼                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
83'传中打在对方后卫身上出底线                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
84'战术角球，唐淼停球转身传中被苏亚雷斯解围                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
84'外围陈志钊的远射，打高了                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
84'法图斯放长传，找到了耶拉维奇                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
84'可惜耶拉维奇越位在先                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
84'黄政宇挑传找到了雷纳迪尼奥                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
85'在护球，唐鑫的犯规                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
85'唐鑫反而是受伤倒地不起                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
85'裁判要求唐鑫到场外治理                   82'第82分钟，法图斯吃到黄牌
87'子民 接应分给了梁学铭                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
87'转移到右路的蒋亮                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
87'苏亚雷斯接应交给了梁学铭                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
87'放过顶球，给大了一点，球出底线                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
87'苏亚雷斯交给左路的梁学铭                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
88'内切远射，程月磊接球脱手                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
88'球也是出了底线                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
88'依力哈木江发角球，梁学铭打凌空抽射，击中了后卫身体出底线                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
88'依力哈木江发角球                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
89'张晨龙将球捅出底线                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
89'依力哈木江发角球，林隆昌前点头球攻门，顶高了                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
90'张萌祺控球分给蒋亮                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
90'下半场补时5分钟                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
90'曾超回传，张晨龙大脚开上来                   87'第87分钟，中圈弧附近苏亚雷斯控球分球左路的梁学铭，后者射门被程月磊扑出底线
