尤文此前5个意甲客场输了3场，每场都有失球。阿莱格里连续3场正式比赛使用4-2-3-1阵型，伊瓜因、迪巴拉、曼朱基奇、夸德拉多继续同时首发。阿莱士-桑德罗顶替阿萨莫阿。
萨索洛在贝拉尔迪复出后战绩回升，近3轮拿到7分，比此前10轮还多拿2分，但仍有比翁迪尼、马尼亚内利、加佐拉、米西罗利等多人缺阵，小卡纳瓦罗复出。萨索洛意甲对阵尤文仅1胜（1平6负），但主场面对阿莱格里执教的斑马军团保持不败（1胜1平）。
赛前为意大利地震雪崩遇难者默哀。一开场，夸德拉多右路突破传中，伊瓜因禁区边缘打高。但他第2脚射门为尤文取得领先，第9分钟，<strong>阿莱士-桑德罗左路与曼朱基奇踢墙配合，曼朱基奇倚住后卫脚后跟做球，阿莱士-桑德罗传中，伊瓜因在门前8米处外脚背弹射入远角</strong>，1比0。
2
伊瓜因第21分钟几乎梅开二度，基耶利尼后场长传，曼朱基奇左路低传，伊瓜因在门前12米处推射滑出右门柱。尤文第25分钟扩大比分！<strong>伊瓜因左路抢断小卡纳瓦罗传中，迪巴拉巧妙漏过，赫迪拉在门前13米处推进右下角</strong>，2比0。上半时结束前，佩卢索左路传中，贝拉尔迪争顶，但球打在他肩膀上高出。
下半时，皮亚尼奇左侧开出角球，博努奇抢前点偏出近门柱。尤文第54分钟错过进球，<strong>夸德拉多右路内切回传，迪巴拉禁区弧顶左脚抽射击中右门柱弹回！</strong>布冯随后力保球门不失，倒地扑出波利塔诺禁区右侧小角度低射，接着又将马特里凌空补射拒之门外。
萨索洛同时换上邓肯和德弗雷尔。迪巴拉中场断球传出，伊瓜因中路突破分球，夸德拉多禁区右侧塞球，伊瓜因在门前6米处单刀推射被孔西利封出！随后夸德拉多右路反击精准斜长传，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空推射高出。拉古萨换下马特里。阿莱格里则先后换下迪巴拉和夸德拉多，尤文没再给对手任何机会。