3'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
4'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
6'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'那不勒斯球员泽马伊利大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
7'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
7'罗马斯特罗特曼受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'罗马球员卡斯坦一脚直塞球给巴斯托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是泽马伊利.
11'罗马斯特罗特曼受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'罗马换人,塔代伊上,斯特罗特曼因伤下场.
15'弗洛伦齐将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
18'罗马球员热尔维尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯托斯.
22'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
23'射门!!!罗马球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷纳.
23'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给古拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗马尼奥利为罗马在左路,赢得一个任意球.
26'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给贝纳蒂亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'罗马塔代伊受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
29'罗马尼奥利为罗马在左路,赢得一个任意球.
30'罗马球员纳英戈兰手球犯规,对手获得球权.
31'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'那不勒斯球员哈姆西克手球犯规,对手获得球权.
33'罗马球员麦孔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
33'罗马球员麦孔被主裁判出示了一张黄牌.
34'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'那不勒斯球员卡列洪被主裁判出示了一张黄牌.
37'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'麦孔为罗马赢得一个任意球.
38'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
38'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
42'射门!!!罗马球员巴斯托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
42'雷纳将球处理出底线,罗马获得角球.
45'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
45'+2'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,那不勒斯 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
48'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'麦孔为罗马在右路,赢得一个任意球.
48'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
48'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
50'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
50'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
51'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是泽马伊利.
53'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
54'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是梅尔滕斯.
55'罗马球员罗马尼奥利一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'费尔南德斯将球处理出底线,罗马获得角球.
58'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
59'罗马球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴斯托斯.
59'因勒将球处理出底线,罗马获得角球.
60'射门!!!罗马球员麦孔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
60'雷纳将球处理出底线,罗马获得角球.
61'那不勒斯换人,亨里克换下泽马伊利
62'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
62'罗马球员皮亚尼奇危险动作,对手获得控球权.
62'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
63'射门!!!罗马球员巴斯托斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
64'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
65'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔比奥尔.
66'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
66'罗马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
68'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
70'亨里克为那不勒斯赢得一个任意球.
70'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'罗马球员热尔维尼奥球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴斯托斯.
71'费尔南德斯将球处理出底线,罗马获得角球.
73'那不勒斯换人,因西涅换下哈姆西克
74'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴斯托斯为罗马在左路,赢得一个任意球.
75'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
75'罗马换人,利亚伊奇换下弗洛伦齐
75'那不勒斯球员亨里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因勒.
76'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
76'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
77'亨里克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
77'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 那不勒斯 1-0 罗马.
84'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！罗马球员塔代伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'罗马换人,德斯特罗换下罗马尼奥利
85'那不勒斯换人,潘德夫换下卡列洪
88'罗马球员塔代伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
89'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 1-0 罗马
