稍前比赛中，帕尔马主场2比0胜维罗纳，连续15轮不败；拉齐奥主场0比1负亚特兰大；桑普多利亚下半时连进4球，主场4比2逆转利沃诺；热那亚客场1比2负切沃；博洛尼亚主场0比0平萨索洛。
今年2月意大利杯半决赛次回合，罗马曾在圣保罗球场0比3完败。队长托蒂还在养伤，队副德罗西开始3轮停赛。加西亚出人意料地把德斯特罗放在替补席上，巴斯托斯获得首发，热尔维尼奥改打中锋。那不勒斯中卫阿尔比奥尔解禁复出。若日尼奥染上流感，贝赫拉米膝盖受伤，因勒与泽马伊利组成双后腰。
开场3分钟，斯特鲁特曼传过顶球，热尔维尼奥反越位头球力量太轻，将球送还雷纳。在国家队右膝受伤的斯特鲁特曼两次倒地，最后被担架抬下，老将塔代伊替补出场。第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到。2分钟后，弗洛伦齐左侧开出任意球，贝纳蒂亚头球入网，但越位在先。
主裁判罗基犯下业余失误，那不勒斯掷入边线球，伊瓜因被吹越位后火冒三丈，罗基改判坠球并道歉。第33分钟，麦孔禁区边缘倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮无缘出战乌迪内斯。罗马第37分钟错过良机，皮亚尼奇传球，热尔维尼奥禁区内扣过后卫单挑雷纳，连续2次近射均被对方封出！第42分钟，特尔维尼奥助攻巴斯托斯，后者劲射被雷纳托出横梁。2分钟后，梅尔滕斯左路内切闪开麦孔，弧线球被德桑克蒂斯飞身封出。
下半时开始8分钟，泽马伊利传球，卡列洪单刀斜射被德桑克蒂斯伸脚挡出。1分钟后，<strong>梅尔滕斯右路突破传中，伊瓜因在门前10米处停球凌空抽射击中横梁弹出！</strong>第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱。恩里克换下泽马伊利。第64分钟，卡列洪与梅尔滕斯快速踢墙配合，在门前20米处凌空勾射被德桑克蒂斯倒地没收。
利亚伊奇换下弗洛伦齐。那不勒斯第81分钟打破僵局！<strong>古朗左路弧线球传中，卡列洪后点距门7米处头球击中横梁下沿弹进</strong>，1比0，这是罗马近8轮第2个失球，卡列洪成为1961-62赛季苏亚雷斯和本赛季略伦特之后，第3位意甲单赛季进球达到两位数的西班牙球员。塔代伊背后踢倒梅尔滕斯，被黄牌警告。补时阶段，麦孔右侧距门28米处大力抽出弧线球稍偏出近门角。罗马最终无力回天。