3'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.                   3'开场3分钟，斯特鲁特曼传过顶球，热尔维尼奥反越位头球力量太轻，将球送还雷纳
4'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   3'开场3分钟，斯特鲁特曼传过顶球，热尔维尼奥反越位头球力量太轻，将球送还雷纳
6'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   3'开场3分钟，斯特鲁特曼传过顶球，热尔维尼奥反越位头球力量太轻，将球送还雷纳
23'射门!!!罗马球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   23'第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到
23'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷纳.                   23'第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到
23'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到
23'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.                   23'第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到
24'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给古拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到
25'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到
25'罗马尼奥利为罗马在左路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到
26'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给贝纳蒂亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，那不勒斯解围不远，纳英戈兰在门前25米处凌空抽射，雷纳脱手后将球拿到
33'罗马球员麦孔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   33'第33分钟，麦孔禁区边缘倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮无缘出战乌迪内斯
33'罗马球员麦孔被主裁判出示了一张黄牌.                   33'第33分钟，麦孔禁区边缘倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮无缘出战乌迪内斯
34'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'第33分钟，麦孔禁区边缘倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮无缘出战乌迪内斯
34'那不勒斯球员卡列洪被主裁判出示了一张黄牌.                   33'第33分钟，麦孔禁区边缘倒地，被判假摔吃到黄牌，下轮无缘出战乌迪内斯
42'射门!!!罗马球员巴斯托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.                   42'第42分钟，特尔维尼奥助攻巴斯托斯，后者劲射被雷纳托出横梁
42'雷纳将球处理出底线,罗马获得角球.                   42'第42分钟，特尔维尼奥助攻巴斯托斯，后者劲射被雷纳托出横梁
45'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   42'第42分钟，特尔维尼奥助攻巴斯托斯，后者劲射被雷纳托出横梁
45'+2'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，特尔维尼奥助攻巴斯托斯，后者劲射被雷纳托出横梁
45'+3'上半场结束,那不勒斯 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，特尔维尼奥助攻巴斯托斯，后者劲射被雷纳托出横梁
53'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.                   53'下半时开始8分钟，泽马伊利传球，卡列洪单刀斜射被德桑克蒂斯伸脚挡出
54'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是梅尔滕斯.                   53'下半时开始8分钟，泽马伊利传球，卡列洪单刀斜射被德桑克蒂斯伸脚挡出
55'罗马球员罗马尼奥利一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'下半时开始8分钟，泽马伊利传球，卡列洪单刀斜射被德桑克蒂斯伸脚挡出
60'射门!!!罗马球员麦孔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.                   60'第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱
60'雷纳将球处理出底线,罗马获得角球.                   60'第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱
61'那不勒斯换人,亨里克换下泽马伊利                   60'第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱
62'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   60'第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱
62'罗马球员皮亚尼奇危险动作,对手获得控球权.                   60'第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱
62'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱
62'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.                   60'第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱
63'射门!!!罗马球员巴斯托斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.                   60'第60分钟，热尔维尼奥禁区右侧回做，麦孔在门前20米处抽射被雷纳单手托出近门柱
64'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.                   64'第64分钟，卡列洪与梅尔滕斯快速踢墙配合，在门前20米处凌空勾射被德桑克蒂斯倒地没收
65'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔比奥尔.                   64'第64分钟，卡列洪与梅尔滕斯快速踢墙配合，在门前20米处凌空勾射被德桑克蒂斯倒地没收
66'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.                   64'第64分钟，卡列洪与梅尔滕斯快速踢墙配合，在门前20米处凌空勾射被德桑克蒂斯倒地没收
66'罗马球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，卡列洪与梅尔滕斯快速踢墙配合，在门前20米处凌空勾射被德桑克蒂斯倒地没收
81'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 那不勒斯 1-0 罗马.                   81'那不勒斯第81分钟打破僵局
84'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   81'那不勒斯第81分钟打破僵局
84'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'那不勒斯第81分钟打破僵局
84'黄牌！罗马球员塔代伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'那不勒斯第81分钟打破僵局
84'罗马换人,德斯特罗换下罗马尼奥利                   81'那不勒斯第81分钟打破僵局
