1'比赛开始了
1'首先开球的是上海绿地队
2'郎征受伤了，好在龙队可以比赛了
2'今年北京国安队各条线都得到加强，唯独中卫没有补强
2'朴成和张呈栋配合推进
3'朴成传球被后卫挡了一下，球滚到乌塔卡脚下
3'乌塔卡横传门前被解围了
4'赵和靖带球反击，莫雷诺犯规了
4'赵和靖今天顶替了张辛昕的位置
4'周挺和张呈栋在边路配合
5'张呈栋把球传给乌塔卡
5'乌塔卡敲巴塔拉，被解围了
6'交友岁月：为什麽又叫乌塔卡上啊，就得今晚心里没有底啊——格隆伤病未愈啊
7'国安队身后球，耿晓峰出击扑救，脱手了，好在没有造成更大的问题
7'张呈栋右路下底传中，上海队解围
8'张稀哲外围得球，一脚劲射打偏了
9'逝水长宫：京沪大战，申花已经改名绿地，但是历史恩怨在这摆着，双方都不用动员，国安加油，今晚拿下申花就能独占积分榜榜首了！——不用动员的比赛
9'朴成中场拿球，分到右路
10'周挺右路传中，乌塔卡门前头球顶偏了
10'巴塔拉中场对王长庆犯规
11'王长庆现在打在右后卫位置上
12'乌塔卡前场拿球分到边路
12'张呈栋把球传给马季奇，莫雷诺对马季奇犯规
12'北京国安队获得前场任意球机会
13'距离球门29米的距离
13'张稀哲的任意球打在人墙上弹出
15'周挺右路助攻上来
15'周挺右路传中，乌塔卡第一点争了一下
15'第二点王长庆解围
15'张稀哲左路传中，耿晓峰跃起将球摘下
17'乌塔卡右路控制球，摆脱了曹秉局的防守
17'曹秉局对乌塔卡犯规
17'格隆还在看台上观战
18'巴塔拉任意球发到门前，混战之中绿地王寿挺将球解围
18'北京国安队获得角球机会
18'张稀哲角球发到禁区里被解围
19'周挺又把球往禁区里吊，还是绿地队解围
19'现在绿地队已经全线退防了
19'赵和靖界外球掷入禁区找张稀哲，王寿挺将球解围
20'北京国安队角球的机会
20'北京国安战术角球，巴塔拉传中被挡出
20'还是北京队角球的机会
20'张稀哲角球发到前点，防守队员将球解围
21'高迪前场抢断，把球交给路易斯，徐云龙把球控制住
23'赵和靖防守高迪犯规
23'徐亮主罚任意球
24'徐亮把球任意球发到禁区里，莫雷诺头球攻门顶偏了
25'赵和靖前场尝试一脚远射，打偏了
26'在控球时间上北京国安队也占据比较大的优势
26'但是还没有形成很有威胁的射门
27'曹赟定发动反击，路易斯挑射被杨智没收
27'张呈栋右路想要人球分过李文博，没有成功
29'张稀哲左路面对王长庆的防守，突破没有成功
29'最爱拜仁蓝军_nd3：佳一今天没首发啊？——今天是替补
30'巴塔拉右路传中，乌塔卡回做
30'马季奇迎球打门打在防守队员身体上
30'绿地队发动反击，于洋铲球将球破坏
31'巴塔拉前场断球成功
31'马季奇拔脚怒射被耿晓峰扑出
31'北京国安队角球的机会
31'张稀哲角球发出来，绿地队控制住第一点
31'北京国安队前场断球成功
32'周挺横传禁区，张呈栋得球
32'张呈栋禁区里想要敲给巴塔拉，球被断了
33'张稀哲任意球发到禁区里，第一点双方争了一下，第二点绿地队将球解围
33'北京国安队角球的机会
33'张稀哲角球发到门前，耿晓峰将球解围
34'阿兰诺依：马济奇今天状态不错啊，高光——马五爷今天奔着进球去了
36'马季奇禁区前送直塞，周挺第一时间横敲被解围
36'马季奇今天在进攻端感觉很好啊
37'绿地队发动反击，路易斯摆渡莫雷诺，赵和靖解围
37'张稀哲左路传中，耿晓峰将球没收
38'绿地队今天的防守组织的很严密
39'左-战：河大成怎么没首发——在替补名单中，另外国安在后腰位置上选择比较多
39'周挺右路传中被李文博拦截
39'周挺45度传中找乌塔卡
39'张呈栋禁区里拿球摔倒了
40'主裁判吹罚了点球
40'张呈栋禁区里扣球过人，保罗将张呈栋勾倒
40'张呈栋的扣球过人很漂亮
40'张稀哲来主罚点球
41'球进了！
41'张稀哲！
41'进球回放：张稀哲骗过耿晓峰，冷静地将球送入球门左下角
42'北京国安队的猛攻获得了点球机会，并转化为进球
43'绿地队进攻进了北京队禁区，禁区里一片混乱，最后还是防守队员解围
44'北京国安队发动反击，巴塔拉禁区外一脚打门打偏了
45'上半场比赛接近尾声了
45'徐亮长传发动反击
45'绿地队将球控制住
46'lovelife765：国安还能进一个，破密集阵的方法就是先进球，对手急于扳平，后防必然出现漏防——现在绿地必须攻出来了
47'上半场比赛结束了
47'米兰-巴洛克利：我觉得今天上海绿地上半场没把握住，导致国安进球——没有顶住最后阶段
47'我们来看一下上半场的技术统计
47'北京国安射门10次，上海绿地射门2次、
47'控球率北京国安队70%，上海申花队30%
47'做个简单的人真难：国安这是要上榜首的节奏啊。。。——这才半场球啊
47'角球北京国安队5个，上海绿地队0个
47'上半场绿地队的稳守战术差点成功
47'不过丢球了，看下半场沈祥福的布置了
47'看看有没有什么变化
1'下半场是北京国安队开球
1'莫雷诺开场不久倒在场地上
2'巴塔拉带球推进，分到右路
2'张呈栋传中被保罗解围
3'张稀哲左路传中到后点，球出了底线，张呈栋被李文博卡住身位
3'张呈栋今天真是活跃啊
4'绿地队王寿挺后场出现失误
4'乌塔卡遭到绿地队侵犯
4'巴塔拉右路传中，保罗头球解围
5'张呈栋右路突破遭遇逼抢，球丢了
5'乌塔卡打进一球，但是越位了
5'朴成中路送直传，乌塔卡前插摆脱推射破门
6'经过慢动作回放，这个球没有越位
6'高迪为绿地队赢得任意球机会
7'看看徐亮的圆月弯刀
7'距离球门28米的距离
7'徐亮任意球直接攻门打高了
8'周挺斜吊禁区，绿地队将球解围
8'进球了
8'巴塔拉又进球了
9'进球回放：周挺传中，张稀哲把球垫到门前，乌塔卡第一点攻门被扑出，巴塔拉轻松补射破门
9'巴塔拉三场中超，三个进球
10'谭老邪：感觉这个赛季张呈栋表现不错——在边路非常犀利，甚至让人淡忘了王晓龙的离队
11'绿地队准备要换人了
12'两球落后，必须要做出改变了
12'哈蒂布换下曹赟定
13'郑凯木换下曹秉局
13'今天曹赟定在场上比较沉寂
13'淡水若醴：点球与误判也没什么？你们看看西班牙德比三个点球两个存在巨大争议，有时候裁判也不是神，科利纳也会判错——是啊是啊
14'巴塔拉分边，张呈栋右路得球内切打门，打偏了
14'徐亮也被换下
15'徐亮没有回替补席，直接去了休息室
15'陈柏良换下徐亮
16'全场比赛将将60分钟，沈祥福已经用完了三个换人名额
16'早早用完换人名额，也是对场上局面的不满
17'蓝蓝真帅：巴塔垃让我想起了意大利著名的佐拉，捡漏著称，求上墙——文明聊球，多多上墙！
18'李泽勇锐D：国安的外援融入到球队且带动球队，鲁能的外援还没融入，恒大去年根本就没融入，今年好多了。——融入球队，形成整体
19'江边鸟jjh：喜欢张呈栋，为数不多能带球敢带球的对抗的中国球员——可堪大用
20'莫雷诺带球连续过人，最后于洋将球解围
20'徐云龙带球过了半场
20'张稀哲左路拿球，回敲给了朴成
20'巴塔拉送直传，乌塔卡一脚打门被耿晓峰扑出
21'乌塔卡接到巴塔拉传球射门被扑出
21'河大成准备要出场了
21'高迪带球进攻内切打门被封出
21'国安队现在攻势没有之前的猛烈
21'稍微侧重一些防守
21'赵和靖助攻连续过人，最后被解围
21'赵和靖也是逐渐进入角色，打出了自信
21'张呈栋边路突破传中被挡出
21'河大成换下马季奇
21'巴塔拉角球发前点被解围
21'还是角球的机会
21'这次北京队打出战术角球，朴成吊后点，传大了
21'河大成抢断莫雷诺
21'莫雷诺后场犯规了
21'张稀哲任意球发到禁区里，乌塔卡打门被挡出底线
21'北京国安队获得角球机会
21'张稀哲角球罚点球，巴塔拉前点攻门打高了
21'更正：张稀哲角球发前点，巴塔拉前点攻门打高了
21'绿地队中路渗透，陈柏良失误了
31'邵佳一要上场了
31'邵佳一换下张稀哲
33'张呈栋前场对王长庆犯规
35'两球落后之后，绿地队也没有能够组织起很像样的进攻
36'王长庆后场长传，第一点北京国安将球解围
36'高迪左路起球，球直接出了底线
37'绿地中场断球，发动反击
38'保罗前插到禁区里，高迪传球送到，保罗扫射打高了
38'北京国安队要继续换人
38'高迪在进攻端还是比较活跃的
39'莫雷诺左路传中，于洋将球解围
39'绿地队获得角球机会
39'角球发出来没有形成威胁，保罗头球顶高
39'看样子是陈志钊要上场了
40'Sexy-LJW1996：上陈志钊呀！——马上就来了
40'阿根廷C9：陈志钊该上去试试了吧——千呼万唤始出来
41'陈志钊换下张呈栋
41'万众期盼的陈志钊终于出场了
41'看看在所剩不多的时间里他能有怎样的发挥
41'绿地队前场任意球的机会
42'绿地队任意球发到后点，球被防守队员碰出底线
42'绿地队角球的机会
42'绿地队角球发到后点，进攻队员犯规了
43'比赛剩下的时间不多了
43'莫雷诺倒地了
44'好像是受伤了
45'朴成把球分到右路，河大成下底传中，耿晓峰把球扑住
46'下半场补时3分钟
46'莫雷诺中场铲球犯规
46'莫雷诺被黄牌警告
47'朴成大范围转移球，周挺右路传中被解围
47'乌塔卡内切打门被挡出
47'朴成外围远射被挡出底线，角球
48'巴塔拉角球发前点被解围
48'北京队前场得球，赵和靖直塞，乌塔卡越位了
49'周挺发动进攻，陈志钊尝试一脚远射打偏了
