国安前两轮取得全胜，而绿地上轮于主场负于绿城；此战沈祥福、徐亮与王长庆等多位有“国安元素”的将帅为比赛增添了看点话题。中超交锋史上国安主场对申花6胜1平3负，国安近4次主场对阵申花取得全胜。国安格隆、朗征与张辛昕伤停，赵和靖此战出任首发左边后卫。
开场后国安迅速在两边路发起连续冲击，第2分钟朴成右侧塞球被绿地防线挡入禁区，乌塔卡前插已有面对门将小角度攻门的机会，但乌塔卡选择回传未能与队友形成配合。1分钟后赵和靖左路带球突破被王寿挺飞铲侵犯，国安控球发展至右路，张呈栋连续摆脱两人后传中，禁区线前的乌塔卡还是选择传球，但向禁区塞球又被阻断。在国安连续冲击下，绿地门将耿晓峰出现了倒地控球又脱手的失误情况，被迫将球破坏出边线。第7分钟，张呈栋右路传中被挡出，徐亮禁区前解围时失误形成“助攻”效果，张稀哲禁区左侧低射打偏。
第9分钟，张呈栋与巴塔拉在右路打出流畅配合，周挺前插传中，乌塔卡前点头球攻门顶偏。第12分钟，马季奇护球时制造莫雷诺犯规，张稀哲任意球劲射击中绿地人墙，皮球快速反弹又撞在了周挺头部。比赛一刻钟后绿地围绕路易斯在中前场形成连续传递，但未有实质冲击。第17分钟，乌塔卡右路强突制造曹秉局拉拽犯规；巴塔拉任意球传中后张呈栋头球攻门，王寿挺与耿晓峰奋力拦截将球挡出，王寿挺还有些受伤。国安持续冲击连获角球，莫雷诺禁区内防守也出现伤情。
第23分钟，绿地右路反击中高迪制造赵和靖犯规，徐亮任意球传至禁区中路，莫雷诺头球攻门在于洋贴防争顶下偏出。1分钟后赵和靖外围低射打偏。第26分钟，绿地反击中曹S定直塞制造威胁，路易斯突入禁区左侧试图吊射门将但力道过轻，杨智将球没收。第29分钟，张呈栋前场右路持续护球策动攻势，巴塔拉传中至禁区前，马季奇攻门被封堵；绿地大脚前传形成反击，于洋抢在路易斯之前将球破坏。第31分钟，国安前场界外球掷入后被断，但巴塔拉迅速反抢，马季奇中路发力远射打出水准，耿晓峰侧扑将球挡出底线。
国安持续压制连获任意球、角球，控球比率已超过70%。第36分钟，马季奇中路斜传绿地禁区右翼，周挺前插直接倒地传中，保罗及时回追将球破坏。第40分钟，国安利用点球取得入球――张呈栋禁区右侧底线前面对保罗、李文博的夹击扣球摆脱，保罗伸脚钩到了张呈栋支撑脚，张呈栋倒地裁判判定点球；张稀哲稳健操刀命中，国安1-0领先。第43分钟，绿地左路渗透打入国安禁区，曹S定调整攻门稍慢被国安防线拦截。国安转入进攻巴塔拉禁区前抽射打偏。上半场国安1-0领先。
下半场刚刚开场莫雷诺就在朴成铲抢下倒地受伤，片刻后乌塔卡也在绿地拼抢下倒地。第49分钟，国安前场由朴成、张稀哲形成连续一脚传递，乌塔卡突入禁区低射破门，但边裁判定越位无效，慢镜头显示乌塔卡并没有越位。第51分钟， 高迪护球时制造徐云龙犯规；绿地获得距球门28米任意球，徐亮攻门打高。第53分钟，国安终扩大比分――巴塔拉在右翼与周挺连续传递，周挺突然斜传禁区左侧空档，张稀哲直接垫传门前，乌塔卡捅射攻门被耿晓峰在球门线上扑出，巴塔拉补射破门，国安2-0领先。巴塔拉连续3轮入球！
国安士气提升持续传递配合，张呈栋的突进也再次制造了威胁。绿地连换三将，郑凯木、哈蒂布、陈柏良换下曹秉局、曹S定与徐亮。第59分钟，赵和靖左路内切策动攻势，巴塔拉分球至禁区右侧，张呈栋劲射打偏。2分钟后朴成远射被耿晓峰收入怀中。绿地阵型虽有前压、也增强中前场逼抢，但迟迟无法形成有效组织；第64分钟，绿地左路传中形成一定威胁，杨智双拳将球击出。1分钟后巴塔拉中路送出直塞，乌塔卡进入禁区右侧小角度劲射被耿晓峰扑出底线。
第68分钟，陈柏良突入国安禁区右侧，起脚攻门时被马季奇倒地封出。此后赵和靖与张呈栋又连有摆脱突破；河大成替换马季奇登场后也连续对位抢断莫雷诺。第73分钟，国安右侧任意球在绿地禁区内制造混乱，乌塔卡禁区右侧攻门被郑凯木挡出底线；张稀哲右侧角球传至前点，巴塔拉巧射近角打偏在边网上。
进入收官阶段绿地利用连续定位球机会连有攻势，第82分钟，高迪左路送出斜传，保罗禁区左侧凌空攻门打高。1分钟后绿地左侧角球传入，保罗前点头球攻门顶偏。国安在第85分钟用陈志钊换下张呈栋，陈志钊首次代表国安出场。补时阶段，莫雷诺铲抢侵犯巴塔拉，领到黄牌；乌塔卡与朴成连续外围攻门被封堵，陈志钊右侧攻门打偏。最终国安2-0奏凯。
