随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'进球啦！！！卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴里恩托斯. 卡塔尼亚 1-0 都灵.
5'戈约姆贝将球处理出底线,都灵获得角球.
6'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
6'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'库尔蒂奇为都灵在左路,赢得一个任意球.
7'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
10'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
10'达尔米安将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
11'卡塔尼亚球员蒙松大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉希尔.
15'都灵球员因莫比莱手球犯规,对手获得球权.
16'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塔赫特西迪斯为都灵赢得一个任意球.
18'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
19'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
19'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
19'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
20'因莫比莱为都灵赢得一个任意球.
22'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
22'库尔蒂奇为都灵赢得一个任意球.
22'黄牌！卡塔尼亚球员佩鲁兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'都灵球员因莫比莱一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
24'库尔蒂奇为都灵赢得一个任意球.
24'卡塔尼亚球员巴里恩托斯危险动作,对手获得控球权.
24'库尔蒂奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
25'都灵球员因莫比莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是切尔奇.
28'佩鲁兹为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
28'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！都灵球员达尔米安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'塔赫特西迪斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
31'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'格里克为都灵赢得一个任意球.
32'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
32'达尔米安为都灵在左路,赢得一个任意球.
32'都灵球员博沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'都灵换人,法内鲁德换下库尔蒂奇
35'卡塔尼亚球员蒙松大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是普拉希尔.
42'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴里恩托斯.
42'卡塔尼亚换人,比拉吉上,佩鲁兹因伤下场.
45'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
45'+1'戈约姆贝为卡塔尼亚赢得一个任意球.
45'+1'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,卡塔尼亚 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡塔尼亚 1-0 都灵
49'贝鲁奇将球处理出底线,都灵获得角球.
49'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
49'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博沃为都灵赢得一个任意球.
51'都灵球员卡杜里一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切尔奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
52'射门!!!都灵球员因莫比莱大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
53'戈约姆贝将球处理出底线,都灵获得角球.
54'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'塔赫特西迪斯为都灵赢得一个任意球.
56'巴里恩托斯将球处理出底线,都灵获得角球.
57'射门!!!都灵球员格里克球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
57'都灵球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
58'比拉吉将球处理出底线,都灵获得角球.
58'射门!!!都灵球员莫雷蒂小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
59'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛迪.
59'都灵球员卡杜里一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'都灵球员因莫比莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法内鲁德.
63'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡杜里为都灵在右路,赢得一个任意球.
63'黄牌！卡塔尼亚球员罗林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博沃.
65'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
65'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！都灵球员马希莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'都灵换人,梅吉奥里尼换下马希莫维奇
67'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里克.
68'卡塔尼亚罗林受伤倒地,比赛暂停
69'卡塔尼亚换人,斯波利上,罗林因伤下场.
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'射门!!!卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比拉吉.
70'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
71'巴里恩托斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
71'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
73'蒙松为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
73'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！都灵球员格里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'都灵球员法内鲁德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因莫比莱.
77'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
78'卡塔尼亚换人,卡斯特罗换下巴里恩托斯
79'都灵球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'进球啦！！！都灵球员法内鲁德大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡杜里. 卡塔尼亚 1-1 都灵.
80'卡塔尼亚球员蒙松左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比拉吉.
81'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'都灵球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'梅吉奥里尼为都灵赢得一个任意球.
82'卡塔尼亚球员比拉吉一脚直塞球给伊兹科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'进球啦！！！都灵球员因莫比莱大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅吉奥里尼. 卡塔尼亚 1-2 都灵.
88'格里克将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
89'射门!!!卡塔尼亚球员伊兹科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛迪.
89'卡塔尼亚球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
89'都灵换人,巴沙换下切尔奇
90'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕德利为都灵赢得一个任意球.
90'+1'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
90'+2'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+2'都灵球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'安杜哈尔为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+3'都灵球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！都灵球员因莫比莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,卡塔尼亚 1-2 都灵
全场比赛结束,卡塔尼亚 1-2 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
