1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛切尔西队是从左往右进攻
1'大卫-路易斯中场拿球给到边路
2'切尔西左路策动攻势被博伊斯抢断
2'切尔西进球了！！！
2'伊万诺维奇！！！
3'迪桑托前场带球失误了，切尔西马上快速反击，中场的直塞直接找到了伊万诺维奇，伊万诺维奇禁区内面对阿尔哈布西的时候轻松推近角得分！
4'切尔西今天是取得了梦幻开局
4'阿尔卡拉兹中场附近防守的时候犯规了
5'菲戈罗阿后场拿球转移给到另一侧
5'维冈前场拿球给到左路
5'菲戈罗阿左路传球给到禁区内，切赫将球拿到
6'阿扎尔前场右路拿球到了禁区内
6'摔倒了！！
6'切尔西获得点球！！！
6'拉米斯在禁区内防守阿扎尔的时候犯规了
6'兰帕德来主罚
7'兰帕德点球打左路，球进了！！
7'阿尔哈布西判断对了方向，但还是从阿尔哈布西的腋下进去了
7'切尔西队进的第一个球也是来自阿扎尔的助攻
8'比赛开始还不到10分钟，切尔西现在已经是2-0领先维冈了
9'维冈后场拿球，现在他们自己也显得有些信心不足
9'麦卡锡中场拿球推进
9'马罗尼左路拿球到了禁区内
9'横敲给到门球，球被切尔西队解围出来
10'莫塞斯前场接球的时候自己失误了
10'维冈队右路策动攻势，最后的传球是直接送到切尔西队脚下
11'卡德维尔中场防守的时候从身后踢倒了阿扎尔
11'卡德维尔为此也是付出一张黄牌的代价！
12'维冈后场一脚直传打到前场
12'切赫冲出禁区大脚将球解围出边线
12'麦克阿瑟前场拿球给到右路
12'维冈右路传球给到禁区后点，伊万诺维奇头球解围出来
13'左路维冈竞技再传，切赫将球拿到
13'切尔西中场直塞打到前场
14'阿扎尔横向带球挑传给到弧顶，结果是队友稍稍跑过
14'莫塞斯左路拿球往底线走，在伊万诺维奇的看防下球是出了底线，门球
15'维冈中场拿球给到边路
16'切尔西的防守也让维冈竞技在进攻上显得办法不多
16'博伊斯右路突破造成一个角球机会
16'角球给到中路，切尔西队将球解围出禁区
16'维冈右路再起给到后点，结果是传大了
17'马罗尼中场拿球打到前场
17'菲戈罗阿左路的人球分过稍微趟大了一点
18'马塔中场拿球被麦克阿瑟放倒
18'切尔西左路的传球出现了失误
18'托雷斯左路拿球到了禁区内被阿尔卡拉兹撞倒
19'但主裁判这个球并没有吹
19'从慢镜头来看，这个球是可以判罚点球的
19'麦卡锡前场拿球给到边路
20'博伊斯右路起球给到禁区内，迪桑托的头球稍稍顶高
20'莫塞斯前场右路拿球，切尔西三名球员包夹最后吹了兰帕德的一个犯规
21'马罗尼任意球送到禁区内
21'第一点被托雷斯顶了出来
22'马罗尼右路再传，球再次被切尔西队先顶了一下
22'大卫-路易斯中场拿球给到边路
23'队友拿球后维冈的贴身逼抢也是让切尔西队将球回敲
23'切尔西左路低平球送到禁区内，阿尔哈布西出击将球阻截
23'马罗尼前场拿球给到右路
24'维冈右路再传，伊万诺维奇头球蹭出边线
25'菲戈罗阿左路强突造成一个角球机会
25'战术角球开出，麦克阿瑟拿球有些犹豫被破坏出边线
25'马罗尼左路拿球内切被断
26'切尔西马上发动反击，好在麦克阿瑟的回防将球铲出边线
27'维冈右路斜传被马塔阻断
27'切尔西发动反击，托雷斯禁区前沿拿球被断
28'维冈中场控球给到边路
28'菲戈罗阿拿球找迪桑托被切尔西先出一脚破坏
29'维冈左路起球送到禁区内，球被切尔西队头球解围
29'特里脚腕看样子有些受伤呀
29'维冈中场拿球打到边路
30'菲戈罗阿接球前是先出了边线
30'维冈在前场的逼抢还是很凶的
30'马塔中场拿球被麦卡锡放倒
31'麦卡锡这个动作有些狠啊
31'切尔西中场的回敲险些失误啊
31'菲戈罗阿前场送出直塞给到马罗尼
32'马罗尼在摆脱防守球员后将球横敲
32'维冈右路起球送到禁区内，落点不是很好
32'马罗尼左路拿球到了禁区内，最后的一传直接是送到了伊万诺维奇的面前
33'阿扎尔中场带球被麦卡锡放倒
33'主裁判也是口头对麦卡锡进行了警告
34'维冈中场送直传没有过去
34'大卫-路易斯自己拿球到了前场
34'直塞打维冈的身后，边裁举旗示意托雷斯越位了
35'大卫-路易斯中场防守马罗尼犯规了
35'大卫-路易斯得到一张黄牌！
35'麦卡锡禁区前沿拿球分给了右路
36'维冈底线起球给到后点，迪桑托抢点的时候拉人犯规了
36'伊万诺维奇中场长传没有过顶
37'阿扎尔中场拿球被侵犯
37'这次犯规的是麦克阿瑟
37'麦克阿瑟抢球的时候是手碰了一下阿扎尔的头部
38'切尔西任意球直接打了一个地面球，托雷斯接球的时候再次越位
38'莫塞斯右路拿球到了禁区边缘，突然一脚冷射被切赫扑出底线
39'角球打到前点，切尔西队头球蹭出底线
39'角球这次还是前点，不过这次罚的不太理想
39'莫塞斯右路突破被伯特兰德解围出边线
40'维冈前场右路传球没有给好
40'切尔西发动反击，阿扎尔左路的突破被抢断了
40'托雷斯前场横传出现了失误
42'切尔西中场拿球给到阿扎尔
42'阿扎尔拿球被阿尔卡拉兹抢断
42'维冈中场长传打到前场左路
43'麦克阿瑟得球后再次将球转移
43'莫塞斯右路突破无果将球回敲
43'维冈右路起球给到禁区后点，球再次被切尔西队解围
44'阿扎尔中场拿球被断
45'菲戈罗阿左路突破造成一个角球
45'维冈角球给到后点，第一点再次被切尔西队抢到
46'马塔前场拿球给到边路
46'切尔西队左路传球给到禁区内，球被维冈抢断下来
46'维冈中场送出直塞打到前场
47'迪桑托在面对切赫的时候多少显得有些紧张，最后的一射被切赫碰了一下后被大卫-路易斯解围
47'上半场要补时2分钟！
47'维冈竞技前场获得定位球机会
47'马罗尼任意球直接打门，球被切赫轻松得到
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由切尔西队发球
46'维冈中场拿球打到边路
46'迪桑托左路突破被大卫-路易斯放倒
47'马罗尼任意球送到禁区内，切赫将球打出禁区
47'维冈右路传后点，迪桑托停球后想再传被兰帕德挡出
48'迪桑托前场抢球的时候对特里犯规
49'维冈换人，马罗尼下，戈麦斯上！
50'阿扎尔左路拿球突破有些犹豫被断
51'莫塞斯中场送了一脚直塞
51'维冈左路起球送到禁区内，切赫将球拿到
52'马塔前场拿球，想停球后直接过人，没能成功
53'大卫-路易斯中场送直塞给到维冈的禁区内
53'托雷斯得球后将球回敲，队友在将球打到另一侧
53'结果无人看防的科尔一脚射门更像是解围啊
54'伯特兰德中场拿球摆脱突破
55'伯特兰德左路的低平球送到禁区前沿，兰帕德停球一领失误了
55'莫塞斯左路拿球变向过人后传球
55'太靠近了门将了，切赫很轻松将球拿到
56'伯特兰德前场左路拿球将球回敲
56'禁区前沿切尔西拿球被断
56'麦卡锡中场拿球给到边路，结果转移出现了失误
57'麦克阿瑟中场抢球的时候动作有些大得到一张黄牌！
57'大卫-路易斯中场拿球长传打到禁区内，没有任何威胁
58'维冈左路拿球到了底线，在伊万诺维奇的看防下球是出了底线，门球
59'阿扎尔右路回敲失误了
60'维冈中场斜传球打到左路
60'迪桑托拿球到了禁区内，一脚低射打偏了
61'切尔西后场的回传直接送到维冈的脚下
61'莫塞斯禁区内左侧的搓射打偏了
61'维冈竞技再次错过了很好的机会
62'维冈中场拿球被断
62'马塔前场拿球受干扰被维冈抢断
63'切尔西队这边也要准备换人了
63'奥斯卡要准备登场
63'托雷斯获得机会！！！
64'可惜门线上被维冈竞技后卫解围了！
64'维冈左路低平球送到禁区内，球被特里解围出底线
65'切尔西换人，阿扎尔下，奥斯卡上！
65'戈麦斯角球给到后点，卡德维尔头球顶偏
66'让我们再来回顾一下刚刚托雷斯的射门，切尔西中场长传打到前场，托雷斯在禁区前沿在失去重心的情况一下先出一脚捅了一下，在门线前，拉米斯的回防将球解围！
67'维冈换人，迪桑托下，科内上！
68'奥斯卡前场抢球的时候犯规了
68'维冈中场控球，挑传没有过顶
68'结果伊万诺维奇后场的防守也是失误了
69'好在大卫-路易斯的补防将球解围
69'切尔西这边马上发动快速反击
69'奥斯卡右路的高速插上到了禁区内，低射远角稍稍打偏
70'特里后场拿球给到边路
70'维冈中场将球抢断下来
70'在往前送的时候，戈麦斯没有拿到
71'莫塞斯左路传球给到禁区内，戈麦斯在无人看防的情况下甩头攻门顶偏了！！
72'全场比赛已经过了70分钟，场上的比分还是切尔西客场2-0领先维冈
72'维冈左路起球给到后点，稍微有些大，队友没有拿到
72'右路，麦卡锡再传。落点不好
73'马塔中场拿球给到边路
73'维冈中场断球了
73'戈麦斯禁区弧顶横向带球被兰帕德放倒
74'维冈获得一个位置不错的任意球机会
74'维冈是4名球员站在了球前
75'戈麦斯任意球直接打门，球弹地后被切赫侧扑得到
75'博伊斯前场右路拿球
75'维冈将球回敲到中场重新组织
76'现在维冈很难打到切尔西的禁区内
76'科尔后场拿球险些失误了
77'阿尔卡拉兹在突然到来的球时也是显得有些慌乱
77'维冈队再次错过了一次好机会
78'维冈前场的传球又失误了
78'马塔回撤到后场来拿球
79'切尔西将球打到中场，托雷斯争抢头球的时候被侵犯
79'切尔西右路突破被阻截
79'莫塞斯中场拿球带到前场
80'最后的横敲打到禁区内，可惜队友拿球时又被解围了
80'维冈准备再次做出换人调整
80'麦克阿瑟下，沃森上！
82'兰帕德得到一张黄牌！
82'这段时间切尔西多少显得有些不在状态
83'切尔西换人，马塔下，梅雷莱斯上！
83'切尔西前场的传球出现了失误
84'科内左路传球送到禁区弧顶被切尔西队解围
84'阿尔卡拉兹右路起球被伯特兰德挡出底线
84'角球打到前点，科内的头球攻门顶偏了
85'维冈左路进攻到了底线
86'莫塞斯底线横敲给到小禁区前沿，科内的射门被切赫挡了一下
86'第二点戈麦斯的倒钩射门是打偏了
87'托雷斯右路突破，底线附近的变向过人被沃森放倒
87'切尔西任意球调到禁区内，队友的头球攻门被阿尔哈布西得到
88'维冈左路斜传球送到禁区内，球被切尔西头球解围
88'莫塞斯右路再起落点不是很好
89'奥斯卡禁区前沿挑传打到禁区内
89'队友底线回敲回来，托雷斯跟上慢了半拍呀
90'科内禁区内拿球回敲
90'戈麦斯跟上的射门打远角是打偏了
91'下半场补时3分钟！
91'奥斯卡前场的传球被挡
91'维冈前场拿球进攻被断
92'切尔西拿下本场比赛已经没有悬念了
92'切尔西右边路的直传又出现了失误
93'伊万诺维奇的回防给了维冈一个前场界外球机会
93'维冈左路传球给到后点，博伊斯的头球攻门顶偏
