7'兰帕德点球打左路，球进了！！                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
7'阿尔哈布西判断对了方向，但还是从阿尔哈布西的腋下进去了                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
7'切尔西队进的第一个球也是来自阿扎尔的助攻                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
8'比赛开始还不到10分钟，切尔西现在已经是2-0领先维冈了                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
9'维冈后场拿球，现在他们自己也显得有些信心不足                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
9'麦卡锡中场拿球推进                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
9'马罗尼左路拿球到了禁区内                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
9'横敲给到门球，球被切尔西队解围出来                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
10'莫塞斯前场接球的时候自己失误了                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
10'维冈队右路策动攻势，最后的传球是直接送到切尔西队脚下                   7'切尔西第7分钟扩大比分，阿扎尔突入禁区右侧造成拉米斯犯规，迈克-琼斯果断判罚极刑，兰帕德劲射入网，2-0
11'卡德维尔中场防守的时候从身后踢倒了阿扎尔                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
11'卡德维尔为此也是付出一张黄牌的代价！                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
12'维冈后场一脚直传打到前场                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
12'切赫冲出禁区大脚将球解围出边线                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
12'麦克阿瑟前场拿球给到右路                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
12'维冈右路传球给到禁区后点，伊万诺维奇头球解围出来                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
13'左路维冈竞技再传，切赫将球拿到                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
13'切尔西中场直塞打到前场                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
14'阿扎尔横向带球挑传给到弧顶，结果是队友稍稍跑过                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
14'莫塞斯左路拿球往底线走，在伊万诺维奇的看防下球是出了底线，门球                   11'第11分钟，卡德维尔飞铲阿扎尔被黄牌警告
19'但主裁判这个球并没有吹                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
19'从慢镜头来看，这个球是可以判罚点球的                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
19'麦卡锡前场拿球给到边路                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
20'博伊斯右路起球给到禁区内，迪桑托的头球稍稍顶高                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
20'莫塞斯前场右路拿球，切尔西三名球员包夹最后吹了兰帕德的一个犯规                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
21'马罗尼任意球送到禁区内                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
21'第一点被托雷斯顶了出来                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
22'马罗尼右路再传，球再次被切尔西队先顶了一下                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
22'大卫-路易斯中场拿球给到边路                   19'第19分钟，博伊斯右路传中，迪桑托在伊万诺维奇和路易斯包夹下头球攻门偏出
34'维冈中场送直传没有过去                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
34'大卫-路易斯自己拿球到了前场                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
34'直塞打维冈的身后，边裁举旗示意托雷斯越位了                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
35'大卫-路易斯中场防守马罗尼犯规了                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
35'大卫-路易斯得到一张黄牌！                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
35'麦卡锡禁区前沿拿球分给了右路                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
36'维冈底线起球给到后点，迪桑托抢点的时候拉人犯规了                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
36'伊万诺维奇中场长传没有过顶                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
37'阿扎尔中场拿球被侵犯                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
37'这次犯规的是麦克阿瑟                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
37'麦克阿瑟抢球的时候是手碰了一下阿扎尔的头部                   34'第34分钟，路易斯对马隆尼犯规被罚黄牌
49'维冈换人，马罗尼下，戈麦斯上！                   49'第49分钟，马隆尼受伤被戈麦斯换下
50'阿扎尔左路拿球突破有些犹豫被断                   49'第49分钟，马隆尼受伤被戈麦斯换下
51'莫塞斯中场送了一脚直塞                   49'第49分钟，马隆尼受伤被戈麦斯换下
51'维冈左路起球送到禁区内，切赫将球拿到                   49'第49分钟，马隆尼受伤被戈麦斯换下
52'马塔前场拿球，想停球后直接过人，没能成功                   49'第49分钟，马隆尼受伤被戈麦斯换下
60'维冈中场斜传球打到左路                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
60'迪桑托拿球到了禁区内，一脚低射打偏了                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
61'切尔西后场的回传直接送到维冈的脚下                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
61'莫塞斯禁区内左侧的搓射打偏了                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
61'维冈竞技再次错过了很好的机会                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
62'维冈中场拿球被断                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
62'马塔前场拿球受干扰被维冈抢断                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
63'切尔西队这边也要准备换人了                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
63'奥斯卡要准备登场                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
63'托雷斯获得机会！！！                   60'第60分钟，卡德维尔斜传，迪桑托突入禁区左侧面对路易斯防守低射偏出近角
64'可惜门线上被维冈竞技后卫解围了！                   64'第64分钟，伯特兰头球前顶，托雷斯12码处捅射越过出击的哈布西，但最后被拉米斯在球门线前解围
64'维冈左路低平球送到禁区内，球被特里解围出底线                   64'第64分钟，伯特兰头球前顶，托雷斯12码处捅射越过出击的哈布西，但最后被拉米斯在球门线前解围
65'切尔西换人，阿扎尔下，奥斯卡上！                   64'第64分钟，伯特兰头球前顶，托雷斯12码处捅射越过出击的哈布西，但最后被拉米斯在球门线前解围
65'戈麦斯角球给到后点，卡德维尔头球顶偏                   64'第64分钟，伯特兰头球前顶，托雷斯12码处捅射越过出击的哈布西，但最后被拉米斯在球门线前解围
66'让我们再来回顾一下刚刚托雷斯的射门，切尔西中场长传打到前场，托雷斯在禁区前沿在失去重心的情况一下先出一脚捅了一下，在门线前，拉米斯的回防将球解围！                   64'第64分钟，伯特兰头球前顶，托雷斯12码处捅射越过出击的哈布西，但最后被拉米斯在球门线前解围
67'维冈换人，迪桑托下，科内上！                   64'第64分钟，伯特兰头球前顶，托雷斯12码处捅射越过出击的哈布西，但最后被拉米斯在球门线前解围
65'切尔西换人，阿扎尔下，奥斯卡上！                   65'第65分钟，戈麦斯开出角球，卡德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
65'戈麦斯角球给到后点，卡德维尔头球顶偏                   65'第65分钟，戈麦斯开出角球，卡德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
66'让我们再来回顾一下刚刚托雷斯的射门，切尔西中场长传打到前场，托雷斯在禁区前沿在失去重心的情况一下先出一脚捅了一下，在门线前，拉米斯的回防将球解围！                   65'第65分钟，戈麦斯开出角球，卡德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
67'维冈换人，迪桑托下，科内上！                   65'第65分钟，戈麦斯开出角球，卡德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
68'奥斯卡前场抢球的时候犯规了                   65'第65分钟，戈麦斯开出角球，卡德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
68'维冈中场控球，挑传没有过顶                   65'第65分钟，戈麦斯开出角球，卡德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
68'结果伊万诺维奇后场的防守也是失误了                   65'第65分钟，戈麦斯开出角球，卡德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
74'维冈获得一个位置不错的任意球机会                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
74'维冈是4名球员站在了球前                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
75'戈麦斯任意球直接打门，球弹地后被切赫侧扑得到                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
75'博伊斯前场右路拿球                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
75'维冈将球回敲到中场重新组织                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
76'现在维冈很难打到切尔西的禁区内                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
76'科尔后场拿球险些失误了                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
77'阿尔卡拉兹在突然到来的球时也是显得有些慌乱                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
77'维冈队再次错过了一次好机会                   74'第74分钟，兰帕德禁区前犯规，戈麦斯25码处任意球劲射被切赫没收
84'科内左路传球送到禁区弧顶被切尔西队解围                   84'第84分钟，戈麦斯开出角球，科内前点近距离头球攻门偏出近角
84'阿尔卡拉兹右路起球被伯特兰德挡出底线                   84'第84分钟，戈麦斯开出角球，科内前点近距离头球攻门偏出近角
84'角球打到前点，科内的头球攻门顶偏了                   84'第84分钟，戈麦斯开出角球，科内前点近距离头球攻门偏出近角
85'维冈左路进攻到了底线                   84'第84分钟，戈麦斯开出角球，科内前点近距离头球攻门偏出近角
86'莫塞斯底线横敲给到小禁区前沿，科内的射门被切赫挡了一下                   84'第84分钟，戈麦斯开出角球，科内前点近距离头球攻门偏出近角
86'第二点戈麦斯的倒钩射门是打偏了                   84'第84分钟，戈麦斯开出角球，科内前点近距离头球攻门偏出近角
87'托雷斯右路突破，底线附近的变向过人被沃森放倒                   84'第84分钟，戈麦斯开出角球，科内前点近距离头球攻门偏出近角
87'切尔西任意球调到禁区内，队友的头球攻门被阿尔哈布西得到                   84'第84分钟，戈麦斯开出角球，科内前点近距离头球攻门偏出近角
87'托雷斯右路突破，底线附近的变向过人被沃森放倒                   87'第87分钟，托雷斯右路突破摆脱数人，但切入禁区时被沃森绊倒，梅雷莱斯右路任意球传中，路易斯12码处头球攻门被哈布西得到
87'切尔西任意球调到禁区内，队友的头球攻门被阿尔哈布西得到                   87'第87分钟，托雷斯右路突破摆脱数人，但切入禁区时被沃森绊倒，梅雷莱斯右路任意球传中，路易斯12码处头球攻门被哈布西得到
88'维冈左路斜传球送到禁区内，球被切尔西头球解围                   87'第87分钟，托雷斯右路突破摆脱数人，但切入禁区时被沃森绊倒，梅雷莱斯右路任意球传中，路易斯12码处头球攻门被哈布西得到
88'莫塞斯右路再起落点不是很好                   87'第87分钟，托雷斯右路突破摆脱数人，但切入禁区时被沃森绊倒，梅雷莱斯右路任意球传中，路易斯12码处头球攻门被哈布西得到
89'奥斯卡禁区前沿挑传打到禁区内                   87'第87分钟，托雷斯右路突破摆脱数人，但切入禁区时被沃森绊倒，梅雷莱斯右路任意球传中，路易斯12码处头球攻门被哈布西得到
89'队友底线回敲回来，托雷斯跟上慢了半拍呀                   87'第87分钟，托雷斯右路突破摆脱数人，但切入禁区时被沃森绊倒，梅雷莱斯右路任意球传中，路易斯12码处头球攻门被哈布西得到
90'科内禁区内拿球回敲                   87'第87分钟，托雷斯右路突破摆脱数人，但切入禁区时被沃森绊倒，梅雷莱斯右路任意球传中，路易斯12码处头球攻门被哈布西得到
90'戈麦斯跟上的射门打远角是打偏了                   87'第87分钟，托雷斯右路突破摆脱数人，但切入禁区时被沃森绊倒，梅雷莱斯右路任意球传中，路易斯12码处头球攻门被哈布西得到
90'科内禁区内拿球回敲                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
90'戈麦斯跟上的射门打远角是打偏了                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
91'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
91'奥斯卡前场的传球被挡                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
91'维冈前场拿球进攻被断                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
92'切尔西拿下本场比赛已经没有悬念了                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
92'切尔西右边路的直传又出现了失误                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
93'伊万诺维奇的回防给了维冈一个前场界外球机会                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
93'维冈左路传球给到后点，博伊斯的头球攻门顶偏                   90'第90分钟，科内回传，戈麦斯禁区右侧15码处斜射偏出
