各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第19轮的一场重头戏，广州德比，由广州富力主场迎战广州恒大！
上周中富力在足协杯首回合较量中主场战胜恒大，周末的联赛中又6-2大胜延边队，取得主场重回越秀山后的首场联赛胜利。
这两胜有助于富力提振士气（此前11轮仅1胜），也有助于富力更好地应对接下来同恒大的连续过招：本轮联赛过后，下周中富力还将同恒大进行足协杯次回合较量。
刚刚上演大四喜的扎哈维是绝对焦点，雷纳尔迪尼奥的出色状态也值得关注，中超交锋史上富力对恒大4胜2平5负的战绩也较出色（富力主场对恒大2胜3负）。
但短时间内连胜恒大的难度显然很大，上周中足协杯赛事中恒大是全替补出战，本轮联赛“真正的恒大”将充分检验富力。
上轮恒大在与上港的直接交锋中继续占据着榜首位置，本轮广州德比战颇有难度，而上港客战鲁能的难度也很明显，榜首之争还在继续。
冯潇霆的停赛对恒大影响较大，尤其是在恒大近阶段大量失球的情况下。从综合实力与调整能力来看，恒大抢分可能性相对更大。
但下周中足协杯再战富力的赛程也对恒大提升了难度，近年来广州德比战的水准得到球迷舆论一致认可，持续的德比战对恒大不可避免会造成持续消耗。
本场比赛将于7月29日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
两支英超球队曼城和托特纳姆热刺将在美国田纳西州进行对决，这将会是原热刺球员凯尔.沃克首次代表曼城面对老东家。
曼城新赛季球员转会主要集中在中后场，有门迪、凯尔-沃克、艾德森、达尼洛四名后场球员，加上边锋贝尔纳多-席尔瓦及道格拉斯-路易斯，曼城成为了英超史上首家单一转会窗投入破2亿的俱乐部。
曼城上一场国际冠军杯4-1大胜西甲以及欧冠双冠王皇马。
尽管两队在上半时互交白卷，但易边之后，曼城逐渐掌握主动权，奥塔门迪、斯特林、斯通斯和小将迪亚兹帮助球队连进4球，比赛最后一分钟，皇马小将奥斯卡破门挽回一丝颜面。
托特纳姆热刺是上赛季的英超第2名，球队阵中多名英格兰本土国脚已经成长为极有战斗力的球星。
热刺本赛季主要有主力边卫凯尔-沃克转会至本场对手曼城，而截至目前球队仍然未有任何引援。球队主席列维则表态零引援和热刺修建新球场无关，除非引援目标可以给球队带来影响力，否则一个人也不买。
富力与恒大的比赛将于19：35开球

广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫：20-唐淼、36-黄政宇、18-弋腾、11-姜至鹏；中场：23-卢琳、35-李提香、8-乌索、10-雷纳迪尼奥；前锋：7-扎哈维、29-肖智
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：17-刘健、3-梅方、28-金英权、25-邹正；中场：38-温家宝、16-黄博文、11-高拉特、8-保利尼奥、20-于汉超；前锋：29-郜林
广州今天的天气可谓酷热，下午的室外温度超过40摄氏度
今天富力延用此前几场使用的白色主色调的球衣
恒大是黄衣黑裤
闷热的天气，穿浅色球衣会稍为好受一点
双方球员列队进场
首先进行奏国歌仪式
好了，仪式完毕，比赛即将开始
在山谷中的越秀山体育场到了傍晚会凉爽一点
主裁判是关星
上半场比赛开始！
1'上半场由恒大率先开球
1'梅方长传上来被李提香拦截
1'姜至鹏长距离直传
1'扎哈维左路高速上来传中过不了梅方
1'姜至鹏控球横传到中路，雷纳尔迪尼奥脚后跟传球失误
1'梅方的直传，姜至鹏断球
1'姜至鹏带球，回传给了李提香，交给弋腾
2'转移给唐淼，回传给弋腾，长传被断了
2'保利尼奥控球，在观察
2'交给右路的刘健
2'黄博文直传，郜林停球转身被唐淼卡住身位
2'回传给程月磊，乌索接应分给唐淼
2'唐淼直传，肖智越位了
3'保利尼奥中场拿球，回传给了黄博文，再交给刘健
3'刘健放长传，梅方没有得到
3'今天梅方出任恒大的右后卫
3'金英权带球交给黄博文
3'分给了梅，长传上来，唐淼头球后蹭顶出禁区
4'温家宝得球一扣，被唐淼断下，长传
4'恒大的控球
4'梅方放长传，于汉超没有追上球
4'程月磊开门球，肖智头球摆渡下来
4'雷纳尔迪尼奥抢第二点时对邹正犯规
4'保利尼奥交给金英权
5'再顺给保利尼奥，邹正得球长传，被雷纳尔迪尼奥伸脚挡出边线
5'邹正掷界外球
5'温家宝停球，保利尼奥得球挑传禁区，程月磊出击将球没收
5'唐淼交给黄政宇
5'交给李提香
5'回传给了黄政宇
6'再交给弋腾，直传，雷纳尔迪尼奥接应被邹正放倒
6'富力获得一个前场右路的任意球机会
6'卢琳过来准备主罚
6'卢琳传球到禁区，邹正头球解围
7'高拉特头球分边
7'温家宝与卢琳的争抢，卢琳将球铲出边线
7'郜林到后场接应，被雷纳尔迪尼奥踢倒
7'主裁判黄牌警告雷纳尔迪尼奥
8'首先是雷纳尔迪尼奥的护球被邹正用肩膀撞开
8'郜林带球被绊倒，而雷纳尔迪尼奥争球时有一个踩踏的动作
8'比赛恢复
8'富力后场断球反击
8'雷纳尔迪尼奥30米开外的远射，稍稍高出横梁
9'是肖智的头球摆渡下来，雷纳尔迪尼奥得球内切远射，只差了一点点
9'姜至鹏长传上来，刘健顶一下
9'肖智接应被刘健撞倒
9'快发任意球，卢琳得球被黄博文绊倒
10'黄博文吃到黄牌！
10'姜至鹏长传上来，肖智争下来
10'卢琳去第二点，挑球，可惜挑出底线
10'曾诚发门球上来
10'被黄政宇顶一下
11'弋腾交给黄政宇，开大脚
11'邹正将球踢上来，温家宝没能拿到球
11'唐淼掷界外球
11'弋腾交给黄政宇，再交给李提香，直传
11'扎哈维接应交给卢琳
11'回传给了乌索
12'乌索分边力量轻了，温家宝抢前将球捅一下
12'高拉特接应时停球出边线
12'雷纳尔迪尼奥接应回传
12'唐淼回传给弋腾
12'再回传给程月磊，转移给了姜至鹏
12'直传，梅方传给黄博文
12'转移给了于汉超
12'挑传
12'这才是于汉超，下底传中打在了李提香身上出底线
13'恒大前场右路的角球机会
13'廖力生已经准备上场
13'黄博文发前点，高拉特扫射打偏
13'程月磊发门球
14'于汉超头球顶出了边线
14'广州恒大换人，2号廖力生换下了38号温家宝！
14'姜至鹏掷界外球
14'乌索回做，姜至鹏再传球打在了乌索身上出边线
14'梅方掷界外球
14'高拉特下底传中被李提香解围
15'姜至鹏长传上来，黄博文接应，保利尼奥控球
15'金英权回传给曾诚
15'曾诚球交给了金英权，盘过了雷纳尔迪尼奥回传给曾诚
15'长传上来，郜林争顶，弋腾解围
15'保利尼奥得球与高拉特做二过一
16'保利尼奥再与右边的郜林做配合，被李提香破坏
16'梅方右路传中，黄政宇解围
16'廖力生左路回拔，高拉特直接正脚背抽射，打高了一点
17'保利尼奥护球被肖智绊倒
17'黄博文直传，高拉特接应被黄政宇抢断
17'肖智接应回传给乌索
17'再交给卢琳，分边给了姜至鹏
17'横传给乌索
17'保利尼奥贴上来，乌索分边给了弋腾
17'传中太低了，金英权解围
17'郜林头球顶点给于汉超
17'于汉超停球时手球犯规
18'富力前场右路的任意球机会
18'雷纳尔迪尼奥的传中，曾诚双拳将球打出
18'高拉特争抢，球到了廖力生脚上
18'廖力生直传，给小了
18'于汉超与弋腾对脚，球被断了
18'裁判吹停了比赛
19'这是黄政宇的铲球
19'铲倒了于汉超
19'看看裁判如何判罚，没有吹犯规
19'给了恒大的界外球
19'保利尼奥接应将球踢出边线，将球权还给富力
20'唐淼直传，球出边线
20'邹正掷界外球
20'弋腾得球交给卢琳，回传给黄政宇
20'长传被拦截
20'保利尼奥挑传，被弋顶一下
20'于汉超得球带球到禁区前沿，直传，廖力生接应时倒地
20'裁判没有吹罚
21'黄政宇交给唐淼，回传给弋腾
21'长传，被黄博文拦截出边线
21'姜至鹏掷界外球
22'廖力生抬脚过高
22'黄政宇交给弋腾
22'回给黄政宇
22'交给李提香
22'直传，扎哈维接应，梅方上抢，扎哈维犯规
22'保利尼奥长传，黄政宇将球断下
23'郜林倒地，唐淼将球先踢出边线
23'比赛恢复，高拉特将球踢出边线
23'唐淼掷界外球
24'肖智蹭下来，金英权的解围
24'黄政宇解围交给唐淼
24'乌索背身接应，保利尼奥推人犯规
24'高拉特远射打在黄政宇身上
24'廖力生分边，黄博文没有追上
24'唐淼掷界外球，弋腾长传上来
25'肖智接应被金英权推倒
25'慢镜看，金英权右脚民踢倒了肖智腹部
26'卢琳交给李提香，姜至鹏接应，回传给李提香，再交给乌索
26'回传给黄政宇
26'分边力量小了
26'于汉超推进，唐淼拉衣服犯规
26'金英权分边给了邹正
26'回传给金英权，再回传给曾诚
26'长传上来
26'唐淼顶给乌索
27'雷纳尔迪尼奥往回带球，被郜林绊倒
27'黄博文中场断球回传给了刘健
27'黄博文接应转移给了梅方
27'回传给曾诚
27'再交给金英权
28'交给邹正，交给保利尼奥
28'再拿球直传被李提香挡一下
28'梅方强行传中，被黄政宇解围
28'肖智接应，刘健上抢犯规
29'比赛进入上半场的补水暂停！
29'今天的天气确实需要这个补水时间
30'比赛恢复
30'弋腾的控球，回传给黄政宇
30'分边给了姜至鹏
30'回传给黄政宇
30'乌索接应交给弋腾
30'扎哈维加右场拿球，过了黄博文
30'分边给了唐淼
31'直传，乌索这里空了，传中被回追的郜林伸脚挡出边线
31'弋腾接应交给乌索
31'直传，扎哈维控球，保利尼奥抢断
31'高拉特接应分给郜林
31'直传，于汉超停球出边线
31'廖力生中场断球挑传
32'高拉特在黄政宇背身捅射，过不了程月磊
32'雷纳尔迪尼奥背身接应转身，邹正拦截出边线
32'弋腾回传给黄政宇
33'卢琳接应分边给了姜至鹏，回传给李提香
33'黄政宇接应，分边给了弋腾
33'乌索接应，扎哈维做墙传球，乌索再传，被金英权抢断
33'乌索中场控球，分边给了姜至鹏
33'雷纳尔迪尼奥接应挑传被梅方顶下来
33'保利尼奥带球反击
33'中路强推，被乌索卡住身位断球
34'乌索带球到右边路，郜林铲倒了乌索
34'郜林也吃到黄牌
34'乌索充分体现了自己强劲的体能
35'唐淼斜吊禁区，肖智争顶，球蹭出底线
35'保利尼奥控球，交给邹正
35'回传一下
35'保利尼奥带球，交给了刘健
35'回传给曾诚
36'放长传，被于汉超顶一下
36'雷纳尔迪尼奥断球交给卢琳
36'姜至鹏接应回传给李提香，再交给黄政宇
36'转移给了弋腾
36'长传，邹正抢前铲一下
36'郜林护球交给保利尼奥
36'转移给了梅方
36'交给黄博文
37'直传给郜林，与高拉特做配合，弋腾补位将球解围出边线
38'雷纳尔迪尼奥带球到前场左边
38'横传，扎哈维禁区前沿贴地斜射，球打进了球门左下角！
39'雷纳尔迪尼奥左侧突进相当犀利，横传给扎哈维，打进了死角！
39'广州富力1：0领先广州恒大
40'保利尼奥分边给了于汉超
40'梅方交给保利尼奥
40'回传给刘健
40'交给梅方，于汉超接应回传
40'直传，李提香长传上来，刘健推倒了肖智
41'卢琳带球，分给了姜至鹏
41'扎哈维接应再交给姜至鹏
41'扎哈维直传，金英权假动作解围然后将球让出底线
42'富力后场控球
42'李提香长传上来，黄博文解围
42'刘健控球
42'放长传上来，李提香推倒了郜林
43'高拉特远射，球稍稍偏出左立柱
43'高拉特将球送到禁区内
43'郜林回做，保利尼奥挑球过人，黄政宇将球解围
44'乌索直传，肖智停球回传给扎哈维，直传被金英权解围
44'中场争夺，于汉超对乌索犯规
45'双方发生口角
45'郜林过来将两人分开
45'乌索与于汉超继续缠绕
46'主裁判向于汉超与乌索各发一张黄牌！
46'上半场补时2分钟
46'程月磊长传上来被金英权顶到中场
46'卢琳得到第二点分给姜至鹏
46'直传给卢琳，传中，金英权头球后蹭解围
47'邹正带球，雷纳尔迪尼奥犯规
47'曾诚长传上来
47'弋腾解围
47'刘健头球回顶给曾诚
47'高拉特直传，被拦截
47'上半场比赛结束！
凭借雷纳尔迪尼奥的进球，广州富力1：0领先广州恒大进入中场休息！
由于天气太热，双方把节奏放得比较慢
恒大控球时间稍长，但有威胁进攻也不多
反而是富力的一次进攻，由雷纳尔迪尼奥带球突破冲散对方防线交给扎哈维打进世界级进球
下半场，看恒大如何调整进攻策略了。
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播。
回复：淡雅年华_ 20:30 举报回复 咿呀！怎么恒大碰上富力就这样（有点克星的感觉，对上港打得流畅，打富力就磕磕碰碰）

双方球员已经重新回到场内
下半场比赛开始！
下半场由富力中圈开球
卢琳中路带球，分给姜至鹏，传中打在了梅方后背
唐淼控球交给卢琳，回传给李提香
李提香交给姜至鹏，姜至鹏将球一让，球却出了边线
扎哈维脚后跟交缎子姜至鹏，刘健过来拦截
刘健将球踢出边线
姜至鹏掷界外球到禁区，肖智争顶犯规
推倒了刘健
保利尼奥带球
交给了黄博文，转移给了梅方
刘健后场带球，交给金英权
分边给了邹正
交给金英权
直传，高拉特接应再交给于汉超
于汉超的突破，被唐淼拦截一下
于汉超拿球回传给邹正
传中，高拉特前点头球攻门，顶偏了

程月磊发门球，梅方顶到第一点
于汉超交给高拉特，转身直传被唐淼拦截
黄政宇交给卢琳，乌索接应
分边给了雷纳尔迪尼奥，领球被邹正捅出边线
唐淼掷界外球，乌索接应回传给了黄政宇，转移给了姜至鹏
回做又是扎哈维，假动作后再打
比较正中，曾诚将球抱住
保利尼奥带球，回传给邹正
转移给了梅方
回传给了刘健
廖力生接应一下，再次是刘健
刘健放长传到禁区右侧，郜林护球横传，于汉超插上面对门将推射入网！
广州恒大将比分扳成1：1
黄政宇将球交给姜至鹏
直传，扎哈维得球直传
金英权转身慢了，扎哈维上来搅乱了恒大后防
雷纳尔迪尼奥上来一脚捅射，球又进了！
富力瞬间再次取得领先！2-1
保利尼奥交给刘健
放长传到左侧，于汉超传中，弋腾解围
刘健分右路的梅方
黄博文过渡给了高拉特
挑传，李提香头球解围
黄博文上抢踢倒了卢琳
扎哈维交给雷纳尔迪尼奥，刘健绊倒了雷纳尔迪尼奥
一个距离30米的任意球机会
扎哈维准备直接打门
扎哈维任意球打了高射炮
保利尼奥带球被拦截
卢琳分边给了姜至鹏
直传，扎哈维反脚传球，球直接出底线
梅方可能崴了脚
13'梅方似乎伤得不轻
13'梅方被抬出场外
13'张文钊准备上场
13'张成林也准备了
13'比赛恢复
14'卢琳直传过水了刘健
14'卢琳抢球，廖力生将球碰出边线
14'广州恒大换人，21号张成林换下了3号梅方，15号张文钊换下了16号黄博文
14'恒大用完3个换人名额
14'于汉超横传，保利尼奥带球推进，自己远射，打偏了
15'程月磊发门球
15'刘健顶下来
15'中场争顶，廖力生倒地
15'保利尼奥长传上来，高拉特却追
16'黄政宇将球交给了弋腾
16'弋腾带球到前场，分给雷纳尔迪尼奥
16'传中，扎哈维倒钩打门打嗤了，曾诚将球接住
16'保利尼奥带球交给廖力生
16'分给张成林
16'金英权带球
16'直传，张文钊接应被唐淼绊倒
17'邹正长传，张成林顶一下，李提香将球踢出边线
17'张成林掷界外球
17'黄政宇铲出来
17'刘健上抢，斜吊禁区，唐淼将球顶出边线
17'同时也吹了张文钊犯规
18'程月磊发后场任意球
18'被金英权顶出边线
18'唐淼直传
18'雷纳尔迪尼奥护球，停球出边线
19'张文钊带球往前冲，出了边线
19'唐淼掷界外球
19'乌索停球转身交给李提香
19'交给姜至鹏
19'扎哈维接应传球
19'雷纳尔迪尼奥脚后跟传给扎哈维
19'分给唐淼，横传被断了
19'保利尼奥带球反击，往右路带交给高拉特
19'传到中路的廖力生
20'高拉特右路传中，唐淼将球解围出边线
20'郜林护球
20'张文钊再传，于汉超突进倒地，没有吹犯规
20'卢琳交给扎哈维
21'传给了卢琳
21'禁区内横拔给雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥面对曾诚大力抽网顶，球进了！
21'雷纳尔迪尼奥梅开二度，广州富力3：1领先广州恒大！
22'雷纳尔迪尼奥进球后来了个空翻！
23'恒大获得一个前场左侧的任意球机会
23'高拉特直传，于汉超传中被挡一下
23'张文钊打门被后卫挡住
23'高拉特带球直传被弋腾拦截
23'分左侧的姜至鹏
23'姜至鹏带球上来横传
24'扎哈维远射，曾诚奋力将球扑出底线
24'扎哈维打门的准度真是非常高
24'雷纳尔迪尼奥发角球
24'梅方头球解围
24'高拉特加一脚，张文钊接应被推倒
25'姜至鹏带球，长传上来，肖智争顶犯规
25'刘健交给金英权
25'直传，高拉特交给保利尼奥，被乌索抢断
26'带球上来，刘健交给于汉超
26'张文钊左路内切回传给金英权
26'直传，张文钊转身被雷纳尔迪尼奥推倒
27'廖力生主罚
27'廖力生直接打门，程月磊将球托出横梁
28'廖力生发角球，被李提香头球顶出禁区
28'于汉超抢射一脚，被肖智挡出底线
28'雷纳尔迪尼奥抽筋
29'廖力生发角球被扎哈维头球解围
29'于汉超远射打嗤了
29'扎哈维带球上来，金英权铲球
29'还是富力的控球反击
29'转移到左路
30'广州富力用4号张功换下了10号雷纳尔迪尼奥！
30'金英权铲球后被扎哈维的脚带到了头部
31'比赛恢复，富力左路的角球
31'卢琳发出，肖智头球攻门力量不大，曾诚将球没收
32'刘健交给张成林
32'长传直接出了边线

33'郜林带球，被张功抢断
33'张成林将球铲出边线，也铲倒了张功
34'比赛继续
34'姜至鹏斜吊禁区，被顶一下
34'弋腾上来争球被张文钊撞了一下头部
35'弋腾痛苦倒地
36'弋腾被抬出场外
36'姜至鹏任意球远射打在人墙上
36'弋腾问题不大，重新回到场内
37'于汉超直传，张文钊单刀可惜趟大了
37'晃过程月磊后被黄政宇将球破坏出底线
38'廖力生发倒后点，张成林头球攻门被程月磊倒地扑出
38'扎哈维一对二，带球进了禁区一扣
39'球被刘健背后将球踢出底线
39'卢琳过来发角球
39'富力前场右路的角球机会
39'战术角球
40'唐淼传中，扎哈维抢头球攻门球进！
40'广州富力4：1广州恒大
40'富力锁定这三分
40'邹正左路停球，唐淼放铲将球铲出边线
41'邹正左路带球，直传
41'郜林接应分给张文钊
41'回传给了金英权
41'邹正左路得球，交给金英权
41'张成林斜吊禁区
42'郜林争下来，张文钊补一头被弋腾解围
42'广州富力换人，24号麦嘉健换下了29号肖智！
43'廖力生任意球送到禁区内，保利尼奥越位
43'保利尼奥头球一蹭后高拉特再抢点冲倒了程月磊
43'不过这都是在保利尼奥越位后发生的事
44'程月磊发出任意球，刘健顶一下
44'张成林上抢到篮板成功
45'张文钊得球，边路传中，郜林抢前点头球顶入大门！
45'郜林为恒大多少挽回一点颜面
45'姜至鹏长传上来，刘健与麦嘉健争位置，球直接出底线
45'下半场补时5分钟
46'广州富力换人，19号姜积弘换下8号乌索
46'刘健长传，高拉特顶进来，黄政宇将球踢高
46'高拉特左路得球横传
46'郜林停球转身被张功解围
47'金英权长传被肖智顶一下
47'张成林抢第二点对麦嘉健犯规
47'姜积私因为拖延时间吃到黄牌！
48'卢琳边线护球，廖力生犯规
48'金英权长传上来，郜林争下来
48'保利尼奥打门被黄政宇奋力堵枪眼
49'于汉超左路带球，回传给金英权
49'斜长传被邹正顶出
49'张成林直传，张文钊连停带过，被姜至鹏绊倒
49'恒大右路的任意球机会
50'廖力生发到门前，程月磊将球击出边线
50'全场比赛结束！
广州富力凭借扎哈维与雷纳尔迪尼奥双双梅开二度，4：2大胜广州恒大全取三分！
恒大痛失三分后明天有可能让出榜首位置。
富力各分继续向上升，到达第六的位置。
综观全场比赛，富力踢得更有活力，雷纳尔迪尼奥与扎哈维对恒大后防的冲击相当有效。
相反恒大的攻势很凌散，进攻组织不是很顺畅
恒大在各条战线都遇到困难，接力下将进攻多场生死战，不知恒大能否挺过去。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
