上周中足协杯首回合较量中富力战胜替补阵容出战的恒大，本轮交锋后双方在下周中将进行足协杯次回合再战。中超交锋史上富力对恒大4胜2平5负，富力主场对恒大2胜3负，本赛季联赛首回合较量时富力客场2-2战平恒大。上轮刚刚上演大四喜的扎哈维领衔富力阵容，恒大缺少郑智、冯潇霆、张琳芃与阿兰等核心，金英权首发出战。
广州德比已是联赛焦点赛事，本场交锋在世界范围也引起广泛关注，有近50个国家与地区转播此战。开场后双方迅速拉开阵型对峙，富力中前场更求快速，恒大更追求控制。比赛早早呈现激烈拼抢，郜林被侵犯倒地后雷纳尔迪尼奥有踩踏动作，后者领到黄牌。片刻后雷纳尔迪尼奥内切远射打高。黄博文因拦截富力快发任意球也领到黄牌。
随着于汉超与高拉特相继在右路展开冲击，恒大逐步确立场面优势。恒大也早早换下小将温家宝，廖力生登场前斯科拉里进行了很详细的布置。
第18分钟，恒大化解富力任意球后形成快攻，高拉特被唐淼侵犯，主裁判关星根据有利原则示意比赛继续，于汉超前冲时被黄政宇拦截放翻，裁判没有判罚；恒大球员认为应向唐淼追罚黄牌，关星没有理会，场边的斯科拉里表示了不满。恒大情绪有些起伏，片刻后廖力生在富力禁区内争抢时倒地，多位恒大球员举手申请点球。双方拼抢硬度提升，小动作也在增多。唐淼追防于汉超时有背后拉拽球衣的动作，恒大球员再次向裁判示意应掏黄牌，关星判定唐淼普通犯规。
广州正逢35度高温天气，比赛安排了补水时间。此后富力持续控球前压，恒大利用中场抢断形成快攻，廖力生挑传富力防线身后，高拉特抢点攻门未能打上力量，程月磊横身将球拦截。片刻后保利尼奥前插快攻被拦截，转为富力乌索前冲时郜林追抢犯规，郜林被出示黄牌。
第38分钟，富力取得入球：雷纳尔迪尼奥左路快速内切，在完全吸引恒大防线后分球，扎哈维在禁区线附近攻门将皮球打入球门下角。
第43分钟，恒大起球传中被富力防线挡出，高拉特得球调整后顺势凌空抽射，皮球稍稍偏出。于汉超与乌索拼抢中发生摩擦，在裁判警告调停后仍在对峙，两人均领到黄牌。上半场富力1-0领先。
易边后富力继续前压，上半场被恒大重点限制的姜至鹏连续前插，他在第51分钟的边路突破引出扎哈维外围攻门的机会，扎哈维在连续摆脱后未能打上力量。
第52分钟，恒大将比分追平：刘健长传策动攻势，郜林停球前趟的动作一气呵成，进入禁区右侧后冷静横传左侧，于汉超包抄到位推射破门。于汉超收获本赛季第7粒联赛入球。
1分钟后富力再度将比分超出：扎哈维的禁区前分球本被恒大防线封堵，但皮球弹向禁区内，刘健与邹正处理球时稍显犹豫，速度极快的雷纳尔迪尼奥抢先出脚捅射破门。
恒大刚刚扳平就再度失球，场上又出现了梅方在无接触情况下受伤的一幕。恒大连换两将，张文钊与张成林替补登场。
第61分钟，弋腾带球前插策动攻势，雷纳尔迪尼奥突然斜传禁区，扎哈维顺势倒钩攻门没有踢正皮球，富力的这波流畅攻势赢得了球迷喝彩。第65分钟，恒大右路将球渗透入富力禁区，张文钊巧妙漏球后形成突破，防守球员近身时张文钊倒地，裁判没有理会，张文钊虽迅速起身处理，恒大这波进攻已失去威胁。
第66分钟，富力利用快攻再度入球：卢琳将球横敲中路，雷纳尔迪尼奥利用速度在禁区内摆脱前冲，近距离面对门将施射破门。雷纳尔迪尼奥本赛季入球数提升到8球。
已用完换人名额的恒大两球落后，场上更一时出现攻防脱节，富力顺风顺水进入防守反击节奏，扎哈维的一脚外围冷射又制造威胁，曾诚飞身将球扑出。
比赛70分钟后，恒大利用连续的任意球、角球对富力形成围攻，但面对富力严密防守未能制造实质威胁。第83分钟，高拉特后场分球，张文钊反越位前插形成单刀球，但禁区内过掉门将后被追防球员将球破坏。
第84分钟，卢琳挑传为富力策动快攻，扎哈维禁区内扣球摆脱金英权，刘健及时回追将球破坏。富力仍利用这次角球机会取得入球：右侧战术角球由唐淼传入禁区，扎哈维在小禁区线附近头球破门，他本赛季入球数提升到20球。
第90分钟，恒大扳回一球：张文钊右路传中恰到好处，郜林前点头球破门。郜林收获本赛季第5粒联赛入球。富力替补出场的姜积弘因拖延时间领到黄牌。5分钟补时最后时刻，郜林的头球摆渡助保利尼奥在门前得球，但富力防线快速合围，未给保利尼奥起脚攻门的机会。最终富力4-2战胜恒大。
