各位网友大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是意甲联赛第8轮的一场焦点大战由国际米兰主场迎战AC米兰！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看看双方的首发阵容
国际米兰首发：门将：1-汉达诺维奇；后卫：33-丹布罗西奥、37-什克里尼亚尔、25-米兰达、55-长友佑都；中场：20-巴莱罗、11-贝西诺、87-坎德雷瓦、5-加利亚尔迪尼、44-佩里西奇；前锋：9-伊卡尔迪
AC米兰首发：门将：99-多纳鲁马；后卫：22-穆萨基奥、19-博努奇、13-罗马尼奥利；中场：11-博里尼、79-凯西、21-比格利亚、5-博纳文图拉、88-R罗；前锋：8-苏索、9-安德烈-席尔瓦
双方球员入场列队
AC米兰身穿红黑战袍
国际米兰是传统的蓝黑战袍
国际米兰的队长是9号伊卡尔迪
AC米兰的队长是19号博努奇
1'上半场比赛开始！
1'上半场由AC米兰率先中圈开球
1'博里尼的斜传，给大了
1'国际米兰的控球
1'米兰达后场长传前场左路，球直接飞出边线
2'国际米兰后场控球，米兰达交给长友佑都
2'长传上来，被博努奇将球踢出边线
2'长友佑都掷界外球
2'米兰达交给什克里尼亚尔
3'巴雷罗接应回传给什克里尼亚尔
3'长传前场左路，穆萨基奥头球解围
3'凯西得球交给了苏联，加格里亚迪尼抢断
4'苏索左路拿球，直传，博纳文图拉插上传中被德安布罗西奥挡出底线
4'博纳文图拉传后点，被加格里亚迪尼头球解围
5'米兰达长传前场，佩里西奇得球，转移给了坎德雷瓦
5'坎德雷瓦传中，球直接飞出底线
6'博纳文图拉控球，回传给罗马尼奥利
6'分边左路的苏索，坎德雷瓦认为球已经先出边线
6'博努奇交给穆萨基奥
6'回传给了多纳鲁马
6'长传上来，被加格里亚迪尼端一下，博努奇解围
6'什克里尼亚尔分边给了丹布罗西奥
7'坎德雷瓦接应回传给什克里尼亚尔
7'，转移给了长友佑都
7'回传给米兰达
7'加格里亚迪尼接应回传给米兰达，交给什克里尼亚尔
7'长传过不了博努奇
7'穆萨基奥交给博里尼
7'博里尼与凯西做二过一
7'交到中路的博纳文图拉，变向过人被挡一下
8'坎德雷瓦右路来了，内切，直传，博努奇倒地将球铲出边线
8'国际米兰右路的界外球
8'丹布罗西奥掷上球，坎德雷瓦做球，丹布罗西奥接应传中，脚法没有掌握好
8'球直接飞出底线
9'回复：米兰G天若有情 22:16 举报回复 无论沉浮荣辱，一生唯一只为米兰加油。（上墙鼓励）
9'什克里尼亚尔回传给了米兰达
9'再交给什克里尼亚尔，分边给了坎德雷瓦
9'坎德雷瓦回传给什克里尼亚尔
9'转移给了巴雷罗，直传，过不了穆萨基奥
10'穆萨基奥解围时踢到了队友博里尼腹部
10'博里尼有点不适
10'不过问题不大，比赛继续
10'贝西诺分边给了坎德雷瓦，球被断了
10'比格利亚的长传目的性不强
11'什克里尼亚尔放长传，到了禁区右侧，坎德雷瓦没能追上
11'博纳文图拉接应转身，没有好球
11'席尔瓦前场抢断，交给凯西，分给博里尼
11'转移向左侧，传得有点大
12'罗德里格斯勉强拿到球，传中被丹布罗西奥挡出底线
12'AC米兰获得一个左路的角球机会
13'博纳文图拉推弧顶，罗德里格斯传中，直接交给了汉达诺维奇
13'巴雷罗右路球交给坎德雷瓦，坎德雷瓦炮弹远射，击中了横梁
14'非常可惜
14'巴雷罗接应回传给长友佑都，长传被穆萨基奥顶一下
14'加格里亚迪尼断球，直传过不了博里尼
15'国际米兰后场控球，贝西诺接应回传一下
15'米兰达交给什克里尼亚尔
15'直传，巴雷罗分给坎德雷瓦
15'被博纳文图拉断球，交给穆萨基奥
15'直传给了苏索，苏索被米兰达背后铲倒
16'米兰达被黄牌警告
16'铲倒的是安德列-席尔瓦
17'丹布罗西奥后场拿球，席尔瓦前场抢球犯规
18'罗德里格斯左路的突进，被丹布罗西奥破坏出底线
18'AC米兰左路的角球机会
19'博纳文图拉传中，玩赏直拳头球解围
19'博里尼右路传中，贝西诺解围踢嗤了，球出底线
19'AC米兰右路的角球机会
19'战术角球，苏索传中太低了
19'罗德里格斯外围得球，交给席尔瓦，回传给博纳文图拉
19'转移给到了穆萨基奥
20'传中路的罗马尼奥利
20'交给苏索，直接远射了，打偏
21'博纳文图拉的变向，自己带球出边线了
21'丹布罗西奥掷界外球给到了什克里尼亚尔
21'贝西诺的球被断了
22'苏索左路带球，没有突过去
22'坎德雷瓦右路突进，变向过人，罗马尼奥利阻挡犯规
22'主裁判果断掏黄牌给了罗马尼奥利
22'巴雷罗过来准备为国际米兰主罚这个任意球
23'巴雷罗传中路路，穆萨基奥先顶一下解围
24'加格里亚迪尼左路传中，米兰达头球攻门，顶偏了一点
25'比格利亚中场拿球被巴雷罗绊倒
25'席尔瓦出来接应分给罗德里格斯
25'回传给罗马尼奥利
25'再交给博努奇
25'交给穆萨基奥，回传给多纳鲁马
25'长传上来，博纳文图拉带球突进，贝西诺摁倒了博纳文图拉
25'贝西诺吃到黄牌
26'国际米兰的球员表示不满，巴雷罗中场的挑球打在了比格利亚手上
26'但裁判吹罚比格利亚，比赛继续，让博纳文图拉制造了一个位置不错的任意球机会
27'罗德里格斯直接打门打在人墙上
27'什克里尼亚尔直传失误了
27'博纳文图拉球，被断了
28'丹布罗西奥直传，坎德雷瓦边路传中，伊卡尔迪抢点推射，球进了！
29'国际米兰1：0领先AC米兰！
29'本赛季国际米兰的状态还是更好一点
29'凯西交给博纳文图拉
29'丹布罗西奥上抢犯规
29'博纳文图拉回传给罗马尼奥利，再交给博努奇
29'长传左路的罗马尼奥利
30'苏索接应，分给罗马尼奥利，传中被什克里尼亚尔解围出底线
30'AC米兰左路的角球机会
30'博纳文图拉传中，凯西头球没有顶向球门
31'丹布罗西奥长传上来，前面没有国际米兰的球员
31'多纳鲁马交给了穆萨基奥，交给博努奇
31'交给穆萨基奥，分边给了博里尼
31'博努奇长传上来，丹布罗西奥得球，交给了坎德雷瓦
31'坎德雷瓦带球向中路，横传，长友佑都回传给汉达诺维奇
32'再交给长友佑都，长传上来，直接交给了对方门将多纳鲁马
32'罗马尼奥利左路直传，苏索传中过不了什克里尼亚尔
32'坎德雷瓦带球，转移向左路的佩里西奇
32'佩里西奇晃过了穆萨基奥打门被挡出
33'凯西交给比格利亚
33'放长传，比较盲目
33'长友佑都左路带球突进，自己带球出边线
33'加格里亚迪尼中场断球直传，给得不好
33'罗马尼奥利带球交给罗德里格斯
34'交给比格利亚，直传找到博纳文图拉
34'博纳文图拉变向突，什克里尼亚尔阻挡犯规
34'AC米兰左路的任意球机会
35'罗德里格斯的传中，米兰达头球解围
36'佩里西奇跑动中的一脚射门，打高了
36'伊卡尔迪直接远射，打得太正了，多纳鲁马将球接住
36'凯分给席尔瓦，回传给了凯西
36'交给罗马尼奥利
36'苏索接应分边给了罗德里格斯
37'丹布罗西奥与什克里尼亚尔夹击断球
37'罗德里格斯背后踢倒了丹布罗西奥
37'博纳文图拉控球，交给了罗德里格斯
37'回传给了多纳鲁马
38'不断的回传，多纳鲁马安全起见将球踢出边线
38'坎德雷瓦右路得球回传给丹布罗西奥
38'再交给坎德雷瓦，转移左侧的长友佑都
38'长友佑都头球争下来，旁边没有队友
38'博努奇长传交给了博纳文图拉
38'直传，贝西诺手球
39'巴雷罗带球被凯西绊倒
39'什克里尼亚尔回传给汉达诺维奇
40'长传上来，穆萨基奥交给凯西
40'凯西传中，太深了
40'汉达诺维奇轻松将球拿到
40'汉达诺维奇的长传，被凯西顶一下
41'佩里西奇左路传中被穆萨基奥拦截出边线
41'国际米兰一左一右两个边还是比较突出
41'丹布罗西奥交给了贝西诺
41'带球上来分边给了坎德雷瓦
41'换左脚，传中，博努奇解围
42'巴雷罗接应，交给丹布罗西奥
42'回给巴雷罗，再拔给贝西诺
42'远射，被多纳鲁马将球接住
42'博里尼右路护球被长友佑都推倒在地
43'罗德里格斯回传给了罗马尼奥利
43'博努奇得球，长传，被米兰达解围
43'穆萨基奥后场控球，分右路的凯西，回传给了博纳文图拉
44'交给罗马尼奥利，起球到禁区，席尔瓦越位
44'汉达诺维奇发后场任意球
44'被博努奇顶回来
44'长友佑都得球回传给汉达诺维奇
44'长传上来，凯西得球直传，博里尼插上小角度打门被汉达诺维奇封出
45'博里尼再头球补射，角度太小了，顶在边网上
46'国际米兰回头获得一个左路的任意球机会
46'巴雷罗传后点，太深了，球出底线
46'上半场比赛结束！
凭借坎德雷瓦边路传中，伊卡尔迪抢点推射破网，国际米兰1：0领先AC米兰进入中场休息。
双方中场并没有太大的高下之分
不过国际米兰在进攻套路上显然更熟练
坎德雷瓦右路威胁很大，助攻伊卡尔迪进球水到渠成
AC米兰几名前场球员能力还是弱一点，进攻锐利度不足
下半场，看蒙特拉有没有办法扭转局面
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

双方球员重新回到场内
AC米兰准备换人
63号库特劳内换下了79号凯西！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由国际米兰中圈开球
1'分边传丢了
1'加格里亚迪尼断球交给丹布罗西奥
1'直传，坎德雷瓦传中路，巴雷罗回做，加格里亚迪尼分边左路的佩里西奇
1'一顺，长友佑都下底传中，球被多纳鲁马抱住
2'回复：用户fmoy21yszt 03:30 举报回复 国米加油（上场鼓励）
2'坎德雷瓦右路的强突，罗马尼奥利又是只能阻挡犯规
2'穆萨基奥的解围
3'博努奇直传被拦截
3'长友佑都直传，被穆萨基奥断球
3'博里尼接应交给比格利亚，转移给了罗德里格斯
3'传中打在了丹布罗西奥身上
3'直传，坎德雷瓦得球，送到中路的佩里西奇
3'佩里西奇交给贝西诺，远射，打偏了
4'AC米兰控球
4'苏索带球，分边给了博里尼
4'回做一下，穆萨基奥直传到梦内的席尔瓦
4'席尔瓦左脚劲射击中门柱，穆萨基奥补射入网！但是。。。
5'穆萨基奥越位在先
5'慢镜来看判罚没有问题
5'罗德里格斯左路交给博纳文图拉，再分给罗马尼奥利
6'转移到中路，苏索晃动后左脚远射，汉达诺维奇将球托出横梁
6'AC米兰左路的角球
6'博纳文图拉传中，什克里尼亚尔头球解围
6'博里尼远射，汉达诺维奇倒地将球扑住
7'罗德里格斯回传后场，博努奇交给博里尼
7'长传上来，贝西诺顶给米兰达
7'直传，被断球
7'博里尼的长传，前插的库特罗内越位
7'米兰达带球，交给什克里尼亚尔
8'长传上来，罗马尼奥利得球
8'罗德里格斯接应长传上来，库特罗内回做
8'又是越位
8'巴雷罗前场拿球，护好球，玩多了
9'球出边线
9'席尔瓦前场护球转身，米兰达拉人犯规
9'苏索的斜传转移
9'罗德里格斯的传中，库特罗内顺势打门，击中了边网
10'米兰达球，长传被博里尼挡出边线
11'佩里西奇接应巴雷罗传球时越位了
11'博里尼右路上来了，回传给苏索
12'苏索晃动后左脚弧线球打门，球擦着立柱内侧入网！
12'1：1
13'博努奇交给什克里尼亚尔，长传球，被拦截
13'罗马尼奥利控球，交给了罗德里格斯
13'斜长传交给了博里尼
13'传中，汉达诺维奇将球摘下
13'长友佑都长传，被苏索挡出边线
13'意甲著名的烟火又开始在场内蔓延
14'库特罗内分边，罗德里格斯传中，米兰达解围不远
14'还是AC米兰控球
14'穆萨基奥上来了，回传给苏索
14'回传一下，转移到了罗马尼奥利脚下
15'博纳文图拉接应转身自己都找不到球了
15'倒地将球钩出来 
15'博里尼这一侧，进了禁区，传中被米兰达解围
15'巴雷罗带球，交给丹布罗西奥
15'直传交给了坎德雷瓦，传给贝西诺
15'贝西诺无人看防下推射，擦着立柱出底线
15'也是非常可惜
16'库特罗内接应回传给比格利亚
16'交给苏索
16'转移给了罗马尼奥利
16'比格利亚要球分边给了罗德里格斯，传中过不了丹布罗西奥
16'比格利亚来一脚远射，打高了
17'苏索右路拿球，交给罗马尼奥利
17'交给比格利亚，分边给了博里尼
17'传中，什克里尼亚尔头球顶得不远
17'博纳文图拉小角度打门被汉达诺维奇倒地扑出
17'比格利亚被伊卡尔迪抢断
17'带球上来分给了佩里西奇
18'佩里西奇下底传中，伊卡尔迪半空弹射，球又进了！
18'伊卡尔迪梅开二度！
19'伊卡尔迪的射门方式非常丰富
19'博里尼右路强突，两人间钻过去
19'倒地，但裁判没有吹
20'我们欣赏一下刚才佩里西奇的跑动
20'先是直线前冲，看没有第一时间接应打门的机会
20'急停后往边上跑，这里伊卡尔迪的分球来了
20'佩里西奇得球后下底传中制造杀机
21'AC米兰左路的角球
21'传中于汉超被什克里尼亚尔头球解围
21'多纳鲁马长传上来，米兰达头球顶给佩里西奇
21'博里尼断球
21'高速推进，加格里亚迪尼战术犯规
21'加格里亚迪尼吃到黄牌
22'苏索传中被巴雷罗头球解围
22'博里尼右路得球转移左侧
22'席尔瓦停球打门，打嗤了，球出底线
23'坎德雷瓦右路的突破，传中，被博里尼解围
23'比格利亚球间传球被断了
23'巴雷罗拿球分边被断
23'博纳文图拉接应交给罗德里格斯
23'再交给比格利亚
23'转移给了苏索
23'传中，米兰达头球解围
24'汉达诺维奇的长传上来，穆萨基奥头球顶出边线
24'长友佑都过来掷界钼示
25'穆萨基奥回传，多纳鲁马开大脚球
25'博纳文图拉接应交给比格利亚
25'交给罗马尼奥利
25'转移给了博里尼
25'这是博努奇
25'挑传，被什克里尼亚尔端一下
25'巴雷罗抢第二点时绊倒了比格利亚
26'罗德里格斯的传中，米兰达头球解围
26'苏索远射，被长友佑都挡一下
26'罗马尼奥利挑射，打高了
27'博努奇的长传被米兰达头球解围
28'博里尼右路传中，太高了，罗德里格斯跃起没有顶到球
28'国际米兰换人，7号卡塞洛抽象下了87号坎德雷瓦！
29'坎德雷瓦表现这么好也被换下，有点令人不解
29'穆萨基奥压上来分边给了博里尼
29'交给苏索
29'苏索转移给了罗马尼奥利
29'比格利亚接应交给罗马尼奥利 
30'挑传，罗德里格斯得球
30'回传给比格利亚，苏索接应直传
30'库特罗内停球大了
30'丹布罗西奥交给了卡塞洛，扣球球出边线
31'罗马尼奥利回传给多纳鲁马
31'交给罗马尼奥利
31'直传，被破坏
31'贝西诺带球，回给卡塞洛
31'下底急停传中被罗马尼奥利破坏出底线
32'国际米兰前场右路的角球机会
32'巴雷罗发角球，佩里西奇高高跃起头球攻门，球被多纳鲁马接住
33'穆萨基奥直传，博纳文图拉停球被断
33'席尔瓦用头顶了加格里亚迪尼腿一下
33'这犯规也是勇猛
34'AC米兰换人，73号洛卡特利抽象下了13号罗马尼奥利
34'佩里西奇左路来了，横传没有传好
35'佩里西奇吃到黄牌！
35'是带球间有一个甩肘的动作击中了安德列-席尔瓦
35'比赛继续
35'博里尼回传给了罗德里格斯
35'交给了博纳文图拉
35'交给苏索
35'比格利亚接应交给博纳文图拉
36'斜长传找到了博里尼
36'博里尼斜传后点，博纳文图拉倒地铲射，被汉达诺维奇扑了一下，但球还是越过了球门线！
37'这球博纳文图拉铲射，汉达诺维奇挡住了，但球弹到立柱后再碰到汉达诺维奇的大腿反弹越过了门线
37'要看看这球算在谁的帐上
37'佩里西奇前场得球分给长友佑都
38'下底传中被穆萨基奥挡出边线
38'巴雷罗接应直传，加格里亚迪尼传中
38'球打在比格利亚身上再反弹到加格里亚迪尼脚下出底线
38'多纳鲁马长传上来
39'罗马尼奥利控球
39'转移给了穆萨基奥
39'罗德里格斯外围来一脚远射，打偏了

40'国际米兰换人，23号埃德尔换下了20号巴雷罗
41'的确，官方给出的统计，AC米兰第二个进球算作是对方门将汉达诺维奇的乌龙球！
41'罗马尼奥利回传给多纳鲁马
41'交给了穆萨基奥
42'洛卡特利前场铲倒了加格里亚迪尼
43'埃德尔带球，球碰自己手了
43'博纳文图拉左路拿球，过了卡塞洛
43'回传，比格利亚挑传，汉达诺维奇将球拿住
43'贝西诺事冲入禁区横拔
44'伊卡尔迪脚后跟传球，埃德尔跟进打门被罗德里格斯倒地封出底线
44'国际米兰的角球，中路人仰马翻！
45'罗德里格斯拉人犯规，点球！
45'伊卡尔迪准备主罚
45'伊卡尔迪骗过了多纳鲁马，推射球门右下角球进！
45'这有可能成为绝杀一球
46'伊卡尔迪上演帽子戏法
46'刚才罗德里格斯还吃到黄牌
46'下半场补时3分钟
47'刚才伊卡尔迪脱衣庆祝吃到黄牌
47'席尔瓦右路得球，被抢断
49'国际米兰换人，27号桑顿换下了9号伊卡尔迪
49'长友佑都交给加格里亚迪尼
49'被断球
49'AC米兰最后的机会
49'埃德尔回追铲倒了博里尼
49'埃德尔吃到黄牌
49'铲倒的是洛卡特利
49'AC米兰的任意球机会
49'多纳鲁马也冲了上来
50'苏索起球，直接交给了汉达诺维奇
50'全场比赛结束
凭借伊卡尔迪的帽子戏法，国际米兰3：2击败了AC米兰，赢得米兰德比！

国际米兰新赛季取得7胜1平的佳绩，下一轮国际米兰将与领头羊那不勒斯交锋。
AC米兰虽然输球，但打得相当有激情
可以看到他们复苏的势头错
也希望红黑军团早日重回巅峰
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
