两队最近2场交锋战为2比2，上次米兰德比3连平要追溯到1937年2月。国米近12次作为主队出战德比仅1负（8胜3平）。斯帕莱蒂更换1名首发，布罗佐维奇在国家队受伤，若昂-马里奥因突发扁桃体炎缺席，贝西诺改打前腰，加利亚尔迪尼填补后腰空缺。 蒙特拉被迫调整两个位置，博纳文图拉顶替停赛的恰尔汗奥卢，上赛季米兰德比打进2球的苏索顶替受伤的卡利尼奇。
国际米兰球迷打出Tifo：“进球，为北看台去做吧。”横幅上则写着：“如你陷入困境，我一如既往。”坎比亚索带着两个孩子，在赛前接受了国米颁发的19号球衣镜框。开场后两队都比较谨慎。国米第13分钟险些破门，<strong>博尔哈-巴莱罗右侧横敲，坎德雷瓦禁区前沿弧线球击中横梁弹出！</strong>
米兰达背后踢中安德烈-席尔瓦右脚踝，被黄牌警告。佩里希奇左路传中，米兰达后点距门7米处头球偏出近门柱。国米第28分钟取得领先！<strong>丹布罗西奥塞球，坎德雷瓦右路传中，伊卡尔迪在门前7米处推射入远角</strong>，1比0。这是国米队长此役首次在对方禁区内触球，他也成为2010-11赛季埃托奥以来，首位意甲前8轮打进7球的国米队员。
博纳文图拉左路任意球传中，安德烈-席尔瓦在门前7米处头球高出。米兰达中场拦截头球前顶，伊卡尔迪在门前22米处倒地扫射被唐纳鲁马得到。博尔哈-巴莱罗突入禁区右侧回敲，贝西诺在门前14米处左脚低射被唐纳鲁马得到。AC米兰第44分钟获得追平机会，凯西中场抢断直塞，博里尼禁区右侧距门10米处小角度抽射被汉达诺维奇扑出，接着头球补射弹地打在边网上！
下半时，库特罗内换下凯西。贝西诺外围低射偏出左门柱。AC米兰第49分钟进球无效，<strong>穆萨基奥直传，安德烈-席尔瓦禁区右侧变线摆脱，在门前13米处左脚低射击中左门柱内侧弹回，穆萨基奥右侧小角度补射入近角，但越位在先。</strong>比格利亚左路传中，苏索在门前27米处左脚抽射被汉达诺维奇托出横梁，左侧角球被顶出后，博里尼禁区前沿左脚低射被汉达诺维奇没收。里卡多-罗德里格斯左路低传，库特罗内前点距门7米处左脚推射击中边网。
AC米兰强攻终于收到成效，第56分钟，<strong>博里尼右侧卸下左路长传转移回敲，苏索虚晃闪开加利亚尔迪尼，在门前20米处左脚弧线球蹭草皮入远角</strong>，1比1。国米4分钟后几乎再度超出，坎德雷瓦右路低传，贝西诺在门前14米处推射贴右门柱而出！又过2分钟，博里尼右路传球，库特罗内争顶蹭到后点，博纳文图拉在门前8米处小角度低射被汉达诺维奇没收。
国米第63分钟再度超出！<strong>伊卡尔迪中场抢断比格利亚反击分球，佩里希奇突入禁区左侧底线传中，伊卡尔迪在门前8米处二踢脚凌空弹射入右下角</strong>，2比1。他成为2012年米利托和1998年西蒙尼之后，第3位在意甲米兰德比中梅开二度的阿根廷人。
博里尼传球，安德烈-席尔瓦禁区左侧打门偏出近门柱。苏索外围左脚低射连续折射，罗马尼奥利凌空垫射高出。坎塞洛换下坎德雷瓦。博尔哈-巴莱罗右路传中，佩里希奇在门前8米处头球被唐纳鲁马得到。洛卡特利换下罗马尼奥利。
AC米兰第81分钟再度扳平！<strong>里卡多-罗德里格斯左路斜长传，博里尼右路卸球传中，安德烈-席尔瓦脚后跟垫射没有够到，博纳文图拉后点距门7米处左脚铲射被汉达诺维奇一扑击中门柱弹回，再打在汉达诺维奇腿上滚过门线</strong>，2比2。
埃德尔换下博尔哈-巴莱罗。第88分钟，贝西诺中场长驱直入横传，伊卡尔迪脚后跟做球，埃德尔右侧距门12米处推射被里卡多-罗德里格斯挡出底线，<strong>国米右侧开出角球，丹布罗西奥遭里卡多-罗德里格斯抱摔倒地，点球！伊卡尔迪操刀推射入右下角</strong>，3比2！伊卡尔迪模仿梅西脱下球衣举在手中，被黄牌警告。斯帕莱蒂将伊卡尔迪换下，让他接受球迷欢呼。国米最终3比2胜出。