随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.
1'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
1'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内塔. 斯图加特 0-1 沙尔克04.
3'斯图加特球员萨拉雷尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
3'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.
3'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
6'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
6'基希霍夫为沙尔克04赢得一个任意球.
9'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
9'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'斯图加特球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
10'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Eric Choupo-Moting.
10'进球啦！！！沙尔克04球员M-梅耶尔球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 斯图加特 0-2 沙尔克04.
11'斯图加特球员卡考大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱特纳.
12'射门!!!斯图加特球员萨拉雷尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是根特纳.
12'费尔曼将球处理出底线,斯图加特获得角球.
14'斯图加特球员弗洛里安-克莱因一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'斯图加特球员萨拉雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
18'萨拉雷尔为斯图加特赢得一个任意球.
18'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡考将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
21'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴内塔. 斯图加特 0-3 沙尔克04.
23'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
23'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
24'沙尔克04球员诺伊施泰特一脚直塞球给内田笃人,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
25'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
27'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
30'斯图加特球员莱特纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉雷尔.
31'斯图加特换人,施瓦布换下莱特纳
35'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨拉雷尔为斯图加特赢得一个任意球.
37'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
37'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴内塔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
38'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
39'斯图加特球员萨拉雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
41'沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内塔.
41'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺伊施泰特.
41'沙尔克04球员奥戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'赫洛谢克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
42'沙尔克04球员基希霍夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内塔.
42'沙尔克04球员亨特拉尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是基希霍夫.
44'卡考为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
44'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,斯图加特 0-3 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯图加特换人,罗梅乌换下萨拉雷尔
下半场比赛开始,斯图加特 0-3 沙尔克04
48'斯图加特球员哈尼克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡考.
48'诺伊施泰特将球处理出底线,斯图加特获得角球.
48'斯图加特球员根特纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
49'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
49'根特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
51'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡考为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
51'斯图加特球员卡考大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
53'斯图加特球员罗梅乌大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡考.
53'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
53'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'沙尔克04球员巴内塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'施瓦布为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
57'沙尔克04球员C-富克斯一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'斯图加特球员罗梅乌大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'斯图加特换人,京切克换下弗洛里安-克莱因
60'射门!!!沙尔克04球员巴内塔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.
60'乌尔赖希将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
61'吕迪格将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
61'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内塔. 斯图加特 0-4 沙尔克04.
64'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨特拉尔.
64'施瓦布将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
65'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡考为斯图加特赢得一个任意球.
66'斯图加特球员Carlos Gruezo一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'斯图加特球员卡考大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫洛谢克.
69'沙尔克04球员基希霍夫一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'沙尔克04换人,克莱门斯换下M-梅耶尔
70'射门!!!斯图加特球员哈尼克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫洛谢克.
70'赫韦德斯将球处理出底线,斯图加特获得角球.
72'斯图加特球员根特纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡考.
74'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.
74'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
77'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
77'施瓦布为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
77'C-富克斯将球处理出底线,斯图加特获得角球.
78'克莱门斯为沙尔克04赢得一个任意球.
78'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
80'沙尔克04换人,艾汗换下巴内塔
81'沙尔克04球员艾汗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗梅乌为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
83'射门!!!斯图加特球员哈尼克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京切克.
84'沙尔克04球员艾汗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱门斯.
85'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
85'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'沙尔克04换人,萨内换下Eric Choupo-Moting
86'斯图加特球员京切克一脚直塞球给哈尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'斯图加特吕迪格受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'下半场结束,斯图加特 0-4 沙尔克04
全场比赛结束,斯图加特 0-4 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
