1'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，巴内塔开出任意球，舒波-莫廷前点破门
1'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，巴内塔开出任意球，舒波-莫廷前点破门
1'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内塔. 斯图加特 0-1 沙尔克04.                   1'开场不到1分钟，巴内塔开出任意球，舒波-莫廷前点破门
3'斯图加特球员萨拉雷尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛里安-克莱因.                   1'开场不到1分钟，巴内塔开出任意球，舒波-莫廷前点破门
3'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，巴内塔开出任意球，舒波-莫廷前点破门
3'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，巴内塔开出任意球，舒波-莫廷前点破门
21'卡考将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   21'第21分钟，巴内塔开出角球，舒波-莫廷顶进右上角
21'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴内塔. 斯图加特 0-3 沙尔克04.                   21'第21分钟，巴内塔开出角球，舒波-莫廷顶进右上角
23'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，巴内塔开出角球，舒波-莫廷顶进右上角
23'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.                   21'第21分钟，巴内塔开出角球，舒波-莫廷顶进右上角
24'沙尔克04球员诺伊施泰特一脚直塞球给内田笃人,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，巴内塔开出角球，舒波-莫廷顶进右上角
