4'B-塞萨尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
10'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
10'切沃球员维格纳托拼抢犯规,对手获得控球权.
10'塞德里克-索亚雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
11'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
12'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
13'切沃球员莱里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
14'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'维奇诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞德里克-索亚雷斯.
15'格鲁巴茨为切沃在右路,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'切沃球员莱里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
17'国际米兰球员维奇诺手球犯规,对手获得球权.
20'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'莱里斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
23'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'切沃球员格鲁巴茨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
26'黄牌！切沃球员格鲁巴茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'国际米兰because of an injury Matías Vecino受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
29'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
29'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
31'德保利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
32'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'射门!!!国际米兰球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
33'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
34'里戈尼为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！国际米兰球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'切沃球员梅吉奥里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
36'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
36'黄牌！切沃球员里戈尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'德保利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
37'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
38'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'进球啦！！！国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 切沃.
40'切沃球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
51'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
51'切沃换人,基伊内换下格鲁巴茨
52'切沃球员基伊内拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿萨莫阿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
53'切沃球员维格纳托大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德保利.
54'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
56'切沃球员基伊内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德保利.
57'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
57'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'森珀将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰because of an injury Matteo Politano受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给米兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'国际米兰because of an injury Ivan Perisic受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'国际米兰换人,坎德雷瓦上,波利塔诺因伤下场.
63'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
64'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.
65'切沃球员基伊内拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
65'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下维奇诺
69'国际米兰球员塞德里克-索亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
69'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'维格纳托为切沃赢得一个任意球.
70'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
70'基伊内为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
70'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！国际米兰球员佩里西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'切沃球员基伊内直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'巴尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
76'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'加格里亚迪尼为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
76'切沃球员里戈尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
78'切沃换人,杰罗施斯基换下托莫维奇
78'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
79'莱里斯为切沃在右路,赢得一个任意球.
79'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'国际米兰换人,劳塔罗-马丁内斯换下伊卡尔迪
80'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给B-塞萨尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'切沃换人,佩利西耶换下维格纳托
81'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
81'德保利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'莱里斯为切沃赢得一个任意球.
82'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'B-塞萨尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
85'国际米兰球员佩里西奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!国际米兰球员塞德里克-索亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
86'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-0 切沃.
88'切沃球员杰罗施斯基一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
88'森珀将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'杰罗施斯基为切沃赢得一个任意球.
89'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切沃球员巴尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
90'+1'森珀将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'塞德里克-索亚雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-0 切沃
