15'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞德里克-索亚雷斯.                   15'开场15分钟，塞德里克右路任意球传中，什克里尼亚尔在门前7米处头球弹地偏出远门柱
15'格鲁巴茨为切沃在右路,赢得一个任意球.                   15'开场15分钟，塞德里克右路任意球传中，什克里尼亚尔在门前7米处头球弹地偏出远门柱
15'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'开场15分钟，塞德里克右路任意球传中，什克里尼亚尔在门前7米处头球弹地偏出远门柱
16'切沃球员莱里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   15'开场15分钟，塞德里克右路任意球传中，什克里尼亚尔在门前7米处头球弹地偏出远门柱
17'国际米兰球员维奇诺手球犯规,对手获得球权.                   15'开场15分钟，塞德里克右路任意球传中，什克里尼亚尔在门前7米处头球弹地偏出远门柱
39'进球啦！！！国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 切沃.                   39'国米第39分钟取得领先
40'切沃球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'国米第39分钟取得领先
40'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.                   39'国米第39分钟取得领先
64'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.                   64'国米第64分钟错过进球，博尔哈-巴莱罗右路断球直传，伊卡尔迪回敲，纳英戈兰再传中，佩里希奇在门前12米处推射击中右门柱
65'切沃球员基伊内拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'国米第64分钟错过进球，博尔哈-巴莱罗右路断球直传，伊卡尔迪回敲，纳英戈兰再传中，佩里希奇在门前12米处推射击中右门柱
65'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.                   64'国米第64分钟错过进球，博尔哈-巴莱罗右路断球直传，伊卡尔迪回敲，纳英戈兰再传中，佩里希奇在门前12米处推射击中右门柱
65'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下维奇诺                   64'国米第64分钟错过进球，博尔哈-巴莱罗右路断球直传，伊卡尔迪回敲，纳英戈兰再传中，佩里希奇在门前12米处推射击中右门柱
76'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，里戈尼铲倒加利亚尔迪尼，累计2张红牌被罚下
76'加格里亚迪尼为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，里戈尼铲倒加利亚尔迪尼，累计2张红牌被罚下
76'切沃球员里戈尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   76'第76分钟，里戈尼铲倒加利亚尔迪尼，累计2张红牌被罚下
78'切沃换人,杰罗施斯基换下托莫维奇                   76'第76分钟，里戈尼铲倒加利亚尔迪尼，累计2张红牌被罚下
78'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   76'第76分钟，里戈尼铲倒加利亚尔迪尼，累计2张红牌被罚下
79'莱里斯为切沃在右路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，里戈尼铲倒加利亚尔迪尼，累计2张红牌被罚下
79'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，里戈尼铲倒加利亚尔迪尼，累计2张红牌被罚下
79'国际米兰换人,劳塔罗-马丁内斯换下伊卡尔迪                   76'第76分钟，里戈尼铲倒加利亚尔迪尼，累计2张红牌被罚下
86'射门!!!国际米兰球员塞德里克-索亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
86'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-0 切沃.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
88'切沃球员杰罗施斯基一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
88'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
88'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
88'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
88'森珀将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
89'杰罗施斯基为切沃赢得一个任意球.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
89'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'国米第86分钟锁定胜局，塞德里克右路直塞，坎德雷瓦禁区右侧底线骗过后卫回敲，塞德里克小角度抽射击中近门柱，佩里希奇点球点左脚推射入左下角，2比0
