1'裁判一声哨响，比赛开始！！
1'QPR长传到前场，险些丢球
1'QPR后场转移到左路，球太大了出了边界
1'曼联控制球权
2'两人包夹铲球，破坏掉鲁尼的球
2'天使左路突破传中，被后卫伸脚挡出
3'球又来到天使脚下
3'天使起脚传中，禁区内球被QPR后卫破坏
3'拉斐尔及时回防将危机化解
4'鲁尼禁区内接球，稍微停大了一点，被费迪南德破坏
4'曼联获得角球
4'角球开出，前点被防守队员挡出
4'曼联后场掷出边线球
5'鲁尼拉到了左路、
5'布林得传球给范佩西，将军没有接到，力量太大了
6'QPR教练是英超现在最大的教练了
6'埃雷拉回敲给布莱克特
6'拉斐尔传中为曼联赢得右侧角球
7'迪马利亚开出角球
7'后点没有队友，出了对面边界
8'马塔左路传到后点，鲁尼没有接到
8'曼联还是占据场上优势
8'马塔禁区弧顶赢球一脚打门，打高了
10'QPR还没有一次像样的威胁
11'曼联后防线已经压过中线
12'qpr后场倒脚，稍微修整一下
12'皮球来到左路
13'埃雷拉禁区前沿一脚打门，打到了奥斯丁的身上
14'埃雷拉斜长传出现失误，菲利普斯传球到禁区被门将出击没收了
14'拉斐尔接范佩西传球后，起脚传中，球被后卫破坏
14'鲁尼回到中场组织
16'鲁尼将球转移到中路
17'埃雷拉和范佩西禁区内抢到一块，丧失了一次很好的机会
17'迪马利亚长传转移到右路
18'鲁尼起球传中，费迪南德头球解围
18'布林得前场抢球犯规
19'埃雷拉后场丢球，但QPR没有好的机会，又将球回到后场
20'天使带球反击，低平球传中被费迪南德破坏
21'QPR获得前场任意球
21'但没有形成什么直接威胁
22'曼联虽然占据优势，但没有形成大的威胁
23'马塔将球分给插上的罗霍
24'曼联获得前场任意球
25'天使一记美丽的弧线，皮球窜进了球网
26'曼联后防还是不能有松懈的
27'迪马利亚中路过人丢球，但随即就反断了回来
27'布雷德禁区内摔倒，跟裁判申请点球，但裁判没有理会
28'布拉尼察长传转移出现失误，球出了边线
29'马塔将球过渡到左路
29'迪马利亚将球传到右路，结果传大了
30'天使将球传到禁区，第一点被对方后卫控制住
31'拉斐尔外脚背传球给鲁尼，被后卫断下
31'迪马利亚传中，范佩西跳起抢到第一点
31'但顶高了
32'曼联后防线险象环生
33'霍伊莱特反击被范佩西放倒，领到本场比赛第一张黄牌
34'曼联的领先优势是否可以保持到半场结束
35'罗霍传球给鲁尼，鲁尼没有领会意图已经前插，球被QPR后卫断下
36'埃雷拉禁区前沿赢球射门，皮球窜进左侧球网！！！
38'弗格森也来到老特拉福德
38'鲁尼尝试转移到右前场，球被QPR后卫断下
40'曼联后场断球组织反击
41'欲速则不达，球被QPR断下
41'QPR
41'上半场还会有进球吗？？
42'迪马利亚起球到禁区，鲁尼伸脚却没有够到。
42'QPR越位
44'范佩西后脚跟磕给鲁尼
45'鲁尼禁区左侧拿球，转身抽射，皮球窜入死角！！3比0！！！
46'上半场补时2分钟
47'注定是一场大胜啊！！
48'上半场比赛结束。
1'下半场比赛开始
1'大家可以预测下本场比赛的比分！~
2'QPR获得前场任意球
2'没有造成什么威胁
2'曼联组织快速反击，没有好的机会就将球回到后场控制一下
3'鲁尼中场拉人犯规
4'鲁尼英超进球已经追平了亨利
5'天使斜长传转移给右前场队友
6'法尔考今天能出场吗？？
7'鲁尼大斜线转移给拉斐尔，球稍微有点大 出了边线
9'范佩西给天使做球出现失误
9'伸手表示示意
10'特劳雷一路狂奔，禁区前起脚打门，没有发上力量
11'迪马利亚吊球进禁区，球被格林抱住
13'法尔考开始热身
13'马塔禁区内接球推射空门！！
14'QPR换人
15'奥斯丁被换下
15'鲁尼大脚将球破坏出禁区
16'QPR外围尝试一脚远射，直接被封堵
16'QPR获得角球
16'QPR争到第一点，但球顶高了
17'拉斐尔带球突破，面对四人围抢，还是把球丢了
18'布林得大脚将球转移到右路
18'曼联获得角球
18'迪马利亚主罚
18'第一点被曼联抢到，但后蹭之后没有队友跟上，没有什么威胁
19'鲁尼外围想旋一个远角，没有控制好，偏出了球门
20'天使外脚背挑传给范佩西，范佩西跳起射门，球被格林抱住
21'迪马利亚中场丢球
22'格拉尼察远射，没有形成威胁
22'马特被法尔考换下
22'瓦伦西亚换下拉斐尔
23'鲁尼稍微后撤，将前锋位置留给大将军和老虎
24'鲁尼禁区接球趟大了一点，球被费迪南德破坏
25'QPR右路传中，第一点被埃文斯顶出去
26'费迪南德禁区内不敢大意，起脚将球破坏
27'大将军接法尔考传球，转身打门，打高了
27'桑德罗受伤倒地
29'卡尔亨利换下桑德罗
29'法尔考现在顶在最前面
31'罗霍大脚将球转移到右前场
32'卢克肖今天会上场吗？、
32'今天范佩西今天没有在最佳状态
33'巴尔加斯禁区内面对门将，起脚打门，皮球擦着左侧立柱出了底线
35'虽然大比分领先，但曼联球员还是很努力的在拼
35'范佩西回撤的非常深
37'迪马利亚刚才倒地导致比赛中断，下出曼联球迷一身冷汗
37'QPR被吹了越位
37'迪马利亚被贾努扎伊换下
39'曼联放慢了进攻的节奏
40'布林得远射，格林脱手，法尔考跟进射门被门将挡出
41'现在双方都打的不温不火
43'曼联获得前场定位球
43'贾努扎伊传球出现失误
44'鲁尼外围选择远射，没有造成什么威胁
46'全场比赛补时3分钟
46'贾努扎伊突入禁区起脚打门，高出了横梁
49'裁判吹响了全场比赛结束的哨声！
