曼联在双方近15次交锋中取得12胜3平保持不败，女王公园上次取胜曼联还是1992年的老特拉福德。双方英超历史交锋12场，曼联10胜2平保持不败。这是双方历史上第52次交手，此前曼联32胜13平6负占据上风。罗霍和布林德进入替补席，新援法尔考和卢克-肖进入替补席，拉斐尔和埃雷拉伤愈复出。里奥-费迪南德首发面对旧主并在赛前被博比-查尔顿爵士授予纪念奖牌。
曼联开场后就控制局面，女王公园收缩防线。第8分钟，拉斐尔和埃雷拉在右路连续传球，马塔禁区边缘内第一时间右脚抽射高出。第13分钟，范佩西传球，埃雷拉20码外射门被费迪南德封堵。第17分钟，罗霍禁区左侧传中，范佩西停球欠佳也令跟进的埃雷拉错过机会。<strong>曼联第24分钟取得领先，迪马利亚右路任意球传中弹地入远角。</strong>这是他首粒英超入球。
第32分钟，克拉尼察传球，德赫亚出击失误，但马修-菲利普斯的外围射门被埃文斯及时封堵。<strong>曼联第36分钟扩大比分，迪马利亚反击中突破传球，鲁尼禁区左侧射门被挡后传球，埃雷拉禁区弧内射入左下角，2-0。</strong>这也是他个人首粒英超入球。<strong>曼联第45分钟锁定胜局，迪马利亚、马塔和埃雷拉连续传球，鲁尼禁区边缘内再射左下角入网，3-0。</strong>鲁尼以175个英超进球追平历史排名第三的亨利。
第48分钟，替补出场的特劳雷传球，克拉尼察外围劲射被德赫亚用腿救出。第52分钟，拉斐尔右路突破传中，马塔闪过2人后传球，鲁尼近距离停球稍大被格林没收。法尔考开始热身引来曼联球迷欢呼。<strong>第58分钟，迪马利亚左路斜传，无人防守的马塔小禁区前射入上角，4-0。</strong>他近10次为曼联联赛出场打入8球。第64分钟，罗霍传球，鲁尼25码处射门偏出。
第65分钟，迪马利亚内切后外脚背直传，范佩西小禁区前凌空扫射被格林没收。随后马修-菲利普斯传球，克拉尼察远射高出。第67分钟，法尔考换下马塔首次代表曼联出场。此前仅有5位哥伦比亚人在英超进球。瓦伦西亚也换下拉斐尔。第71分钟，范佩西禁区左侧传中，皮球打中横梁弹回。第72分钟，范佩西同法尔考踢墙配合后禁区弧内左脚抽射偏出。
女王公园第78分钟险些破门，罗霍在马修-菲利普斯逼抢下回传失误，替补出场的瓦尔加斯禁区右肋10码处斜射偏出远角。第80分钟，伊斯拉传球，克拉尼察远射再度偏出。贾努扎伊换下迪马利亚。第84分钟，瓦伦西亚回传，布林德30码处远射被格林勉强扑出，法尔考小禁区边缘外补射又被格林用腿挡下后没收。第90分钟，埃雷拉直传，范佩西禁区左侧传中，贾努扎伊10码处推射又被格林用腿挡出。