各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第15轮，奥萨苏纳主场迎战巴塞罗那的比赛！
奥萨苏那目前处于西甲榜末，面对副班长，是巴萨打破连平怪圈的绝好时机。
人员方面 ，内马尔将继续停赛，顶替他的将是在周中欧冠对阵门兴时上演帽子戏法的图兰。
从历史往绩来看，巴萨本场比赛不会轻松。因为在客场对阵奥萨苏纳时，巴萨战绩为13胜12平11负，得失球为47比44。
究竟巴萨能否走出连平怪圈呢，我们在比赛中找寻答案。
本场比赛将于北京时间12月10日20：00开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
巴萨(4-3-3)：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗伯托，3-皮克，23-乌姆蒂蒂，18-阿尔巴；21-戈麦斯，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，9-苏亚雷斯，7-图兰
奥萨苏那首发阵容：门将：13-纳乌泽特；后卫：21-克莱克、4-弗拉尼奥、6-奥耶尔、33-马奎斯；中场：10-托雷斯、8-考什奇、11-贝伦格尔、20-德拉奎瓦斯；前锋：9-里埃拉、7-莱昂
回复：用户6068016997  18:54 举报回复  几点开球（北京时间20点）
让我们随首转播信号来到现场
双方球员进场
双方球员握手
比赛场地是纳瓦罗国王球场
奥萨苏纳的队长是4号弗拉尼奥，巴塞罗那的队长是伊涅斯塔
主裁判是马丁内斯
比赛一触即发
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由身穿浅蓝色球衣的巴塞罗那率先中圈开球
1'巴萨先在后场倒脚
1'皮克控球转移到左路的阿尔巴
1'前传，伊涅斯塔回给皮克
1'分右路的罗伯托
1'推进后交给伊涅斯塔
2'伊涅斯塔直传有点深，图兰与阿尔巴前插都没有追上球
2'奥萨苏纳控球，奥萨苏纳的长传到了禁区
2'莱昂去追，到了禁区传中被皮克放铲将球拦截出底线
3'奥萨苏纳右路的角球机会
3'传前点，被阿尔巴头球顶了下
3'外围贝伦格尔的远射被特尔施特根将球没收
3'皮克交给乌姆蒂蒂
3'急停，回传给特尔施特根
4'戈麦斯与罗伯托的配合，没有很好控球
4'被贝伦格尔拦截，推进
4'罗伯托卡住身位，贝伦格尔推人犯规
4'乌姆蒂蒂长传，弗拉尼奥将球开出边线
5'阿尔巴掷界外球，苏亚雷斯停球滑倒
5'中场依然是巴萨的控球
5'伊涅斯塔控球，交给皮克
5'回给布斯克茨
5'分右路的阿尔巴，回做一下
5'皮克过渡到左路的乌姆蒂蒂
6'乌姆蒂蒂长传，苏亚雷斯背身连停带过
6'可惜停过大了，球被奥萨苏纳门将纳乌泽特没收
6'长传上来，莱昂头球后蹭出了边线
7'阿尔巴交给皮克
7'梅西中圈接应转身被考什奇绊倒
7'伊涅斯塔的直传，图兰内切接应停大了
8'伊涅斯塔交给戈麦斯，分右路
8'罗伯托回给皮克
8'布斯克茨中路接应分左路的阿尔巴
8'带球上给苏亚雷斯，苏亚雷斯轻搓到右路
8'有机会了
9'巴萨右路连续短传配合后，戈麦斯横传梅西外脚背一弹直线，苏亚雷斯前插小角度打远角，球擦着立柱出底线
10'回复：Li泽Jaclin林  19:56 举报回复  我是来看梅西的（上墙鼓励）
10'克莱克左路的长传，皮克将球拦截下来
10'奥萨苏纳中场控球，德拉奎瓦斯控球，带出了边线
11'伊涅斯塔长传，苏亚雷斯背身停球大了
11'贝伦格尔中路的接应被皮克绊倒
11'奥萨苏纳获得一个中路偏右，距离球门大概40米的位置球机会
12'托雷斯主罚任意球，虚晃一下
12'再往门前吊，给过深了，特尔施特根将球没收
13'乌姆蒂蒂直传，阿尔巴插上传中
13'苏亚雷斯点球点附近背身拿球，倚住马奎斯转身抽射。。。
13'击中了立柱！
14'巴塞罗那右路的推进，戈麦斯横传，梅西停球时被考什奇拉住
14'巴塞罗那获得一个中路偏右的任意球机会
14'梅西与伊涅斯塔站在球前
14'伊涅斯塔斜传送到门前，乌姆蒂蒂插上面对门将，可惜跳得稍低一点，头球顶到球的下部高出横梁
15'巴塞罗那机会不断
15'戈麦斯 直传，苏亚雷斯插上横传，梅西面对移动回中路的门将打偏听偏信
17'图兰左路的传中，梅西推射打得太轻了
17'纳乌泽特将球没收
18'考什奇中路的传球，直接传出边线
18'布斯克茨交给皮克
18'交给罗伯托，回给布斯克茨
18'绕一圈交给皮克
19'伊涅斯塔拿球，在观察，短传给了乌姆蒂蒂
19'皮克接应直传，苏亚雷斯敲给罗伯托
19'罗伯托右路人球分过，过了克莱克
19'但马奎斯补防过来将球踢出边线
20'莱昂前场接应挑球过人转身，但队友没有跟进
20'一对二，球被断了
20'皮克长传睐，奥萨苏纳头球点下来
20'克莱克左路的斜传，皮克顶出边线
21'托雷斯转移到左路的克莱克，直传，给大了
21'罗伯托卡住身位交给特尔施特根
21'特尔施特根有点托大，出球差点失误
22'阿尔巴带球交给皮克
22'分右路的罗伯托
22'回做一下，皮克交给乌姆蒂蒂
22'再交给皮克，分右路的罗伯托
22'乌姆蒂蒂直传，被弗拉尼奥解围
23'阿尔巴左路的斜传，苏亚雷斯稍稍越位
24'布斯克茨直传，苏亚雷斯要身位被马奎斯弗拉尼奥撞倒
24'梅西长传左肋部，阿尔巴高速度插上传中被弗拉尼奥拦截出底线
25'梅西传中，球划门而过，后点苏亚雷斯再斜传，被对方顶出
25'梅西再发角球，到禁区外
25'伊涅斯塔得球脚弓兜远角，打高了
26'戈麦斯 的推进，边了两人交给苏亚雷斯
26'苏亚雷斯带球到禁区内横传，梅西搓射，被门将托出横梁
26'巴塞罗那的角球也没有太大的威胁
26'巴塞罗那是只开花不结果
27'皮克交给罗伯托，横传
27'图兰的传中被弗拉尼奥头球解围
27'中场二分之一球的争夺，奥耶尔铲到了阿尔巴
28'奥耶尔被黄牌警告！
28'阿尔巴的袜子穿了一个洞
28'皮克交给右路的罗伯托
28'回做一下，皮克交给乌姆蒂蒂
29'直传，图兰搓直来，苏亚雷斯得球没能转身
29'托雷斯长传上来，中场争夺，戈麦斯放倒了贝伦格尔
30'弗拉尼奥回给纳乌泽特
30'交给弗拉尼奥，长传，被阿尔巴夹抢成功
30'莱昂左路得球一对一，传中后点
30'有机会
31'禁区右侧的德拉奎瓦斯得球送后点，里埃拉铲射没有碰到球
31'划擦着立柱出底线
31'梅西中场斜长传，球直接出了底线
32'回复：仅关注的人可见  20:26 举报回复  没事巴萨慢慢来（还是希望上半场能进球）
32'布斯克茨控球交给戈麦斯
32'带球间被里埃拉踢了一下
33'梅西的控球，交给图兰，分右路被拦截一下
33'但球还在巴塞罗那脚下
33'戈麦斯拉边，交给布斯克茨，分左路的伊涅斯塔
33'直传，图兰一漏，苏亚雷斯反应不过来
34'布斯克茨长传右路，阿尔巴没能拿到球
34'连续的短传，戈麦斯 控球
34'皮克交给乌姆蒂蒂
34'图兰回来拿球，传中路
35'伊涅斯塔来到右路，短传，梅西停球横拔
35'里埃拉绊人犯规
35'巴塞罗那获得一个中路的任意球机会
37'梅西的传中，被马奎斯顶出
37'伊涅斯塔外围撩射，稍稍打偏了一点
38'伊涅斯塔得球，交给乌姆蒂蒂
38'布斯克茨接应分右路的罗伯托
38'伊涅斯塔转移到右路的罗伯托
39'戈麦斯接应交给梅西
39'梅西送左肋部，被奥耶尔断下，伊涅斯塔反抢时绊人犯规

40'梅西带球上来交给戈麦斯
40'罗伯托跟进上来回给戈麦斯
40'转移给乌姆蒂蒂
40'回传给特尔施特根
40'地面球传给布斯克茨，敲右路的皮克
41'伊涅斯塔拿球，分左路的阿尔巴
41'图兰与苏亚雷斯做二过一，被弗拉尼奥解围
41'布斯克茨放过顶球被马奎斯顶出来
42'梅西拿球第二点，斜塞，也是给大了
42'梅西只能直摇头
42'伊涅斯塔控球，被托雷斯拉了衣服
43'皮克放长传，克莱克将球勾出边线
43'阿尔巴左路一顺，图兰插上横传，梅西抢前点左脚推射，打偏了
44'奥耶尔过顶传球，乌姆蒂蒂顶一下
44'里埃拉第二点再直传，传大了

45'伊涅斯塔撞倒了奥耶尔
45'弗拉尼奥的长传被乌姆蒂蒂顶出
45'布斯克茨分右路的图兰
45'放长传，直接交给纳乌泽特
46'贝伦格尔右路带球陷入人堆里
46'伊涅斯塔分左路，阿尔巴的传中，直接传出底线
46'上半场补时1分钟
47'门球还没发出来，时间到了
47'上半场比赛结束！
双方上半场暂时互交白卷！
巴塞罗那绝大部分压着对方进攻
机会也不少，不过苏亚雷斯与梅西没能把握好机会取得进球
下半场，看巴萨如何破僵局
稍事休息，继续看下半场的比赛
奥萨苏纳下半场开始前先换人，5号加西亚换下了4号弗拉尼奥！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由奥萨苏纳中圈开球
1'阿尔巴挑上来，戈麦斯回做一下
1'皮克交给罗伯托，短传被考什奇断下
2'托雷斯放长传，莱昂接应
2'皮克将球解围出边线
2'莱昂拿球，这回贴上来的是布斯克茨，将球捅出边线
2'克莱克掷手榴弹，前点一漏，乌姆蒂蒂大脚解围
3'罗伯托回传给皮克
3'开大脚被莱昂伸腿挡出边线
3'阿尔巴回给乌姆蒂蒂
3'乌姆蒂蒂带球上来交给皮克
4'直传，伊涅斯塔回给戈麦斯
4'转移到左路
4'布斯克茨直传，苏亚雷斯外脚背一撇，球丢了
4'莱昂带球反击，往右侧带，吊门，稍稍偏出
5'不过主场球迷已经很满意，大力鼓掌
5'戈麦斯分右路的罗伯托
5'挑球过人被克莱克拦截
5'伊涅斯塔左脚直传过不了奥耶尔
5'奥萨苏纳是越防越有信心
6'乌姆蒂蒂交给阿尔巴
6'梅西出来要球交给伊涅斯塔，送挑传直接出了底线
7'慢镜来看，莱昂刚才的吊门是砸中了横梁
7'贝伦格尔的推进被乌姆蒂蒂断球
7'传到中圈，梅西接应转身加速度，马奎斯拉人犯规
7'主裁判黄牌警告马奎斯
8'里埃拉右路直传打对方身后，乌姆蒂蒂倒地将球拦截下来

9'戈麦斯直传到禁区内，苏亚雷斯回做
9'梅西上来接应被拦截
9'皮克交给乌姆蒂蒂
9'伊涅斯塔接应，图兰得球交给梅西
10'分左路的伊涅斯塔
10'梅西挑传到禁区，给大了，球出了底线
10'巴萨在这段时间似乎办法不多
10'乌姆蒂蒂带球过半场
11'回给皮克，转移给戈麦斯
11'伊涅斯塔拿球，交给苏亚雷斯，又要回传
12'奥萨苏纳反击，托雷斯与里埃拉做二过一，被布斯克茨拦截
12'梅西回传给阿尔巴
12'梅西拿球，开始加速度，分左路
12'图兰接应回给伊涅斯塔
12'转移到右路
12'罗伯托传中过不了马奎斯
12'看看巴萨有没有人能替换上场改变局面
13'皮克交给左路的乌姆蒂蒂，直传
13'图兰横传被加西亚解围
14'伊涅斯塔中路的拿球，回给戈麦斯
14'交到梅西脚下
14'有机会
14'图兰禁区左侧得球横传门前，苏亚雷斯插上面对空门将球推射入网！
15'更正一下，助攻的是阿尔巴！
15'是梅西漂亮的斜塞对方身后，阿尔巴插上横扫中路，苏亚雷斯推射空门球进！
16'进球后巴塞罗那可以放下心头大石
16'伊涅斯塔回给布斯克茨
17'托雷斯将球转移到右路的奥耶尔
17'带球上来，再交给贝伦格尔
17'莱昂拉边回做小了
17'罗伯托断球推进上来，交给梅西
17'一扣再分左路的图兰
17'再交给梅西，晃动后回做，球被断了
18'乌姆蒂蒂中场断球分右路，罗伯托交给戈麦斯
18'再分右路的罗伯托
18'下底传中，图兰准备侧钩，不过面前有人，这是危险动作
19'奥萨苏纳再换人，换下的是6号奥耶尔，换上的看看是谁
19'伊涅斯塔交给布斯克茨
20'交给弧顶处的梅西
20'再斜塞，苏亚雷斯打门被克莱克挡一下再被门将纳乌泽特拿住
20'巴塞罗那换人，6号丹尼斯-苏亚雷斯换下了7号图兰！
21'刚才换下6号奥耶尔的是3号卡塔奴
21'梅西过顶球传到禁区，纳乌泽特将球没收
22'回复：用户3645668635  21:18 举报回复  该换内马尔了（累计黄牌停赛）
22'乌姆蒂蒂交给布斯克茨
22'分右路的罗伯托
22'回做，戈麦斯护球交给罗伯托
23'自己带球，苏亚雷斯接应横传
23'梅西冲起来，带球突了一段急停左脚低射，被纳乌泽特倒地扑出
23'巴塞罗那前场右路的角球机会
23'梅西传右肋部，丹尼斯苏亚雷斯插上传中打在德拉奎瓦斯身上出底线
24'丹尼斯苏亚雷斯传中被马奎斯头球解围
24'莱昂接应被伊涅斯塔踢倒，这是一个战术犯规
24'回复：用户5603272800  21:23 举报回复  再进一球才保险啊（当然）
25'奥萨苏纳换人，19号科德罗换下了9号里埃拉1
26'奥萨苏纳后场倒脚
26'给到了门将纳乌泽特
27'转移给左路的队友
27'直传被拦截
27'加西亚直传
27'皮克抢在莱昂之前将球断下
27'罗伯托带球内切交给布斯克茨，伊涅斯塔过深谋远虑 传
28'梅西得球带球进了禁区外脚背一拔
29'丹尼斯-苏亚雷斯跟进，拿球再一顺，阿尔巴高速度插上左肋部倒三角传中，梅西前点轻轻搓射后门柱球进！
29'2：0领先，巴萨这三分稳了

30'伊涅斯塔的控球，交给左路
30'苏亚雷斯中路突破，被卡塔奴断下
30'莱左路得球面对罗伯托，走底线，被挡在身后
33'科德罗前场向球横带远射，德拉奎瓦斯倒地将球扑住
33'皮克交给乌姆蒂蒂
33'巴塞罗那换人，12号拉菲尼亚换下了21号戈麦斯
34'镜头给到了坐在了替补席的戈麦斯，神情有点落寞
34'拉菲尼亚回传给皮克
34'横传给乌姆蒂蒂
35'科德罗前场的变向，拉菲尼亚断球
35'马奎斯断球传右路
35'科德罗的倒三角，这里没有奥萨苏纳的球员
36'奥萨苏纳左路的推进，克莱克的传球传到队友身后
36'罗伯托带球上来交给苏亚雷斯
36'分左路的丹尼斯苏亚雷斯
36'一对一晃动后过人没有成功
37'莱昂右路得球转移到左路的空档
37'贝伦格尔得球，又是挑射，特尔施特根撤步将球抹出横梁
37'托雷斯发角球被皮克头球解围
39'拉菲尼亚与克莱克对脚，克莱克痛苦倒地
40'比赛继续
40'伊涅斯塔回做给乌姆蒂蒂
41'罗伯托交给拉菲尼亚，被放倒
41'刚才奥萨苏纳的托雷斯因为出言不逊被黄牌警告
41'布斯克茨直传，梅西分给阿尔巴
41'布斯克茨中路分右路的罗伯托
42'拉菲尼亚再交给伊涅斯塔
42'挑传阿尔巴插上不停球端到门前，纳乌泽特抢先将球没收
42'回复：莱布尼采  21:42 举报回复  皮皮鲁，两球都是谁进的？（苏亚雷斯与梅西）
43'伊涅斯塔转移到右路
43'拉菲尼亚交给罗伯托
43'拉菲尼亚接应，回给罗伯托
44'伊涅斯塔交给丹尼斯苏亚雷斯
44'巴塞罗那就是将球控制在脚下
45'乌姆蒂蒂回给皮克
45'长传上来，被加西亚顶一下
45'梅西带球冲进禁区，变向低射，力量不足啊被后卫踢走
46'托雷斯挑传，贝伦格尔传中被皮克拦截
46'下半场补时3分钟
47'梅西又来了，交给丹尼斯苏亚雷斯，传中被加西亚拦截
47'慢镜看到了伊涅斯塔经典招工“油榨丸子”
47'梅西梅开二度！
48'梅西中路扣过两人进了禁区，再晃开角度劲射破网！
49'全场比赛结束！
凭借苏亚雷斯的首开纪录和梅西的梅开二度，巴塞罗那3：0大胜奥萨苏纳全取三分！
巴塞罗那也打破了三连平的怪圈

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
