 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'维德瓦尔德将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
4'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是舍费尔.
6'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特雷施.
11'不来梅球员加尔维斯自摆乌龙,沃尔夫斯堡 1-0 不来梅
13'不来梅球员乌贾大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
14'阿诺尔德将球处理出底线,不来梅获得角球.
14'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是舍费尔.
17'弗里茨为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
17'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
20'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'克鲁泽为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
24'纳尔多将球处理出底线,不来梅获得角球.
26'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'克鲁泽为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
26'黄牌！不来梅球员加尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是舍费尔.
28'沃尔夫斯堡古斯塔沃受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
31'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沃尔夫斯堡古斯塔沃受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
34'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'沃尔夫斯堡换人,古拉沃古上,古斯塔沃因伤下场.
39'射门!!!不来梅球员巴特勒斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
39'贝纳利奥将球处理出底线,不来梅获得角球.
40'不来梅球员格里利奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
42'维德瓦尔德为不来梅赢得一个任意球.
42'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
43'不来梅球员弗里茨被主裁判出示了一张黄牌.
44'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维埃里尼亚. 沃尔夫斯堡 2-0 不来梅.
45'乌贾为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
45'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'不来梅球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 2-0 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不来梅换人,皮萨罗换下尤努佐维奇
 下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 2-0 不来梅
47'沃尔夫斯堡球员特雷施一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'射门!!!沃尔夫斯堡球员舍费尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿诺尔德.
51'韦斯特高将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
52'射门!!!沃尔夫斯堡球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
52'维德瓦尔德将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
52'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚右侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
52'加尔维斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
53'皮萨罗为不来梅赢得一个任意球.
53'沃尔夫斯堡球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'沃尔夫斯堡球员克鲁泽一脚直塞球给卡利朱里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'格里利奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
54'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'不来梅球员韦斯特高大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里利奇.
56'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是舍费尔. 沃尔夫斯堡 3-0 不来梅.
57'赞德尔为不来梅在右路,赢得一个任意球.
57'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
59'不来梅球员乌贾拼抢犯规,对手获得控球权.
59'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
60'不来梅球员巴格弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'舍费尔为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
60'巴格弗雷德为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
60'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!沃尔夫斯堡球员舍费尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯特.
65'沃尔夫斯堡换人,许尔勒换下维埃里尼亚
66'射门!!!沃尔夫斯堡球员许尔勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
66'巴特勒斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
67'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员古拉沃古球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 沃尔夫斯堡 4-0 不来梅.
67'不来梅换人,施滕贝格换下加西亚
68'射门!!!不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
68'不来梅球员乌贾大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
70'不来梅换人,克罗斯换下赞德尔
71'射门!!!沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
71'不来梅球员乌贾拼抢犯规,对手获得控球权.
71'丹特为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
73'格里利奇为不来梅赢得一个任意球.
73'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
74'韦斯特高将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
74'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是舍费尔.
75'巴格弗雷德为不来梅在左路,赢得一个任意球.
75'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
76'不来梅球员弗里茨大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
76'沃尔夫斯堡换人,Ismail Azzaoui换下卡利朱里
78'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克鲁泽. 沃尔夫斯堡 5-0 不来梅.
80'不来梅球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
81'沃尔夫斯堡球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿诺尔德.
82'射门!!!沃尔夫斯堡球员许尔勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'格里利奇为不来梅赢得一个任意球.
82'沃尔夫斯堡球员Ismail Azzaoui拼抢犯规,对手获得控球权.
83'不来梅球员巴格弗雷德一脚直塞球给巴特勒斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'不来梅球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮萨罗.
85'加尔维斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
87'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 沃尔夫斯堡 6-0 不来梅.
90'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'下半场结束,沃尔夫斯堡 6-0 不来梅
 全场比赛结束,沃尔夫斯堡 6-0 不来梅,谢谢各位收看新浪足球直播.
