11'不来梅球员加尔维斯自摆乌龙,沃尔夫斯堡 1-0 不来梅                   11'开场11分钟，特雷施右路传中，加尔韦斯自摆乌龙
13'不来梅球员乌贾大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.                   11'开场11分钟，特雷施右路传中，加尔韦斯自摆乌龙
14'阿诺尔德将球处理出底线,不来梅获得角球.                   11'开场11分钟，特雷施右路传中，加尔韦斯自摆乌龙
14'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是舍费尔.                   11'开场11分钟，特雷施右路传中，加尔韦斯自摆乌龙
44'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维埃里尼亚. 沃尔夫斯堡 2-0 不来梅.                   44' 第44分钟，维埃里尼亚传中，克鲁泽头球破门
45'乌贾为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.                   44' 第44分钟，维埃里尼亚传中，克鲁泽头球破门
45'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.                   44' 第44分钟，维埃里尼亚传中，克鲁泽头球破门
45'+1'不来梅球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.                   44' 第44分钟，维埃里尼亚传中，克鲁泽头球破门
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 2-0 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44' 第44分钟，维埃里尼亚传中，克鲁泽头球破门
45'不来梅换人,皮萨罗换下尤努佐维奇                   44' 第44分钟，维埃里尼亚传中，克鲁泽头球破门
47'沃尔夫斯堡球员特雷施一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44' 第44分钟，维埃里尼亚传中，克鲁泽头球破门
67'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员古拉沃古球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 沃尔夫斯堡 4-0 不来梅.                   67'第67分钟，两位替补打出配合，许尔勒传中，吉拉沃吉再下一城
67'不来梅换人,施滕贝格换下加西亚                   67'第67分钟，两位替补打出配合，许尔勒传中，吉拉沃吉再下一城
68'射门!!!不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.                   67'第67分钟，两位替补打出配合，许尔勒传中，吉拉沃吉再下一城
68'不来梅球员乌贾大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   67'第67分钟，两位替补打出配合，许尔勒传中，吉拉沃吉再下一城
70'不来梅换人,克罗斯换下赞德尔                   67'第67分钟，两位替补打出配合，许尔勒传中，吉拉沃吉再下一城
87'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员克鲁泽大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 沃尔夫斯堡 6-0 不来梅.                   87'第87分钟，克鲁泽左脚射门梅开二度
90'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，克鲁泽左脚射门梅开二度
90'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，克鲁泽左脚射门梅开二度
90'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   87'第87分钟，克鲁泽左脚射门梅开二度
90'+1'下半场结束,沃尔夫斯堡 6-0 不来梅                   87'第87分钟，克鲁泽左脚射门梅开二度
