尤文赛前排名次席，如果赢球且巴萨不负于奥林匹亚科斯，斑马军团将提前2轮晋级，但如果尤文输球，积分将被葡萄牙体育追平。德希利奥伤愈复出，第2次代表尤文首发，巴尔扎利和阿莱士-桑德兰出场，取代鲁加尼和阿萨莫阿。马图伊迪没有完全恢复，皮亚尼奇和赫迪拉搭档后腰。攻击4人组还是上赛季最强配置，曼朱基奇第100次代表尤文出战正式比赛（欧冠19场）。
葡萄牙体育近4个欧冠主场不胜，但主场与意甲球队近4次交锋保持不败，主场对尤文3战全胜。卡布拉尔停赛，鲁伊斯、威廉-卡瓦略、科恩特朗、马蒂厄、皮奇尼等多人缺阵，敦比亚坐在替补席上，多斯特出任中锋。
开场20分钟，葡萄牙体育首次射正就取得理想开局！<strong>布鲁诺-费尔迪内斯传球，马丁斯突入禁区右侧低射被布冯扑出，布鲁诺-塞萨尔在门前13米处补射入网</strong>，1比0。拜仁随即有机会扳平，德希利奥右路传中，赫迪拉前点距门8米处头球弹地偏出远门柱！
整个上半时，尤文没有1次射正，主队也只有带来进球的2次射门在门框范围以内。尤文本赛季4场欧冠比分落后的总时间已经超过11轮联赛比分落后的时间（86分钟）。下半时一开始，夸德拉多右路传中被破坏，葡萄牙体育打出反击，马丁斯几乎形成单刀，好在巴尔扎利回追救险。皮亚尼奇传球，曼朱头球吊射被帕特里西奥得到。
多斯特右路横传，左侧距门14米处左脚抽射高出。皮亚尼奇分球，德希利奥右侧距门20米处低射被帕特里西奥没收，随后他被道格拉斯-科斯塔换下。布鲁诺-费尔南德斯右路送出地滚球，多斯特门前铲空！阿莱士-桑德罗左路弧线球传中，后卫头球解围却蹭到后点，曼朱基奇停球底线凌空回勾，迪巴拉顶向中路，伊瓜因在门前5米处甩头攻门被帕特里西奥不可思议地横身扑出！
马图伊迪换下赫迪拉。迪巴拉禁区前沿左脚打右上角被帕特里西奥没收。马图伊迪低传禁区无人接应，但霍纳坦·席尔瓦和科茨配合失误险些自摆乌龙，皮亚尼奇开出角球，基耶利尼头球偏出。尤文第79分钟追平比分！<strong>夸德拉多右肋直塞禁区，伊瓜因在门前6米处轻挑入远角</strong>，1比1。这是他欧冠第19球。贝尔纳代斯基换下迪巴拉。双方最终1比1握手言和。