1'莱万特球员巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
1'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
2'加西亚为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
2'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
3'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
5'佩德罗-洛佩兹将球处理出底线,西班牙人获得角球.
5'纳瓦斯为莱万特赢得一个任意球.
5'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
7'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
8'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
8'西芒为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
9'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西芒.
10'莱万特佩佩-迪奥普受伤倒地,比赛暂停
10'西班牙人斯图亚尼受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'莫雷诺将球处理出底线,莱万特获得角球.
12'哈维-洛佩兹将球处理出底线,莱万特获得角球.
14'西班牙人球员斯图亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
17'佩德罗-洛佩兹为莱万特在右路,赢得一个任意球.
17'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
18'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮齐.
19'莱万特球员谢梅特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
22'斯图亚尼将球处理出底线,莱万特获得角球.
24'点球,札尔在禁区内被侵犯,莱万特获得点球.
24'西班牙人球员维克托-桑切斯犯规,致使对方获得点球.
25'黄牌！西班牙人球员维克托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'进球啦！！！莱万特球员札尔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱万特 1-0 西班牙人.
27'进球啦！！！莱万特球员巴巴大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是札尔. 莱万特 2-0 西班牙人.
28'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
28'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莱万特球员纳瓦斯被主裁判出示了一张黄牌.
31'莱万特球员谢梅特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'皮齐为西班牙人赢得一个任意球.
32'射门!!!西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'纳瓦斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
33'札尔为莱万特赢得一个任意球.
33'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莱万特球员巴巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
34'西班牙人球员西芒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是富恩特斯.
34'射门!!!西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮齐.
35'巴巴为莱万特在左路,赢得一个任意球.
35'西班牙人球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
37'佩德罗-洛佩兹为莱万特在右路,赢得一个任意球.
37'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'加西亚为莱万特赢得一个任意球.
38'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'谢梅特拉为莱万特赢得一个任意球.
40'西班牙人球员皮齐拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莱万特纳瓦斯受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'谢梅特拉为莱万特在右路,赢得一个任意球.
42'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
45'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
45'西芒为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
45'+1'西班牙人球员D-洛佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西芒.
45'+2'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-洛佩兹.
45'+2'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
45'+2'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,莱万特 2-0 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱万特换人,伊万施茨上,加西亚因伤下场.
45'西班牙人换人,Jhon Córdoba换下西芒
48'莱万特球员巴巴一脚直塞球给札尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'进球啦！！！莱万特球员札尔大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴巴. 莱万特 3-0 西班牙人.
53'莱万特球员巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
53'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.
53'罗达斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
54'射门!!!西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
56'西班牙人球员斯图亚尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
56'纳瓦罗将球处理出底线,西班牙人获得角球.
56'西班牙人球员希德内大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮齐.
56'巴巴将球处理出底线,西班牙人获得角球.
57'巴巴为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
57'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！西班牙人球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'莱万特球员伊万施茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
59'西班牙人换人,科洛托上,莫雷诺因伤下场.
60'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
60'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'莱万特换人,阿德阿换下佩佩-迪奥普
62'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-洛佩斯.
63'西班牙人球员皮齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'射门!!!西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
66'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
66'D-洛佩斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
67'西班牙人换人,兰萨罗特换下斯图亚尼
67'莱万特巴巴受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
70'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
71'莱万特球员巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
71'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.
71'纳瓦罗将球处理出底线,西班牙人获得角球.
72'纳瓦斯为莱万特赢得一个任意球.
72'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
73'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Jhon Córdoba为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
73'莱万特球员阿德阿被主裁判出示了一张黄牌.
74'纳瓦罗为莱万特赢得一个任意球.
74'西班牙人球员兰萨罗特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！西班牙人球员兰萨罗特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'纳瓦罗为莱万特赢得一个任意球.
76'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
79'西芒为莱万特在右路,赢得一个任意球.
79'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'西班牙人球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰萨罗特.
81'阿德阿将球处理出底线,西班牙人获得角球.
81'西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮齐.
81'纳瓦罗将球处理出底线,西班牙人获得角球.
82'伊万施茨将球处理出底线,西班牙人获得角球.
82'谢梅特拉为莱万特赢得一个任意球.
82'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
83'莱万特佩德罗-洛佩兹受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'莱万特换人,文特拉上,佩德罗-洛佩兹因伤下场.
84'莱万特球员文特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皮齐为西班牙人赢得一个任意球.
85'纳瓦罗将球处理出底线,西班牙人获得角球.
85'胡安弗兰将球处理出底线,西班牙人获得角球.
86'札尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
86'西班牙人球员皮齐拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！西班牙人球员皮齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'纳瓦罗为莱万特赢得一个任意球.
87'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
88'西芒为莱万特赢得一个任意球.
88'西班牙人球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
89'西班牙人球员兰萨罗特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-洛佩兹.
90'+1'西班牙人球员皮齐尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Jhon Córdoba.
90'+3'莱万特球员札尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
90'+4'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
90'+4'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,莱万特 3-0 西班牙人
