25'黄牌！西班牙人球员维克托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，维克托-桑切斯禁区内对埃尔萨尔犯规，后者亲自主罚点球命中
25'进球啦！！！莱万特球员札尔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱万特 1-0 西班牙人.                   25'第25分钟，维克托-桑切斯禁区内对埃尔萨尔犯规，后者亲自主罚点球命中
27'进球啦！！！莱万特球员巴巴大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是札尔. 莱万特 2-0 西班牙人.                   25'第25分钟，维克托-桑切斯禁区内对埃尔萨尔犯规，后者亲自主罚点球命中
28'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.                   25'第25分钟，维克托-桑切斯禁区内对埃尔萨尔犯规，后者亲自主罚点球命中
28'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，维克托-桑切斯禁区内对埃尔萨尔犯规，后者亲自主罚点球命中
51'进球啦！！！莱万特球员札尔大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴巴. 莱万特 3-0 西班牙人.                   51'第51分钟，迪亚瓦拉传球，埃尔萨尔禁区右侧射入近角
53'莱万特球员巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，迪亚瓦拉传球，埃尔萨尔禁区右侧射入近角
53'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.                   51'第51分钟，迪亚瓦拉传球，埃尔萨尔禁区右侧射入近角
53'罗达斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.                   51'第51分钟，迪亚瓦拉传球，埃尔萨尔禁区右侧射入近角
54'射门!!!西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.                   51'第51分钟，迪亚瓦拉传球，埃尔萨尔禁区右侧射入近角
