海因克斯因流感无缘迎战老东家，助理教练赫尔曼场边指挥。拜仁更换2名首发，博阿滕和里贝里出场，顶替聚勒和科曼。周中德国杯因伤退场的穆勒及时恢复出战。阿拉巴成为最年轻的德甲200场外籍球员。沙尔克方面，纳斯塔西奇停赛，即将转会拜仁的戈雷茨卡首发出场。
开场66秒，沙尔克就获得机会，恩博洛在门前13米处转身抽射被乌尔赖希扑出，卡利朱里左侧补射打高。拜仁第6分钟取得领先！<strong>阿拉巴左路传中，穆勒在门前25米处大力轰门被费尔曼扑出，莱万补射入右下角</strong>，1比0。他成为第2位德甲赛季前11个主场均有进球的球员，而上一位正是海因克斯（效力门兴时期）。
卡利朱里开出角球，克雷尔头球偏出。J罗角球找到莱万，莱万同样顶偏。阿拉巴外围左脚射门被费尔曼扑出。基米希右路低传，莱万前点拿球闪出角度，在门前13米处左脚斜射偏出远门柱。沙尔克第29分钟追平比分！<strong>戈雷茨卡策动进攻，迪桑托左路起球，恩博洛后点停球再传中，戈雷茨卡倒勾没踢上，但迪桑托后点距门12米处低射入远角</strong>，1比1。
莱万禁区内接到里贝里传球，突破纳尔多时倒地，主裁判没有理会。拜仁第36分钟恢复领先优势，<strong>罗本右路突入禁区直传，穆勒突至底线附近，看到门将费尔曼准备封堵他的传中，选择直接小角度低射入远角</strong>，2比1。卡利朱里任意球被拜仁破坏，但他再度得球传出，戈雷茨卡突入禁区左脚射门偏出。罗本开出任意球，莱万头球高出。卡利朱里任意球再次创造机会，纳尔多抽射掠过横梁。
下半时，布格施塔勒突入禁区右侧，面对乌尔赖希出击扑救倒地，主裁判认定他假摔，亮出黄牌，布格施塔勒露出难以置信的神情。奥奇普卡和阿里特接连登场，换下迈尔和布格施塔勒。拜仁则用聚勒换下博阿滕。阿里特直传，恩博洛禁区边缘推射被乌尔赖希没收。科曼换下里贝里；科诺普良卡换下迪桑托；马丁内斯换下J罗。他断下舍普夫传球抽射打在队友莱万身上稍稍偏出。拜仁最终2比1胜出。