6'拜仁左侧进攻上来                   6'拜仁第6分钟取得领先
6'1-0！！！！                   6'拜仁第6分钟取得领先
6'莱万多夫斯基！！！                   6'拜仁第6分钟取得领先
6'进球来得有些早啊                   6'拜仁第6分钟取得领先
7'拜仁左侧拿球横向转移，莱万多夫斯基故意一漏，穆勒跟上就是远射被法赫曼扑了一下，莱万多夫斯基这边禁区内补射将球打进！！                   6'拜仁第6分钟取得领先
8'沙尔克04这边缺乏二点的保护                   6'拜仁第6分钟取得领先
9'沙尔克这边获得角球机会                   6'拜仁第6分钟取得领先
9'角球送禁区中路                   6'拜仁第6分钟取得领先
9'科赫的头球攻门稍稍顶偏                   6'拜仁第6分钟取得领先
9'拜仁前场进攻                   6'拜仁第6分钟取得领先
9'右路起球送禁区                   6'拜仁第6分钟取得领先
9'沙尔克这边也是全线退防                   6'拜仁第6分钟取得领先
29'里贝里左路接球                   29'沙尔克第29分钟追平比分
29'面对三人的包夹往禁区里走                   29'沙尔克第29分钟追平比分
29'最后这球还是被断了                   29'沙尔克第29分钟追平比分
29'沙尔克这边反击                   29'沙尔克第29分钟追平比分
29'1-1！！！！                   29'沙尔克第29分钟追平比分
29'迪桑托！！！                   29'沙尔克第29分钟追平比分
31'沙尔克左路低平球给到禁区，后点恩博洛接球再传中路，格雷茨卡的凌空打门打疵，后点迪桑托接球后直接推射远角破门！！                   29'沙尔克第29分钟追平比分
32'上半场比赛已经进行了30分钟，比分上双方打成了1-1                   29'沙尔克第29分钟追平比分
32'格雷茨卡前场铲球犯规                   29'沙尔克第29分钟追平比分
36'2-1！！！                   36'拜仁第36分钟恢复领先优势，罗本右路突入禁区直传，穆勒突至底线附近，看到门将费尔曼准备封堵他的传中，选择直接小角度低射入远角，2比1
36'穆勒！！！                   36'拜仁第36分钟恢复领先优势，罗本右路突入禁区直传，穆勒突至底线附近，看到门将费尔曼准备封堵他的传中，选择直接小角度低射入远角，2比1
37'拜仁中场拿球走边路进攻，罗本接球往禁区里塞，穆勒前插后接球形成反越位，小角度推射近角，球从立柱和门将之间滚入球门！！                   36'拜仁第36分钟恢复领先优势，罗本右路突入禁区直传，穆勒突至底线附近，看到门将费尔曼准备封堵他的传中，选择直接小角度低射入远角，2比1
38'法赫曼这边没有封死住角度啊                   36'拜仁第36分钟恢复领先优势，罗本右路突入禁区直传，穆勒突至底线附近，看到门将费尔曼准备封堵他的传中，选择直接小角度低射入远角，2比1
39'沙尔克这边获得角球机会                   36'拜仁第36分钟恢复领先优势，罗本右路突入禁区直传，穆勒突至底线附近，看到门将费尔曼准备封堵他的传中，选择直接小角度低射入远角，2比1
39'角球送禁区                   36'拜仁第36分钟恢复领先优势，罗本右路突入禁区直传，穆勒突至底线附近，看到门将费尔曼准备封堵他的传中，选择直接小角度低射入远角，2比1
