 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴杜为乌迪内斯赢得一个任意球.
1'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
2'乌迪内斯球员巴杜拼抢犯规,对手获得控球权.
2'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
4'乌迪内斯球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马托斯.
6'乌迪内斯球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'瓦奎为乌迪内斯赢得一个任意球.
7'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
8'乌迪内斯球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
9'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
9'洛迪为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
12'瓦奎将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'AC米兰球员尼昂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士.
14'AC米兰球员阿莱士一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'乌迪内斯球员泰罗一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'射门!!!乌迪内斯球员泰罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴杜.
17'射门!!!乌迪内斯球员库兹曼诺维奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.
17'进球啦！！！乌迪内斯球员阿尔梅罗球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 0-1 乌迪内斯.
18'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
20'乌迪内斯球员洛迪一脚直塞球给Edenilson,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'乌迪内斯球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
24'安东内利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
27'乌迪内斯球员巴杜被主裁判出示了一张黄牌.
28'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
29'AC米兰球员尼昂球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安东内利.
32'阿尔梅罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'AC米兰球员安东内利大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼昂.
33'AC米兰球员安东内利一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'乌迪内斯球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'泰罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
34'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'瓦奎为乌迪内斯赢得一个任意球.
37'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
39'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
40'乌迪内斯球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
41'AC米兰球员本田圭佑手球犯规,对手获得球权.
44'AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
44'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,AC米兰 0-1 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 0-1 乌迪内斯
45'AC米兰换人,巴洛特利换下库奇卡
46'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒙托利沃.
48'乌迪内斯球员泰罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马托斯.
48'射门!!!乌迪内斯球员洛迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马托斯.
48'进球啦！！！AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. AC米兰 1-1 乌迪内斯.
50'Edenilson将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给罗马尼奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'瓦奎为乌迪内斯赢得一个任意球.
53'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
54'乌迪内斯球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!AC米兰球员巴卡球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
57'瓦奎将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'乌迪内斯球员菲利佩一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'乌迪内斯球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
62'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！乌迪内斯球员洛迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'AC米兰换人,博阿滕换下尼昂
64'乌迪内斯换人,吉列尔梅换下洛迪
66'乌迪内斯换人,Duván Zapata换下马托斯
67'Edenilson为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
67'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
67'乌迪内斯球员库兹曼诺维奇球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉列尔梅.
67'射门!!!乌迪内斯球员瓦奎球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.
68'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
70'库兹曼诺维奇为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
71'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
73'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是本田圭佑.
74'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
74'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'乌迪内斯换人,Silvan Widmer换下阿尔梅罗
75'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'乌迪内斯球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！乌迪内斯球员Edenilson因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
79'泰罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
79'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
80'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
81'Silvan Widmer将球处理出底线,AC米兰获得角球.
82'AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
82'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
82'巴杜将球处理出底线,AC米兰获得角球.
83'AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
87'AC米兰球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒙托利沃.
89'泰罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
89'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'瓦奎将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'Duván Zapata为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,AC米兰 1-1 乌迪内斯
 全场比赛结束,AC米兰 1-1 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
