17'射门!!!乌迪内斯球员泰罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴杜.                   17'乌迪内斯第17分钟取得领先
17'射门!!!乌迪内斯球员库兹曼诺维奇球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.                   17'乌迪内斯第17分钟取得领先
17'进球啦！！！乌迪内斯球员阿尔梅罗球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 0-1 乌迪内斯.                   17'乌迪内斯第17分钟取得领先
18'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'乌迪内斯第17分钟取得领先
18'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   17'乌迪内斯第17分钟取得领先
20'乌迪内斯球员洛迪一脚直塞球给Edenilson,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'乌迪内斯第17分钟取得领先
48'乌迪内斯球员泰罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马托斯.                   48'AC米兰第48分钟追平比分
48'射门!!!乌迪内斯球员洛迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马托斯.                   48'AC米兰第48分钟追平比分
48'进球啦！！！AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. AC米兰 1-1 乌迪内斯.                   48'AC米兰第48分钟追平比分
50'Edenilson将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   48'AC米兰第48分钟追平比分
51'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'AC米兰第48分钟追平比分
51'巴卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   48'AC米兰第48分钟追平比分
57'瓦奎将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   56'第56分钟，AC米兰开出任意球，巴洛特利头球摆渡，无人盯防的巴卡近距离头球被卡尔内齐斯神勇化解
59'乌迪内斯球员菲利佩一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，AC米兰开出任意球，巴洛特利头球摆渡，无人盯防的巴卡近距离头球被卡尔内齐斯神勇化解
74'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，本田圭佑再度右路传中，巴卡头球落在球网上方
74'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，本田圭佑再度右路传中，巴卡头球落在球网上方
74'乌迪内斯换人,Silvan Widmer换下阿尔梅罗                   74'第74分钟，本田圭佑再度右路传中，巴卡头球落在球网上方
75'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   74'第74分钟，本田圭佑再度右路传中，巴卡头球落在球网上方
76'乌迪内斯球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，本田圭佑再度右路传中，巴卡头球落在球网上方
76'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，本田圭佑再度右路传中，巴卡头球落在球网上方
76'黄牌！乌迪内斯球员Edenilson因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，本田圭佑再度右路传中，巴卡头球落在球网上方
77'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   74'第74分钟，本田圭佑再度右路传中，巴卡头球落在球网上方
81'Silvan Widmer将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   81'AC米兰第81分钟几乎反超
82'AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.                   81'AC米兰第81分钟几乎反超
82'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.                   81'AC米兰第81分钟几乎反超
82'巴杜将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   81'AC米兰第81分钟几乎反超
83'AC米兰球员蒙托利沃大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   81'AC米兰第81分钟几乎反超
