随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
1'甘贝里尼为那不勒斯赢得一个任意球.
2'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
2'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
6'那不勒斯球员潘德夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
7'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
7'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
8'佛罗伦萨球员托尼危险动作,对手获得控球权.
8'甘贝里尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
9'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'坎帕尼亚罗为那不勒斯赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
12'阿奎拉尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！那不勒斯球员贝赫拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'佛罗伦萨阿奎拉尼受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
17'托尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员甘贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！那不勒斯球员甘贝里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'贝赫拉米将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
19'坎帕尼亚罗将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
21'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约维蒂奇.
24'佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
25'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'坎帕尼亚罗为那不勒斯赢得一个任意球.
25'黄牌！佛罗伦萨球员托尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
28'黄牌！佛罗伦萨球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
30'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
33'进球啦！！！佛罗伦萨球员隆卡利亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗慕洛. 佛罗伦萨 1-0 那不勒斯.
34'阿奎拉尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
36'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
36'苏尼加为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'贝赫拉米将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
38'佛罗伦萨球员托尼小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
39'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
41'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
42'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 佛罗伦萨 1-1 那不勒斯.
43'射门!!!佛罗伦萨球员托尼球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.
44'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'+1'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'佛罗伦萨球员托尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是夸德拉多.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 1-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 1-1 那不勒斯
47'托尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'隆卡利亚将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
51'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因勒.
53'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝赫拉米.
56'那不勒斯换人,泽马伊利换下贝赫拉米
56'罗慕洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
58'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'约维蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
59'卡瓦尼为那不勒斯赢得一个任意球.
59'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎帕尼亚罗.
60'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼.
61'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡瓦尼为那不勒斯赢得一个任意球.
64'约维蒂奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.
68'坎帕尼亚罗将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
69'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
69'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'那不勒斯换人,因斯格尼上,甘贝里尼因伤下场.
70'那不勒斯甘贝里尼受伤倒地,比赛暂停
71'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'那不勒斯球员因斯格尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
74'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
75'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
77'托尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
77'佛罗伦萨换人,米利亚乔换下罗慕洛
78'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡瓦尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨换人,托莫维奇换下帕斯奎尔
83'射门!!!那不勒斯球员潘德夫球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里托斯.
84'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'坎帕尼亚罗为那不勒斯赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨换人,利亚伊奇换下托尼
85'那不勒斯球员布里托斯一脚直塞球给因斯格尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'托莫维奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'那不勒斯球员潘德夫手球犯规,对手获得球权.
90'+1'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.
90'+3'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约维蒂奇.
90'+4'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸德拉多.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 1-1 那不勒斯
全场比赛结束,佛罗伦萨 1-1 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
