稍后比赛中，桑普多利亚客场0比1负锡耶纳；热那亚主场0比2负卡塔尼亚；帕尔马客场1比1平切沃；佩斯卡拉主场0比2负都灵。受冰冻天气影响，亚特兰大主场与卡利亚里比赛延后30分钟开球，双方战为1比1平。
那不勒斯上诉成功找回扣掉的2分，小卡纳瓦罗和格拉瓦解禁，但两人已经1个月没打过正式比赛，都坐在替补席上。佛罗伦萨与那不勒斯最近5次意甲交锋未尝胜绩(3平2负)。 播放器 begin  播放器 end 周中意大利杯加时负于罗马后，紫百合2013年3场比赛全部落败。阿奎拉尼及时恢复出场。
开场后双方寸土必争，不到半小时已出现5张黄牌。第33分钟，龙卡利亚右路中线附近长传托尼，门将德桑克蒂斯贸然出击，球越过他的头顶弹地后飞进空门。第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员。第43分钟，德桑克蒂斯出击犹豫又险些铸成大错，托尼胸部停球弹射打在他的身上。
下半时开始不久，泽马伊利替下贝赫拉米。第60分钟，坎帕尼亚罗右路低传，卡瓦尼前点转身扫射被内托没收。第70分钟，大因西涅替下受伤的后卫甘贝里尼，那不勒斯改打4-3-3。第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角。第83分钟，布里托斯左路传中，潘德夫在门前5米处顶出弹地球被内托神勇封出。补时阶段，约维蒂奇禁区左侧凌空偏出远门柱。