30'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   30'受冰冻天气影响，亚特兰大主场与卡利亚里比赛延后30分钟开球，双方战为1比1平
30'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'受冰冻天气影响，亚特兰大主场与卡利亚里比赛延后30分钟开球，双方战为1比1平
31'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   30'受冰冻天气影响，亚特兰大主场与卡利亚里比赛延后30分钟开球，双方战为1比1平
33'进球啦！！！佛罗伦萨球员隆卡利亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗慕洛. 佛罗伦萨 1-0 那不勒斯.                   30'受冰冻天气影响，亚特兰大主场与卡利亚里比赛延后30分钟开球，双方战为1比1平
47'托尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   46'第1分钟双方寸土必争，不到半小时已出现5张黄牌
47'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第1分钟双方寸土必争，不到半小时已出现5张黄牌
48'隆卡利亚将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   46'第1分钟双方寸土必争，不到半小时已出现5张黄牌
42'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 佛罗伦萨 1-1 那不勒斯.                   42'第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员
43'射门!!!佛罗伦萨球员托尼球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.                   42'第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员
44'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   42'第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员
44'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员
45'+1'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   42'第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员
45'+1'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员
45'+1'佛罗伦萨球员托尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是夸德拉多.                   42'第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 1-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，哈姆西克左侧开出任意球，卡瓦尼前点距门8米处甩头顶入近角，1比1，他是意甲历史上第75位进球达到100粒的球员
60'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎帕尼亚罗.                   60'第60分钟，坎帕尼亚罗右路低传，卡瓦尼前点转身扫射被内托没收
60'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼.                   60'第60分钟，坎帕尼亚罗右路低传，卡瓦尼前点转身扫射被内托没收
61'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，坎帕尼亚罗右路低传，卡瓦尼前点转身扫射被内托没收
63'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，坎帕尼亚罗右路低传，卡瓦尼前点转身扫射被内托没收
63'卡瓦尼为那不勒斯赢得一个任意球.                   60'第60分钟，坎帕尼亚罗右路低传，卡瓦尼前点转身扫射被内托没收
74'那不勒斯球员因斯格尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.                   74'第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角
74'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   74'第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角
74'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角
74'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   74'第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角
75'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   74'第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角
77'托尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   74'第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角
77'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角
77'佛罗伦萨换人,米利亚乔换下罗慕洛                   74'第74分钟，因勒禁区弧顶推射碰阿奎拉尼变线，内托飞身托出右下角
