本轮比赛之前，广州富力以25分排在倒数第三位，保级形势岌岌可危。而广州恒大近来连战连捷，亚冠杀入四强，中超重回榜首。不过，在率先进行的一轮比赛中，上海上港击败贵州人和，暂时以1分优势抢回榜首。因此，对于志在卫冕的广州恒大来说，广州德比不容有失。此战，郑智与郜林解禁复出，张琳芃因伤缺席。双方此前交手7次，各取得3胜1平3负战绩。本赛季首回合交锋，双方战成2-2平。
开场3分钟，广州富力前场断球，米歇尔将球分边路，卢琳拿球后扣球内切远射，球被金英权挡出。第7分钟，广州富力错失机会，米歇尔中路得球稍作调整后大力远射，曾诚飞身将球托出底线。第13分钟，高拉特传中打在禁区前沿的于洋的手臂上，但是主裁判并未吹罚犯规。<strong>第18分钟，广州富力率先打破僵局。卢琳前场得球趟过刘健，雷纳尔迪尼奥得球冷静扣过冯潇霆后，小角度射门打入近角，广州富力1-0领先。</strong>
第24分钟，雷纳尔迪尼奥边路拿球突然内切，连续过人后小角度远射高出横梁。第25分钟，邹正边路突破内切被张耀坤放倒，后者吃到黄牌，广州恒大获得任意球，黄博文弧线球低射，球被程月磊挡出打在于洋腿上直奔球门，张贤秀门前解围。第28分钟，广州富力传中被挡出，雷纳尔迪尼奥得球远射再次高出。
一直处于被动的广州恒大很难对广州富力球门形成威胁，但依靠点球扳平比分。<strong>第31分钟，郑龙边路传中，郜林起跳时被于洋碰倒，主裁判果断判罚点球，高拉特操刀主罚，他骗过门将程月磊轻松将球打进，场上比分变为1-1平。</strong>高拉特打入个人本赛季第15个进球，以3球劣势落后阿洛伊西奥。第41分钟，邹正飞铲卢琳，被主裁判黄牌警告。第44分钟，广州恒大错失反超机会。保利尼奥断球后在禁区前送出秒传，高拉特快速插上直面门将，但是射门竟然偏出。
下半场易边再战，广州恒大率先调整，埃尔克森换下郜林，郑智换下罗比尼奥。第50分钟，于洋受伤无法坚持，金洋洋将其换下。第59分钟，广州富力打出快速反击，汪嵩边路带球长驱直入到禁区内回做，卢琳得球小角度爆射被挡出。第60分钟，广州富力获得角球，雷纳尔迪尼奥弧线球直接射门，球打在远端立柱弹回，金洋洋头球补射空门竟然高出横梁。
第63分钟，高拉特内切后抢在防守队员铲抢之前完成远射，球被程月磊没收。第64分钟，高拉特边路突破后将球传到点球点附近，郑龙门前保持右脚推射，球被程月磊挡出。之后，斯科拉里再次调整，王上源换下刘健，广州恒大用完三个换人名额。广州富力也用李岩换下米歇尔。第72分钟，保利尼奥断球助攻，黄博文禁区外远射，程月磊扑球脱手，好在后卫及时解围。第75分钟，王晓龙替下卢琳。
第81分钟，郑龙带球赢得任意球机会，埃尔克森弧线球直接攻门打向近角，程月磊飞身将球挡出球门。<strong>第90分钟，郑龙角球传到禁区内，郑智头球攻门被挡出，邹正近距离爆射破门，广州恒大2-1逆转比分。</strong>最终全场比赛结束，广州富力主场1-2不敌广州恒大。广州富力连续两场比赛在最后时刻遭遇绝杀，保级路更加艰难。
