1'上半场比赛开始
1'首先由主队尤文图斯开球，从画面的左侧向右进攻
1'本场主裁判：阿特金森(英格兰)，皇马队长卡西利亚斯，尤文队长布冯
2'尤文前场进攻，禁区外的直塞找比达尔
2'比达尔前插到禁区，面对出击的卡西，摔倒在禁区
2'主裁判并未表示，卡西将球拿到
3'C罗中场拿球，比达尔身后上抢犯规
3'皇马获得前场左侧的任意球机会
3'克罗斯任意球斜传禁区，布冯出击将球拿到
3'基耶利尼后场拿球，分球左侧给埃弗拉
4'尤文前场进攻，莫拉塔禁区外的远射，被卡西倒地拿到
5'马塞洛左路拿球，内切后大范围转移球到右路给J罗
5'J罗拿球强突，面对逼抢，转身回敲给拉莫斯
5'拉莫斯再过度球给到左侧的马塞洛，马塞洛禁区外的起球，被布冯后退中拿到
6'皮尔洛后场拿球，传球失误
6'贝尔拿球强突，博努奇上抢绊倒了贝尔，犯规
6'博努奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'皇马获得前场中路的任意球机会
7'位置相当不错，在大禁区弧右侧靠上一点
7'C罗的任意球攻门，打在人墙上弹出
7'尤文后场起球到前场找莫拉塔，瓦拉内头球解围
8'球没顶好，莫拉塔再抢，一脚吊门，卡西后退中将球拦截
8'皮尔洛后场拿球，分球左侧给埃弗拉
8'埃弗拉大范围转移球到右侧给前插的利希施泰纳
9'尤文进球啦！！！
9'莫拉塔，攻破了老东家的球门！！！
10'利希施泰纳斜塞禁区给特维斯，特维斯停球，小禁区右侧劲射被卡西一扑，后点的莫拉塔跟进补射打进！！！
10'比赛开始不到10分钟，皇马先丢一球，接下来的比赛会更好看
11'瓦拉内中场拿球，被莫拉塔上抢拦截
12'莫拉塔拿球反击，面对拉莫斯的上抢，挑球直接出了边线
12'皇马前场进攻赢得右侧角球机会
12'角球开出到禁区，伊斯科后点上来拿球
13'伊斯科连续变向，内切后的起球被后卫挡出边线
13'克罗斯禁区外的远射，被布冯奋力扑出底线
13'皇马再次获得左侧角球机会
13'J罗角球开出到后点，第一点被皇马球员头球解围
14'这球顶的直接靠球门外，没一点威胁啊
15'尤文中场抢断，直塞找莫拉塔
15'力量稍大，球被佩佩转身拿到
15'皇马前场再攻，伊斯科禁区外的远射，再被布冯轻松拿到
16'卡瓦哈尔右路拿球，内切遭遇逼抢，回传贝尔
16'贝尔停球没停好，被断啦
17'尤文的反击，利希施泰纳右路拿球强突，被回防的马塞洛将球破坏出边线
17'比达尔前场和瓦拉内争顶，比达尔并未起跳，被吹顶人犯规
19'尤文前场左路进攻，特维斯底线内切后倒三角回传给莫拉塔
20'莫拉塔的低射被挡，特维斯跟进再打，被吹越位在先
20'J罗左路传中到禁区，瓦拉内的头球攻门，顶高啦
20'特维斯中场拿球，分边右侧给利希施泰纳
21'利希施泰纳横传再给马尔基西奥
21'马尔基西奥的直塞找特维斯，力量轻了点，被断
21'皇马拿球反击，C罗直塞找前插的贝尔
21'可惜传球力量太大，球先是出了底线
23'皇马阵型压的很上，而尤文踢得相对较稳
23'尤文再次后场起球到前场找莫拉塔
24'佩佩转身卡住身位，将球护送到禁区，卡西出击将球拿到
24'皇马前场进攻，伊斯科左路直塞给到C罗
24'C罗拿球进入禁区，小禁区左侧的低射，球滑门而过，出了底线
25'利希施泰纳右路拿球，内切一趟，摆脱伊斯科和马塞洛的夹击
25'利希施泰纳拿球强突，进入禁区，面对上抢的瓦拉内，起脚劲射，打在边网上
26'马塞洛左路拿球，横传找拉莫斯
26'拉莫斯停球没停好，被博努奇上抢拦截
26'博努奇的直塞打身后，卡西出击到禁区外，轻松将球控制
27'皇马扳平比分！！！！
27'C罗，头球顶进网窝！！！
28'卡瓦哈尔右路挑传球到禁区，J罗凌空抢在博努奇之前起球到门前，球越过出击的布冯，C罗后点跟进，头球顶进空门！！！
29'这是C罗本赛季欧冠的第9粒进球
29'C罗前场左路拿球，马尔基西奥防守，上抢出脚将球破坏出边线
30'J罗前场拿球，直塞禁区找贝尔
30'基耶利尼转身将球控制，往边路带，结果球先出了底线
30'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，混战中球被尤文图斯队员解围出边线
32'比达尔前场中路拿球，面对逼抢，横传皮尔洛
32'皮尔洛再给马尔基西奥，马尔基西奥传球被上抢的贝尔挡出边线
32'尤文前场传球失误，克罗斯抢断
33'克罗斯出球给马塞洛，马尔基西奥上抢刹车不急，带倒了克罗斯，犯规
34'双方历史上共交手16次，战绩互有胜负，基本持平
34'皇马后场抢断，伊斯科拿球反击
34'伊斯科带球过了中线，分边左侧给马塞洛
34'马塞洛面对利希施泰纳的上抢，横传找伊斯科，失误啦
34'尤文的反击，马尔基西奥禁区外的远射，打偏
35'上半场比赛35分钟，比分1-1，莫拉塔和C罗各进一个！！！
36'伊斯科左路拿球，强突下底，利希施泰纳和马尔基西奥夹抢
36'马尔基西奥出脚将球拦截，伊斯科再反抢，将球碰出边线
37'皇马后场抢断，直接直塞打身后找C罗
37'基耶利尼停球转身，回传给到布冯
37'特维斯中圈拿球，伊斯科上抢放倒了特维斯，犯规
38'埃弗拉左路的斜传球找后点的马尔基西奥
38'马塞洛卡住身位，将球停下，马尔基西奥身后上抢犯规
39'C罗前场争抢头球，利希施泰纳身后推人，明显犯规
39'不过主裁判阿特金森并未判罚，球权给了尤文，C罗很不满
40'C罗左路拿球，直塞给到马塞洛
40'马塞洛面对逼抢，再回给C罗
40'C罗拿球回敲克罗斯，打到了主裁判阿特金森，很准确啊
41'阿特金森转身看了看C罗，一笑而过！！！
41'皇马前场非常漂亮的配合，可惜J罗的头球，击中横梁弹出啦
42'马塞洛左路拿球，内切后分球左侧给伊斯科，伊斯科起球到后点，J罗插上，附身冲顶，球击中横梁上演弹出，马塞洛跟进再补，打高
43'J罗的这个头球，打进比打出更容易，可惜被横梁无情拒绝
44'莫拉塔前场拿球，内切被瓦拉内拦截
44'莫拉塔再抢，被吹推人犯规
45'贝尔前场左路拿球，利希施泰纳上抢犯规
46'卡瓦哈尔右路拿球，挑传找J罗，球被后卫抢先破坏
46'上半场比赛补时1分钟
46'皮尔洛后场拿球，横传转移球给到特维斯
47'特维斯的转移球给到右侧的利希施泰纳
47'利希施泰纳边路传中，球弹地后被佩佩出脚解围
46'下半场比赛开始
46'皇马开球，从画面的左侧向右进攻
46'尤文后场起球到前场右路，被皇马球员拦截
47'拉莫斯中场拿球，出球后被特维斯身后踢倒在地
47'特维斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
48'尤文后场抢断，皮尔洛的过顶长传打身后
48'瓦拉内转身回防，禁区线上起脚将球解围出边线
48'特维斯前场拿球，右路内切后的起脚打门，被卡西利亚斯轻松拿到
49'克罗斯斜传转移球到左侧给到马塞洛
49'马塞洛左路的传中到后点找C罗，球高了一点点，直接出了底线
50'拉莫斯后场背身拿球，皮尔洛身后上抢，犯规
51'瓦拉内斜传转移球到右路找卡瓦哈尔，力量稍大，直接出了边线
51'埃弗拉左路拿球，横传找莫拉塔
51'莫拉塔和特维斯的配合，拉莫斯上抢干扰，球被佩佩拦截出脚解围
52'J罗前场左路拿球，博努奇上抢犯规
52'比达尔后场抢断，拉莫斯原地反抢，拉倒了比达尔，犯规
53'埃弗拉左路拿球，直塞找斯图拉多
53'卡瓦哈尔身后再抢，掀翻了斯图拉多，犯规
54'特维斯禁区线上拿球，直塞想给莫拉塔，被回防的马塞洛大脚解围
54'伊斯科前场左路拿球，急停变向，利希施泰纳回防拉人犯规
55'J罗前场中路拿球，斯图拉多上抢放倒J罗，犯规
55'皇马获得前场中路的任意球机会
55'J罗和克罗斯在球前，克罗斯右脚搓传禁区
55'基耶利尼头球解围出底线，角球
56'角球开出到禁区，第一点被利希施泰纳头球解围
56'马塞洛禁区外得球，再起脚打门，打在防守球员身上弹出
57'尤文的反击，特维斯带球进入禁区，回防的卡瓦哈尔推人犯规
57'尤文获得了点球！！！
57'马塞洛之前对莫拉塔的犯规，被补发黄牌！！！
58'比达尔抗议之前马塞洛的犯规，没被吹罚，也给赏了一张黄牌！！！
58'特维斯主罚点球，一蹴而就！！！
58'比分2-1！！！尤文再次领先！！！！
59'特维斯助跑，假动作，卡西扑向左侧，特维斯顺势将球推进卡西右侧！！！
60'拉莫斯斜传转移球到左路给马塞洛
60'马塞洛拿球底线内切，利希施泰纳补防，卡住身位，将球护送出底线
61'佩佩后场争抢，抢在莫拉塔之前将球破坏出边线
61'埃弗拉左路拿球，底线内切后横传，被佩佩挡出底线
61'尤文获得左侧角球机会，皮尔洛主罚
61'角球开出到后点，混战中球被皇马球员解围
62'马尔基西奥禁区外得球再射，卡西后退中将球拿到
62'埃弗拉左路拿球，直塞打身后找比达尔
63'比达尔的横传球给到中间的斯图拉多
63'斯图拉多停球一扣，再打，被皇马球员解围出边线
64'尤文前场中路挑传到禁区，比达尔抢点再次摔倒在禁区
64'这次主裁判并未理睬，比达尔坐在地上一脸无耐
64'皇马换人：小豌豆上，换下伊斯科
65'皇马前场进攻，贝尔的脚后跟过度，C罗抢点，慢了半拍，球直接出了底线
65'尤文换人：15号巴尔扎利上，换下27号斯图拉多
67'基耶利尼后场争抢中挂彩，头部出血啦
67'比赛暂时中断，队医进场紧急处理
68'基耶利尼头缠绷带，出场换件球衣继续奋战，铁血汉子
69'拉莫斯右路拿球，过度球给到卡瓦哈尔
69'卡瓦哈尔再横传给到J罗，J罗强突遭遇夹击，再分卡瓦哈尔
69'卡瓦哈尔分球拉莫斯，拉莫斯大范围转移球到左侧找马塞洛
70'传球力量稍微大了点，马塞洛没能拿到，球出边线
70'全场比赛70分钟，比分2-1，尤文领先
71'特维斯右路拿球，横切后转移球到左侧给比达尔
71'比达尔拿球没机会，转身回传皮尔洛
71'皮尔洛挑传禁区，被瓦拉内头球解围
71'埃弗拉左路拿球，强突下底，趟球趟大，出底线
72'目前双方各射门11次，进攻大旗啊
72'小豌豆左路拿球，面对巴尔扎利的上抢
73'小豌豆横传找J罗，基耶利尼上来将球破坏，自己还被刹车不急的J罗踢倒在地
73'皇马中场抢断，拉莫斯右路拿球，起球到后点，无人顶到，直接出边线
74'贝尔右路拿球，左脚传中到后点
74'第一点被尤文球员解围，克罗斯禁区外围的得球，起脚远射，打飞
75'马塞洛左路断球，单骑闯关，过了中线，横传找小豌豆
75'小豌豆停球转身，失误啦
75'尤文的反击，莫拉塔左路拿球，卡瓦哈尔身后上抢犯规
75'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
76'尤文获得前场左侧的任意球机会
76'皮尔洛任意球推传前点，比达尔前插接应，没能拿好
77'瓦拉内前场抢断莫拉塔，左路起球到后点
77'博努奇头球解围，贝尔停球再组织
78'皇马的前场边路传中，被后卫解围出底线，角球
78'尤文再次换人：9号莫拉塔被换下，换上14号洛伦特
79'克罗斯角球开出到前点，第一点被尤文球员解围
79'J罗右路拿球，没机会转身，只能回传给到外围的卡瓦哈尔
79'卡瓦哈尔停球，横传给到马塞洛
79'马塞洛一扣摆脱上抢的特维斯，起球到禁区
80'第一点还是被尤文球员解围，特维斯拿球反击
80'特维斯带球过了中线，拉莫斯回防犯规
81'贝尔右路拿球，内切遭遇三人围堵，失误啦
81'贝尔前场原地反抢，将球碰出了边线
81'比达尔后场拿球，卡瓦哈尔上抢将球破坏出边线
82'佩佩后场起球到前场找小豌豆，边裁举旗，小豌豆越位在先
82'J罗右路拿球，转身回带，再给拉莫斯
82'拉莫斯起球到左路想给马塞洛，可惜后者并未前插，球直接出了边线
84'J罗前场左路拿球，分边给到马塞洛 
84'马塞洛再给J罗，J罗背身拿球，没机会，回传克罗斯
84'克罗斯分球右侧给到卡瓦哈尔，卡瓦哈尔的斜传转移
84'巴尔扎利抢在小豌豆之前将球解围出边线
85'皇马前场传球失误，洛伦特抢断，出球后被J罗绊倒在地
86'J罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
86'尤文第三次换人：37号佩雷拉上，换下10号特维斯
86'皇马换人：11号贝尔下，换上20号赫塞
87'马塞洛左路起球到前场，C罗禁区线上头球摆渡
87'中间跟进的小豌豆慢了点，球被后卫出脚解围
88'尤文的反击，洛伦特拿球，摆脱防守，面对出击的卡西，出脚一捅
88'洛伦特抢在球出底线前，倒三角回传中间，马塞洛回防抢在比达尔之前出脚将球解围
89'皇马过去7次来到意大利比赛，还没有赢过，记录还将延续？
90'比赛已经进入尾声，比分2-1，尤文领先
90'C罗前场中路拿球，直塞想给赫塞，被后卫拦截
90'埃弗拉左路拿球再传，拉莫斯上抢手球在先
91'佩雷拉左路拿球，单挑佩佩，球被破坏出边线
91'下半场比赛补时3分钟
91'洛伦特前场左路拿球，内切被放倒
91'尤文获得前场左侧的任意球机会
92'皮尔洛主罚，开出到后点，洛伦特近在咫尺的头球，太正，被卡西拿到
93'利希施泰纳右路拿球，传中到禁区，卡西出击单拳将球打出
93'皇马的反击，C罗拿球，基耶利尼回防，铲翻了C罗
93'基耶利尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
94'皇马获得前场右侧的任意球机会，可惜没能形成威胁
