尤文正式比赛近54个主场仅1负(45胜8平1负)，欧战连续12个主场不败，上次告负是2013年4月对阵拜仁，也是尤文新主场唯一欧战败绩(10胜6平1负)。欧战主场对皇马总战绩5胜1平1负。阿莱格里选择4后卫，而在中场，斯图拉罗压过佩雷拉出战，比达尔成为桑切斯(2012/2013)之后，第2位亮相欧冠半决赛的智利人。出自皇马青训营的莫拉塔与特维斯搭档。
皇马近11个欧冠客场取胜8场，唯一失利是上赛季1/4决赛0比2负多特蒙德，但2004-05赛季小组赛3比0胜罗马后，近7次作客意大利未尝胜绩，近3场皆平。欧战半决赛3次遇到意甲球队均出局(2003年尤文；1992年都灵；1989年AC米兰)。
安切洛蒂迎战老东家，2003年欧冠决赛，他率领AC米兰点球击败尤文。联赛替补复出的贝尔回到先发。哈梅斯-罗德里格斯成为科尔多瓦(2003/2010)之后，第2位出战欧冠半决赛的哥伦比亚人。卡西利亚斯与C罗同时改写欧冠淘汰赛出场纪录(54场)，皇马首发11人欧冠出场总数比对手多162场(648/486)，平均年龄则小3岁53天(26岁325天/30岁13天)。双方队长都是门将，此前在欧冠半决赛只出现过1次(1998年尤文对摩纳哥，佩鲁齐和巴特斯)
安切洛蒂和阿莱格里赛前在球员通道寒暄。开场53秒，卡西利亚斯解围不远，比达尔得球突入禁区倒地，但对方没有犯规。第3分钟，斯图拉罗左侧禁区前沿低射被卡西利亚斯没收。第6分钟，博努奇放倒贝尔，被黄牌警告，C罗在门前26米处主罚任意球被人墙挡出，尤文随即长传反攻，莫拉塔力扛佩佩，在门前20米处出其不意凌空吊射远角，卡西利亚斯将球拿到。
尤文第8分钟取得领先！<strong>马尔基西奥右路斜塞，特维斯禁区右侧斜射被卡西利亚斯倒地封出，莫拉塔左门柱边左脚推进空门</strong>，1比0。他成为第4位代表国外球队在欧冠攻破皇马球门的西班牙人(莫伦特斯2球、托雷斯1球、略伦特2球)，也是第7位在欧冠攻破老东家球门的前皇马球员(萨莫拉诺、莫伦特斯、儒利奥-塞萨尔、罗本、斯内德、亨特拉尔)。尤文欧冠主场前10分钟进球总战绩为9胜1负(1999年2比3不敌曼联)。
皇马终结欧冠客场连续452分钟不失球，这也是该队第4快的欧冠淘汰赛失球，本赛季此前14次先失球6胜1平7负。前10分钟尤文就有4次射正门框范围，而在1/4决赛中，马竞对阵皇马180分钟也只有4次射正。第12分钟，克罗斯在门前25米处冷射被布冯指尖托出左门柱。第23分钟，伊斯科后场左路长距离直传，C罗反越位突入禁区左侧斜射滑出远门柱。随后利希施泰纳右路强突禁区，小角度射门偏出近门柱。
皇马第27分钟扳平比分！<strong>卡瓦哈尔右路挑传，J罗禁区前点直接凌空吊过布冯，C罗头球点进空门</strong>，1比1。C罗职业生涯第79个头球，欧冠第13次头球破门追平劳尔，仅次于莫伦特斯(14个头球)；欧冠41个客场进球排名首位；欧冠淘汰赛38球同样第一；近4个赛季欧冠半决赛都有进球，欧冠半决赛总共打进9球，遥遥领先并列第2的皮耶罗和利特马宁(5球)；与意甲球队近6场欧冠打进6球，并列欧冠对阵尤文进球最多的球员(哈坎-苏克和吉格斯，4球)。本赛季俱乐部正式比赛54球，居5大联赛球员首位(梅西51球)，其中有15个头球，尤文是他本赛季破门的第22支球队；连续5个赛季俱乐部和国家队至少打进56球；J罗本赛季正式比赛参与32球(16球16助)。尤文终结欧冠连续369分钟不失球。
皇马第41分钟几乎反超，<strong>伊斯科禁区左侧传中，布冯没碰到球，哈梅斯-罗德里格斯在门前3米处冲顶击中横梁！</strong>马塞洛左脚凌空补射打高。皇马本赛季欧冠第6次打中门框，与巴塞罗那并列首位。
尤文此前9次欧冠上半时战为1比1平，总战绩5胜3平1负(2009年1比4不敌拜仁)。下半时开始3分钟，特维斯内切左脚射门被卡西利亚斯得到。第56分钟，<strong>马塞洛左脚轰门被封堵，尤文快速反击形成二打二，莫拉塔被马塞洛绊倒，特维斯得球突入禁区左侧被卡瓦哈尔放倒，英格兰主裁判阿特金森吹罚点球！</strong>尤文队员抗议马塞洛此前的战术犯规，但比达尔吃到黄牌，马塞洛也被出示黄牌，<strong>特维斯主罚推进球门中路</strong>，2比1。
特维斯首次欧冠点球破门；第7位欧冠半决赛进球的阿根廷人；本赛季欧冠7球，超过此前5个赛季欧冠总进球(6球)，在尤文历史上仅次于皮耶罗(1997-98赛季10球)和特雷泽盖(2001-02赛季8球)；欧冠总进球13个，追平胡尔克和索尼-安德森；本赛季正式比赛29球，追平登陆欧洲以来个人赛季纪录(2009-10赛季曼城)，上一位单赛季进球如此多的尤文球员是特雷泽盖(2005-06赛季，29球)；效力尤文92场正式比赛50球。皇马超过摩纳哥(2个)，成为欧冠半决赛被攻入点球最多的球队(3个)；欧冠总共丢了21个点球，仅次于阿森纳(22点)；卡西利亚斯创造欧冠门将丢点球纪录(8点，此外扑出1个)。
安切洛蒂随即用小豌豆换下伊斯科，阿莱格里则用巴尔扎利替下斯图拉罗，改打三中卫。皇马压住尤文进攻，但很难攻入禁区。基耶利尼头部被撞伤，接受包扎并更换球衣。略伦特换下莫拉塔，佩雷拉换下特维斯。安帅则在最后阶段换下发挥平平的贝尔，赫塞替补出场。补时第2分钟，皮尔洛左侧开出任意球，略伦特后点距门4米处顶出弹地球被卡西利亚斯得到！随后基耶利尼铲倒C罗，被黄牌警告。
皇马最终无力扭转败局。<strong>此前皇马7次冠军杯半决赛首回合落败均未晋级</strong>。尤文取得冠军联赛主场第50胜，仅次于皇马(78)、巴塞罗那(70)、曼联和拜仁(均为66)。<strong>此前尤文4次欧战首回合主场2比1胜从未出局。</strong>