 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给迪涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'罗马球员佩罗蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙拉维.
6'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
10'长友佑都将球处理出底线,罗马获得角球.
11'米兰达将球处理出底线,罗马获得角球.
12'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'罗马球员纳因戈兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
12'德安布罗西奥将球处理出底线,罗马获得角球.
16'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
16'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'利亚伊奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
18'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'国际米兰球员埃德手球犯规,对手获得球权.
22'比亚比亚尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！罗马球员凯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'射门!!!国际米兰球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
25'国际米兰球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
28'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利亚伊奇.
32'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪涅.
32'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
35'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
36'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
39'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
40'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
45'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,罗马 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 0-0 国际米兰
46'国际米兰球员利亚伊奇手球犯规,对手获得球权.
46'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
48'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
48'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
51'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
51'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
53'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 罗马 0-1 国际米兰.
55'罗马球员弗洛伦齐手球犯规,对手获得球权.
57'罗马换人,哲科换下凯塔
58'长友佑都将球处理出底线,罗马获得角球.
60'罗马球员斯泽斯尼一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'布罗佐维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
64'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
64'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
68'罗马球员哲科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
69'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
71'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
71'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
75'罗马球员沙拉维大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
75'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
75'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
77'利亚伊奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
77'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
78'迪涅将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
79'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
80'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
81'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
81'汉达诺维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
81'罗马换人,埃莫森换下迪涅
82'国际米兰换人,马纳伊换下比亚比亚尼
82'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
82'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
84'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
84'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 1-1 国际米兰.
84'国际米兰球员马纳伊拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
85'马纳伊为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
85'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'弗洛伦齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰换人,梅洛换下利亚伊奇
87'米兰达将球处理出底线,罗马获得角球.
87'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
87'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马纳伊为国际米兰赢得一个任意球.
88'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'国际米兰球员马纳伊拼抢犯规,对手获得控球权.
89'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
89'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
89'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马诺拉斯.
90'长友佑都将球处理出底线,罗马获得角球.
90'罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
90'+1'国际米兰球员马纳伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员沙拉维手球犯规,对手获得球权.
90'+2'国际米兰球员马纳伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+3'罗马换人,德罗西换下沙拉维
90'+3'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'下半场结束,罗马 1-1 国际米兰
 全场比赛结束,罗马 1-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
