两队为欧冠席位而战。国米赛前落后红狼5分，上次意甲客场击败罗马要追溯到2008年10月，此后客场对罗马战绩为3平3负。伊卡尔迪与约维蒂奇正在养伤，帕拉西奥停赛，孔多比亚没有通过体检。曼奇尼被迫轮换，埃德尔打单前锋，比亚比亚尼获得出场机会。
罗马此前意甲8连胜，但与国米近2场意甲连败(客场0比1和1比2)，上次对国米3连败是在1998年。佩罗蒂力压哲科出场，与萨拉赫、沙拉维组成三叉戟。中卫吕迪格伤愈复出。德罗西身体状况不佳，坐在替补席上，老将凯塔出战。纳英戈兰和皮亚尼奇再吃黄牌，就将错过下轮罗马德比。
开场后，罗马形成围攻之势。纳英戈兰策动进攻，萨拉赫与沙拉维右路配合，佩罗蒂前点打高。三人此后再度联手，佩罗蒂直传，沙拉维左路横传门前包抄的萨拉赫，长友佑都抢先飞铲破坏出底线。
国米顶住压力后开始反攻。佩里希奇传球，利亚伊奇回做，埃德尔射门被斯琴斯尼扑出，但被判手球。利亚伊奇冷射被斯琴斯尼得到。佩里希奇突入禁区左角打高。皮亚尼奇挑传，萨拉赫卸球搓射入网，但越位在先。纳英戈兰长途奔袭没有传球，自己将球打高。第40分钟，萨拉赫与丹布罗西奥拼抢半高球，沙拉维左侧距门9米处凌空斜射被汉达诺维奇封出！
上半时双方各有1次射正。罗马在斯帕莱蒂上任后第3次意甲上半时没能进球。下半时开始8分钟，国米打破僵局！布<strong>罗佐维奇中路直传，佩里希奇禁区左侧距门12米处左脚精准低射入远角</strong>，1比0，他参与了国米近6个意甲进球中的4个(3球，1次助攻)，本赛季8个正式比赛进球，有4个是近4场打进。
哲科换下凯塔，佩罗蒂位置后撤，罗马改打4-2-3-1。主裁判奥尔萨托中断比赛，到场边警告曼奇尼。皮亚尼奇被梅德尔踢中前额，后者被黄牌警告。佩罗蒂右路传中，哲科在门前9米处顶出弹地球，汉达诺维奇飞身封出左下角！随后萨拉赫中路分球，哲科禁区右侧凌空抽射打高。
佩里希奇边路回传险些乌龙助攻，沙拉维禁区右侧距门13米处打中边网。纳英戈兰传禁区左侧，萨拉赫在门前9米处左脚抽射被汉达诺维奇封出。
马奈换下比亚比亚尼。丹布罗西奥回传失误造成门前混战，长友佑都门线上将对方头球破坏！罗马第84分钟扳平比分，<strong>纳英戈兰禁区弧顶分球，哲科右侧距门14米处转身打呲变成助攻，纳英戈兰在门前10米处铲进右下角</strong>，1比1。补时阶段，萨拉赫突入禁区扣球后卫弧线球打远角，但球击中队友哲科身体偏出底线。德罗西换上沙拉维。双方最终1比1握手言和。