随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
4'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
4'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
6'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
6'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
7'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
7'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
8'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛伦特.
11'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马德里竞技球员劳尔-加西亚手球犯规,对手获得球权.
22'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员特维斯手球犯规,对手获得球权.
25'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
26'绍尔-尼格斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'马德里竞技图兰受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
33'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
34'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
38'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
38'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
38'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
42'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 0-0 尤文图斯
46'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
51'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马德里竞技换人,格里兹曼换下绍尔-尼格斯
54'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
58'博努奇将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
59'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'基耶里尼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
61'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
62'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
63'黄牌！马德里竞技球员安萨尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'尤文图斯球员特维斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.
73'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马德里竞技球员科凯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！马德里竞技球员图兰大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 1-0 尤文图斯.
76'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'尤文图斯换人,佩雷拉上,卡塞雷斯因伤下场.
78'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
80'劳尔-加西亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尤文图斯换人,莫拉塔换下比达尔
84'马德里竞技换人,M-苏亚雷斯换下曼祖基奇
85'安萨尔迪为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'尤文图斯球员利希施泰纳被主裁判出示了一张黄牌.
85'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
86'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！尤文图斯球员莫拉塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'尤文图斯换人,乔文科换下利希施泰纳
89'马德里竞技换人,西凯拉换下图兰
90'马德里竞技球员西凯拉一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'佩雷拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+3'佩雷拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+4'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员乔文科手球犯规,对手获得球权.
90'+4'黄牌！尤文图斯球员乔文科因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,马德里竞技 1-0 尤文图斯
全场比赛结束,马德里竞技 1-0 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
