这是两队首次欧战交锋。尤文新赛季6场正式比赛全胜且不失球，但上赛季欧冠3个客场只拿到1分。除了受伤的皮尔洛，阿莱格里排出最强阵容，埃弗拉压过阿萨莫阿出场。
马竞上赛季欧冠主场5胜1平，近19个欧战主场取胜17场，与意甲球队近5次欧战交锋全胜。主帅西蒙尼解禁，脚踝受伤的队长加比没能通过赛前体检，蒂亚戈出战老东家，曼朱基奇仍戴着保护面具出场。前都灵边锋切尔奇但担任替补。中卫戈丁是最近1位攻破布冯大门的球员(世界杯乌拉圭VS意大利)。
尤文身着亮绿色球衣。开场5分钟，胡安弗兰右路斜传，劳尔-加西亚在门前13米处飞身头球蹭出远门柱。第10分钟，略伦特左路回传，马尔基西奥在门前24米处大力抽射偏出左门柱。
博努奇争顶时肘部接触曼朱基奇，被黄牌警告，曼朱基奇随后摘掉了面具。第20分钟，图兰右路下底传中，曼朱基奇前点尝试小角度脚后跟射门，球打在滑铲的比达尔手上，曼朱基奇讨要点球，主裁判不予理会。第25分钟，比达尔后场遭数人围抢，曼朱基奇在门前23米处低射被布冯得到。第33分钟，博格巴左路内切距门22米处低射偏出右门柱。第42分钟，西蒙尼在本队获边线球的情况下将球踢向场内，主裁判感到难以理解，西蒙尼与第四官员握手。
下半时开始8分钟，格里兹曼换下萨乌尔。劳尔-加西亚放倒特维斯，被黄牌警告。博格巴在门前25米处任意球偏出右门柱。第57分钟，基耶利尼拉拽图兰，被黄牌警告。科凯右侧任意球低传，劳尔-加西亚前点推射被封堵。第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛。
安萨尔迪背后放倒利希施泰纳，被黄牌警告。马竞第74分钟打破僵局！<strong>胡安弗兰右路传中，曼朱基奇中路没有顶到，但图兰后点距门6米处左脚垫射入近角</strong>，1比0。阿莱格里随即用佩雷拉换下卡塞雷斯。第80分钟，佩雷拉右路传球，利希施泰纳突入禁区右侧传中，劳尔-加西亚前点铲球解围贴近门柱而出！
莫拉塔换下比达尔。第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌。马里奥-苏亚雷斯换下曼朱基奇。第86分钟，莫拉塔踢倒图兰，被黄牌警告。乔文科换下利希施泰纳，西凯拉换下图兰。补时阶段，博格巴对米兰达犯规，被黄牌警告。此后乔文科手球也吃到黄牌。
尤文最终0比1客场落败，全场没有1脚射正门框范围，是本队2006年3月(对阵阿森纳)以来欧冠首次。此役出现49次犯规，创造了欧冠2008-09赛季(尤文对阵切尔西50次)以来单场最高纪录。