5'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.                   5'开场5分钟，胡安弗兰右路斜传，劳尔-加西亚在门前13米处飞身头球蹭出远门柱
6'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，胡安弗兰右路斜传，劳尔-加西亚在门前13米处飞身头球蹭出远门柱
6'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，胡安弗兰右路斜传，劳尔-加西亚在门前13米处飞身头球蹭出远门柱
7'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，胡安弗兰右路斜传，劳尔-加西亚在门前13米处飞身头球蹭出远门柱
7'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，胡安弗兰右路斜传，劳尔-加西亚在门前13米处飞身头球蹭出远门柱
8'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，胡安弗兰右路斜传，劳尔-加西亚在门前13米处飞身头球蹭出远门柱
8'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，胡安弗兰右路斜传，劳尔-加西亚在门前13米处飞身头球蹭出远门柱
20'马德里竞技球员劳尔-加西亚手球犯规,对手获得球权.                   20'第20分钟，图兰右路下底传中，曼朱基奇前点尝试小角度脚后跟射门，球打在滑铲的比达尔手上，曼朱基奇讨要点球，主裁判不予理会
22'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'第20分钟，图兰右路下底传中，曼朱基奇前点尝试小角度脚后跟射门，球打在滑铲的比达尔手上，曼朱基奇讨要点球，主裁判不予理会
33'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   33'第33分钟，博格巴左路内切距门22米处低射偏出右门柱
33'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，博格巴左路内切距门22米处低射偏出右门柱
33'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   33'第33分钟，博格巴左路内切距门22米处低射偏出右门柱
34'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，博格巴左路内切距门22米处低射偏出右门柱
34'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，博格巴左路内切距门22米处低射偏出右门柱
35'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，博格巴左路内切距门22米处低射偏出右门柱
35'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.                   33'第33分钟，博格巴左路内切距门22米处低射偏出右门柱
53'马德里竞技换人,格里兹曼换下绍尔-尼格斯                   53'下半时开始8分钟，格里兹曼换下萨乌尔
54'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.                   53'下半时开始8分钟，格里兹曼换下萨乌尔
54'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'下半时开始8分钟，格里兹曼换下萨乌尔
54'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'下半时开始8分钟，格里兹曼换下萨乌尔
54'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   53'下半时开始8分钟，格里兹曼换下萨乌尔
55'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   53'下半时开始8分钟，格里兹曼换下萨乌尔
56'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   53'下半时开始8分钟，格里兹曼换下萨乌尔
57'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，基耶利尼拉拽图兰，被黄牌警告
57'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，基耶利尼拉拽图兰，被黄牌警告
57'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，基耶利尼拉拽图兰，被黄牌警告
58'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.                   57'第57分钟，基耶利尼拉拽图兰，被黄牌警告
58'博努奇将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   57'第57分钟，基耶利尼拉拽图兰，被黄牌警告
59'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，基耶利尼拉拽图兰，被黄牌警告
60'基耶里尼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   57'第57分钟，基耶利尼拉拽图兰，被黄牌警告
58'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.                   58'第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛
58'博努奇将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   58'第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛
59'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛
60'基耶里尼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   58'第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛
61'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛
61'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.                   58'第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛
61'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.                   58'第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛
61'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，图兰禁区右侧低传，曼朱基奇尝试脚后跟射门，球打在卡塞雷斯手上，但主裁判没有中断比赛
74'马德里竞技球员科凯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   74'马竞第74分钟打破僵局
74'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.                   74'马竞第74分钟打破僵局
74'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'马竞第74分钟打破僵局
74'进球啦！！！马德里竞技球员图兰大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 1-0 尤文图斯.                   74'马竞第74分钟打破僵局
76'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.                   74'马竞第74分钟打破僵局
76'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'马竞第74分钟打破僵局
80'劳尔-加西亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   80'第80分钟，佩雷拉右路传球，利希施泰纳突入禁区右侧传中，劳尔-加西亚前点铲球解围贴近门柱而出
82'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.                   80'第80分钟，佩雷拉右路传球，利希施泰纳突入禁区右侧传中，劳尔-加西亚前点铲球解围贴近门柱而出
82'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，佩雷拉右路传球，利希施泰纳突入禁区右侧传中，劳尔-加西亚前点铲球解围贴近门柱而出
83'尤文图斯换人,莫拉塔换下比达尔                   80'第80分钟，佩雷拉右路传球，利希施泰纳突入禁区右侧传中，劳尔-加西亚前点铲球解围贴近门柱而出
85'安萨尔迪为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌
85'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌
85'尤文图斯球员利希施泰纳被主裁判出示了一张黄牌.                   85'第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌
85'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌
85'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   85'第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌
86'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.                   85'第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌
86'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌
86'黄牌！尤文图斯球员莫拉塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，安萨尔迪角旗区护球，利希施泰纳背后犯规吃到黄牌
86'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.                   86'第86分钟，莫拉塔踢倒图兰，被黄牌警告
86'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，莫拉塔踢倒图兰，被黄牌警告
86'黄牌！尤文图斯球员莫拉塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，莫拉塔踢倒图兰，被黄牌警告
89'尤文图斯换人,乔文科换下利希施泰纳                   86'第86分钟，莫拉塔踢倒图兰，被黄牌警告
89'马德里竞技换人,西凯拉换下图兰                   86'第86分钟，莫拉塔踢倒图兰，被黄牌警告
