欢迎来到精彩的新浪14-15赛季意甲直播室！
本场为大家带来的是第30轮，帕尔马迎战尤文图斯的比赛
意甲领头羊尤文在上周末的联赛中2-0轻取恩波利，目前领先身后的罗马多达14分
在周中的意大利杯半决赛次回合中，他们以3-0完胜佛罗伦萨，逆转杀入决赛
三线作战的老妇人又将在下周中面对一周双赛，迎来欧冠对手摩纳哥的挑战

所以本场比赛面对联赛排名垫底又陷入破产危机的帕尔马，他们一定会作出轮换并力争最经济实惠的三分
不过帕尔马近来有复苏迹象，继上周末逼平国米之后，他们又在周中的补赛中1-0力克乌迪内斯
虽然尤文在上半程的交锋中7-0狂虐了帕尔马，但此番交手绝不能轻敌
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来帕尔马vs尤文图斯的比赛直播！
都灵只有黑白色：队员千万不要受伤
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
尤文图斯(4-3-1-2)：30-斯托拉里/26-利希施泰纳，3-基耶利尼，5-奥邦纳，20-帕多因/23-比达尔，8-马尔基西奥，27-斯图拉罗/37-佩雷拉/11-科曼；14-略伦特
帕尔马(3-5-2)：83-米兰特/27-圣克罗切，4-门德斯，23-费达尔/26-巴雷拉，8-何塞-毛里，80-霍克拉，23-诺切里诺，18-戈比/5-格扎勒，10-贝尔福迪
王凯文73531：尤文加油
脢柔：一个是联赛第一，一个是联赛倒数第一。一个是布冯东家，一个是布冯老东家。有点伤感啊
两队球员已经入场
互动：今天谁能为尤文率先取得进球？1：略伦特；2：马尔基西奥[qiangda]
1'上半场比赛开始！
1'尤文率先中圈开球
1'基耶利尼挑传找略伦特，被断
1'帕尔马右路反击，杰扎尔传中没有人争到点
2'戈比中场阻挡犯规
2'佩雷拉和戈比的拼抢中，碰撞到了戈比的鼻子
2'戈比躺在地上接受治疗
3'鼻子这酸爽，好在没有大碍
3'比赛继续
3'帕多因左路拿球直塞禁区
4'斯图拉罗插上，拼身体被扛倒，裁判没有表示
4'尤文右路配合到底线前，拿到一个角球
5'角球去前点，被头球解围
5'帕尔马反击，瓦雷拉一路带球到禁区前
5'横敲队友，贝尔福迪扣球闪开空挡，在横传，大了
6'马奥利右路接应队友塞球，停出边线
6'贝尔福迪右路拿球，还是先出了边线
7'尤文右路推进，球被破坏出界
7'帕多因斜传禁区，被桑塔科罗切拦截
8'帕尔马后场解围被斯图拉罗挡出边线
8'马尔基西奥向右路的转移球直接给出界外
9'独不毒：当年的意甲七雄，如今。。唉
9'奥邦纳给右路队友，比达尔没停好，出界
9'马尔基西奥中场护球被断
10'帕尔马左路配合到底线前，戈比传中先出底线
10'贝尔福迪中场反抢马尔基西奥犯规了
11'门德斯回传门将，米兰特大脚开出去
11'帕尔马左路配合到禁区前，乔奎拉的射门在禁区内被杰扎尔接力垫射
11'杰扎尔越位在先
12'佩雷拉左路拿球，乔奎拉绊人犯规，任意球
13'任意球到门前，基耶利尼冲撞门将
13'科曼中场争顶把球拿下
14'Z-诺坎普：没技术，没冲击力，意甲真心不行了。
14'利希施泰纳右路拿球过中场
15'利希施泰纳拿球过中场，被贝尔福迪绊倒
16'斯图拉罗接略伦特做球，进禁区了
16'斯图拉罗横传，佩雷拉跟上慢了一步
16'科曼前场拿球推进被门德斯铲出边线
16'乔奎拉右路的防守犯规，尤文任意球
17'任意球去后点被破坏出来
17'贝尔福迪右路护球，马尔基西奥犯规
18'贝尔福迪右路拿球被包夹，强行传中
18'球被封堵出来，瓦雷拉过来接应，也没拿到
19'尤文右路长传，球被米兰特没收
19'kakasisi：帕尔马不是解散了吗？（只是破产，还没解散）
19'科曼左路接应，先被门德斯卡住身位，解围
20'边线球到禁区里，略伦特接应转身倒地了
20'裁判示意比赛继续，没有犯规
20'尤文有右侧角球的机会
21'球到顶到外围，再吊入禁区被米兰特摘下
22'帕尔马反击，贝尔福迪接应斜传进禁区
22'贝尔福迪禁区右侧拿球内切一步，左脚兜射远角打偏！
23'尤文后场横向转移球
23'奥邦纳向前出球，被拦截了
23'戈比右路传中，被奥邦纳头球解围
24'杰扎尔前场拿球，马赛回旋过人
24'敲给贝尔福迪，被断球了
25'科曼前场接应，越位在先
26'帕尔马左路配合
26'倒到底线前，乔奎拉给大了
27'基耶利尼长传，桑塔科罗切把球让出底线
28'略伦特和桑塔科罗切争顶，双双倒地
28'没有大碍，比赛还在继续
29'佩雷拉中场让球转身，但是被补防断掉
29'斯图拉罗禁区前拿球，横带之后远射被封堵
30'杰扎尔右路被帕多因断球
30'略伦特右路拿球回带，敲给马尔基西奥
31'利希施泰纳右路助攻，被绊倒，任意球
32'门德斯和奥邦纳在禁区内争抢位置有些口角
32'任意球开后点，比达尔头球被门将用腿挡出去
33'略伦特禁区前起脚被封堵
33'我的未来不是梦89218：尤文加油！
34'帕多因左路解围，直接开出边线
34'科曼左路拿球，被瓦雷拉断走
34'利希施泰纳右路传中被破坏
35'斯图拉罗中场护球被绊倒
35'斯图拉罗禁区前横敲，马尔基西奥跟上远射打高
36'互动：尤文会在何时打破僵局？1：上半场；2：下半场[qiangda]
36'利希施泰纳右路防守把球解围出边线
37'帕尔马右路传中到后点
37'诺切里诺底线前再扫门前被挡出，角球
37'角球去中路，头球解围见高不见远
38'尤文右路反击，比达尔脚后跟做球被挡出边线
39'比达尔禁区前迎球弹射，被挡出底线，角球
39'任意球直接开禁区外，还是比达尔的凌空抽射打偏
39'dcgs2000：不错，帕尔玛踢得好
40'杰扎尔右路胸部停球，被补防的斯图拉罗破坏出界
40'戈比左路传中，贝尔福迪头球一蹭顶偏
41'尤文禁区前连续配合，略伦特转身进去了
41'但是被关门，没有机会射门
41'马尔基西奥禁区拿球被破坏
43'斯图拉罗突破到禁区前，分球找科曼被破坏
43'贝尔福迪后场拿球摆脱
44'科曼接应队友斜传进禁区，小角度打门被米兰特挡出底线，角球
44'角球到小禁区，直接被米兰特没收
45'略伦特禁区前背身做球，门德斯出脚解围
45'马尔基西奥前场顶防的拦截犯规
45'裁判黄牌警告了马尔基西奥
46'上半场补时1分钟！
46'贝尔福迪右边路带球，边裁示意出界了
47'科曼传门前，被米兰特拿到
47'上半场比赛结束！
双方0-0互交白卷进入中场休息！
宋雨峰93194：尤文图斯快进球，进了我好睡觉（看来你至少还要等15分钟）
冯蒂尼：停电，只能看文字直播了（真不容易）
上半场帕尔马的防守总体不错
互动：尤文这边博格巴下赛季的去留你认为是？1：离队换高额转会费；2：留队创造辉煌[qiangda]
两队球员陆续回来
1'下半场比赛开始！
1'帕尔马中圈开球
1'比达尔中场和诺切里诺争顶
1'佩雷拉拿球往左路转移
2'门德斯防守科曼犯规
2'门德斯后场解围踢在帕多因身上出界
3'诺切里诺左路带球，斜传被断
4'科曼左路内切，被关门
4'戈比左路传中，被奥邦纳挡出边线
5'乔奎拉右路低平球扫门前，被奥邦纳解围
5'杰扎尔护球，回敲队友给出了边线
6'斯图拉罗后场横传，被贝尔福迪断下
6'基耶利尼补防左路，踢倒了对手
6'裁判黄牌警告了基耶利尼
6'帕尔马前场右路的任意球机会
7'任意球去后点，被头球解围出去
7'帕尔马右路进攻，瓦雷拉的传中被解围
8'门德斯右路防守铲倒了斯图拉罗
8'裁判黄牌警告了门德斯
9'杰扎尔带球进禁区，和奥邦纳扛身体倒地
9'利希施泰纳补防过来，杰扎尔把球碰出底线
9'略伦特禁区内背身拿球，做球被解围
10'帕多因直塞左路底线前，斯图拉罗传中
10'略伦特门前抢点没有顶正部位
11'马尔基西奥禁区前接略伦特回敲，远射打偏
11'奥邦纳后场拼抢，手触球了
12'用户5457798167：怎么不见卡萨诺（解约了）
12'乔奎拉前场起左脚远射，打偏
13'科曼禁区后点接应传中，头球摆渡被米兰特没收
13'科曼右路拿球内切，横带到禁区前远射打高
14'瓦雷拉右路拿球内切，左脚打门被封堵
15'科曼右路让球转身，被戈比拉拽
15'帕尔马进球了！！！
16'毛里进球！
16'帕尔马反击，贝尔福迪禁区右侧倒三角传回，毛里跟上推射破门！
17'帕尔马1-0领先尤文！
17'略伦特禁区右侧拿球，被包夹关门
17'奥邦纳前场的顶防放倒了杰扎尔
17'尤文换人，莫拉塔换下佩雷拉
18'利希施泰纳右路助攻，刚停球就被破坏出界
19'利希施泰纳再做传中，被顶出边线
19'杰扎尔拿球，奥邦纳拉人了
19'内心的苦涩83056：废了（时间还有）
20'帕尔马反击继续找杰扎尔，这次被基耶利尼先拿到
20'马尔基西奥斜传禁区，被头球解围
21'莫拉塔背身拿球，转身的打门飞了
22'尤文换人，佩佩换上了
23'换下的应该是斯图拉罗
24'帕多因左路防守，脚下打滑，球出边线
24'贝尔福迪右路下底，被基耶利尼破坏，角球
24'角球开前点，杰扎尔一蹭，被门将没收
25'比达尔中场右侧拿球，被毛里推倒，任意球
25'马尔基西奥倒在本方禁区内
25'之前角球争顶和队友佩佩撞在一起
26'用户5243203250：没有皮尔洛博格巴真是不行
26'利希施泰纳右路推传找莫拉塔，被拦截
26'莫拉塔禁区内争顶推人犯规
27'比达尔转移左路
27'诺切里诺给左路杰扎尔，反击
27'但是球传大了，出边线
28'基耶利尼斜传右路，费达尔先卡住了位置
28'帕尔马继续反击，瓦雷拉的传中拿到一个角球
29'USMC：尤文要爆冷？
29'角球开战术的，但是瓦雷拉被莫拉塔断球了
29'莫拉塔从后场沿着左边路高速推进
30'横传禁区队友没有成功
30'杰扎尔左边路拿球，脚后跟做球，被奥邦纳拿到
30'互动：尤文能否扳平甚至反超？1：能；2：不能[qiangda]
32'利希施泰纳右路带球被乔奎拉绊倒
32'裁判黄牌警告了乔奎拉
32'任意球去后点，摆渡回门前还是被解围
33'莫拉塔背身拿球，回敲
34'桑塔科罗切争顶时倒在本方半场
34'接受治疗，比赛继续
35'帕尔马换人，桑塔科罗切被卡萨尼换下
35'尤文换人，科曼被维塔尔换下
36'帕多因左路传中，费达尔胸部停球，转身解围
36'维塔尔左路拿球下底，趟大了出底线
36'Destiny7598：帕尔马就1次射正球门范围内就得分了
37'帕尔马继续换人，毛里被利拉换下
38'贝尔福迪前场右路拼抢，抽筋了
39'瓦雷拉垫传，球出底线
39'帕多因左路传中，比达尔头球蹭出底线
40'略伦特和门德斯争顶，略伦特扛人犯规
41'帕尔马换最后一人，普雷斯蒂亚换下贝尔福迪
41'瓦雷拉左路拿球，下底传中去后点
41'乔奎拉的抽射被后卫封堵
42'珍惜你珍惜生活：放水了不看了，肯定输了
42'比达尔长传，被头球解围出来
42'杰扎尔中场接应，奥邦纳蹬踏犯规
43'裁判黄牌警告奥邦纳
43'利拉前场拼抢犯规
43'利希施泰纳拿球被戈比推倒
44'戈比延误尤文开任意球
44'裁判黄牌警告戈比
44'比达尔禁区前接应队友横传，没有停好
44'球被门德斯断下，比达尔反抢犯规了
45'下半场补时5分钟！
46'尤文全线压上
47'维塔尔左路的传中直接飞出底线
48'连续高举高打，帕尔马一有球就开大脚
48'比达尔推底线找佩佩，没有形成默契，出界
49'斯托拉里后场直接起高球
49'禁区前莫拉塔拿球传中被顶出
50'佩佩右路传中被封堵
50'帕多因传中，还是被顶出来
51'莫拉塔前场反抢犯规
51'全场比赛结束！
帕尔马1-0战胜尤文图斯！
可以说是本赛季意甲迄今为止最大冷门！
领头羊被破产的副班长挑落马下
用户3176308212：爆冷啦
用户5490672644：帕尔玛：我们的实力很强，就是老板没钱发工资，各位土豪快来接手吧！只要有钱，灭尤文也是小菜一碟，走过路过千万莫错过，来来各位土豪！
帕尔马球员和场边球迷一同欢庆胜利
这一周的三场比赛，帕尔马拿到了7个积分

毛里打破尤文455分钟联赛不失球金身，也是尤文635分钟正式比赛首次失球
尤文吃到本赛季联赛第二场败仗，去年10月29日以来的20轮不败被终结
用户2335386571：今天这一场比赛，真好一幕人生的大起大落。帕尔马真不希望它跑去踢意乙啊
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
