各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第29轮的一场比赛，由伯恩利主场迎战曼城队！
英超已经进入最后10轮的冲刺阶段，目前，曼城落后傍首的切尔西5分，已经不容有任何闪失！
本轮面对处于降级区的伯恩利是一场硬仗，毕竟为保级而战的球队战斗力无穷。
目前伯恩利只积22分排在积分榜倒数第2，距排在第17位的维拉还有3分差距，联赛只剩最后10轮了，伯恩利会把每一场比赛都当做决赛来踢。
虽然曼城周中还有欧冠，但由于晋级希望不大，他们还是把精力集中在联赛中。
究竟曼城能否全取三分保持争冠希望呢，我们拭目以待！
本场比赛将于北京时间3月15日凌晨1：30开球，大家不要错过！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家凌晨好！
曼城首发阵容：门将：1-乔哈特；后卫：5-萨巴莱塔、26-德米凯利斯、4-孔帕尼、3-克里希；后腰：42-亚亚图雷、25-费尔南迪尼奥斯；攻击型中场：21-席尔瓦、15-纳瓦斯、16-阿奎罗；前锋：10-哲科
伯恩利首发阵容：门将：1-希顿；后卫：5-沙克尔、2-特里皮尔、6-本杰明米、4-达夫；中场：37-阿菲尔德、14-D-琼斯、21-博伊德、30-巴恩斯；前锋：9-沃克斯、10-英斯
回复：用户5489609034   曼城加油，曼城必胜（上墙鼓励）
现场信号已经切入
伯恩利身穿红衣白裤，曼城是深蓝色球衣
1'上半场开始了！
1'上半场由曼城中圈开球
1'曼城首先在后场倒脚
1'孔帕尼回传乔哈特开大脚
2'英斯左路起球传中，接应的沃克斯越位
2'伯恩利前场机会，英斯胸部付之东流球往右边一挑再转身打门打高了
3'亚亚图雷中场组织，转移到左路的克里希脚下
3'还是走中路，亚亚图雷分到右路
4'纳瓦斯交给萨巴莱塔，萨巴莱塔传中打在了本杰明米身上出了边线
5'曼城还是在后场倒倒脚
6'克里希送出长传，阿奎罗控制球
6'哲科分到右路，纳瓦斯传中，门将希顿将球抱住
6'伯恩利右路特里皮尔助攻上来传中，球速比较慢，乔哈特将球摘下
7'席尔瓦左路推进了一段距离横传，沙克尔抢前解围
8'特里皮尔送出长传，英斯插上接应挑球过人，德米凯利斯转身还是很快
8'琼斯中场断球交给了阿菲尔德
8'失误了，费尔南迪尼奥上抢成功，自己往前带
9'费尔南迪尼奥带球到对方禁区前沿，巴恩斯倒地将球铲出底线，球最后还是碰了费尔南迪尼奥一下
9'本杰明米助攻上来，传中被萨巴莱塔顶出来
10'特里皮尔右路传中，球被克里希控制下来
12'阿奎罗的推进被对方铲了一下，席尔瓦跟进断球
13'阿奎罗带球往禁区里冲，陷入了对方包围圈
13'阿菲尔德的挑传过了内收的萨巴莱塔
13'亚亚图雷中场交给德米凯利斯
13'德米凯利斯交给迂回到右路的席尔瓦
14'席尔瓦分边，萨巴莱塔传中被本杰明米拦截出底线
14'曼城战术角球，被对方识破了，达夫将球解围出边线
14'萨巴莱塔再传中，又是达夫的头球解围
15'阿菲尔德中路的信进，趟大了
15'上半场比赛进行了15分钟，场上比分还是0：0
16'博伊德中场断球，交给巴恩斯
16'巴恩斯一脚吊射打在萨巴莱塔脚上飞出底线
16'伯恩利前场右路的角球机会
16'特里皮尔的传中被孔帕尼头球解围
17'特里皮尔右路一顺，给得稍大一点，英斯没能追上球
18'曼城的进攻，纳瓦斯下底传中被沙克尔鱼跃头球解围
18'费尔南迪尼奥交给右路的萨巴莱塔
18'萨巴莱塔与纳瓦斯配合，球被本杰明米抢断
18'特里皮尔右路传球打在对方身体上
19'阿奎罗前场带球，挑球过掉了巴恩斯来到禁区右侧打门被本杰明米飞身堵枪眼
21'比赛进行到现在，双方获得的机会都不多
21'特里皮尔右路的传中，博伊德前点晃一晃，中路的沃克斯甩头攻门顶偏了
22'博伊德中场的斜传被萨巴莱塔拦截
22'亚亚图雷分右路的纳瓦斯，纳瓦斯回传给萨巴莱塔
22'再回传到孔帕尼脚下，过渡到左路
24'达夫后场长传，沃克斯头球摆渡下来，无人跟进
25'乔哈特长传上前场，达夫头球顶得不远
25'哲科胸部停球下来左脚凌空远射，打嗤了，球偏出右立柱
25'巴恩斯左路的控球，回传给本杰明米
26'球转移到右路特里皮尔脚下
26'连续的过渡给到了左路，再走中路，阿菲尔德传球失误了
26'纳瓦斯右路来了，回传给中路
26'席尔瓦分边左路克里希
27'曼城横传回传太多了
27'伯恩利防起来很舒服
27'阿奎罗来到左路拿球，传席时被断
28'费尔南迪尼奥中场断球交给亚亚图雷
28'亚亚图雷精确的长传交给了纳瓦斯
29'萨巴莱塔套上，接应纳瓦斯的直传下底传中被达夫头球顶出来
32'外围阿奎罗内切后打门被希顿扑住
32'费尔南迪尼奥右路下底传中被琼斯拦截 出底线
32'席尔瓦的角球被本杰明米头球顶出来
32'外围还是曼城的控球
34'刚才曼城有一个禁区内的疑似手球逃过了裁判的法眼
34'纳瓦斯右路横传，哲科回传给亚亚图雷
34'萨巴莱塔拉边接应横传进禁区
35'阿奎罗再漏，中路席尔瓦再斜向一推，哲科插上打门被沙克尔倒地铲走
35'这段时间曼城是掌控了场上局面
36'博伊德右路的变向，对方三人包夹将球断下
36'曼城连续地过渡到纳瓦斯脚下
36'纳瓦斯突进，本杰明米阻挡犯规
36'曼城获得一个前场右路的任意球机会
37'巴恩斯传球被萨巴莱塔倒地铲出
37'克里希后场一段狂带
38'纳瓦斯带球内切，还是交纵亚亚图雷
38'亚亚图雷传禁区右侧被沙克尔大脚破坏
38'巴恩斯左路横传，阿菲尔德分给特里皮尔
38'特里皮尔内切后传禁区，英斯停球没有成功
39'亚亚图雷分右路，伯恩利中场上抢很积极
39'纳瓦斯内切后交给席尔瓦再分左路的克里希
39'费尔南迪尼奥中路接应，哲科背身接球
40'阿奎罗也出来要球，脚下不利索，被博伊德抢断
40'博伊德一头长发很容易辨认
41'阿奎罗左路接应长传再送直传
41'克里希下底传中，哲科争顶高球时推人犯规

42'克里希后场盘带，差点被博伊德抢断
43'曼城就在中场不断地倒脚
43'萨巴莱塔右路送过顶球，哲科头球摆渡下来还是被沙克尔大脚破坏
44'席尔瓦中路的推进，横拔被解围
44'纳瓦斯右路又来了，传中打在本杰明米脚上出底线
44'曼城获得一个前场右路的角球机会
44'纳瓦斯传中，沙克尔没有顶远，达夫倒钩解围
45'萨巴莱塔右路的长传，队友也没有拿到
45'达夫长传上前场，沃克斯接应时被推倒在地，犯规的是德米凯利斯
46'上半场比赛结束！
上半场双方互交白卷！
曼城还是将节奏拖得比较慢
横传倒脚过多，让伯恩利防守起来很舒适
下半场，佩工能想出破敌妙招吗
稍事休息，为大家直播下半场的比赛！

回复：用户5490672644  伯恩利这球依咋那么象阿斯顿维拉的！（与维拉和西汉姆的球衣相似）
重新回到现场
1'下半场比赛开始
1'下半场由伯恩利中圈开球
1'特里皮尔右路的传中，德米凯利斯头球顶出了边线
1'阿菲尔德接应界外球，回做后交人了达夫
2'达夫抢在阿奎罗之前将球踢走
2'阿奎罗有一个轻微的蹬踏动作
2'比赛继续
3'特里皮尔前断球传中，传得稍稍有点靠前
3'萨巴莱塔右路长传，哲科接应，急停后回传
4'纳瓦斯接应也没有选择突破，而是交给亚亚图雷
10'阿奎罗下底传中，席尔瓦小角度推射被希顿封堵出来
10'外围还是曼城的控球，萨巴莱塔横传，阿菲尔德大力远射偏出
13'乔哈特长传前场，阿奎罗也争不到高球
14'纳瓦斯背身接应被本杰明米背后踢了一下
14'裁判向本杰明米出示黄牌警告
15'席尔瓦禁区左犄角上的传球，禁区内哲科打门打嗤了
15'哲科背身接应分边传得不好
16'阿菲尔德右路带球上前，费尔南迪尼奥背后将球捅走，乔哈特将球没收
16'特里皮尔断下哲科脚下球直传
16'英斯带球变向突破，德米凯利斯伸脚绊人了
16'德米凯利斯也吃到黄牌
16'伯恩利前场右路的任意球机会
17'特里皮尔传到禁区，孔帕尼头球解围不远
17'博伊德左脚凌空打门球进！
17'此时此刻值得来杯嘉士伯！
18'特里皮尔任意球斜传禁区，孔帕尼头球解围不远，禁区边沿博伊德左脚凌空斜射，球飞进球门右下角
18'保级球队的战斗力确实不容小视
19'进球球员博伊德今年30岁，来自苏格兰
19'曼城换人，14号博尼替下了10号哲科
21'纳瓦斯右路的传中打在巴恩斯身上出底线
21'曼城前场右路的角球机会
22'纳瓦斯角球传中，沙克尔顶到第一点
22'禁区边缘费尔南迪尼奥的远射打偏了
23'博伊德右路推进，一扣被费尔南迪尼奥将球捅一下
24'外围还是伯恩利的控球，琼斯直传被德米凯利斯解围出边线
24'特里皮尔右路的斜传，博伊德处于越位位置
25'如果本场比赛曼城失利的话，他们可能连第二的位置也不保
25'亚亚图雷右路传中，阿奎罗头球顶偏了
26'而且后面的曼城与利物浦也在急起直追
26'曼城甚至存在被挤出四强的可能
27'阿奎罗出来拿球被达夫绊倒
27'达夫吃到一张黄牌
27'达夫是一位来自北爱尔兰的后卫
28'席尔瓦吊球禁区，博尼争到第一点可惜顶的力量太小，希顿将球没收
28'亚亚图雷交给费尔南迪尼奥再分右路的纳瓦斯
28'萨巴莱塔接应交给阿奎罗
28'阿奎罗护球转身横传，博尼过渡给克里希
28'克里希下底传中被本杰明米顶出来
29'费尔南迪尼奥大力远射被沙克尔伸脚挡出底线
29'纳瓦斯的角球质量不好，传到了非头球破门的距离
29'伯恩利右路的进攻，英斯拉边接应传中直接传出底线
30' 曼城再换人，35号约维蒂奇替下了21号席尔瓦
31'克里希左路的传中，沙克尔头球解围，费尔南迪尼奥外围打一脚，打飞了
32'阿奎罗中路的推进，外脚背一弹，博尼接应左脚打门打太正了
33'曼城争取把比分扳平吧，至少
34'沃克斯禁区前沿护球回一下，巴恩斯右脚兜一脚弧线球
34'速度不快，乔哈特将球没收
35'亚亚图雷分到左路，克里希带球内切，亚亚图雷可能都不知道克里希的想法
35'费尔南迪尼奥回追积极将球断下
36'佩工换上约维蒂奇是令人费解
37'纳瓦斯右路回传，亚亚图雷弧线球传后点，阿奎罗头球顶高了
37'头球不是阿奎罗的特点
37'曼城再换人，18号兰帕德替下了42号亚亚图雷
38'阿奎罗中路的推进，转移到右路
38'纳瓦斯内切用左脚打门打在后卫身上
39'纳瓦斯这一侧比较空，换左脚传中，博伊德争到点，希顿没有让球飞出底线
40'亚亚图雷、席尔瓦这些表现还算称职的人被换下，曼城是让人看不出门路来
40'阿菲尔德中路防守抬脚过高
41'曼城获得一个中路的任意球机会，距离有点远，大概是30左右
41'兰帕德的打门打在人墙上
41'纳瓦斯右路得球传中打在本杰明米身上出边线
42'约维蒂奇外围打远射，打飞了，等于帮对手解围
42'伯恩利换人，23号沃德替下了9号沃克斯
43'德米凯利斯长传，约维蒂奇胸部传给阿奎罗
43'对方夹击将球断走
43'纳瓦斯右路分给萨巴莱塔
44'与兰帕德打撞墙配合过不了本杰明米

45'博尼中场推倒了英斯
46'孔帕尼也压过了半场分给萨巴莱塔
46'下半场补时4分钟
46'约维蒂奇左路交给右路的萨巴莱塔
47'萨巴莱塔带球冲进了禁区倒地，裁判手向中场指，示意萨巴莱塔假摔
47'但慢镜来看萨巴莱塔带球进了禁区，本杰明米倒地铲球确实是铲倒了萨巴莱塔
48'英斯外围打一脚，打嗤了
48'伯恩利换人，18号雷德替下10号英斯
49'阿奎罗远射打中了阿菲尔德的脚弹起
49'博尼禁区内手球停球了
49'德米凯利斯后场争高球推倒了巴恩斯
49'伯恩利已经接近胜利
50'阿菲尔德将球踢向边跑，约维蒂奇停球出边线
50'巴恩斯在角旗区护球
50'补时时间已经到了
51'曼城组织不起进攻
51'全场比赛结束！
伯恩利主场1：0击败曼城！
曼城要追上切尔西已经很困难了
更现实的状况是后面追兵已经迫近
阿森纳、曼联、利物浦和热刺，积分差距并不大
欧冠席位的争夺更加惨烈

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
