北京时间6月28日19点，新浪体育将为大家直播中超第16轮 长春亚泰VS山东鲁能 ，敬请各位关注！！！
鲁能泰山队平人和，负恒大、平永昌，已经三轮不胜！已经被上港、恒大和国安挤出前三！
2015赛季中超战罢上半程，少赛一轮的长春亚泰战绩为5胜4平5负，与重庆力帆、天津泰达、石家庄永昌同积19分，暂列积分榜第7位。
近5轮，他们取得了4胜1负的战绩，状态正佳。而鲁能泰山三轮不胜～
对于双方而言，对方的主场都是一座堡垒——长春亚泰尚未攻克过济南，而山东鲁能 也只在长春有过一次胜绩。
不过，之于长春亚泰主帅马里奥·托特，这仅是一段历史。“尽管明天的比赛很困难，但我们有机会战胜这个强大的对手，所以我在这里 邀请球迷到现场为长春亚泰加油助威。”赛前一天新闻发布会，马里奥·托特要求“第12人”成为球队的后盾。
中超历史上，长春亚泰主场与山东鲁能交锋9次（4胜4平1负），仅在2013赛季以2比3负于对手，其他8场保持不败
“在自己的主场，我们不会放过任何拿下3分的机会。在中超联赛里，只有对阵山东鲁能这样的强队，才有这样的关注度，我觉得挺奇怪的。不过，我相信，我们会抓住一切机会，把好的比赛展现给大家。”赛前最后一练，“经开”突然来了很多球迷，杜震宇知道这场较量的重要性。

大家晚上好！
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜;后卫：16-蒋哲、15-孙捷、5-伊斯梅洛夫、23-张笑非;后腰：6-裴帅、25-阿克斯;前卫：10-胡斯蒂、7-韩德明、8-杜震宇;前锋：31-马祖
替补名单：30-祎凡、12-祝一帆、14-邵帅、19-曹紫珩、20-何超、22-李尚、32-李光
山东鲁能首发：门将：23-王大雷;后卫：12-金敬道、2-赵明剑、3-戴琳、6-郑铮;后腰：5-乌索、15-李微;前卫：11-刘彬彬、21-阿洛伊西奥、8-王永珀;前锋：19-杨旭
替补名单：20-韩镕泽、7-张文钊、13-张弛、17-吴兴涵、18-韩鹏、22-蒿俊闵、24-齐天羽
谷哥74164 山东鲁能：鲁能加油！期待精彩比赛[回复]已经三轮不胜啦，必须加油啦
[互动话题]本场比赛将会非常激烈，最终结果会如何呢？A、亚泰胜 B、鲁能三分 C、各拿一分[qiangda]
双方队员入场，奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'长春亚泰队发球，左路长传
1'鲁能泰山队断球，右路反击，对方把球破坏出边线
1'界外球发出来，鲁能泰山队进球受阻！
2'亚泰队左路斜传前场，对方把球大脚破坏
2's1mi1soul：亚泰加油！争取主场四连胜。[回复]长春亚泰队主场对鲁能泰山队只输过一场！表现一直不错
3'金敬道后场得球，韩德明抢球犯规
3'任意球发出来，鲁能泰山队大脚长传前场
4'王永珀在前场得球，一脚远射偏出
4'后场鲁能泰山队得球，左路大脚长传
4'阿洛伊西奥得球，吊门！！！高啦！
5'长春亚泰队攻到前场，对方断球反击
5'金敬道在对方紧逼防守下把球破坏出边线
5'马祖右路强突下底，逼得角球机会
刚才网络出现了问题！
1'长春亚泰队得到了点球机会
11'胡兹蒂罚点球！！被王大雷神勇扑出！！
11'鲁能泰山队长传球，对方把球控下来
12'长春亚泰队进球啦！！！马祖，1-0
12'长春亚泰队右路突破，孙捷突破横传，后点马祖抢点打门球进！！
12'鲁能泰山队攻到前场，对方抢球犯规
13'鲁能泰山队右路横传禁区，对方把球破坏出来！
13'[互动话题]长春亚泰队率先进球啦！！下一粒进球是哪支球队？A、长春亚泰队 B、鲁能泰山队[qiangda]
13'长春亚泰队长传进攻，以多打少！！！胡兹蒂一对一没到禁区就打门，偏出！！！
14'这脚球打得有些急！
14'鲁能泰山队应该感谢胡兹蒂！！点球没罚进，这个球打得急，否则就会有三球啦！！
15'鲁能泰山队右路进攻，伊斯梅洛夫把球破坏出边线
16'中场长春亚泰队直传球，杜震宇越位
16'中场胡兹蒂得球，乌索上抢犯规
16'任意球发出来，长春亚泰队右路进攻，对方把球破坏出边线

18'金敬道右路下底，杜震宇飞铲！！犯规！！
18'主裁判出示了黄牌！！
18'鲁能泰山队得到了角球附近的任意球机会
18'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻，对方犯规
19'任意球发出来，对方把球破坏出底线，鲁能泰山队角球机会
20'角球发到后点，队友过渡，阿洛伊西奥倒勾打门，危险动作！
21'长春亚泰队左路攻到前场，直传球没能过去
21'鲁能泰山队快速反击，到前场分到左路
21'鲁能泰山队前场丢球后又反抢回来，只是突破没能过去
22'马祖右路突破横传门前，戴琳头球顶出底线！！
22'这个头球咋看着象顶门呢？
22'角球发到禁区内前点，孙捷抢点打门，没能踢到球！！

23'长春亚泰队右路下底横传，王大雷没收
23'从目前来看，长春亚泰队占到了优势！！！！
24'罗恩1990 长春亚泰：为毛鲁能被罚之后就一蹶不振呢，一个强队一个底蕴队就这样！[回复]感觉近期鲁能泰山队的士气确实有些个问题
24'刘彬彬左路突破传中，与蒋哲对脚啦
24'蒋哲受伤倒在地上
25'王永珀在中前场抬脚过高！！
26'任意球发到禁区内，对方大脚解围！球权还在长春亚泰队手里
26'马祖右路强行突破到禁区内，戴琳把球铲出底线
27'角球发到禁区内，球没有出底线，长春亚泰队右路斜传门将，王大雷没收
27'王大雷手抛球，鲁能泰山队快速反击！对方犯规啦！
28'戴琳助攻到前强突，韩德明犯规！！黄牌
28'鲁能泰山队得到任意球机会
28'任意球发到禁区内，对方头球解围

29'鲁能泰山队右路横传禁区，伊斯梅洛夫把球挡出底线
29'角球发到禁区内，阿洛伊西奥头球顶门，顶高啦！
30'中场鲁能泰山队断球，左路直传，杨旭越位！
31'宋振瑜大脚开球到前场
31'长春亚泰队左路突破到禁区内，赵明剑护球出底线
32'鲁能泰山队的机会球，刘彬彬右路横传，对方挡出来
32'杨旭已经珍位，可惜刘彬彬传得太靠后了
32'刘彬彬右路得球再横传，对方破坏
33'长春亚泰队长传前场右路，居然没有越位
33'马祖右路横传门前，王大雷没收

34'张笑飞后场抢球犯规，鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
34'王永珀快发任意球到禁区内，杨旭已经被两人包夹，宋振瑜把球没收
34'马祖右路突破，戴琳把球挡出底线
34'长春亚泰队再得到角球机会
35'角球发到禁区内后点，乱军中没能形成打门
35'鲁能泰山队右路进攻，王永珀越位回接！
36'刘彬彬左路强突，胡兹蒂抢球犯规
37'韩德明得球，戴琳背后犯规，吃到了黄牌！
37'任意球发出来到前场，鲁能泰山队后卫把球让给王大雷
38'鲁能泰山队右路下底回传，杜震宇把球挡出底线，角球
39'王永珀发角球到禁区内，伊斯梅洛夫大脚解围

40'刘彬彬前场右路护球，马祖抢球犯规！
40'鲁能泰山队得到任意球机会
40'王永珀发战术任意球，再挑传球，对方破坏出底线
40'鲁能泰山队得到角球机会
40'李微发角球到禁区内，对方解围出来
41'胡兹蒂抢球犯规！！鲁能泰山队得到前场任意球机会
41'郑铮发任意球直接大力打门，打在人墙上弹出底线，角球
42'鲁能泰山队进球啦！！王永珀！1-1
42'战术角球发出来，王永珀接队友传球横向突破到禁区内，一脚斜射，皮球从后点进球门！！
43'长春亚泰队右路直传球，对方截断！
43'中场长春亚泰队断球，马祖右路下底横传，戴琳挡出底线

44'角球发到禁区内，对方破坏出来
44'鲁能泰山队快速反击，中场斜传，乌索突破到禁区内，扣球过人一脚打门，被宋振瑜挡出底线！！！
45'鲁能泰山队得到角球机会
45'角球发到禁区内，球出底线
45'上半场比赛结束！双方战成了1-1！
双方在上半场比赛打得非常激烈！！长春亚泰队攻势如潮！至少有三次必进机会，可惜胡兹蒂点球罚失，必进之球没能打进！
但长春亚泰队率先破门，一直领先对手！
鲁能泰山队全力进攻，王永珀利用一次角球机会，突破打门把比分扳平！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

[互动话题]半场双方战成1-1！下前场谁能率先打破僵局？A、亚泰 B、鲁能 C、1-1结束比赛[qiangda]
鲁能泰山队换人：蒿俊闵上场换下了李微
1'长春亚泰队也换了一名队员
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队层层推进
1'中场鲁能泰山队长传禁区，金敬道抢球时对宋振瑜犯规
2'金敬道好勇猛啊
3'李微上半场的镜头不多！不过在后中场发挥也一定作用
3'后场鲁能泰山队得球，右路发动进攻
3'杨旭中场得球，伊斯梅洛夫抢球犯规

3'刘彬彬左路突破送球到禁区内前点，杨旭抢点捅射，宋振瑜扑出来！！
5'刘彬彬与阿洛伊西奥在前场相撞！
6'蒿俊闵挑传球，阿洛伊西奥回传，王永珀抢点打门，没能打正部位！！

6'金敬道后场防守犯规
6'长春亚泰队得到前场任意球机会
7'任意球发到禁区内后点，对方头球解围
8'长春亚泰队左路传球到禁区内后点，没有太好的机会
8'王永珀手臂又受伤啦
8'中场长春亚泰队断球，左路斜传禁区，韩德明抢点垫射，高出
9'这球还是对方破坏了了底线，长春亚泰队角球
9'角球发到禁区内，后点过渡，王永珀把球破坏
10'刘彬彬在前场接球突破到禁区内回传，队友接应斜传，杨旭打门，被对方破坏！！！
10'鲁能泰山队得到角球机会
10'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥，2-1
11'长春亚泰队围住了裁判！！裁判告诉他们：别过来！！！
11'斐帅还是上前质问裁判！！吃到了黄牌
11'角球发到禁区内，杨旭底线回做，阿洛伊西奥抢点打门球进！！！
13'长春亚泰队左路攻到前场，对方把球破坏出边线


13'界外球发出来，长春亚泰队左路突破，还是被破坏出边线
14'界外球发出来，长春亚泰队左路横传禁区，韩德明前点头球后蹭，皮球擦着远端立柱出底线！
14'王大雷大脚开球到中场左路，直接出边线
17'鲁能泰山队和突破 ，对方把球破坏
19'乌索得球分到右咱，金敬道斜传禁区，对方破坏出来
19'刘彬彬右路突破下底横传，后点蒿俊闵一脚打门，打高啦！
21'长春亚泰队攻到前场，传球到禁区内，王大雷没收
22'鲁能泰山队有人受伤啦！
22'张驰被对方撞了一下，倒在地上
22'哟，受伤倒地的是杨旭！他是与自己的队友相撞！

23'[互动话题]下半场鲁能泰山队破门得分2-1领先！大家预测一下最终比赛结果吧！A、亚泰胜 B、鲁能胜 C、打平[qiangda]
24'长春亚泰队传禁区，跟上打门，击中门柱！
24'鲁能泰山队长传反击
24'刘彬彬晃动过人，直面门将一脚打门，被宋振瑜挡出来！
26'蒿俊闵右路传球到禁区内后点，阿洛伊西奥头球顶门，打在边网上！
27'长春亚泰队右路挑传禁区，双方各一人相撞，倒在地上，主裁判没有什么表示！
27'双方无球缠在一块
27'角球发到禁区内，进攻队员犯规

28'鲁能泰山队攻到前场，二打三！！好机会啊，可惜传球晚了些
29'长春亚泰队攻到前场，转移到左路
29'马祖左路接球，传球失误，出边线
32'金敬道带球突破回传
32'乌索把球分到右路
32'刘彬彬横向突破，回传一下
33'阿洛伊西奥左路突破，被挡了一下，再抢球时撞到了伊斯梅洛夫脸上！出血啦！！
33'主裁判给阿洛伊西奥出示了黄牌！

33'悬！！！
34'斐帅转向突破，面对王大雷一脚打门，被托出！！！！
34'角球发到禁区内前点，对方破坏出来
35'蒿俊闵右路突破横传，杨旭横传，乌索撞门！！被宋振瑜挡回来，乌索打门偏出！！
35'这怎么看怎么象打乒乓球！
36'长春亚泰队传禁区，马祖争抢与王大雷相撞！！！
36'王大雷受伤倒在地上
36'伊斯梅洛夫经过简单的治疗，回到场上！
37'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来

38'长春亚泰队攻到前场，王永珀倒地把球破坏
39'长春亚泰队右路进攻，对方把球破坏
39'这次吹犯规啦，长春亚泰队前场任意球机会
40'任意球发到禁区内，鲁能泰山队集体压出来，长春亚泰队的七名队员越位！！奇迹！
40'后场长春亚泰队得球，走左路反击
41'长春亚泰队左路攻到前场，对方破坏出边线
42'蒿俊闵得球长传，乌索过门将了打门被挡出来，刘彬彬打门高啦！！
42'鲁能泰山队这次进攻好有威胁！！！打不进好难！
42'鲁能泰山队换人：韩鹏上场，换下阿洛伊西奥
43'鲁能泰山队现在打防反！！长春亚泰队后防受到了考验！
44'刘彬彬右路冷静突破，对方倒地后起来再去防，犯规啦

44'长春亚泰队换人：22号李尚上场换下马祖
45'鲁能泰山队发出战术任意球，下底回传，虽然进攻队员倒地，但并没有犯规
45'韩鹏得球横传，队友斜传，韩鹏侧身打门，被没收！
45'韩鹏这几脚球真是漂亮！
46'长春亚泰队右路传球到门前，王大雷出不来，张驰把球破坏
46'角球发到禁区内，跟上队员打门偏出，鲁能泰山队门球！
46'比赛已经进入补时阶段
47'长春亚泰队左路传球被断
47'鲁能泰山队反击，长传球打在防守队员后脑

47'长春亚泰队左路直传球，对方抢点把球破坏
48'长春亚泰队得到角球机会，发禁区内，跟上队员打门，王大雷在门线上把球得到！
48'鲁能泰山队长传反击，直传球，杨旭突破到禁区内，单刀，打门！被宋振瑜没收！
48'长春亚泰队左路进攻，对方把球破坏出边线
49'补时4分钟的时间也快要到了
49'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来

50'乌索在中场犯规，吃到了黄牌
50'长春亚泰队最后一攻啦！
50'任意球发到禁区内，打门被王大雷挡出来，长春亚泰队再补射，后卫在球门线上把球挡出！！！
51'金敬道右路反击，被对方撞出边线！
51'犯规的是邵帅！
51'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
51'任意球发出来，杨旭在角球附近被包夹！！甩脚后跟传球！出底线
51'补时看来是要6分钟！！
51'长春亚泰队右路进攻，对方犯规！！中场任意球
52'任意球发出来传到禁区内，对方把球破坏！
52'全场比赛结束，最终鲁能泰山队在先丢球的情况下2-1逆转取胜！！

虽然客场作战，鲁能泰山队又先丢球，但他们打得非常积极！
最终客场2-1取胜，结束了三轮不胜的局面！
祝贺鲁能泰山队在客场全取三分！！您猜对了吗？
宋振瑜去与裁判理论！！！已经于事无补！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见！
