上一轮客场战平石家庄永昌后，山东鲁能遭遇三轮不胜，已经滑落到积分榜第4名。而长春亚泰近来主场三连胜，在少赛一场情况下排在第7名。双方在中超时代交锋19次，山东鲁能9胜6平4负占据优势。但是在客场作战，山东鲁能泰山队1胜4平4负处于劣势，仅在2013赛季获得过一场胜利。本赛季双方第一回合交锋，山东鲁能主场2:0击败对手,取得开门红。赛前，山东鲁能官方宣布前巴西国脚尤希雷加盟，虽然无法立即登场，却为球队带来了士气。
开场3分钟，山东鲁能制造威胁，王永珀禁区前沿停球后凌空抽射，球稍稍偏出立柱。1分钟，阿洛伊西奥传球制造威胁，杨旭倒地情况下将球回做，阿洛伊西奥拿球直接吊射，球稍稍高出横梁。第8分钟，马祖边路过掉郑铮后传入禁区，乌索头球解围，金敬道禁区线内放倒胡斯蒂，马宁果断判罚点球，但是胡斯蒂的点球被王大雷飞身侧扑扑个正着，山东鲁能逃过一劫。<strong>第11分钟，长春亚泰任意球打破僵局，中场长传边路，郑铮贴人不紧，孙捷轻松凌空传中，马祖禁区内抢点破门，长春亚泰1-0领先。</strong>
第14分钟，长春亚泰错失得分良机。胡斯蒂送出直塞球，马祖得球直面王大雷，戴琳及时侧面放铲干扰皮球，胡斯蒂得球再远射将球打偏。第19分钟，杜震宇因为边路飞铲金敬道，吃到本场比赛第一张黄牌。第23分钟，阿洛伊西奥带球被断，长春亚泰快速反击，马祖带球杀入禁区，郑铮并未紧逼干扰，让其轻松传中，好在戴琳及时门前头球将球解围。第27分钟，长春亚泰边线球快发，郑铮一侧再次出现空当，马祖直面最后一名中卫戴琳选择强突，但是戴琳在禁区内果断铲球将球踢出底线。第30分钟，山东鲁能角球进攻，阿洛伊西奥头球顶偏。
第32分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬和杨旭形成二打三局面，刘彬彬传球送入禁区，但是伊斯梅洛夫抢在杨旭之前倒地将球挡出，刘彬彬得球再传中，王永珀头球时犯规。第38分钟，刘彬彬接球失误，韩德明带球反击，戴琳情急之下战术犯规，结果被主裁判黄牌警告。<strong>第42分钟，山东鲁能获得任意球，郑铮大力远射打在人墙上弹出底线。山东鲁能继续角球，王永珀与刘彬彬战术角球配合后直接小角度远射，球直奔死角，场上比分变为1-1平。</strong>王永珀打入本赛季中超第二球，上一个进球是在联赛第一轮主场对长春亚泰。补时第1分钟，刘彬彬中场送出斜长传，乌索禁区内晃过防守队员之后右脚射门，球被门将神勇挡出。
下半场易边再战，双方纷纷换人，长春亚泰邵帅换下张笑飞；山东鲁能蒿俊闵换下李微。第48分钟，刘彬彬边路突破中送出妙传，杨旭跟进小角度射门被宋振瑜扑出。第50分钟，蒿俊闵长传禁区内，阿洛伊西奥得球回做，王永珀跟进低射，球被门将扑住。第53分钟，王永珀防守时手掌再次受伤，多一人的长春亚泰趁机反击，但是极具穿透力的传中又被戴琳踢出底线。
<strong>第54分钟，山东鲁能同样获得反击机会，刘彬彬单刀回做，蒿俊闵弧线球传中，杨旭头球顶向死角，宋振瑜飞身将球挡出。之后，山东鲁能角球进攻，杨旭底线附近将球回做，阿洛伊西奥跟进射门打入上角，山东鲁能2-1反超比分。</strong>阿洛伊西奥打入个人本赛季第11个进球，继续领跑射手榜。但杨旭传球一瞬间有出界嫌疑，长春亚泰球员围向抗议，结果裴帅被黄牌警告。进球后，山东鲁能球员集体双手指天，告慰已经去世的蒿俊闵父亲。
第60分钟，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥与杨旭踢墙式配合，阿洛伊西奥抢射被出击的宋振瑜扑出。第63分钟，王永珀受伤无法坚持，张弛替补登场。第64分钟，刘彬彬边路突破后送出妙传，后点的蒿俊闵凌空射门打高。第68分钟，长春亚泰获得角球机会，杜震宇弧线球传中，伊斯梅洛夫头球攻门打在立柱上弹出。山东鲁能得球快速反击，刘彬彬获得单刀机会，但是挑射被门将挡出。第70分钟，蒿俊闵禁区前沿送出妙传，后点的阿洛伊西奥头球偏出。之后，阿洛伊西奥进攻中肘击伊斯梅洛夫被黄牌警告，伊斯梅洛夫面部流血。
第78分钟，长春亚泰快速反击，裴帅与杜震宇二过一配合打穿山东鲁能后防线，但是裴帅最后射门被挡出底线。第79分钟，山东鲁能同样错失机会。蒿俊闵边路突破后弧线球传中，刘彬彬头球一做，乌索跟进射门被门将挡出，球弹在乌索身上后偏出球门。第86分钟，山东鲁能再次错失得分机会。长春亚泰角球进攻被瓦解，蒿俊闵中场送出长传，乌索得球无私横传，阿洛伊西奥单刀射门被门将挡出，刘彬彬面对空门补射竟然偏出。第90分钟，杨旭禁区前弧线球传中，韩鹏后点胸部停球凌空扫射，球被门将扑住。
第93分钟，山东鲁能获得单刀机会，刘彬彬送出直塞，杨旭单刀推射远角被宋振瑜扑出。第94分钟，长春亚泰最后时刻攻门被王大雷挡出，杜震宇跟进补射被鲁能防守队员在门线上将球挡出。最终全场比赛结束，山东鲁能客场2-1击败长春亚泰，终结三轮不胜。
