随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'热刺球员桑德罗一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
3'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
4'道森为热刺赢得一个任意球.
4'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'鲁纳将球处理出底线,热刺获得角球.
8'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
8'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
9'霍尔特比为热刺在右路,赢得一个任意球.
10'黄牌！阿斯顿维拉球员维斯特伍德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'热刺霍尔特比受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'鲁纳将球处理出底线,热刺获得角球.
12'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
12'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
17'射门!!!热刺球员桑德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
18'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪手球犯规,对手获得球权.
19'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
19'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德尔菲为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
21'热刺球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
23'桑德罗将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
25'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑德罗为热刺在右路,赢得一个任意球.
26'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科扎克.
30'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'西古德森为热刺在左路,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！热刺球员汤森德右侧很远处左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索尔达多. 阿斯顿维拉 0-1 热刺.
32'热刺受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
35'热刺球员汤森德大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索尔达多.
36'热刺球员西古德森大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维尔通亨.
37'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿邦拉霍.
38'德尔菲为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
38'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！热刺球员保利尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
40'道森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
41'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
43'阿斯顿维拉球员巴库纳一脚直塞球给科扎克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'汤森德将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
45'+1'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'德尔菲为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'射门!!!热刺球员汤森德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'古赞将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+3'上半场结束,阿斯顿维拉 0-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 0-1 热刺
47'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
47'保利尼奥为热刺赢得一个任意球.
49'热刺球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
50'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索尔达多.
50'古赞将球处理出底线,热刺获得角球.
51'阿斯顿维拉球员科扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'齐里切为热刺赢得一个任意球.
51'科扎克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
51'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
52'维曼为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
52'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！热刺球员道森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
57'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
57'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
58'黄牌！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'热刺沃克尔受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'弗拉尔将球处理出底线,热刺获得角球.
61'热刺球员霍尔特比大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
61'阿斯顿维拉换人,本特克换下科扎克
64'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴库纳.
65'西古德森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
66'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维斯特伍德.
66'热刺换人,列侬换下西古德森
67'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
67'热刺球员列侬拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔菲.
69'进球啦！！！热刺球员索尔达多大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是保利尼奥. 阿斯顿维拉 0-2 热刺.
71'巴克尔将球处理出底线,热刺获得角球.
71'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤森德.
72'阿斯顿维拉换人,塞拉换下艾哈迈迪
73'热刺换人,登贝莱换下霍尔特比
73'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
73'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
74'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
75'热刺球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是保利尼奥.
76'阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德尔菲.
79'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本特克.
79'阿斯顿维拉换人,托内夫换下阿邦拉霍
80'热刺球员保利尼奥球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是汤森德.
81'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'道森为热刺赢得一个任意球.
82'维斯特伍德将球处理出底线,热刺获得角球.
83'热刺球员沃克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是汤森德.
85'射门!!!阿斯顿维拉球员托内夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维曼.
87'热刺换人,迪福换下索尔达多
89'热刺球员沃克尔被主裁判出示了一张黄牌.
89'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
90'+1'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁纳.
90'+2'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'汤森德为热刺在右路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！阿斯顿维拉球员德尔菲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'维曼为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'+3'热刺球员列侬拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！热刺球员列侬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,阿斯顿维拉 0-2 热刺
