31'进球啦！！！热刺球员汤森德右侧很远处左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索尔达多. 阿斯顿维拉 0-1 热刺.                   31'第31分钟，索尔达多传球，英格兰新晋国脚汤森德右路传中，索尔达多试图头球攻门影响维拉门将古赞判断，皮球飞入远角
32'热刺受伤倒地,比赛暂停                   31'第31分钟，索尔达多传球，英格兰新晋国脚汤森德右路传中，索尔达多试图头球攻门影响维拉门将古赞判断，皮球飞入远角
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   31'第31分钟，索尔达多传球，英格兰新晋国脚汤森德右路传中，索尔达多试图头球攻门影响维拉门将古赞判断，皮球飞入远角
33'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   31'第31分钟，索尔达多传球，英格兰新晋国脚汤森德右路传中，索尔达多试图头球攻门影响维拉门将古赞判断，皮球飞入远角
69'进球啦！！！热刺球员索尔达多大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是保利尼奥. 阿斯顿维拉 0-2 热刺.                   69'第69分钟，保利尼奥传球，索尔达多禁区左肋10码处推射破门，西班牙中锋近6场比赛首度破门，也是他在英超的首粒运动战进球
71'巴克尔将球处理出底线,热刺获得角球.                   69'第69分钟，保利尼奥传球，索尔达多禁区左肋10码处推射破门，西班牙中锋近6场比赛首度破门，也是他在英超的首粒运动战进球
71'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤森德.                   69'第69分钟，保利尼奥传球，索尔达多禁区左肋10码处推射破门，西班牙中锋近6场比赛首度破门，也是他在英超的首粒运动战进球
72'阿斯顿维拉换人,塞拉换下艾哈迈迪                   69'第69分钟，保利尼奥传球，索尔达多禁区左肋10码处推射破门，西班牙中锋近6场比赛首度破门，也是他在英超的首粒运动战进球
