巴黎和里昂在上赛季联赛中分别在各自主场获胜，上一次交锋中，里昂凭借德佩在补时第3分钟的进球，2-1绝杀巴黎。而巴黎在主场2-0击败里昂。卡瓦尼、内马尔、姆巴佩和迪马利亚继续组成攻击阵容，马尔基尼奥斯顶替拉比奥首发，布冯也轮换首发出场。
开场第6分钟，里昂就遭遇伤病打击，费基尔由于受伤被科尔内换下。<strong>第7分钟，姆巴佩禁区内被里昂门将洛佩斯放倒，裁判果断吹罚点球！内马尔操刀主罚，他助跑后骗过洛佩斯打右路得手，巴黎1-0领先里昂！</strong>第11分钟，巴黎门前混战，恩东贝莱射门没打正部位，球被布冯拿到。第13分钟，德佩禁区外中路主罚任意球，他选择直接打门，球被布冯托出横梁。
第22分钟，里昂在禁区外右侧获得任意球，特劳雷直接打门将球打高。<strong>第32分钟，金庞贝飞铲恩东贝莱，在经过视频助理裁判回放后，主裁判向金庞贝直接出示红牌将他罚下，巴黎被迫10人迎战！</strong>第38分钟，内马尔拼抢时犯规，吃到一张黄牌，巴黎用克雷尔换下卡瓦尼，保持场上四后卫。第42分钟，德佩主罚任意球，球开到后点，德纳耶尔面对空门竟然顶偏。
第45分钟，奥亚尔禁区外突然起脚射门，布冯倒地将球扑住。<strong>上半场进入补时，图萨尔对姆巴佩战术犯规，吃到本场第二张黄牌，里昂也只剩下10人！</strong>上半时巴黎凭借内马尔的进球1-0领先里昂，但双方各有一名球员被罚下。
下半时双方易边再战，比赛刚开始，姆巴佩突入禁区单刀推射，球被洛佩斯封出。第48分钟，蒂亚戈-席尔瓦禁区内解围失误，科尔内近距离推射被布冯扑住。第52分钟，蒂亚戈-席尔瓦在禁区线上大脚解围时，球踢在对方脸上反弹到门柱上弹出，巴黎反动反击，姆巴佩突入禁区在右侧起脚射门，球打在立柱上弹出了底线。
第56分钟，姆巴佩突入禁区想要过门将，被洛佩斯化解。第60分钟，姆巴佩再次错失良机，他的单刀推射又一次被洛佩斯封堵。随后，德佩远射被布冯轻松没收。<strong>1分钟后，巴黎扩大比分，内马尔突入禁区后强行射门被对方封堵，姆巴佩跟上抽射，球打在门柱后弹向另一侧门柱后再弹入网，巴黎2-0领先里昂！</strong>
<strong>第65分钟，巴黎再进一球，巴黎禁区内断球，维拉蒂直塞，马尔基尼奥斯横传中路，姆巴佩抢点打空门得手，巴黎3-0领先里昂！第69分钟，巴黎继续进球，内马尔前场分球，姆巴佩突入禁区再次获得单刀机会，面对洛佩斯轻巧挑射破门，上演帽子戏法，巴黎4-0领先里昂！</strong>
<strong>第75分钟，姆巴佩进球已经停不下来，巴黎在禁区内连续射门，默尼耶打空门被防守球员挡出，姆巴佩分球给内马尔，后者抽射又被封堵，姆巴佩补上一脚将球打进，巴黎5-0领先，姆巴佩上演大四喜！</strong>姆巴佩成为法甲45年来，最年轻和最快大四喜的创造者。第78分钟，门迪远射没有吃正部位，将球打飞。第81分钟，德佩尝试一脚吊射，布冯手托了一下，球打在了横梁上。巴黎用穆萨-迪亚比换下迪马利亚，将本场的换人名额用完。
第88分钟，姆巴佩传中，内马尔尝试倒钩射门将球打高。裁判并没有给补时，直接结束了比赛。姆巴佩下半时上演大四喜，帮助巴黎5-0击败里昂，豪取联赛9连胜，巴黎成为法甲历史上第一支开局9连胜的球队。