15' 分球给右路德乌洛费乌！                   14'AC米兰第14分钟中框，索萨中路分球，苏索右侧距门25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇指尖一托偏出近门柱，他右侧角球开到外围，索萨禁区前沿踢呲，但费尔南德斯得球分到右侧，德乌洛费乌突破后卫，禁区右侧小角度射门击中近门柱外侧
15'德乌洛费乌右路突破！                   14'AC米兰第14分钟中框，索萨中路分球，苏索右侧距门25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇指尖一托偏出近门柱，他右侧角球开到外围，索萨禁区前沿踢呲，但费尔南德斯得球分到右侧，德乌洛费乌突破后卫，禁区右侧小角度射门击中近门柱外侧
15'底线区域一个倒三角回传！又被结尾                   14'AC米兰第14分钟中框，索萨中路分球，苏索右侧距门25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇指尖一托偏出近门柱，他右侧角球开到外围，索萨禁区前沿踢呲，但费尔南德斯得球分到右侧，德乌洛费乌突破后卫，禁区右侧小角度射门击中近门柱外侧
16'米兰达一脚挑传！！向前！                   14'AC米兰第14分钟中框，索萨中路分球，苏索右侧距门25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇指尖一托偏出近门柱，他右侧角球开到外围，索萨禁区前沿踢呲，但费尔南德斯得球分到右侧，德乌洛费乌突破后卫，禁区右侧小角度射门击中近门柱外侧
16'被卡拉布里亚破坏了一下！                   14'AC米兰第14分钟中框，索萨中路分球，苏索右侧距门25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇指尖一托偏出近门柱，他右侧角球开到外围，索萨禁区前沿踢呲，但费尔南德斯得球分到右侧，德乌洛费乌突破后卫，禁区右侧小角度射门击中近门柱外侧
17'米兰达争顶！！顶向球门！                   14'AC米兰第14分钟中框，索萨中路分球，苏索右侧距门25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇指尖一托偏出近门柱，他右侧角球开到外围，索萨禁区前沿踢呲，但费尔南德斯得球分到右侧，德乌洛费乌突破后卫，禁区右侧小角度射门击中近门柱外侧
17' 被多纳鲁马握住皮球！                   14'AC米兰第14分钟中框，索萨中路分球，苏索右侧距门25米处左脚大力抽射被汉达诺维奇指尖一托偏出近门柱，他右侧角球开到外围，索萨禁区前沿踢呲，但费尔南德斯得球分到右侧，德乌洛费乌突破后卫，禁区右侧小角度射门击中近门柱外侧
44'国米又进球了                   44'国米第44分钟扩大比分
45' 佩里西奇传中！伊卡尔迪一脚射门得手                   44'国米第44分钟扩大比分
45'国米主场2-0领先米兰了                   44'国米第44分钟扩大比分
46'苏索挑传到左路！找到德乌洛费乌！                   44'国米第44分钟扩大比分
46'德乌洛费乌左路拿球！！一记传中！                   44'国米第44分钟扩大比分
46'下半场比赛开始                   44'国米第44分钟扩大比分
46'巴卡中圈发球！                   44'国米第44分钟扩大比分
46' 回传后场左侧！！给到德西利奥！                   44'国米第44分钟扩大比分
84'米兰扳回一球                   83'AC米兰第83分钟扳回一球
84'苏索的右路传中！找到禁区前点插上的罗马尼奥利！罗马尼奥利一脚垫射破门                   83'AC米兰第83分钟扳回一球
85'右路德乌洛费乌继续拼抢得球！                   83'AC米兰第83分钟扳回一球
85' 继续被长友佑都破坏掉！                   83'AC米兰第83分钟扳回一球
86'分球给中圈弧附近的坎德雷瓦！                   83'AC米兰第83分钟扳回一球
86' 坎德雷瓦停球停大了！！停出了边线！                   83'AC米兰第83分钟扳回一球
