河北华夏幸福在间歇期之前3胜1平保持不败，积分追平了排名第3的鲁能，赛季的前12个联赛主场取得8胜2平2负的成绩，输给力帆后的3个主场2胜1平；广州富力间歇期前的2轮比赛1平1负，赛季的前11个联赛客场4胜3平4负，但最近的3个客场连续输给了权健、亚泰和贵州。对于两队来说，这是一场极为关键的争夺亚冠资格的对决，取胜的球队有望甩开对手。河北与富力从去年开始交手5次，河北1胜1平3负处于下风，去年的足协杯遭富力双杀出局，本赛季的首次交手两队1-1握手言和。富力在客场连败的情况下，扎哈维成为球队的关键先生，此前3次面对河北华夏幸福，扎哈维都有进球入账。
双方阵容上，华夏方面张呈栋缺阵，姆比亚先发，拉维奇与阿洛伊西奥出任攻击手，U23首发为高准翼；富力方面，队长姜至鹏和外援乌索缺阵，奥特森替补，扎哈维和雷纳迪尼奥搭档锋线，U23首发为叶楚贵。
比赛开场后双方互有攻防，但都没有太好的机会。第5分钟，张利峰禁区弧顶附近找到机会突施冷箭，门将注意力集中将球挡出。第7分钟，富力进攻，雷纳蒂尼奥前场中路拿球分球找扎哈维，可惜力量稍大，禁区里被杨程控制。第10分钟，华夏幸福任意球机会，拉维奇任意球直接轰门，皮球越过人墙直奔球门左下角，程月磊出击稳稳将球拿到。第12分钟，赵宇豪右边路45度传中到后点，阿洛伊西奥抢点头球攻门，门将将球挡出。
第19分钟，华夏幸福进攻，尹鸿博偏出。第20分钟，拉维奇前场反抢成功，随后扣过富力防守队员，禁区弧顶直接打门，可惜皮球高出横梁。开场后主场作战的华夏幸福进攻更加犀利，多次在富力门前制造险情。第21分钟，姆比亚被主裁判出示了黄牌警告。第23分钟，阿洛伊西奥内切禁区被防守球员断下，随后富力发动反击，姆比亚对带球的雷纳迪尼奥背后凶狠铲断犯规，裁判出示黄牌警告，雷纳迪尼奥也因为这一犯规受伤下场，国脚肖智替补登场，富力客场单外援作战。
第32分钟，唐淼右边路无人盯防下直接传中，扎哈维头球攻门打在了立柱上。<strong>第35分钟，华夏幸福率先进球，张利峰右路拿球横传给到拉维奇，拉维奇斜塞，弧线球到禁区弧顶，阿洛伊西奥插上，抢在出击的程月磊之前一脚捅射，打进空门！华夏幸福1-0领先。第39分钟，华夏幸福再下一城！华夏幸福右路拉维奇传中到前点，尹鸿博脚后跟一垫，球到了禁区左侧空挡，张利峰过来，直接一脚爆射，打进球门远角！华夏幸福2-0领先。</strong>第42分钟，华夏幸福的反击，阿洛伊西奥和姆比亚的踢墙配合，姆比亚单刀赴会，面对程月磊，推射被扑出。上半场华夏幸福2-0领先。
易边再战。第48分钟，富力右侧界外球进场，叶楚贵传中到门前，杨程出击，稳稳将球拿到。第52分钟，华夏前场进攻，阿洛伊西奥右脚推射打远角，被程月磊侧扑封堵。第58分钟，张功前场中路拿球，起球到禁区，肖智的头球轰门，被杨程单掌托出横梁。<strong>第60分钟，富力扳回一球，陈志钊左侧角球开出到前点，华夏幸福球员的解围球蹭到后点，弋腾跟进门前抢点垫射打进！富力1-2华夏幸福。</strong>
第80分钟，华夏幸福反击时拉维奇面对门将没有贪功横传给尹鸿博，球力气太小被回追的卢琳抢断。第88分钟，富力进攻时传球失误，华夏幸福立即反击，拉维奇单刀被门将挡出！一分钟后，陈志钊将球挑传到禁区，扎哈维射门也被门将挡出。最终华夏幸福主场2-1战胜富力。
