欢迎来到精彩的新浪14-15赛季西甲直播室！
本场为大家带来的是第4轮，莱万特主场迎战巴塞罗那的比赛直播！
本场比赛也是此轮西甲的首尾大战，巴萨目前三战全胜排名积分榜第一
莱万特三轮仅仅1平2负，进0球丢5球，排名积分榜的垫底位置
巴萨上一轮联赛2-0战胜毕尔巴鄂竞技，周中的欧冠也是1-0取得小胜

莱万特上一轮0-0战平马拉加，拿到赛季第一分，但是至今没能觅得破门感觉
上赛季的两次交锋，巴萨主场7-0大胜，客场则是1-1战平
巴萨主帅恩里克面对副班长或许会继续自己的轮换，而三分也被看做了囊中之物
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来莱万特vs巴塞罗那的比赛直播！
用户5250579698：莱0:10巴萨，不解释！（太霸气）
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
巴塞罗那首发(4-3-3)：13-布拉沃；22-阿尔维斯，14-马斯切拉诺，24-马蒂厄，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；7-佩德罗，10-梅西，11-内马尔
替补：特尔施特根，蒙托亚，哈维，皮克，塞尔吉-罗贝托，桑德罗，穆尼尔
莱万特首发：赫苏斯，托尼奥，穆尼奥斯，文特拉，罗达斯，卡马拉沙，迪奥普，西芒，巴拉勒，莫拉莱斯，维克多
替补：马里诺，伊万施茨，西索科，萨尔瓦多扎尔，佩雷斯，加西亚，洛佩兹
狂人小昊：目测巴萨要阴沟翻船（会吗？）
双方联赛历史交锋18场，巴萨13胜4平1负优势明显
两队球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'莱万特率先中圈开球
1'右路球打入禁区，被布拉沃没收
2'阿尔巴左路拿球，传中被顶出底线，角球
2'战术角球开出，禁区前左侧传中去后点
2'马蒂厄捅射被挡出，还是角球
3'角球去前点，高度不够被解围
3'外围莫拉莱斯卡位被绊倒
4'阿尔维斯前场断球，突破进禁区被拦截
4'莫拉莱斯左路拿球被马斯切拉诺防下
5'阿尔巴左路拿球，回敲拉基蒂奇
5'拉基蒂奇挑传禁区找佩德罗，后者没有停好球
6'阿尔维斯右路拿球，横敲
6'伊涅斯塔分左路，阿尔巴的横扫被破坏
7'马蒂厄继续给左路，阿尔巴的内切斜传球被解围
7'内马尔左路底线前和阿尔巴配合，传中被挡，角球
8'角球去前点被顶出，莱万特长传反击
8'布拉沃出禁区解围出边线
9'迪奥普禁区角上的一脚低射，被布拉沃扑住
9'布斯克茨分右路，佩德罗回敲
10'阿尔维斯右路传禁区前被拦截
10'莫拉莱斯右路强行传中拿到一个角球
11'角球开出到外围，莫拉莱斯的远射打偏
11'阿尔维斯右路接应马斯切拉诺传球，出边线
12'阿尔巴左路拿球，找伊涅斯塔配合被破坏
13'洛佩兹右路插上到底线前，球还是先出底线
13'莫拉莱斯右路下底传中，被马斯切拉诺拦截
14'佩德罗送身后，被破坏
14'莫拉莱斯右路趟过马蒂厄的铲截，单刀进禁区
15'莫拉莱斯角度偏小，横传门前，拉基蒂奇抢先解围
15'角球去门前，布拉沃把球没收
16'梅西斜传左路身后，阿尔巴插上斜射打偏
17'阿尔维斯禁区右侧拿球，犹豫一下被解围出边线
17'伊涅斯塔中场被迪奥普绊倒，任意球
18'莱万特反击找左路，马斯切拉诺先解围
18'球打入禁区，还是被布拉沃先没收
19'阿尔巴左路拿球横走，还是被破坏到外围
19'阿尔维斯传中，内马尔头球抢点高了
20'内马尔禁区左侧接球，低射被门将挡出
21'角球开后点，后卫头球解围，继续角球
21'梅西左路横敲进禁区，拉基蒂奇没有停好球
21'阿尔维斯右路起球，第一点被顶出来
21'外围继续斜传找内马尔，太大，出底线
22'内马尔中场背身接应被扛倒
23'梅西禁区前射门被封堵
23'莫拉莱斯右路防守手球了，任意球
24'拉基蒂奇任意球开入禁区，迪奥普先解围
25'托尼奥左路传中，巴拉勒冲顶偏了
25'阿尔维斯右路传中，被头球解围
25'内马尔接应后场长传，抢在出击的门将之前插上头球吊射偏了

27'阿尔维斯禁区前直塞被解围出边线
27'内马尔左路底线前传中被挡出，角球
28'内马尔左路拿球回带被绊倒，任意球
28'迪奥普禁区前丢球，布茨克斯拿球
28'阿尔维斯右路插上，横趟一步被解围
29'巴拉勒后场拿球被绊倒
29'内马尔回防断球
30'伊涅斯塔禁区前强行起脚，被后卫挡出
30'阿尔巴左路突破不成，球被解围
30'洛佩兹右路拿球，裁判示意先出边线
31'阿尔巴斜传转移右路，被拦截
31'拉基蒂奇反抢拉人犯规了
32'内马尔左路拿球回带，先出边线
33'莱万特的后场长传，马蒂厄头球解围
33'左路低平球去门前，马蒂厄卡住身位
33'内马尔左路突破进禁区，传中被顶出
33'伊涅斯塔的迎球射门打高了
34'巴萨进球了！！！
34'内马尔！！！
35'梅西中场送身后球，内马尔反越位插上趟过门将，推射破门
35'莱万特0-1落后巴萨！
35'伊涅斯塔拿球，回交后防线
36'阿尔瓦左路接应斜传，敲禁区前被拦截
36'巴拉勒回撤接应被马斯切拉诺放倒
36'裁判黄牌警告了马斯切拉诺
37'阿尔巴左路插上，后卫先出脚破坏
37'迪奥普拿球被绊倒
38'巴萨后场转移球
38'梅西送球被拦截
39'马蒂厄禁区内第一点解围莱万特左路的传中
39'莫拉莱斯拿球被破坏，回追拉倒了内马尔
39'裁判黄牌警告莫拉莱斯
40'莱万特后卫回传门将力量稍小，门将赫苏斯铲球解围
40'梅西禁区内被绊倒
40'点球！
40'梅西接应队友挑传，遭遇包夹，突破被绊倒
41'主裁还出示了红牌，罚下文特拉
42'梅西点球打飞！
42'偏了啊！
42'莱万特少一人作战
42'梅西中路突破被破坏
43'巴拉勒中场的反击突破被布斯克茨绊倒
43'裁判黄牌警告布斯克茨
44'任意球进禁区，巴拉勒的射门被封堵
44'阿尔维斯右路外脚背送门前被解围
44'巴萨又进球了！！！
44'拉基蒂奇！世界波！
45'迪奥普头球解围不远，球到禁区前，拉基蒂奇直接迎球抽射入死角！
45'莱万特0-2落后巴萨！
45'莫拉莱斯右路传中，巴拉勒头球被门将拿到
46'内马尔中路直塞被拦截
46'上半场比赛结束！
46'莱万特0-2落后巴萨进入中场休息
莱万特落后两球还少一人作战，应该说胜负已分了


1'下半场比赛开始！
1'巴萨中圈开球
1'巴萨走中路，配合被破坏
1'伊涅斯塔拿球被破坏，布斯克茨回敲
2'阿尔巴左路进禁区回敲，伊涅斯塔射门打高
3'巴萨有球员受伤倒地
3'比赛没有停
3'巴萨继续控球，内马尔倒在边线外
4'内马尔接受治疗，比赛还在继续
4'巴萨中场配合失误
4'巴拉勒中路突破分球，力量小了
6'巴萨换人，内马尔被拉米雷斯换下
6'阿尔维斯右路起球到门前，被门将没收
7'莱万特长传右路，阿拉巴头球解围
8'拉基蒂奇停球失误了，到巴拉勒脚下
8'马蒂厄解围出底线，角球
8'角球到中路，连续高球争顶
9'禁区前佩德罗手触球，莱万特的任意球
9'任意球中人墙弹出
10'禁区内又有球员受伤倒地，阿尔巴
10'接受治疗，争头球，头碰头了
11'比赛继续
11'迪奥普中场拦截犯规
11'阿尔维斯右路起球，被顶出去
12'拉基蒂奇再传门前被门将拿到
12'巴萨再入一球！！
12'拉米雷斯！！
13'梅西接应直塞球到禁区附近，横敲，拉米雷斯中路推射破门！
13'莱万特0-3落后巴萨！
13'梅西两个助攻了
13'莱万特换人，莫拉莱斯被伊万施茨换下

14'拉基蒂奇右路拿球回敲禁区前
14'阿尔维斯直塞禁区，拉米雷斯越位
15'伊涅斯塔中场摆脱，回敲
15'阿尔维斯右路低平球横传，迪奥普拦截
16'巴萨回交后场
16'拉米雷斯拿球被绊倒，任意球
16'莱万特换人，西索科换下迪奥普
17'巴萨也换人，哈维换下布斯克茨
18'伊万施茨中场断球突破被绊倒
18'阿尔维斯右路拿球回敲
18'巴萨继续控制球
18'又进一个！
19'佩德罗！
19'阿尔巴左路进禁区倒三角，佩德罗推空门进球！
19'莱万特0-4落后巴萨！
20'阿尔维斯右路拿球，2过1下底
20'阿尔维斯的传中被头球顶出
21'阿尔巴禁区左侧继续插上，越位在先

22'阿尔维斯右路拿球，越位了
23'马蒂厄后场解围踢疵了
23'巴拉勒的远射打偏
23'阿尔巴左路传中到禁区，门将出击没收
24'梅西右路进禁区，倒地
24'裁判没有表示
24'巴萨继续控制球
25'阿尔维斯右路传中去后点，被头球解围
25'西索科把球转移出去
25'莱万特中场斜长传，马斯切拉诺拦截
26'梅西送球进禁区，力量小了
26'巴萨换人，罗贝托换下伊涅斯塔
27'莱万特也换人，巴拉勒被加西亚换下
27'加西亚右路拿球，强行传中被挡出
28'巴萨后场传球失误了
28'托尼奥左路传中，力量太大
29'哈维中场摆脱
29'洛佩兹受伤正坐在前场
29'巴萨把球踢出去

31'巴萨继续控制球
31'梅西往左路送身后，被拦截
32'马蒂厄远射被门将扑住
32'梅西进球了！
32'门将手抛球失误，滑了，禁区前梅西拿球转身，挑射破门！
32'0-5！

33'伊万施茨中场拿球，被破坏
33'阿尔维斯右路传中去后点被头球解围
34'马斯切拉诺上抢，把球破坏
35'罗贝托左路拿球，哈维转移另一侧
35'阿尔维斯插上越位了
36'哈维挑传身后，马蒂厄头球摆渡，佩德罗后点插上慢了一步

37'莱万特后场倒脚
38'加西亚右路拿球，出了边线
39'阿尔维斯右路回防断球
39'中场长传的反击，球被门将先没收

40'拉米雷斯中场拼抢，球出边线
41'梅西拿球横带被绊倒，任意球
42'梅西突破进禁区，没有角度
43'维克多拿球突破，回带先出边线
43'阿尔维斯远射被门将拿到
44'西索科斜传，没有过掉拦截
45'巴萨前场控制球，比赛已经进入伤停补时
45'伤停补时2分钟！
46'梅西禁区前挑传，没有传好
46'阿尔巴拿球，回敲
47'哈维转移右路，阿尔维斯分球被拦截
47'全场比赛结束！
莱万特0-5惨败于巴萨！
五个人五个进球，其中梅西还罚丢了一粒点球
莱万特大半场处于少一人状态，毫无还手之力

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
