随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
3'帕尔马球员卡萨尼一脚直塞球给阿毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'卢卡雷利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.
10'帕尔马球员戈比大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
10'进球啦！！！帕尔马球员帕罗洛大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕尔马 1-0 AC米兰.
12'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'阿毛里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
15'加尔加诺为帕尔马赢得一个任意球.
15'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'萨帕塔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
16'射门!!!帕尔马球员卢卡雷利小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基奥尼.
17'帕尔马阿毛里受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'卡萨诺为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕尔马球员戈比一脚直塞球给阿毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'西尔维斯特雷为AC米兰赢得一个任意球.
24'射门!!!帕尔马球员帕罗洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
24'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
24'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'帕尔马球员阿毛里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
25'卡萨尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'西尔维斯特雷将球处理出底线,帕尔马获得角球.
28'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.
28'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕尔马球员比亚比亚尼一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
30'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
30'AC米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'AC米兰球员波利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.
33'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
34'AC米兰球员巴洛特利在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
34'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.
45'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德容为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕罗洛. 帕尔马 2-0 AC米兰.
45'+2'上半场结束,帕尔马 2-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 2-0 AC米兰
46'射门!!!帕尔马球员卡萨诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨尼.
48'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
51'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
51'帕尔马球员卡萨诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
52'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
52'比尔萨为AC米兰赢得一个任意球.
52'AC米兰换人,卡卡换下波利
52'AC米兰换人,马特里换下巴洛特利
53'帕尔马球员加尔加诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈比.
53'萨帕塔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
55'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
55'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
59'帕尔马球员加尔加诺大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡萨诺.
60'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
60'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
61'进球啦！！！AC米兰球员马特里大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 帕尔马 2-1 AC米兰.
62'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
62'比尔萨为AC米兰赢得一个任意球.
62'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
62'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
63'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是比尔萨.
63'进球啦！！！AC米兰球员西尔维斯特雷球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 帕尔马 2-2 AC米兰.
64'帕尔马球员加尔加诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
64'帕尔马换人,桑索换下阿毛里
64'帕尔马球员加尔加诺一脚直塞球给比亚比亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
66'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'帕尔马球员帕罗洛一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'帕尔马菲利佩受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'帕尔马卡萨诺受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比尔萨.
73'帕尔马换人,阿里安度-罗西上,卡萨诺因伤下场.
75'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.
76'帕尔马换人,贝纳卢安上,菲利佩因伤下场.
78'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
78'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！帕尔马球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'AC米兰球员比尔萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
79'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
79'西尔维斯特雷为AC米兰赢得一个任意球.
80'帕罗洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'加尔加诺为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
81'AC米兰球员罗比尼奥危险动作,对手获得控球权.
82'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
82'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
83'卢卡雷利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
83'阿里安度-罗西为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'帕尔马球员卢卡雷利被主裁判出示了一张黄牌.
85'帕尔马球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
85'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
87'帕尔马球员阿里安度-罗西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米兰特.
88'AC米兰换人,萨波纳拉换下罗比尼奥
88'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马特里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员比尔萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'射门!!!帕尔马球员阿里安度-罗西小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'萨波纳拉为AC米兰赢得一个任意球.
90'黄牌！帕尔马球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'桑索为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'进球啦！！！帕尔马球员帕罗洛右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 帕尔马 3-2 AC米兰.
90'+6'下半场结束,帕尔马 3-2 AC米兰
全场比赛结束,帕尔马 3-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
