石家庄永昌和河南建业累计交锋4次，石家庄永昌1胜3负，处于下风。双方曾在中甲联赛有过直接对话，石家庄永昌都输给了河南建业。石家庄永昌上赛季与河南建业在中超联赛中交锋2次，各自在客场1-0获胜。石家庄永昌上周末在客场逼平实力强大的广州恒大，本周中客战与山东鲁能的比赛延期，目前只领先降级区两分，保级压力不小。河南建业则在本周中比赛中主场战胜延边富德，积分暂时比多赛一场的上海上港少1分，排名第5位，河南建业已经 5轮不败。哈维尔本场比赛因伤不能出场。
第7分钟，河南建业开出任意球，戈麦斯头球攻门，但力量不足，未能给石家庄永昌的球门构成威胁。2分钟之后，糜昊伦在后场中路被尹鸿博铲倒，尹鸿博领到一张黄牌。第12分钟，奥斯曼在对方大禁区前沿得球后起脚远射，皮球被关震拿到。第15分钟，石家庄永昌左边路传中，鲁本在对方禁区内头球攻门，皮球高出横梁。4分钟之后，石家庄永昌球员示意河南建业球员在本方禁区内手球，但主裁判没有表示。第20分钟，李晓明带倒了毛里西奥，被主裁判出示一张黄牌。2分钟之后，鲁本对裁判判罚表示不满，领到一张黄牌。第34分钟，石家庄永昌左路进攻，糜昊伦送出传中球，河南建业禁区内一片混乱。穆伦加回传给插上的鲁本，鲁本大力射门，攻破了吴䶮的十指关，为石家庄永昌首开记录，把场上比分改写为1-0！不过，鲁本在禁区内被对方球员放倒，疑似受伤。
第36分钟，贾秀全就做出了换人调整，梁雨替换尹鸿博出场。第37分钟，吕建军在河南建业禁区内被对方球员李晓明放倒，主裁判判罚点球，关震主罚点球，但这一次他没有命中，皮球击中横梁弹出。关震此前曾打入两个点球，但这次的勺子点球罚丢了。第41分钟，河南建业再次做出换人调整，钟晋宝替下买提江。2分钟之后，毛里西奥突入对方禁区内在底线附近送出倒三角传球，穆伦加近距离射门，皮球高出横梁，错失进球机会，亚森在场面显得非常懊恼。半场战罢，凭借鲁本的进球，石家庄永昌暂时1-0领先河南建业。
下半场易边再战。第49分钟，梁雨在对方禁区前沿起脚射门，造成关震脱手。两分钟之后，吕建军犯规，被主裁判出示一张黄牌。第57分钟，鲁本用手摁着冯卓毅的头，将其放倒。随后，奥斯曼直接任意球攻门，皮球偏离了目标。第62分钟，钟晋宝放倒毛里西奥，领到一张黄牌。7分钟之后，钟晋宝被糜昊伦放倒，糜昊伦领到一张黄牌。第73分钟，梁雨起脚远射，皮球被关震拿到。1分钟之后，毛剑卿在对方禁区内射门，皮球被戈麦斯在门线上挡出。第75分钟，石家庄永昌右路传中，穆伦加头球攻门，皮球稍稍偏离了目标。
第79分钟，戈麦斯在本方禁区内放倒穆伦加，主裁判再次判罚点球，河南建业球员对这个判罚不满，梁雨领到一张黄牌。鲁本主罚点球，但皮球击中左侧门柱弹出，石家庄永昌在本场比赛中罚丢了两个点球。第82分钟，伊沃任意球直接射门，皮球打在人墙上。第95分钟，麦克格文在对方禁区内倒地，但主裁判认为他是假摔，给他出示了一张黄牌。最终，石家庄永昌主场1-0战胜了河南建业，不仅终结了对手的5轮不败，而且首次在主场战胜了河南建业。
