富力近5轮1平4负，积分停滞在29分，领先降级区的优势已缩小到4分。欠缺稳定性是富力持续体现的问题，本赛季已失54球（中超第2多）的数据更直观呈现着防守端不足，扎哈维伤停对进攻端的影响又加剧了近阶段滑坡（近5轮仅打入3球）。权健近6轮2平4负，滑坡表现同富力颇为相似，目前积28分的权健更是仅领先降级区3分，如继续不振就很可能陷入降级区泥潭，因此本轮同富力的较量对彼此都很重要。新帅朴忠均已接手教练事务，崔康熙未来入主也基本明确，权健当下不仅要为确保保级而抢分，同时也会着眼未来而展开阵容框架的重新梳理。本赛季权健客场战绩3胜4平6负（进19球，失26球）。富力和权健中超交手3次，富力1胜2负处于下风，唯一一场胜利是上赛季首轮取得，也是权健的中超处子秀。
比赛开始之后，主场作战的广州富力占据场面优势，但是控球率并没有转换为有效进攻。第4分钟，张修维中场组织进攻将球长传给到杨旭，杨旭与帕托做出撞墙配合后尝试推进，弋腾伸腿抢断解围不远，帕托带球从右侧突入禁区一脚劲射将球打高。第7分钟，王永珀前场拿球直接找身前的帕托，帕托带了几步，跑动中在禁区外弧顶处起脚飙了一记世界波！球弹在立柱内侧进入球门！权健客场1-0领先富力。1分钟后，权健再度获得进攻机会，帕托一记精准直塞给到禁区，张修维拿球没有停好，皮球被富力防守队员解围出去。第9分钟，卢琳接扎哈维传球内切到禁区左侧推出直塞，陈志钊下底冷静回扣摆脱孙可的防守后送出一记横传，门前的扎哈维抢点射门被出击及时的张鹭成功封挡。
双方开场后进攻十分激烈，第11分钟，王永珀大禁区外右侧送出直塞，孙可后插上小角度迎着姜积弘的防守一记劲射，程月磊失误没有扑到球，皮球穿过了程月磊的腋下入网，权健2-0客场领先富力。第16分钟，权健再度反击，半高球直塞给到禁区被托西奇解围出底线，帕托开出角球，皮球在门前被程月磊一个巴掌拍了出去。第21分钟，雷纳尔迪尼奥带球突然一个加速被张诚放倒，裁判给了张诚一张黄牌。第22分钟，李提香传中将球吊入禁区，刘奕鸣头球解围不远，黄政宇前场将球截下后顺势推出直塞，雷纳尔迪尼奥禁区内右侧跟上倒三角分球，扎哈维面对空门一脚抽射竟然打高了，浪费了破门良机，伤愈复出的扎球王不在状态。
第25分钟，帕托远离禁区的任意球直接吊向后点，杨旭头球回蹭到禁区中央，赵旭日无人看防下迎球怒射将球打进，此时边裁举旗示意杨旭已经越位在先，进球被判无效。第27分钟，陈志钊快发边线球给到左路扎哈维，扎哈维给到门前，雷纳尔迪尼奥单刀过掉门将张鹭一脚冷静小角度打门，可惜击中了边网上。第35分钟，李提香外围突然摆脱张修维的防守后抽出一脚远射，皮球直奔球门右上死角而去，张鹭奋力起跳将球扑出险区。1分钟后，卢琳右路的左脚45°传中到门前，扎哈维插上，张鹭出击没收皮球。第44分钟，刘奕鸣放铲放倒李提香吃到一张黄牌。上半场补时3分钟。上半场权健客场2-0领先富力。
下半场易边再战。富力队用唐淼换下黄政宇。第46分钟，杨旭带球与帕托做配合，帕托直接被姜积弘放倒在地，姜积弘吃到黄牌。下半场双方场面波澜不惊，直到第55分钟，扎哈维进球打破平静局势，卢琳任意球开出，第一点皮球被权健球员解围，唐淼得球杀入禁区内右侧一记挑传，扎哈维头球轻轻一甩，皮球直入球门死角，富力1-2扳回一城。第57分钟，孙可长传球到中路，帕托带球冲入到富力后场禁区，磕磕绊绊中一脚劲射，程月磊倒地扑出底线，程月磊立功了！随后权健右路角球开出，帕托右路左脚传中，弋腾解围过于随意，皮球来到孙可脚下，孙可顺势一记低射，再次洞穿富力大门！权健3-1领先富力！随后双方接连换人，王杰替下了赵旭日，李锐替下了张晨龙。
第66分钟，帕托右路突破一记传中，禁区中路王永珀凌空斩被程月磊扑出。第68分钟，郑达伦吃到黄牌。第69分钟，卢琳调整一下给到中路，扎哈维带球到禁区外弧顶处位置起脚远射，皮球被张鹭没收。第70分钟，孙可右路送出助攻，帕托带了两步还穿了托西奇的裆，禁区外弧顶处右脚起脚远射，皮球直入网窝，权健客场4-1领先富力。随后富力换人，丁海峰换下李提香。第73分钟，帕托拿球直接在中圈弧附近被卢琳绊倒，卢琳吃到黄牌。
第76分钟，富力获得定位球机会，雷纳尔迪尼奥定位球开出，托西奇在争顶时直接在禁区内被孙可拉倒，裁判给了点球，扎哈维直接半高球打球门中路，张鹭将球扑出，富力错失破门良机。第78分钟，裴帅换下王永珀。第79分钟，雷纳尔迪尼奥在抢球时又被王杰放倒，裁判再度给了富力点球机会，雷纳尔迪尼奥罚得干净利落，稳稳打入球门右上方，富力2-4扳回一球。第81分钟，天津权健前场连续渗透，丁海峰回抢失误，帕托得球后自己直接带球冲入禁区内左侧，一脚挑射破门完成帽子戏法，权健5-2领先富力。
第86分钟，帕托被刘逸换下。第89分钟，张修维的直塞球交给杨旭，杨旭吸引程月磊出击并造成了程月磊的犯规，裁判给了点球，杨旭亲自操刀稳稳罚入球门右下角，天津权健客场6-2领先广州富力！最终权健客场6-2战胜富力。
