这是两队第100场德甲交锋，拜仁此前战绩为47胜29平23负。海因克斯更换8名首发，只有乌尔赖希、胡梅尔斯、穆勒继续出战。聚勒、阿拉巴、鲁迪、托利索、蒂亚戈、贝尔纳特、瓦格纳出场，轮换博阿滕、拉菲尼亚、马丁内斯、J罗、罗本、里贝里和莱万。
开场后，小阿扎尔传球，德尔米奇头球偏出。扎卡里亚禁区外打偏。门兴第3脚射门取得领先，第9分钟，<strong>霍夫曼传球，德尔米奇右路突入禁区急停扣过聚勒，在门前9米处左脚斜射入远角</strong>，1比0。
拜仁第16分钟才有首次射门，蒂亚戈挑传禁区右侧，穆勒在门前8米处凌空垫射偏出远门柱。鲁迪传球，穆勒禁区右侧头球被佐默得到。阿拉巴左路传中，穆勒后点距门9米处小角度头球吊射偏出左上角。贝尔纳特传中，托利索射门被佐默没收。
拜仁第37分钟扳平，<strong>聚勒右路内切塞球，穆勒禁区右侧传中，佐默出击扑空，瓦格纳中路轻松左脚推进空门</strong>，1比1。这是他首次连续4轮德甲破门。仅过4分钟，拜仁反超比分！<strong>穆勒右路传中，瓦格纳在门前9米处头球顶进远角</strong>，2比1。上半时结束前，阿拉巴外围左脚轰门被扑出。
下半时，J罗换下穆勒。阿拉巴传中，鲁迪远射被佐默扑出。拜仁第51分钟扩大差距，<strong>J罗右路中线左脚长传，托利索突入禁区传中，瓦格纳小禁区边缘铲射被佐默扑出，蒂亚戈补射入网</strong>，3比1。2分钟后，<strong>阿拉巴左路回敲，J罗在门前13米处左脚弧线球击中左门柱！</strong>此后J罗传球，蒂亚戈禁区左侧射门被佐默扑出。
门兴换上屈桑斯和格里福。然而拜仁随即又下一城，<strong>托利索分球，阿拉巴左路内切，禁区前沿大力轰门直窜远角</strong>，4比1，这是他在德甲首次右脚破门，此前17个德甲进球均是左脚打入。莱万和拉菲尼亚出场，换下瓦格纳和阿拉巴。拜仁第82分钟扩大战果，<strong>基米希右路斜传，后卫头球解围失误，莱万后点胸部停球，在门前6米处推进远角</strong>，5比1。托利索传球，贝尔纳特禁区左侧射门偏出。