上轮不敌鲁能，舒斯特尔吃到执掌大连教鞭以来的首败，而球队也是2平4负成为本赛季唯一一支没有胜绩的队伍；权健胜贵州平苏宁，摆脱此前3连败的阴影，虽然权健周中打了一场亚冠，但索萨对阵容进行了一定程度的轮换，体能不会受到太大的影响。赛季的前3个客场拿到2胜1负的成绩，中超赛场仅有的2场胜利全部是在客场取得。在双方交锋记录方面，一方的前身阿尔滨，与权健中甲、足协杯一共交手8次，两队各4胜4负，去年的足协杯，权健曾在客场淘汰大连晋级。
第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球。莫德斯特操刀主罚命中，张翀虽然判断对方向也无力阻挡皮球入网，权健客场1-0取得领先。第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线。第20分钟，盖坦将球转移到右路，朱挺斜45°传中找穆谢奎，张鹭出击抢在跳起的穆谢奎前将球击出后倒地，主裁判傅明吹罚穆谢奎冲撞门将犯规。1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出。
第22分钟，大连一方前场抢断发动进攻，禁区内右路起球被挡出来，崔明安禁区外围一脚重炮轰门，角度太正被张鹭扑住。第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住。第27分钟，权健获得定位球机会，权敬源直接大力抽射飞向看台。第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出。第34分钟，卡拉斯科左路接球，连续过掉两名防守球员的包夹后突入禁区一脚爆射，张鹭将球拒之门外。
第41分钟，大连一方后场发动进攻，中路杨善平拿球长传球找卡拉斯科，张鹭出击没收。第42分钟，维特塞尔拿球传中，禁区内莫德斯特打门被张翀没收。第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球。卡拉斯科站上点球点，面对重重压力卡拉斯科毫不犹豫将球打进，一记推射准确命中球门右下角，大连一方1-1扳平比分。上半场战罢，双方战成1-1平。
下半场双方易边再战。大连一方明显更加积极，第47分钟，王永珀前场拿球后，直接一脚势大力沉远射被张翀扑出。外围王永珀拿球再打高出横梁。第50分钟，孙可拿球跟王永珀做配合，裁判哨响示意权健越位了。第52分钟，孙可左路拿球传中给莫德斯特，再做给维特塞尔，维特塞尔直接远射高出横梁。第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了。
第55分钟，大连一方进攻，杨善平长传给穆谢奎，后者转身打门，但是裁判先吹了穆谢奎停球手球犯规了。第57分钟，权健率先换人，杨旭换下了王晓龙。第57分钟，一方左路传中到禁区后点，无人盯防的汪晋贤直接一脚爆射打门稍稍高出横梁。第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到。第67分钟，一方后场发动进攻，卡拉斯科一脚长传直塞给到前场，穆谢奎禁区内拿球一脚小角度打门，打在了边网上。第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日。第70分钟，一方获得定位球机会，盖坦罚出战术定位球，朱晓刚跟进打门发生折射没有造成威胁。
第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下。第79分钟，刘奕鸣对穆谢奎犯规吃到黄牌，下轮将面临停赛。一方任意球机会，盖坦一拨，卡拉斯科弧线球打门被张鹭扑出，十分有威胁。第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌。第85分钟，大连一方左路送直塞给到前场，穆谢奎接球趟过门将后推射空门得手！但是边裁举起示意穆谢奎越位在先，主裁判申请视频助理裁判，通过回放示意穆谢奎越位进行无效。全场补时4分钟，第93分钟，卡拉斯科前场断球后直接打门被张鹭扑出。第94分钟，权健禁区内乱战打门被扑出，莫德斯特补时打进，同样是越位无效。最终双方1-1战平。
