4'权健中场拿球                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
4'一方这边上抢也是很积极                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
5'中超里面现在就一方还没有取得过胜利                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
5'看看今天能不能取胜                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
5'点球？？！！                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
6'朱挺禁区内铲倒了孙可！！！                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
6'权健的点球！！！                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
6'莫德斯特来主罚！！！                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
6'莫德斯特点球推射左路，门将判断对了方向但是没有碰到球！！！                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
6'0-1！！！！                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
7'权健这边率先取得进球                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
7'莫德斯特这脚打门力道很大                   4'第4分钟，权健右路斜传，莫德斯特回撤头球摆渡，孙可插入禁区内被朱挺放倒在地，主裁判傅明果断判罚点球
9'刘奕鸣中场争抢头球压人犯规                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
9'权健中场拿球                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
9'没什么机会先将球回敲                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
10'糜昊伦中场拿球                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
10'也是晃过上抢的后卫                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
10'权健这边长传打身后                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
10'莫德斯特底线没有将球控下来                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
10'场地影响了莫德斯特的停球                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
11'一方这边获得前场任意球机会                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
11'任意球给到后点                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
11'直接出了底线                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
12'权健中场横向将球转移                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
12'右路起球送禁区                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
12'落点比较靠后                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
12'左路再传禁区                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
12'直接出了底线                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
12'现场的雨并不算打                   9'第9分钟，权健进攻，权敬源右路长传找莫德斯特，皮球直接出了底线
46'穆谢奎拿球造了一个点球                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
46'上半场补时2分钟！！                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
46'卡拉斯科来主罚                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
46'权健这边对这个点球有异议                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
46'但还是判了                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
46'看看卡拉斯科的点球吧                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
47'点球打右侧，张鹭判断错了方向！！！                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
47'1-1！！！                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
47'一方在补时阶段将比分扳平了                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
46'下半场比赛由大连一方开球！！                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
49'一方这边获得角球机会                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
49'角球送中路                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
49'张鹭将球击出                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
49'下半场开始后一方这边攻势很猛                   46'1分钟后，穆谢奎得球回敲，卡拉斯科与盖坦做了一个撞墙式配合后起脚劲射偏出
26'一方前场将球转移                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
26'盖坦拿球给到左路                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
26'出界了                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
26'上半场比赛打了25分钟                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
26'比分上权健1-0领先一方                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
27'权健前场拿球                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
28'王永珀拿球给到孙可脚下                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
28'孙可这边被侵犯了                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
28'权健的前场任意球                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
28'距离球门稍微有些远                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
29'王永珀任意球一拨                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
29'权敬源跟上就是一脚                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
29'打高了                   26'第26分钟，一方断球，卡拉斯科拿球内切后直接远射，张鹭将球扑住
32'莫德斯特前场禁区内拿球                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
32'禁区内推远角                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
32'打偏了                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
32'这球莫德斯特接球的时候越位了                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
32'孙可中场拿球被侵犯                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
33'一方中场拿球控一下                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
33'边路起球送禁区                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'穆谢奎停球下来                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'停大了                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'卡拉斯科这边有机会啊                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'禁区内小角度劲射                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'张鹭将球扑出底线                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'一方的角球                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'角球送中路                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'又是张鹭！！                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
34'出击将球击出                   32'第32分钟，莫德斯特左路与王永珀做出撞墙式配合后突入禁区直接打门，张翀飞身将球挡出
43'权健右路拿球                   41'第41分钟，大连一方后场发动进攻，中路杨善平拿球长传球找卡拉斯科，张鹭出击没收
43'禁区外围来一脚                   41'第41分钟，大连一方后场发动进攻，中路杨善平拿球长传球找卡拉斯科，张鹭出击没收
43'张翀将球接到                   41'第41分钟，大连一方后场发动进攻，中路杨善平拿球长传球找卡拉斯科，张鹭出击没收
45'一方这边前场拿球                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
45'送到禁区                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
45'点球！！！！                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
46'穆谢奎拿球造了一个点球                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
46'上半场补时2分钟！！                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
46'卡拉斯科来主罚                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
46'权健这边对这个点球有异议                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
46'但还是判了                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
46'看看卡拉斯科的点球吧                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
47'点球打右侧，张鹭判断错了方向！！！                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
47'1-1！！！                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
47'一方在补时阶段将比分扳平了                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
46'下半场比赛由大连一方开球！！                   45'第45分钟，一方后场起球，卡拉斯科头球摆渡，禁区内抢点的穆谢奎在刘奕鸣的干扰下倒地，主裁判傅明犹豫了一下后判罚了点球
47'点球打右侧，张鹭判断错了方向！！！                   47'大连一方明显更加积极，第47分钟，王永珀前场拿球后，直接一脚势大力沉远射被张翀扑出
47'1-1！！！                   47'大连一方明显更加积极，第47分钟，王永珀前场拿球后，直接一脚势大力沉远射被张翀扑出
47'一方在补时阶段将比分扳平了                   47'大连一方明显更加积极，第47分钟，王永珀前场拿球后，直接一脚势大力沉远射被张翀扑出
49'一方这边获得角球机会                   47'大连一方明显更加积极，第47分钟，王永珀前场拿球后，直接一脚势大力沉远射被张翀扑出
49'角球送中路                   47'大连一方明显更加积极，第47分钟，王永珀前场拿球后，直接一脚势大力沉远射被张翀扑出
49'张鹭将球击出                   47'大连一方明显更加积极，第47分钟，王永珀前场拿球后，直接一脚势大力沉远射被张翀扑出
49'下半场开始后一方这边攻势很猛                   47'大连一方明显更加积极，第47分钟，王永珀前场拿球后，直接一脚势大力沉远射被张翀扑出
55'权健这边有球员受伤                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
55'张诚！！                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
56'队医进场查看                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
56'问题应该不是太大                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
56'比赛恢复进行                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
56'一方这边抓紧时间进攻                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
56'场上现在是多打一人                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
57'穆谢奎这边打进一球，但是犯规在先                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
57'禁区内先手球了                   54'第54分钟，权健右路王晓龙突破被解围出底线，右路角球开出到点球被穆谢奎解围出，王永珀右路再起球到门前，前点赵旭日的头球攻门顶偏了
57'穆谢奎这边打进一球，但是犯规在先                   57'第57分钟，权健率先换人，杨旭换下了王晓龙
57'禁区内先手球了                   57'第57分钟，权健率先换人，杨旭换下了王晓龙
59'权健这边前场拿球给到右路                   57'第57分钟，权健率先换人，杨旭换下了王晓龙
59'边路起球送禁区                   57'第57分钟，权健率先换人，杨旭换下了王晓龙
59'前点被顶了出来                   57'第57分钟，权健率先换人，杨旭换下了王晓龙
62'崔明安中场拦截犯规                   62'第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到
62'权健的任意球                   62'第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到
62'任意球打了一个配合                   62'第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到
62'右路传球进来                   62'第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到
63'中路被张翀直接摘到                   62'第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到
65'王耀鹏边路防守犯规                   62'第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到
65'这球最后没有给                   62'第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到
65'一方的门球                   62'第62分钟，右路王永珀拿球分到禁区，被张翀出击拿到
68'小角度打门                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
68'打在了边网上！！                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
68'权健这边换人                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
68'赵旭日下，苏缘杰上！                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
69'权健左路拿球沿边线走                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
69'自己将球带了出去                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
69'一方这边马上快速反击                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
69'右路拿球给到底线                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
70'横敲被挡了一下                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
70'还有机会                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
70'糜昊伦这边上抢犯规了                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
71'一方任意球开出来                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
71'大禁区线上直接低射                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
71'被后卫挡出了                   68'第68分钟，权健进行换人，苏缘杰换下受伤的赵旭日
78'权健这边又获得一个角球                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
79'角球送禁区                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
79'落点一般                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
79'一方这边也是进行了换人调整                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
79'穆谢奎前场拿球被刘奕鸣侵犯                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
79'刘奕鸣得到一张黄牌！                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
80'任意球给到禁区                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
80'落点一般                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
80'全场比赛已经来到了80分钟                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
80'比分上双方还是1-1                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
81'一方这边能不能获得赛季首胜呢                   78'第78分钟，大连一方换人，汪晋贤被孙国文换下
84'留给双方的时间都不多                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
84'孙可这边也是得到一张黄牌！                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
85'权健传球给到禁区                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
85'莫德斯特的攻门将球打高                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
85'一方换人                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
86'盖坦下，金强上！                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
86'2-1！！！！                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
86'穆谢奎！！！                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
86'不算？？？！！！！！                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
86'裁判申请视频裁判来处理                   83'第83分钟，孙可战术犯规吃到黄牌
49'一方这边获得角球机会                   49'全场补时4分钟，第93分钟，卡拉斯科前场断球后直接打门被张鹭扑出
49'角球送中路                   49'全场补时4分钟，第93分钟，卡拉斯科前场断球后直接打门被张鹭扑出
49'张鹭将球击出                   49'全场补时4分钟，第93分钟，卡拉斯科前场断球后直接打门被张鹭扑出
49'下半场开始后一方这边攻势很猛                   49'全场补时4分钟，第93分钟，卡拉斯科前场断球后直接打门被张鹭扑出
