1'上半场比赛开始
1'红衣红裤的力帆开球，从画面的左侧向右进攻
2'力帆中场的斜传转移球到左路
2'刘宇左路拿球，强突被回防的杨家威撞翻在地
2'力帆获得前场左路的任意球机会
3'王栋任意球斜传禁区到前点，阿杜阿的垫射，打在边网上
6'申鑫右路的直塞球，丹尼尔背身拿球，莱伊尔上抢推人犯规
6'申鑫获得前场右路的任意球机会
6'申鑫的任意球斜传禁区，直接被隋维杰出击拿到
7'丹尼尔前场拿球，单骑闯关，进入禁区
7'孙继海和罗歆的回防，夹击将球拦截
7'只要力帆本场拿到1分就可保级，但开局踢得还是积极主动啊
8'孙继海后场拿球，横传给到回撤接应的阿杜阿
8'阿杜阿的直塞找前场的吴庆，被申鑫球员拦截
8'申鑫的反击，右路45度斜传球到后点
9'刘宇回防，抢在丹尼尔之前头球解围
9'叶重秋中场拿球，挑传打身后找丹尼尔
10'丹尼尔停球一拨，摆脱上抢的孙继海
10'丹尼尔拿球内切，禁区内遭遇夹击，再分，力量轻了，被力帆球员拦截
11'于涛中场的过顶球给到前场右路的杨家威
11'杨家威停球回带，接着起球到禁区，可惜后点没有队友接应啊
11'刘宇之前反击中强突到禁区，张文涛回防放铲破坏，裁判没理会
12'谭望嵩右路拿球，横传找费尔南多，失误啦
12'叶重秋拿球反击，过顶找吴毅臻
13'吴毅臻拿球横切，被断啦
13'力帆的进攻，王栋中场拿球，叶重秋上抢犯规
14'力帆前场进攻，吉利奥蒂左路强突进入禁区，左脚劲射，被张迅伟封堵
14'球弹起后，在队友的保护下，张迅伟将球收入怀中
14'吴庆左路拿球，强突被杨家威破坏出边线
15'丹尼尔回撤中场拿球，外脚背分球想给杨家威，被刘宇拦截
15'费尔南多拿球进攻，分球给到王栋
16'王栋起球到禁区找吴庆，力量大了点，被张迅伟控制
17'力帆的中场斜传球到右路找谭望嵩
17'谭望嵩停球没能停好，先出了边线
17'费尔南多中场拿球，面对逼抢，回传罗歆
18'罗歆再给莱伊尔，莱伊尔分球王栋
19'王栋给到吴庆，吴庆拿球内切，被贾天子放倒在地
19'力帆获得前场左路的任意球机会，可惜并未形成威胁
19'申鑫后场起球，莱伊尔争抢头球，身后撞翻了丹尼尔，犯规
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
20'场面上来看，力帆稍稍占据了主动
21'孙凯后场接应队友横传，被上抢的谭望嵩铲翻在地
21'申鑫获得后场的任意球机会
21'乔尼拿球，给到于涛
22'于涛再给贾天子，贾天子面对逼抢，回传乔尼
22'乔尼后场过顶长传找左前场的吴毅臻，力量大了点，直接出边线
22'力帆获得了点球！！！
23'刘宇左路拿球，强突到禁区往底线带，被回防的张文涛从身后勾倒在地
24'吉利奥蒂主罚点球，一蹴而就！！
24'吉利奥蒂助跑，右脚低射球门左下角，尽管张迅伟判断对了方向，但球速太快，鞭长莫及啊
25'这也是吉利奥蒂本赛季个人打进的第15粒进球
25'吉利奥蒂中场拿球，短传给到吴庆
26'吴庆拿球转身，滑倒前的起脚吊门，直接飞出了底线
26'申鑫右路45度的斜传球到禁区找丹尼尔
27'丹尼尔胸部停球，准备打门，裁判鸣哨
27'原来边裁举旗，丹尼尔越位在先
27'丹尼尔对于判罚很不满，对着裁判大声怒吼，领回一张黄牌！！！
27'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
28'费尔南多左路拿球，强突下底后挑传门前
28'可惜包抄的两名队友抢在了一起，没能顶到
29'丹尼尔左路拿球，内切后横传中间找吴毅臻
29'王栋回防将球拦截，给到谭望嵩
30'力帆中场失误，杨家威右路背身拿球，罗歆上抢犯规
30'申鑫获得前场右路的任意球机会
30'孙凯的任意球斜传禁区，乔尼的头球，太正，被隋维杰拿到
31'力帆的进攻，王栋禁区外的远射，打偏了一点点
32'杨家威右前场拿球，面对逼抢，脚下打滑，摔倒在地，球出边线
32'2-0！！！
33'费尔南多的推射建功！！！
33'进球的后费尔南多很兴奋，乾坤翻庆祝！！！
34'力帆中场抢断，直塞球给到前场的费尔南多，费尔南多反越位成功，单刀赴会，面对出击的张迅伟和回追的乔尼、邹仲霆，一脚推射打进球门右下角！！
35'贾天子前场拿球，阿杜阿身后上抢放倒了贾天子，犯规
35'申鑫获得前场左路的任意球机会
35'任意球斜传禁区，隋维杰出击，在丹尼尔头顶将球稳稳拿到
36'吴庆后场拿球，横传给到阿杜阿
37'阿杜阿再给莱伊尔，莱伊尔直塞找吴庆
37'吴庆停球转身，被上抢的乔尼伸腿绊倒在地
37'力帆获得前场中路的任意球机会
38'王栋任意球斜传禁区，第一点被申鑫球员解围
38'孙凯右路拿球，莱伊尔前场反抢，放铲犯规
39'丹尼尔前场中路拿球，强突到禁区弧顶被罗歆绊倒在地
39'申鑫获得大禁区弧顶的任意球机会
40'贾天子的任意球攻门，被隋维杰封堵
40'丹尼尔跟进补射，再被隋维杰收入怀中
40'不过主裁判也鸣哨了，吹罚了丹尼尔的越位
42'莱伊尔后场拿球，贾天子上抢，亮鞋底，直接踩在了莱伊尔的脚面上
42'贾天子被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'莱伊尔受伤倒地，队医进场检查伤情
43'莱伊尔被担架抬出场外接受治疗，孙继海任意球开出到前场
43'费尔南多左路拿球，横切后分球给吉利奥蒂
43'吉利奥蒂再分球左路给上来的刘宇
44'刘宇得球下底传中，被申鑫球员解围
44'申鑫的反击，后场长传找丹尼尔
44'丹尼尔拿球进攻，罗歆回防，身后放铲，带倒了丹尼尔，犯规
44'申鑫获得前场右路的任意球机会
45'任意球斜传禁区，丹尼尔的头球攻门，顶偏了一点点啊
45'丹尼尔前场拿球，孙继海上抢犯规
46'上半场比赛补时1分钟
46'申鑫获得前场右路的任意球机会
46'贾天子任意球斜传到后点，吴毅臻头球摆渡
46'叶重秋的头球接力攻门，打在王栋头上出底线
47'申鑫获得右侧角球，开出到禁区，混战中，丹尼尔的打门，被隋维杰拿到
46'下半场比赛开始
46'黄衣白裤的申鑫开球，从画面的左侧向右进攻
47'吴毅臻前场中路拿球，挑传禁区找丹尼尔
47'力量稍大一点，被隋维杰出击拿到
48'下半场开场，申鑫的进攻明显加强了
48'申鑫后场失误，费尔南多抢断
49'费尔南多的斜传球到禁区，第一点被乔尼头球解围
49'谭望嵩右路上来再拿，孙凯放铲将球解围出边线
49'吴庆前场拿球，横切后远射，打在防守球员身上出底线
49'力帆获得左侧角球机会，王栋主罚
50'战术角球开出，王栋接到回传，左路起球到后点，直接被张迅伟出击拿到
50'申鑫的反击，杨家威右路拿球，内切到禁区
51'穿裆给到中路跟进的吴毅臻，吴毅臻倒地铲射，没能踢上力量，被隋维杰挡出
51'张文涛禁区弧顶再抢，撞翻了莱伊尔，犯规
52'申鑫前场进攻，叶重秋的远射，打偏
53'中场休息回来，下半场这几分钟来看，节奏明显没有上半场快
54'申鑫前场进攻，赢得右侧角球机会
54'角球开出到后点，可惜没能形成威胁
54'力帆的反击，吴庆起球到禁区，费尔南多停球，推射，被张迅伟出击封堵
55'申鑫回防球员不敢怠慢，出脚解围
55'力帆换人：21号陈雷上，换下35号莱伊尔
56'力帆后场抢断，吉利奥蒂拿球反击，被乔尼身后放倒在地
57'杨家威右路拿球，强突到禁区，回传禁区弧顶找丹尼尔
57'丹尼尔跟进迎球低射，被回防的阿杜阿干扰，打偏
58'吉利奥蒂！！！差一点啊
58'阿杜阿右路起球到禁区，吉利奥蒂头球攻门，顶偏
60'力帆中场起球到前场，费尔南多争抢头球，被吹对孙凯的犯规
60'费尔南多争抢中受伤，被担架抬出场外接受治疗
61'王栋中场拿球，直塞打身后想找吉利奥蒂
61'乔尼紧逼防守，出脚将球破坏出边线
61'申鑫这边有人受伤倒地，队医进场检查伤情
62'费尔南多头部挂彩，场边经过包扎后准备登场，铁血汉子啊
64'罗歆右路拿球，强突被贾天子放铲破坏出边线
64'陈雷左路拿球，直塞给到费尔南多
64'费尔南多拿球没机会，回传陈雷
64'陈雷转移球到右路，吴庆拿球
65'吴庆带球进禁区，急停一扣，摆脱上抢的张文涛
65'吴庆挑传球到门前，吉利奥蒂头球，顶偏了一点点
66'丹尼尔前场拿球，内切到禁区，转身强突，被孙继海拦截
68'费尔南多争抢中再次被撞倒在地
68'力帆换人：头缠绷带的费尔南多被换下场，换上19号冯劲
69'吴庆前场中路拿球，直塞给到吉利奥蒂
69'吉利奥蒂停球一趟，禁区线上起脚低射，被张迅伟倒地没收
70'杨家威前场中路拿球，刘宇上抢拉人犯规
70'申鑫获得前场中路的任意球机会
70'任意球斜传禁区，混战中球被力帆球员出脚解围
71'孙凯左路拿球，内切后的横传，被断
71'申鑫中场抢断，邹仲霆尝试远射，打飞
72'申鑫换人：38号刘亦超上，换下15号张文涛
73'吴毅臻左路拿球，内切被王栋拉倒在地
74'申鑫左路的过顶直传，前插的孙凯被吹越位在先
75'于涛中场拿球，摆脱防守，直接大脚长传到前场找丹尼尔
75'孙继海补防，将球从丹尼尔脚下拦截
76'杨家威右路拿球，面对双人围抢，球丢啦
76'力帆后场传球失误，贾天子抢断，禁区线上起脚，被出击的隋维杰封堵
77'王栋中圈拿球，分球给到上来的阿杜阿
78'阿杜阿再给左路的陈雷，陈雷斜传球到禁区
78'吉利奥蒂停球，转身打门，被后卫挡出
78'杨家威右路拿球，直塞找丹尼尔
78'孙继海补防，身后推倒了丹尼尔，犯规
79'申鑫获得前场右路的任意球机会
79'贾天子主罚，横传中路找叶重秋
79'叶重秋没能停好，身后的吴毅臻拿球，起球送到禁区，直接被隋维杰拿到
80'阿德阿后场拿球，带过中线，横传给到谭望嵩
80'谭望嵩的长传球到前场左路找王栋
80'王栋底线内切后挑传到后点，可惜队友跟进慢了点
81'阿杜阿中场拿球，斜传右路找冯劲
81'冯劲拿球内切到禁区，起脚打门，被张迅伟封堵出底线
82'力帆获得右侧角球机会，王栋主罚
82'申鑫换人：40号段杰毅上，换下7号杨家威
83'王栋角球开出到禁区，吉利奥蒂头球顶偏
83'力帆中场抢断，冯劲右路拿球再突
83'冯劲右路的低平球横传禁区，被回防的邹仲霆出脚解围
84'力帆右路再攻，谭望嵩的突破，乔尼补防放铲，将球解围出边线
84'申鑫再次换人：8号池忠国上，换下19号贾天子
86'阿杜阿中场拿球，面对逼抢，回传孙继海
86'力帆中场斜传球到右路给上去的谭望嵩
86'谭望嵩停球一扣，再回传给上来的冯劲
86'乔尼上抢，出脚将球破坏
87'力帆再攻，谭望嵩和吉利奥蒂的踢墙配合，可惜谭望嵩的最后的射门，打偏啦
88'申鑫左路的直塞找丹尼尔，罗歆回防将球控制
88'丹尼尔原地逼抢，罗歆不敢怠慢，转身出脚解围出边线
88'王栋后场拿球，直塞给到前场的吴庆
89'吴庆拿球内切，再横传找禁区线上的吉利奥蒂，被后卫出脚破坏
89'下半场比赛进入尾声，比分依旧是2-0，力帆领先
90'叶重秋后场拿球，斜塞右路找上来的段杰毅
90'段杰毅停球，面对刘宇，没机会，控制一下
90'力帆换人：33号吉利奥蒂被换下，换上24号维埃拉
91'于涛右路界外球进场，刘宇上抢将球解围出边线
91'下半场比赛补时2分钟
92'阿杜阿后场抢断，拿球反击，回防的池忠国伸腿绊倒了阿杜阿
92'池忠国被主裁判出示了黄牌警告！！！
92'力帆前场进攻，吴庆禁区外的抽射，打高了一点点
92'伤停补时也已经进入倒计时
93'谭望嵩右路过顶球，被申鑫球员当吹
