国安以连续16轮不败的表现领跑积分榜。本周一周双赛国安将连战一方与人和两支升班马。此战巴坎布回归锋线，朴成进入首发，张稀哲担任替补。一方凭借近2轮连胜上港与富力的表现脱离降级区，但穆谢奎与秦升本轮均累积黄牌停赛，本周末还有同建业的保级区关键战在等待着一方。本赛季首回合较量时国安客场3-0战胜一方。
国安继续主动控球的打法，一方在防守中采取回缩，进攻中适时拉开阵型。国安在第8分钟形成首次攻门，朴成禁区内施射被防守球员挡出底线。盖坦在与比埃拉拼抢时有飞身抬腿的动作，领到黄牌，这样盖坦下轮将累积四张黄牌停赛。第12分钟，一方形成较有威胁的攻势，单鹏飞在左路快速突进后传中，盖坦禁区前挑射打偏。
第13分钟，国安错过单刀球良机：比埃拉将球打到中路，王耀鹏迎球解围时踢空，巴坎布快速前插形成单刀球，但面对门将推射被张翀挡出底线。3分钟后巴坎布将功补过收获入球：奥古斯托中路挑传一方防线身后，巴坎布反越位前插，禁区内横向摆脱张翀后攻破空门，比分变为1-0。
第21分钟，周挺将任意球传入国安禁区，杨善平头球摆至中路，无人防守的崔明安在小禁区线前垫射打高。在盖坦带动下一方形成连续冲击，但在第24分钟时险些被国安利用反击再下一城：国安三位外援形成配合，比埃拉的斜传助巴坎布再度形成单刀，但巴坎布攻门被张翀挡下。
一方主帅舒斯特尔在场边不断做出摊手举动，对场上情况表达着不满。而国安在第30分钟就换人调整，张稀哲换下于大宝。
第31分钟，奥古斯托左路似传似射直接吊射破门，但主裁判在视频裁判辅助下判定巴坎布于门前起跳伸臂干扰门将，入球无效。国安不断快速冲击一方防线身后，巴坎布又曾获得甩开防守插入禁区的机会，一方防线持续承受压力。第37分钟，张瑀在背后侵犯里亚斯科斯，裁判向张瑀出示黄牌，情绪激动的盖坦指责了张瑀。
第40分钟，国安将比分扩大：比埃拉与巴坎布的禁区内配合吸引了一方多人防守，比埃拉将球捅到禁区前，奥古斯托推射皮球碰比埃拉后折线破门，比分变为2-0。入球计在比埃拉名下，他收获本赛季第8粒入球。
第45分钟，一方扳回一球：卡拉斯科左路突破后将球打到门前，皮球线路较为刁钻，一方进攻球员并没有接应到位，而雷腾龙拦截皮球时不慎将球挡入自家球门，一方在半场结束时追为1-2。
下半场进行2分钟后，国安再度将比分扩大：姜涛在左路突然斜传禁区前点，朴成前插接应后小角度劲射破门，国安3-1领先。朴成收获本赛季第3粒入球。
第52分钟，一方左路传中后在国安禁区内形成头球摆渡，孙铂小角度攻门被郭全博挡出底线。第57分钟，卡拉斯科凭借个人能力赢得禁区前任意球，他的攻门也极有威胁，郭全博飞身将球扑出底线。
第60分钟，国安再度入球：比埃拉中路送出巧妙的外脚背塞球，奥古斯托禁区内低射破门，国安3-1领先。奥古斯托收获本赛季第6粒入球。国安球迷情绪高涨，在工体做起了人浪游戏。
第63分钟，奥古斯托准确长传右路，姜涛大力抽传将球送入禁区，快速包抄的奥古斯托在小禁区前摆脱攻门将球打高。国安已完全打开进攻状态，比埃拉又表演了精彩斜传，在张稀哲将球传至禁区右侧时，朴成凌空抽射被张翀拦截。
第68分钟，一方扳回一球：盖坦将右侧定位球传入禁区，崔明安小禁区线前头球破门，比分追为2-4。崔明安收获本赛季第2粒入球。
第72分钟，国安快攻中奥古斯托将球传至门前，巴坎布近距离包抄被门将挡出。很快巴坎布又错过了单兵直插禁区的机会。第75分钟，巴坎布终把握机会收获入球：姜涛右路底线前传中，比埃拉中路拼抢令皮球来到小禁区线附近，巴坎布捅射将皮球送张翀两腿间送入球门，主裁在视频助理辅助下判定入球有效，比分变为5-2，梅开二度的巴坎布本赛季入球数提升到13球。
国安继续进攻，短时间内比埃拉与奥古斯托接连形成攻门，张翀连续做出扑救。比赛80分钟后双方开始连续换将，曾在国安长期效力的周挺下场时得到了工体球迷的掌声。最终国安5-2战胜一方。
