1'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
1'斯图亚尼为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
3'富恩特斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
4'射门!!!塞维利亚球员阿斯帕斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
6'科洛杰伊恰克将球处理出底线,西班牙人获得角球.
7'塞维利亚球员阿斯帕斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊沃拉.
8'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
8'比达尔为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
10'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
10'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'塞维利亚球员比达尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
12'塞维利亚球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.
13'西班牙人球员何塞-卡纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'维托洛为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'黄牌！西班牙人球员何塞-卡纳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'射门!!!塞维利亚球员阿里瓦斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.
14'点球,萨尔瓦-塞维利亚在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
14'塞维利亚球员贝托犯规,致使对方获得点球.
14'黄牌！塞维利亚球员贝托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-1 西班牙人.
16'塞维利亚球员卡里索大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊沃拉.
18'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲盖拉斯.
19'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
20'射门!!!塞维利亚球员阿斯帕斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
21'塞维利亚球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡里索.
21'黄牌！西班牙人球员维克托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴内加为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
23'维克托-桑切斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
23'塞维利亚球员阿斯帕斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'斯图亚尼为西班牙人赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'科洛托将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
26'哈维-洛佩兹将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
26'进球啦！！！塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-1 西班牙人.
31'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊沃拉.
32'西班牙人莫雷诺受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
34'西班牙人换人,冈萨雷斯上,莫雷诺因伤下场.
35'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 塞维利亚 2-1 西班牙人.
37'亚伯拉罕为西班牙人赢得一个任意球.
37'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'富恩特斯为西班牙人赢得一个任意球.
40'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'塞维利亚球员阿斯帕斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
40'西班牙人球员卡西利亚手球犯规,对手获得球权.
40'裁判将西班牙人的卡西利亚直接红牌罚下.
42'西班牙人换人,保罗换下萨尔瓦-塞维利亚
44'斯图亚尼为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
44'塞维利亚球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！塞维利亚球员阿里瓦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 2-1 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+2'西班牙人球员Lucas Vázquez被主裁判出示了一张黄牌.
45'西班牙人换人,塞尔吉奥-加西亚换下Paco Montañés
45'塞维利亚换人,里克上,贝托因伤下场.
46'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿里瓦斯为塞维利亚赢得一个任意球.
46'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
46'塞维利亚球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿斯帕斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
49'射门!!!塞维利亚球员巴内加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
50'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
52'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
55'西班牙人球员亚伯拉罕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维克托-桑切斯.
56'富恩特斯为西班牙人赢得一个任意球.
56'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！塞维利亚球员菲盖拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'比达尔为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
59'维克托-桑切斯为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
59'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚伯拉罕.
61'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
61'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
62'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人赢得一个任意球.
62'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是阿斯帕斯.
66'塞维利亚球员阿斯帕斯小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是比达尔.
66'何塞-卡纳斯为西班牙人赢得一个任意球.
66'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！塞维利亚球员巴内加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'西班牙人球员拼抢犯规,对手获得控球权.
67'比达尔为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员阿斯帕斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
68'保罗将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
70'科洛托将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
70'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
71'菲盖拉斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
72'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯帕斯.
73'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
73'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'哈维-洛佩兹将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
77'进球啦！！！西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-2 西班牙人.
78'塞维利亚换人,苏亚雷斯换下维托洛
79'塞维利亚换人,巴卡换下巴内加
81'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
81'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！塞维利亚球员巴卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
82'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
86'射门!!!塞维利亚球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
86'保罗将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
89'进球啦！！！塞维利亚球员阿斯帕斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. 塞维利亚 3-2 西班牙人.
89'黄牌！塞维利亚球员阿斯帕斯因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
90'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'西班牙人球员富恩特斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚伯拉罕.
90'+2'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿斯帕斯.
90'+3'何塞-卡纳斯为西班牙人赢得一个任意球.
90'+3'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 3-2 西班牙人
