15'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-1 西班牙人.                   15'第15分钟，菲格拉斯边路回传失误，亚布拉罕右路传中，塞维利亚点球点带球晃过门将贝托时被后者扑倒，斯图亚尼主罚点球命中
16'塞维利亚球员卡里索大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊沃拉.                   15'第15分钟，菲格拉斯边路回传失误，亚布拉罕右路传中，塞维利亚点球点带球晃过门将贝托时被后者扑倒，斯图亚尼主罚点球命中
18'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲盖拉斯.                   15'第15分钟，菲格拉斯边路回传失误，亚布拉罕右路传中，塞维利亚点球点带球晃过门将贝托时被后者扑倒，斯图亚尼主罚点球命中
35'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 塞维利亚 2-1 西班牙人.                   35'第35分钟，比达尔抢断并同阿斯帕斯踢墙配合后禁区右侧传中，比托洛近距离轻松破门
37'亚伯拉罕为西班牙人赢得一个任意球.                   35'第35分钟，比达尔抢断并同阿斯帕斯踢墙配合后禁区右侧传中，比托洛近距离轻松破门
37'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，比达尔抢断并同阿斯帕斯踢墙配合后禁区右侧传中，比托洛近距离轻松破门
37'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，比达尔抢断并同阿斯帕斯踢墙配合后禁区右侧传中，比托洛近距离轻松破门
49'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'伊博拉和阿斯帕斯3分钟内2度憾中客队立柱
49'阿斯帕斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.                   48'伊博拉和阿斯帕斯3分钟内2度憾中客队立柱
49'射门!!!塞维利亚球员巴内加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'伊博拉和阿斯帕斯3分钟内2度憾中客队立柱
50'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   48'伊博拉和阿斯帕斯3分钟内2度憾中客队立柱
50'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'伊博拉和阿斯帕斯3分钟内2度憾中客队立柱
89'进球啦！！！塞维利亚球员阿斯帕斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡. 塞维利亚 3-2 西班牙人.                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
89'黄牌！塞维利亚球员阿斯帕斯因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
90'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
90'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
90'+1'西班牙人球员富恩特斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚伯拉罕.                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
90'+2'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿斯帕斯.                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
90'+3'何塞-卡纳斯为西班牙人赢得一个任意球.                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
90'+3'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
90'+4'下半场结束,塞维利亚 3-2 西班牙人                   89'塞维利亚第89分钟绝杀，巴卡突破传球，阿斯帕斯15码处转身低射右下角入网
