1'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
1'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
2'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
3'罗西基为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
6'多特蒙德球员胡梅尔斯尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本德尔.
9'罗西基为阿森纳赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
16'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 阿森纳 0-1 多特蒙德.
19'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
19'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'吉鲁为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
22'黄牌！多特蒙德球员胡梅尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是厄齐尔.
24'阿森纳球员罗西基一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
28'默特萨克为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
31'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗西基.
34'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
35'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
38'阿森纳球员罗西基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
39'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
39'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-1 多特蒙德.
42'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
44'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
44'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姆希塔良.
45'上半场结束,阿森纳 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
46'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
47'吉布斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
49'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
49'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
50'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！阿森纳球员罗西基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
54'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
58'阿森纳换人,卡索拉上,威尔谢尔因伤下场.
59'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
59'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
61'施梅尔策将球处理出底线,阿森纳获得角球.
64'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
64'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
64'黄牌！多特蒙德球员莱万多夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'施梅尔策将球处理出底线,阿森纳获得角球.
66'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
66'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下布拉什奇科夫斯基
66'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下姆希塔良
67'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给胡梅尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'阿森纳球员卡索拉大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是厄齐尔.
70'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！多特蒙德球员本德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'阿森纳球员卡索拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
78'阿森纳球员罗西基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡索拉.
79'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尼亚.
81'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
81'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格罗斯克罗伊茨. 阿森纳 1-2 多特蒙德.
84'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
85'胡梅尔斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
85'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！阿森纳球员厄齐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'阿森纳换人,本特纳换下拉姆塞
87'多特蒙德换人,帕帕斯塔索普洛斯换下罗伊斯
88'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
88'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿森纳换人,格纳布里换下罗西基
90'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'J-霍夫曼为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡索拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+3'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
90'+3'下半场结束,阿森纳 1-2 多特蒙德
