各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第6轮的一场焦点大战，由阿森纳主场迎战切尔西！
上一轮阿森纳客场4-1大胜赫尔城，除了比分，阿森纳在场面上也处于压制地位。
切尔西上轮主场1-2不敌利物浦，连续两轮英超不胜，孔蒂肩上的压力已经开始加大。
在前面几轮比赛中，阿森纳有44%的攻势从左路发起，这还是在桑切斯客串中锋的背景下。
当然也可以从侧面说明，即使司职中锋，桑切斯还是更乐意在左路活动。
作为球队的进球主力，桑切斯在前茅几场比赛的表现中规中矩，13脚打门7脚射正3粒进球，平均每129分钟为球队带来一粒进球。
切尔西的科斯塔则状态正佳，5场比赛16脚射门10脚射正5粒进球，平均每88分钟就能打进一球，在英超前锋效率榜上排名前列。
本场比赛将于北京时间9月25日凌晨0:30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
在之前进行的几场英超比赛中，曼联、利物浦和曼城等强队全都获胜
这也给了本场对阵双方更大的压力
先来看一下双方的发首发阵容
阿森纳（4-2-3-1）：1-切赫；24-贝莱林，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；19-卡索拉，34-科奎林；14-沃尔科特，11-厄齐尔，17-伊沃比；7-桑切斯
切尔西（4-1-4-1）：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，24-卡希尔，30-路易斯，28-阿斯皮利奎塔；7-坎特；22-威廉，4-法布雷加斯，21-马蒂奇，10-阿扎尔；19-迭戈-科斯塔
回复:用户6030481207  00:22 举报回复  等的好着急（5分钟后开球）
镜头已经对向了球员通道
双方球员进场
今天,双方都穿上了自己的主色调
阿森纳是红衣白裤，切尔西是一身蓝色战袍
桑切斯是今天阿森纳的队长，而切尔西的队长是法布雷加斯
1'上半场比赛开始，上半场由切尔西率先开球
1'切尔西传球失误出了边线
1'卡索拉交给桑切斯球丢了
1'威廉右路得球，直传，法布雷加斯横敲被拦截
2'贝莱林右路推进，急停交给卡索拉
2'转移到左路蒙雷亚尔交给科奎林分右路的贝莱林
2'阿森纳左路连续的一脚传球，蒙雷亚尔传中被伊万诺维奇滑铲拦截出底线
3'阿森纳左路的角球机会
3'卡索拉发角球，路易斯将球顶得见高不见远
3'库尔图瓦出击将球摘下
4'科斯塔中场护球被科奎林放贷到
4'桑切斯前场断球，交给中路的厄齐尔
4'蒙雷亚尔内切莫接应再分给贝莱林
4'卡索拉突施冷箭，库尔图瓦投影扑将球扑出
5'切尔西反击很快，科斯塔找扛着科斯切尔尼推进
5'最后科斯切尔尼绊了科斯塔一下犯规
5'切尔西获得一个对方禁区右边缘的任意球机会
5'威廉搓直来，科斯塔跳早了
6'球又转移到右路沃尔科特传中大了
6'伊沃比中路组织，交给贝莱林
6'阿森纳分左路厄齐尔来了，桑切斯出来迎球
6'转身后分左路的蒙雷亚尔
7'科奎林斜传转移球直接飞出底线
7'上半场打了这几分钟，阿森纳占据中场优势
8'科奎林将球转移到左路蒙雷亚尔在对方上抢前回传给切赫
8'阿扎尔左路来了，分给阿斯皮利奎塔
8'调整一下传中，马蒂奇停球后身体没有跟上
8'伊万诺维奇右路传中，切赫将球接住
8'切赫快发球，球直接出了边线
9'沃尔科特带球冲入禁区被卡希尔拦截
9'沃尔科特在后面劲射被路易斯伸腿挡出底线
10'厄齐尔发到点球点，坎特头球解围
10'沃尔科特带球进了禁区右侧传后点
10'伊万诺维奇回防到位将球解围
10'科斯塔带球推进，科斯塔踢了科斯塔脚后跟
11'切赫长传上来，球落地后出边线
11'阿扎尔左路来了，传中路，科斯塔接应回传给伊万诺维奇
12'回传，卡希尔回传力量小了
12'桑切斯断下球来单刀了，面对出击的库尔图瓦挑门球进了！
13'桑切斯先开纪录，阿森纳1:0领先切尔西
13'坎特交给马蒂奇再转移到左侧的法布雷加斯
13'回传中场，坎特直传被拦截
13'分左路的卡索拉传中被阿斯皮利奎塔顶出
14'穆斯塔菲交给沃尔科特回做一下
14'阿森纳漂亮的配合
14'Z型的传球，沃尔科特门前推射空门球进！
15'伊沃比与厄齐尔互传后转身斜塞给禁区右侧的贝莱林，贝莱林地滚球传中，沃尔科特面对空门将球打进！
15'14分钟，阿森纳就已经领先
16'路易斯大脚开上来，穆斯塔菲顶到中场
16'科斯切尔尼的传球也差点被威廉抢断
16'球弹得比较远，库尔图瓦将球踢上来
17'坎特的断球，不过马蒂奇直传传到了科斯切尔尼脚下
17'厄齐尔左路推进，威廉将球断下
17'伊万诺维奇长传上来，科奎林顶到第一点
18'科斯切尔尼交给穆斯塔菲,再交给贝莱林
18'2球领先，阿森纳可以更耐心地打控制球
20'阿森纳逼得切尔西后场几近失误
20'科斯塔回中圈接应被科斯切尔尼撞倒
20'阿扎尔的横向带球陷入对方包围圈球丢了
21'伊沃比直传，桑切斯停漏洞了
21'法布雷加斯直传，阿扎尔进了禁区横传，科斯塔做墙传球
21'还是阿扎尔拿球横拔，威廉小角度劲射，球擦着立柱出底线!
22'威廉带球推进，人球分过，回带交给法布雷加斯短传
22'阿扎尔左路带球内幕发，厄齐尔回来协防将球捅掉
23'威廉长传上来，科斯塔头球争下来，但旁边没有切尔西的队员
24'回复：yao1645  00:49 举报回复  切尔西啊上季都沒有如此丟人（孔蒂承受着巨大的压力)
24'科斯塔带球，往右侧分，威廉回做
24'阿扎尔打门被科斯切尔尼倒地堵枪眼
24'厄齐尔拿球，分左侧的蒙雷亚尔
25'穆斯塔菲分右路的贝莱林交给桑切斯
25'桑切斯回做，贝莱林的远射打在卡希尔脚出底线
26'卡索拉发角球，科斯塔头球顶出底线
26'卡索拉发后点，科斯切尔尼踢早了
27'回复:interista14  00:54 举报回复  不是穆里尼奥不行，赛季初的连胜不过是回光返照，孔蒂，你能力挽狂澜吗？（好像也不顺利）
29'科奎林直传，伊沃比接应后与桑切斯做二过一
29'被伊万诺维奇背后踢倒
29'伊万诺维奇吃到黄牌
29'阿森纳获得一个弧顶外的任意球机会
30'库尔图瓦很紧张
30'桑切斯与厄齐尔站在球前，两个人同时晃动一下
30'桑切斯打门击中了马蒂奇的头飞出底线
31'卡索拉发角球被路易斯顶出
31'科奎林坐在草坪上
31'但比赛其他人还继续踢
31'裁判吹停了比赛
31'科奎林是不能坚持了

32'扎卡换下了受伤的科奎林
33'马蒂奇上抢时手碰球了
34'扎卡回传给切赫
34'切赫也不急于开大脚
35'长传前场右路沃尔科特停球转身下底传中，大了
35'法布雷加斯直传找到了科斯塔科斯塔带球被扎卡挡住前进线路
35'裁判没有吹
35'法布雷加斯左路得球传中，蒙雷亚尔头球后蹭解围
36'伊万诺维奇的传球又送给了对手
37'贝莱林右路的传中，被伊万诺维奇断下，距离球门6米处回传
37'库尔图瓦还是将球踢了出来
37'坎特回到很后的位置拿球
37'法布雷加斯分工作，阿扎尔回做一下
38'路易斯交给法布雷加斯
38'科斯塔接应分右路继续倒脚
39'科斯切尔尼带球冲入禁区打门被科斯切尔尼伸腿挡出
40'阿森纳断球反击桑切斯直传，路易斯卡在桑切斯之前交越来越少让给库尔图瓦
40'阿扎尔内切，横传被断
40'厄齐尔带球上来，直传，桑切斯得球
41'桑切斯接应搓后门柱，厄齐尔摆开架势凌空打门，击中了立柱内侧球进！
41'这球厄齐尔是打了一脚弹地球
42'阿斯皮利奎塔的推进，贝莱林将位置卡住
42'马蒂奇背后推人了，推倒的是沃尔科特
44'蒙雷亚尔左路带球变向过人，威廉拉人犯规
44'阿森纳快发任意球
45'沃尔科特带球趟大了
45'不过中路扎卡拦截也很凶狠
45'马蒂奇交给坎特,分右路的伊万诺维奇
46'坎特将球转移到左路,阿扎尔接应变向被沃尔科特伸脚绊倒
46'切尔西左路的任意球机会
47'上半场比赛补时2分钟
47'威廉任意球斜吊禁区,切赫出击打得不远，坎特打凌空，打嗤了！
48'贝莱林内切被坎特抢断，直传，科斯塔又停大了
48'上半场比赛结束了！
阿森纳让人惊讶地3-0领先切尔西进入更衣室
切尔西的球员状态似乎都比较弱
卡希尔失误太致命令
接下来切尔西球员好像有点懵
看看中场休息是孔蒂还有妙招吗？
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

镜头对准了孔蒂，一筹莫展啊！
1'下半场比赛开始了！
1'阿森纳中圈开球
1'科斯切尔尼交给科奎林分给穆斯塔菲
1'分左路,蒙雷亚尔将球挑直来，伊沃比越位
2'阿扎尔交给威廉
2'伊万诺维奇套边上来斜传，穆斯塔菲抢前将球解围
3'路易斯顶着蓬蓬头断球
3'回传给库尔图瓦,大脚开上来被拦截
3'威廉右路回做，坎特得球，交给马蒂奇
4'贝莱林带球上来，坎特的协防很到位
4'法布雷加斯护球交给马蒂奇
4'直传失误了
4'伊沃比左路带球上来，伊万诺维奇将球拦截出边线
4'卡索拉中场断球但趟大了
6'下半场，切尔西还是没有太大的起色
6'法布雷加斯拉边左路传中高度不够被科斯切尔尼顶到中场
7'法布雷加斯直传，科斯塔接应被穆斯塔菲将球捅出边线
7'回复:用户3880208149  01:37 举报回复  早就说过枪手必胜，最近状态太好了（高手）
7'法布雷加斯带球上来，交给威廉
7'传中间，阿扎尔斜传，蒙雷亚尔顶出来
8'伊沃比交给桑切斯再横传，厄齐尔头右肋部
8'沃尔科特插上传中，桑切斯跳起，高度不够没有顶着球
8'阿扎尔左路冲直来，沃尔科特拉人犯规
9'马蒂奇带球交给阿斯皮利奎塔
9'科斯塔中路接应分右路的威廉
9'回做，伊万诺维奇接应传中，被科斯切尔尼顶一下
9'球出另一端边线
11'切尔西换人，3号马科斯-阿隆索换下了4号法布雷加斯
11'切尔西改打3后卫阵型
12'贝莱林右路带球到右肋部，传中，伊万诺维奇将球挡出底线
12' 三后卫是意大利队的常用阵容
12'看看阿森纳右路的角球机会
12'卡索拉发后点，伊万诺维奇头球解围
13' 阿森纳半场反抢，厄齐尔右路送直传被拦截
15' 坎特拿球，交给伊万诺维奇
15'分右路的阿斯皮利奎塔
15'阿斯皮利奎塔来到右路
15'法布雷加斯分右路阿斯皮利奎塔传中，科斯切尔尼的甩头攻门顶太远了
16'蹭得太薄了
17'切尔西这段时间进攻连续性不错
17'阿斯皮利奎塔右路传中，科斯切尔尼顶出边线
17'切尔西获得一个前场右路的任意球机会
17'威廉传得太低了，被解围
18'沃尔科特往前开大脚被对方挡出边线
18'厄齐尔左路交给卡索拉不断倒脚
18'扎卡交给卡索拉分给厄齐尔
19'卡索拉进，做踢墙式配合，桑切斯回得小了
19'卡希尔与门将配合失误
19'卡希尔想让给切赫
21'阿隆索左路套上回传，失误了
21'威廉分右路的阿斯皮利奎塔
21'马蒂奇带球，分给阿斯皮利奎塔
22'威廉接应回传给伊万诺维奇，外围拭脚，打高了
22'切赫发球门直接飞出边线
22'巴斯亚伊准备上场！
23'孔蒂也是尽力一搏
23'桑切斯回做，厄齐尔控制一下节奏
24'传丢了，法布雷加斯直传，科斯切尔尼位置卡得很好
24'阿森纳的机会
24'法布雷加斯带球斜球，沃尔科特小角度打门被门将挡出
24'阿森纳换人，3号吉布斯换下了18号伊沃比
25'厄齐尔发角球，路易斯头球解围
26'切尔西换人，11号佩德罗上，换下了10号阿扎尔
28'吉布斯直传，伊万诺维奇拦截出边线
28'蒙雷亚尔左路下底传中过不了卡希尔
29'切尔西有机会，不过阿森纳的贝莱林跑得快从佩德罗后面将球捅走
30'卡索拉分右路的贝莱林
30'斜长传找到吉布斯
30'坎特背后断下了吉布斯的球
30'分给科斯塔
30'佩德罗左路传中，穆斯塔菲倒地将球顶走
31'桑切斯断球后长传找厄齐尔厄齐尔已经越位了
31'坎特斜传到弧顶处
32'吉布斯左路带球上来，传中，卡希尔鱼跃头球解围
32'扎卡的远射来了，不过这次打飞了
32'在水准以下
34'阿森纳换人，7号桑切斯下场，12号吉鲁上
34'坎特分左路,法布雷加斯直传被穆斯塔菲拦截下来
35'阿隆索左路地滚球传中，前点漏洞了，科斯塔回追抢在科斯塔之前将球解围
37'切尔西获得一个前场左路的任意球机会
37'佩德罗发前点被贝莱林顶出来
37'外围阿斯皮利奎塔打远射，切赫将球扑住
37'厄齐尔左路得球，与队友做二过一配合，厄齐尔传中
38'门前将球没有
38'科斯塔带球间被科斯切尔尼推了一把
39'科斯塔冲着对方吼
39'不过，也没有捷径
39'法布雷加斯长传，巴舒亚伊单刀了
40'打门打在切赫身上
40'吉布斯左路传中，吉吉鲁抢点，卡希尔也到位
41'阿斯皮利奎塔交给坎特再交给马蒂奇
41'斜传，佩德罗直接打了，放了高炮
42'科斯塔背身接应
42'伊万诺维奇得球，吊禁区贝莱林头球后蹭解围
42'传到外围,马蒂奇传中，直接出了底线
43'扎卡斜长左肋部，蒙雷亚尔强行传直来
43'球划门而过
44'扎卡与吉鲁打二过一，没有传好
45'伊万诺维奇引球出击，传中被穆斯塔菲鱼跃顶到中场
45'坎特回传交给了厄齐尔
45'厄齐尔左路带球推进，阿斯皮利奎塔犯规
46'扎卡的传球，吉鲁回做给大了
46'下半场补时3分钟
46'蒙雷亚尔带球，交给厄齐尔
46'再交给扎卡沃尔科特接应
46'沃尔科特交给吉鱼，再一顺，球丢了
47'阿斯皮利奎塔沿右路带，吉布斯没有让他趟过去
47'卡索拉交给沃尔科特再交给扎卡
47'没有打成
48'坎特传球交给了吉鲁
49'全场比赛结束！
这样，下半场双方互交白卷，阿森纳最终以3-0大胜切尔西
阿森纳状态不俗
相反蓝军现在跃入三连不胜的惯圈
能否走出怪圈，只能看接下来的比赛了。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看,再见!
