切尔西上赛季双杀阿森纳，近5个赛季11次对阵阿森纳仅在上赛季的社区盾杯赛中落败，其余10场取得7胜3平，其中6次做客取得3胜3平。双方此前英超历史交锋48场，阿森纳18胜14平16负稍占上风，其中主场11胜8平5负。这是双方历史上第188场交锋，阿森纳72胜54平61负占据上风。小法轮换奥斯卡出场，他和切赫分别对阵旧主。温格仍然延续上轮取胜的首发阵容。
第4分钟，卡索拉外围劲射被库尔图瓦谨慎扑出。迭戈-科斯塔每次拿球均受到阿森纳球迷嘘声，他强突科斯切尔尼赢得右路任意球，但阿森纳防线从容解围。桑切斯禁区右侧的射门被挡出，穆斯塔菲角球混战中头球攻门也被封堵。<strong>阿森纳第11分钟取得领先，卡希尔回传失误，桑切斯断球后12码处单刀破门。</strong>
<strong>阿森纳第14分钟扩大比分，伊沃比分球禁区右侧，贝莱林传中，无人防守的沃尔科特小禁区前推射破门，2-0。</strong>伊万诺维奇再次防守出错，厄齐尔传球，桑切斯禁区左侧的低射偏出远角。切尔西加强反攻，阿扎尔传球，威廉禁区右侧的斜射偏出。科斯塔直传，威廉禁区右侧捅传，阿扎尔禁区边缘内的射门被科斯切尔尼封堵。
桑切斯传球，贝莱林禁区边缘外射门又被卡希尔封堵。桑切斯反击中横传，伊万诺维奇禁区弧内对伊沃比犯规被罚黄牌，桑切斯任意球射门被人墙中的马蒂奇挡出。扎卡替换受伤的科奎林出场。<strong>阿森纳第40分钟几近锁定胜局，厄齐尔反击中斜传，桑切斯禁区右侧传中，厄齐尔禁区左侧8码处射出反弹球吊过门将入网，3-0。</strong>伤停补时，阿扎尔任意球混战中禁区右侧的抽射打在边网。
切尔西下半场依然主攻，阿森纳则坚持防守反击。伊沃比和厄齐尔先后落入越位陷阱。沃尔科特右路突破传中稍高，远点的桑切斯错过头球。第55分钟，小法被阿隆索，阿森纳球迷则夹杂掌声和嘘声，切尔西改打3中卫。阿斯皮利奎塔传中，迭戈-科斯塔头球攻门偏出。威廉传球，伊万诺维奇远射同样偏出。刚刚换下沃尔科特的伊沃比传球，沃尔科特禁区右侧小角度劲射被库尔图瓦挡出远角。
巴舒亚伊和佩德罗换下阿扎尔和威廉。佩德罗强突试图直面切赫，但贝莱林在禁区边缘做出关键铲断。桑切斯被吉鲁换下，全场球迷起立鼓掌。第82分钟，佩德罗任意球传中被解围，阿斯皮利奎塔远射被切赫没收，这是切尔西全场首次打正的射门。2分钟后，路易斯直传，巴舒亚伊禁区边缘内的单刀射门被切赫用腿挡出。随后吉布斯传中，吉鲁小禁区边缘捅射偏出。