1'上半场比赛开始！！
1'马竞率先开球，从画面的左侧向右进攻！
1'卡拉斯科前场拿球，远射打在后卫身上弹出！
2'比达尔后场拿球，面对逼抢，横传给到阿隆索
2'阿拉巴左路拿球，横传里贝里
3'里贝里回传阿拉巴，没机会，阿拉巴回传比达尔
3'比达尔再给马丁内斯，马丁内斯分球拉姆
3'拉姆长传找莱万，戈丁回防将球解围出底线！
3'拜仁获得右侧角球机会，开出来
3'第一点被马竞球员头球解围！！
4'马竞左路的进攻，托雷斯拿球，拉姆上抢将球解围出边线
6'格列兹曼前场左路拿球内切，出球后被比达尔放翻在地
6'马竞前场右路的配合，胡安弗兰前插接应滑倒，球出边线
7'穆勒右路拿球，强突到前场，直接斜传球到中路
7'可惜里贝里和莱万都慢了点，球被胡安弗兰在远端控制
8'马竞前场右路的进攻，阿拉巴防守犯规！
8'马竞前场右路的任意球
9'加比分球给胡安弗兰，胡安弗兰再给科凯
9'可惜球速太快，先出了底线！！
9'阿拉巴左路和里贝里的配合，萨维奇补防将球解围出边线
10'阿拉巴界外球给到马丁内斯，马丁内斯再给阿隆索
10'阿隆索再给左侧的阿拉巴，阿拉巴传中，马竞球员解围
10'拉姆右路拿球，再传后点，没威胁啊
11'卡拉斯科中场拿球，强突被博阿滕上抢拦截
12'上半场11分钟，双方逼抢很凶，失误都不少
12'马丁内斯后场失误，托雷斯拿球进入禁区
13'马丁内斯回防卡位，托雷斯一扣准备打门
13'摔倒在禁区，马丁内斯将球拦截
13'不过这个球，马丁内斯有拉人犯规的嫌疑哦
14'拜仁前场进攻，穆勒禁区右侧拿球，劲射被奥布拉克挡出
14'蒂亚戈前场右路拿球，内切斜传左侧给阿拉巴
14'阿拉巴再给比达尔，比达尔回传阿拉巴
14'阿拉巴给到禁区内的莱万，莱万回传阿拉巴
15'阿拉巴回传阿隆索，阿隆索起球到门前
15'莱万抢点垫射，球打偏啦！！！！
16'比达尔中场拿球，萨乌尔上抢放铲，铲翻了比达尔
16'萨乌尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
16'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
16'拜仁获得前场中路的任意球机会！！！
16'阿拉巴的任意球轰门，打在人墙上弹出了底线！
17'拜仁获得左侧角球机会，里贝里主罚！
17'角球开出到后点，第一点被马竞球员解围
18'科凯中场拿球，斜传转移到右路给胡安弗兰
18'胡安弗兰回传加比，自己再前插
18'加比过顶给到胡安弗兰，胡安弗兰单挑阿拉巴
19'踩单车内切，阿拉巴上抢，将球捅出了边线
19'卡拉斯科前场中路拿球，强突后的抽射，诺伊尔倒地将球封堵
19'里贝里后场拿球，胡安弗兰前场逼抢，放倒了里贝里，犯规
20'穆勒前场右路拿球，强突遭遇夹击，球出了边线
20'阿拉巴左路拿球，内切挑传到禁区
21'太靠近门将，被奥布拉克出击拿到
21'格列兹曼左路拿球，面对逼抢，没机会，回传科凯
21'科凯再给格列兹曼，格列兹曼下底传中
21'第一点被拜仁球员头球解围
22'胡安弗兰右路拿球，阿拉巴上抢
22'胡安弗兰横传给加比，加比斜传左侧给菲利佩
22'菲利佩拿球内切，进入禁区，再突，被破坏出底线
22'马竞获得左侧角球机会
23'角球开出到后点，无人防守的托雷斯，头球轰门，击中立柱！！！
23'球弹回再次落在托雷斯身上，坐在地上的托雷斯再打，被诺伊尔拿到
23'托雷斯错失破门良机啊，多好的机会
24'莱万回撤接应，转身强突，被身后防守的萨维奇放倒在地
25'马丁内斯中圈拿球，给到阿隆索
25'阿隆索再给比达尔，比达尔斜传左侧给阿拉巴
25'阿拉巴内切，分球里贝里
25'里贝里再给阿隆索
25'阿隆索分球右路找拉姆
26'拉姆和菲利佩的争抢，被吹抬脚过高！！
26'拉姆被主裁判出示了黄牌警告！！
27'拜仁中场的转移球到左路找阿拉巴
27'萨维奇补防，抢先头球解围出来！！
28'比达尔前场中路拿球，分球左侧给阿拉巴
28'阿拉巴的传中到后点，第一点被马竞球员解围
29'拉姆右路拿球，再次传中，莱万的头球，被奥布拉克拿到
29'托雷斯前场左路拿球，内切被回防的阿隆索撞翻在地
30'科凯左路拿球，比达尔上抢，撞翻了出球后的科凯，犯规
30'马竞获得前场左路的任意球机会！！
30'科凯主罚，斜传到禁区，太靠近门将，被诺伊尔站在门线上轻松拿到
31'蒂亚戈前场中路拿球，斜传左侧给阿拉巴
31'阿拉巴的斜塞往禁区送，找里贝里
31'可惜球速太快，奥布拉克出击，抢在里贝里之前将球没收
32'里贝里前场左路拿球，强突被胡安弗兰放铲，破坏出边线
33'里贝里左路拿球，强行内切，胡安弗兰上抢将球破坏出边线
33'胡安弗兰连续两次从里贝里脚下将球破坏，这防守强度！！
34'蒂亚戈中场防守，身后绊倒了拿球推进的菲利佩 ，犯规！
34'蒂亚戈被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'马竞前场再攻，托雷斯的抽射，打在了边网上！！
35'比达尔中场拿球，过顶想找莱万，被马竞球员头球解围
35'1-0，卡拉斯科！！！
37'格列兹曼分球，卡拉斯科前场中路拿球，一趟摆脱蒂亚戈的放铲，强突禁区后左脚怒射，击中右侧立柱弹进网窝！
37'上半场35分钟，马竞取得领先，这下比赛应该要好看了！
38'格列兹曼前场拿球，直塞禁区找托雷斯
38'托雷斯让球到身前，起脚打门，被马丁内斯挡出
39'阿拉巴左路拿球，起球到禁区
39'里贝里拿球，给到莱万
39'莱万背身停球，一拨，里贝里跟进，起脚抽射，打偏了一点点！
40'托雷斯中场拿球，过顶球找格列兹曼
40'格列兹曼再给萨乌尔，博阿滕放铲，铲走球，带倒了萨乌尔，犯规
40'博阿滕被主裁判出示了黄牌警告！！
41'这是拜仁本场比赛的第三张黄牌啦！！
41'马竞获得前场右路的任意球机会！！
41'加比任意球斜传禁区，戈丁抢点，直接骑在了马丁内斯的脖子上，压人犯规
42'萨乌尔右路拿球，强突阿拉巴，被破坏出边线
42'拜仁后场抢断，反击啦
43'莱万中圈背身拿球，戈丁身后上抢，踢翻莱万，犯规
43'拉姆右路起球到禁区，第一点被马竞球员解围
43'里贝里外围拿球，再塞左侧给阿拉巴
44'阿拉巴下底横传到前点，莱万倒地垫射，被奥布拉克拿到
44'科凯中场拿球，横传给到中圈的卡拉斯科
44'卡拉斯科面对逼抢，回传萨维奇
45'拜仁中场抢断，里贝里左路拿球内切
45'准备穿裆过胡安弗兰，被断啦！！
45'卡拉斯科拿球反击，强突下底，底线内切，趟大出底线
45'这球卡拉斯科最后力量不足了，不然真有机会突破成功
1'下半场比赛开始，拜仁开球！
1'卡拉斯科抢断，分球前场左路给托雷斯
1'托雷斯拿球内切，横传失误
1'托雷斯原地反抢，分球给萨乌尔
2'萨乌尔的边路传中到禁区，第一点被回防的拜仁球员头球解围
2'卡拉斯科左路拿球，再传禁区，直接打在了穆勒的脸上，疼啊 ！！
2'卡拉斯科前场中路拿球，强突趟球趟大，被阿隆索上抢破坏
3'比达尔前场左路和阿拉巴做配合，失误啦！！
3'胡安弗兰前场右路拿球，内切摆脱防守
3'一脚斜塞找禁区内的托雷斯
4'马丁内斯回防卡位，诺伊尔出击将球拿到
4'里贝里中场拿球，强突被上抢的萨维奇踢翻在地！
4'比达尔前场背身拿球，加比上抢犯规！
4'拜仁获得前场中路的任意球机会！！！
5'阿隆索任意球搓传到后点，被马竞球员解围出底线
5'拜仁获得左侧角球机会，开出到后点，穆勒附身头球，顶在边网上！
6'莱万前场左路拿球，遭遇三人围抢，被断啦
6'菲利佩拿球反击，强突往进去走
6'禁区走
6'可惜最后一下趟大了，被博阿滕上抢出脚破坏
7'阿隆索中场拿球，斜传左侧给到阿拉巴
7'阿拉巴的边路传中到禁区，第一点被马竞球员解围
7'蒂亚戈外围拿球，再给右侧的拉姆
8'拉姆的边路传中，还是被马竞球员抢到第一落点
9'托雷斯前场背身拿球，转身强突
9'马丁内斯上抢，托雷斯摔倒在地
9'就在裁判眼皮底下，没表示
10'萨乌尔跟进再抢，将球碰出了边线
10'蒂亚戈前场背身拿球，转身分球右路找拉姆
10'拉姆跳起来停球，没停好，球先出了边线
11'里贝里左路拿球，内切后横传给禁区内的阿拉巴
11'阿拉巴停球转身，直接起脚打近角，被奥布拉克封堵出底线
11'拜仁获得左侧角球机会，开出到禁区，没能形成威胁！！
12'马竞后场抢断，分球给中圈的托雷斯
12'托雷斯拿球再分右路给格列兹曼
12'前场队友太少，格列兹曼控制下节奏
12'胡安弗兰上来拿球，直塞打身后，被阿拉巴伸脚挡出
13'胡安弗兰右路拿球再突，博阿滕回防将球破坏出底线
13'马竞获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点被拜仁球员解围
13'科凯禁区外拿球再射，打在拜仁球员身上出底线
13'马竞左侧角球机会，科凯主罚！！
14'角球开出到前点，没什么威胁！！
14'拜仁换人：10号罗本上，换下25号穆勒！！
15'降低高度，提升速度，看看罗本登场效果如何
15'卡拉斯科后场背身拿球，蒂亚戈身后上抢，踢翻了卡拉斯科
16'这个是黄牌动作啊，看到蒂亚戈有黄牌在身，裁判哨下留情啦
16'萨乌尔前场拿球，禁区外尝试远射，打偏啦！
16'里贝里左路拿球，强突被回防的胡安弗兰放铲解围出边线
17'阿隆索前场拿球，斜塞给到里贝里
17'里贝里拿球强行内切，被绊倒在地！！
17'拜仁第二次换人：5号胡梅尔斯上，换下17号博阿滕！
18'拜仁前场左路的任意球机会！！
18'阿隆索任意球斜传禁区，第一点被马竞球员解围
18'格列兹曼外围拿球，蒂亚戈身后上抢，撞翻格列兹曼，犯规！
19'主裁判示意蒂亚戈慢点哦，下次再这样，我就该出手啦！
19'阿拉巴左路传中到后点，拉姆的头球
19'没威胁，被马竞球员头球顶出了边线！
20'安切洛蒂的这两次换人，比分落后的情况下稍显保守哦
20'罗本右路拿球，横切回传给到拉姆
20'拉姆再给蒂亚戈，蒂亚戈分球里贝里
21'里贝里再给左侧的阿拉巴，阿拉巴传中到禁区，第一点被马竞球员解围
21'拜仁第三次换人：6号蒂亚戈下，换上32号基米希！！！
22'里贝里和拉姆的前场配合传大了，奥布拉克出击将球拿到
22'卡拉斯科禁区弧顶拿球，右脚抽射，门前弹地后，被诺伊尔侧扑封堵
24'阿拉巴后场拿球，分球给到比达尔
24'比达尔过了中线，再给中间的莱万
24'莱万背身拿球，没停好，被萨维奇出脚破坏
24'科凯中场和罗本的争抢，罗本被吹拉人犯规
25'格列兹曼前场拿球，斜传禁区找插上的加比
25'诺伊尔出击，稳稳将球拿到！！！
26'拜仁的三个换人名额全部用完，马竞还是按兵不动啊
26'刚说完，马竞要调整啦！！
26'21号加梅罗上，换下进球功臣10号卡拉斯科！
27'阿隆索中圈拿球，分球左侧给到里贝里
28'里贝里再给比达尔，比达尔分球阿隆索
29'阿隆索回传胡梅尔斯，胡梅尔斯的长传球找拉姆，直接出了底线
29'罗本登场，还没有好的拿球机会啊
30'加梅罗前场拿球，分球给到托雷斯
30'托雷斯右路拿球强突下底，摆脱胡梅尔斯，挑传到后点
30'格列兹曼的头球，顶高，落在了球网顶部
30'拜仁前场进攻，赢得左侧角球机会！！
31'里贝里给到阿拉巴，阿拉巴低平球横传到前点
31'科凯回防，抢在罗本之前将球解围
31'里贝里外围拿球横切，禁区弧顶起脚打门，打在防守球员身上出底线
31'拜仁右侧角球，罗本主罚，没威胁！！
32'罗本右路拿球，横传给基米希
32'基米希停球变向，再突被防守球员出脚破坏
32'阿隆索外围拿球，传中到门前，莱万的甩头攻门，顶偏！
34'马竞第二次调整：9号托雷斯下，换上23号盖坦！！！
34'现场球迷起立，给这位老将送上掌声！！！
35'马竞前场进攻，菲利佩拿球强突，突施冷箭，被诺伊尔拿到！
36'罗本的打门，偏了一点点啊！
36'精彩回放：里贝里左路拿球，内切后分球给比达尔，比达尔禁区线上背身拿球，回传罗本，罗本跟进左脚低射，打偏！
37'盖坦左路拿球，分球给科凯
37'科凯再给菲利佩，菲利佩内切打门，被回防的球员挡出
37'菲利佩前场拿球再突，比达尔上抢犯规！
38'裁判给了马竞点球！！
38'格列兹曼准备主罚，面对诺伊尔！！
38'横梁！！！
39'格列兹曼左脚撩射，击中横梁上沿弹出！！
39'萨乌尔外围拿球，再突被比达尔放翻在地！
39'两人双双受伤倒地，队医进场啦！！
40'裁判也是手拿黄牌，等待比达尔起身出牌！
41'萨乌尔和比达尔起身离场，接受治疗
41'比达尔被主裁判出示了黄牌警告！！
41'马竞获得前场右路的任意球机会！！
41'科凯主罚，开出到禁区，阿隆索头球解围！
42'全场比赛87分钟了，比分1-0，马竞领先！
42'拉姆前场拿球，分球右侧找基米希
43'基米希在和罗本做配合，可惜球丢啦！！
44'阿拉巴前场左路拿球，传中到前点
44'罗本的甩头攻门，顶高啦！！
45'盖坦前场拿球，胡梅尔斯上抢，盖坦摔倒在地
45'马竞获得前场中路的任意球机会！
45'任意球搓传到禁区，戈丁插上拿球，左脚劲射，被挡出底线
46'马竞获得左侧角球机会，开出到后点
46'加梅罗停球一趟，起脚打门，打在了边网上！
46'下半场比赛补时5分钟！！！
47'马竞第三次换人：22号帕特尔上，换下7号格列兹曼！！！
47'拜仁前场进攻，赢得左侧角球
48'里贝里主罚开出到门前，比达尔抢点，先是撞翻了戈丁，犯规！
48'莱万中场的防守被吹犯规！
49'罗本右路拿球，强突被解围出边线
49'基米希右路拿球，横传中间给里贝里
49'里贝里停球再想内切，被上抢的马竞球员出脚拦截
50'拉姆中线位置过顶斜传到禁区弧顶
50'萨维奇抢在莱万之前头球解围！！
50'拜仁前场再攻，左路传中
50'罗本的头球，被奥布拉克倒地没收！
