上赛季半决赛对手再度遭遇。拜仁新赛季8战全胜，马竞则保持不败。拜仁近23场欧冠小组赛19胜（1平3负），其中13场零封对手，只有1场不进球（0比2负阿森纳），但近3次欧冠作客西班牙全负，没有1个进球。安切洛蒂更换4名首发，博阿滕、比达尔、阿隆索、里贝里出战，顶替胡梅尔斯、基米希、桑谢斯、科曼。
马竞近19场欧冠小组赛仅2负（14胜3平），近12场小组赛只有2场失球（共失3球），近17个欧冠主场仅1负（13胜3平）。西蒙尼也有4个位置的调整，萨维奇、加比、萨乌尔、托雷斯回归首发。
开场后马竞逼抢很紧，双方都难以连续多脚传递。博阿滕后场横传，马丁内斯停球失误，托雷斯断球突入禁区右侧，右脚扣过马丁内斯，左脚射门还是被马丁内斯封堵。托雷斯倒地后投诉对方犯规，主裁判没有中断比赛。蒂亚戈直传，拉姆右路传中被戈丁破坏，蒂亚戈得球挑传禁区右侧，穆勒在门前8米处凌空勾射被奥布拉克腿部挡出！
戈丁前场抢断短传，卡拉斯科晃开阿隆索，斜突禁区右侧距门14米处低射被诺伊尔侧扑封出。 马竞第22分钟险些破门！费利佩突入禁区左侧传中被阿隆索破坏出底线，<strong>科凯左侧开出角球，莱万前点头球解围却蹭向后门柱，托雷斯在门前2米处头球不可思议顶中立柱！</strong>球弹回打在托雷斯身上，托雷斯起身推射穿过
托雷斯分球，格列兹曼左路低传，托雷斯中路没铲到。拉姆右路传中，莱万头球一蹭被奥布拉克得到。科凯精准直传，托雷斯禁区左侧距门9米处左脚铲射击中边网。马竞第35分钟取得领先！<strong>比达尔后场长传被顶回，阿隆索头球解围失误，格列兹曼得球吸引三人上抢后传出，卡拉斯科突至禁区前沿左脚刁钻斜射击中右门柱内侧弹进</strong>，1比0。2013-14赛季以来，马竞15次欧冠主场先进球，仅次于皇马（17次）和拜仁（16次）。这是拜仁本赛季正式比赛第2粒失球。
下半时，里贝里左侧开出角球，穆勒后点冲顶击中边网。里贝里左路低传，阿拉巴前点拿球转身距门12米处左脚捅射被奥布拉克封出近门柱。安切洛蒂首先调整，罗本换下穆勒。蒂亚戈放倒卡拉斯科，险些吃到第2张黄牌。胡梅尔斯换下博阿滕，基米希换下蒂亚戈。科凯直传，卡拉斯科在门前24米处推射被诺伊尔封出右下角。
加梅罗换下进球功臣卡拉斯科。托雷斯右路底线挑传，格列兹曼后点顶高。阿隆索开出角球，莱万头球偏出。盖坦换下托雷斯。费利佩在门前25米处左脚发炮蹭后卫被诺伊尔得到。罗本与比达尔踢墙配合，禁区前沿左脚低射偏出右门柱。马竞第83分钟错过扩大比分的机会，<strong>费利佩禁区左侧拿球，比达尔毫无必要将其撞倒，点球！格列兹曼主罚左脚打中横梁！</strong>