1'皇家社会球员安索特吉一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
1'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
4'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
15'洛跌斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
16'洛洛为奥萨苏纳赢得一个任意球.
16'皇家社会球员C-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'安索特吉为皇家社会赢得一个任意球.
19'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.
20'塞胡多为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
20'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!奥萨苏纳球员洛洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'奥耶尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
25'奥萨苏纳球员洛洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'祖鲁图萨为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
28'奥萨苏纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡斯特罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
29'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'洛跌斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
30'F-席尔瓦将球处理出底线,皇家社会获得角球.
31'阿里瓦斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
31'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
32'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
33'皇家社会球员格里斯曼被主裁判出示了一张黄牌.
33'进球啦！！！皇家社会球员安索特吉大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 1-0 奥萨苏纳.
35'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
35'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
43'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里斯曼.
45'F-席尔瓦为奥萨苏纳赢得一个任意球.
45'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,皇家社会 1-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'奥萨苏纳球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
46'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
47'F-席尔瓦将球处理出底线,皇家社会获得角球.
47'进球啦！！！皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 2-0 奥萨苏纳.
48'乔-安赫尔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
49'奥萨苏纳球员洛跌斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托雷斯.
49'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
49'裁判将奥萨苏纳的洛跌斯直接红牌罚下.
51'皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
52'奥萨苏纳换人,弗拉尼奥换下塞胡多
53'皇家社会球员埃卢斯顿多手球犯规,对手获得球权.
53'黄牌！皇家社会球员埃卢斯顿多因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
56'射门!!!皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'安德雷斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
56'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了! 皇家社会 3-0 奥萨苏纳.
58'皇家社会球员卡斯特罗球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
60'皇家社会球员卡斯特罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'奥萨苏纳换人,普尼亚尔换下阿里瓦斯
63'奥萨苏纳德拉斯奎瓦斯受伤倒地,比赛暂停
63'皇家社会换人,哈维-普列托换下祖鲁图萨
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
67'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
68'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给格里斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'皇家社会换人,阿吉雷谢换下格里斯曼
73'皇家社会换人,塞费罗维奇换下贝拉
73'乔-安赫尔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
77'奥萨苏纳换人,昂武换下列拉
79'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
81'进球啦！！！皇家社会球员卡斯特罗小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塞费罗维奇. 皇家社会 4-0 奥萨苏纳.
83'F-席尔瓦为奥萨苏纳赢得一个任意球.
83'皇家社会球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞费罗维奇.
85'安德雷斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
86'F-席尔瓦将球处理出底线,皇家社会获得角球.
87'皇家社会球员安索特吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-马丁内斯.
87'奥萨苏纳球员昂武危险动作,对手获得控球权.
87'安索特吉为皇家社会赢得一个任意球.
88'进球啦！！！皇家社会球员塞费罗维奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔-安赫尔. 皇家社会 5-0 奥萨苏纳.
90'+3'皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗.
90'+3'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,皇家社会 5-0 奥萨苏纳
