新赛季前4轮建业2平2负只拿到2个积分，打入1球的进攻表现仅好于延边队。而亚冠战线豪取4连胜的苏宁在中超前4轮仅1平3负，本轮特谢拉解禁复出，周中亚冠已复出的R马没有进入大名单。中超交锋史上苏宁（前江苏舜天）对建业5胜7平2负，客场对建业3胜3平1负也形成优势。
开场后苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量。周中亚冠对大阪钢巴的比赛中，特谢拉在开局阶段就取得入球，本场比赛进行至第7分钟时特谢拉又获得绝佳的得分机会：陶源右路前插后低平球斜传，吴曦向禁区中路及时分球的效果更加理想，特谢拉已是在空位位置上面对门将施射，但他的攻门打在了横梁上。
第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出。
错过点球机会仅1分钟后，建业就弥补了遗憾：建业后场大脚前传，洪正好在巴索戈快速前冲压迫下解围失误并摔倒在地，势不可挡的巴索戈面对张思鹏施射破门。周中对大阪钢巴的亚冠赛事中洪正好表现非常出色，但此战遭遇巴索戈显得很不走运。
场上精彩场景不断，苏宁在第18分钟又制造威胁，特谢拉将任意球传至建业门前，苏宁包抄球员先是击中球门门框随之补射破门，但因越位被判定入球无效。此后双方拼抢动作加大，杨阔与曹海清相继出现较大动作的犯规，曹海清领到黄牌。第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球。吉翔登场不久就迫使顾操犯规染黄。
胶着局面中，苏宁的前场定位球威胁性持续提升，洪正好努力抢点试图将功补过，而巴索戈继续利用速度能力给苏宁施压。第41分钟，柯钊因对陶源铲抢犯规领到黄牌。上半场建业1-0领先。
下半场开局阶段巴索戈又持续通过快速冲击给苏宁施压，第48分钟，多奇卡尔将球传向苏宁防线身后，巴索戈快速启动摆脱防守，禁区内面对门将小角度攻门被张思鹏封堵折线。片刻后巴索戈又有一对二赢得任意球的表现。随下半场比赛深入，苏宁阵型持续前压形成主控局面，但面对建业的回撤防守迟迟没有制造出实质威胁。
比赛进行60分钟后，逐步找到感觉的苏宁进攻威胁性不断提升。第61分钟，苏宁通过特谢拉、拉米雷斯与吴曦的连续传递形成威胁攻势，拉米雷斯禁区线附近推射被建业门将吴龑挡出。1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截。片刻后陶源右翼突入禁区后传中，拉米雷斯在小禁区线上包抄攻门，他在刘恒的奋力干扰下没有打正部位。
在苏宁对建业形成围攻局面时，又是巴索戈的快速冲击向苏宁施压，缓解了建业的压力。苏宁为加强进攻力度换上了身高2米的高中锋戈伟，建业随之调整，派出了身高近1米9的防守球员罗恒。
第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵。1分钟后戈伟再次形成摆渡，拉米雷斯外围攻门被封堵偏出底线。
第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门。巴索戈几乎迅速助建业再度超出，但他禁区右侧的低射被张思鹏封出，胡靖航试图补射时侵犯门将，领到黄牌。
比赛走势发生变化，转为建业为攻击线增加高度，换上了身高2米06的杨昌鹏，苏宁也进行针对性换人，身高1米86的杨博宇登场。
第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收。5分钟补时最后时刻，戈伟头球摆渡，吴曦禁区内攻门未打上力量，吴龑将球没收。最终双方战为1-1平。
