1'随着主裁判一声哨响，比赛开始                   1'第1分钟苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量
1'苏宁率先进攻                   1'第1分钟苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量
1'拉米雷斯传球禁区，球被解围出来                   1'第1分钟苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量
2'钟金宝拿球，传球巴索戈，来一脚射门                   1'第1分钟苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量
2'球被门将抱住                   1'第1分钟苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量
3'李昂送出长传球                   1'第1分钟苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量
3'陶源停球没有停稳，出界了                   1'第1分钟苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量
4'多起卡尔带球向前，传球，同样出界了                   1'第1分钟苏宁在中前场连续形成上抢断球，建业同样体现积极性，首次攻势中就由巴索戈形成禁区内攻门，但未打上力量
11'带球禁区，被绊倒了                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
11'裁判哨响，点球！！！！！！！！！！！                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
11'洪正好的犯规                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
11'建业获得了点球机会呀                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
11'多奇卡尔主罚                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
11'看看怎么样                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
12'稍作调整，打门                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
12'张思鹏扑出去了，wow                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
12'建业错过了极佳进球机会呀                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
13'建业这边进球了！！！！！！！！！！！！                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
13'巴索戈的破门！！！！！！！！                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
14'洪正好解围失误，巴索戈拿球，直接过掉洪正好，面对张思鹏，单刀破门！！！！！！！！！                   11'第11分钟，建业向苏宁还以威胁：巴索戈前场左路抢断后直冲禁区，其快速突破过掉了洪正好，洪正好被迫拉人犯规，裁判果断判定点球；但多奇卡尔罚出的点球被苏宁门将张思鹏横身封出
18'特谢拉中路拿球，传球禁区                   18'场上精彩场景不断，苏宁在第18分钟又制造威胁，特谢拉将任意球传至建业门前，苏宁包抄球员先是击中球门门框随之补射破门，但因越位被判定入球无效
19'插上的周云拿球，来一脚凌空打门                   18'场上精彩场景不断，苏宁在第18分钟又制造威胁，特谢拉将任意球传至建业门前，苏宁包抄球员先是击中球门门框随之补射破门，但因越位被判定入球无效
19'球打到了立柱上                   18'场上精彩场景不断，苏宁在第18分钟又制造威胁，特谢拉将任意球传至建业门前，苏宁包抄球员先是击中球门门框随之补射破门，但因越位被判定入球无效
20'苏宁继续错失了一个绝佳的进球机会                   18'场上精彩场景不断，苏宁在第18分钟又制造威胁，特谢拉将任意球传至建业门前，苏宁包抄球员先是击中球门门框随之补射破门，但因越位被判定入球无效
20'柯钊的边路下底传中，球被门将直接没收了                   18'场上精彩场景不断，苏宁在第18分钟又制造威胁，特谢拉将任意球传至建业门前，苏宁包抄球员先是击中球门门框随之补射破门，但因越位被判定入球无效
21'张思鹏大脚将球开出来                   18'场上精彩场景不断，苏宁在第18分钟又制造威胁，特谢拉将任意球传至建业门前，苏宁包抄球员先是击中球门门框随之补射破门，但因越位被判定入球无效
21'中场争抢，吴曦被犯规了                   18'场上精彩场景不断，苏宁在第18分钟又制造威胁，特谢拉将任意球传至建业门前，苏宁包抄球员先是击中球门门框随之补射破门，但因越位被判定入球无效
29'苏宁这边换人了                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
29'吉祥换下了高天意                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
30'继续看比赛                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
30'建业的进攻                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
31'胡静航拿球，横传找到巴索戈，球被解围出来                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
31'吉祥直传球，准确找到特谢拉，带球突破，球被解围出底线                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
31'苏宁角球机会                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
31'战术角球，吉祥拿球传球禁区，球被解围出了边线                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
32'曹海清传球出了边线                   29'第29分钟，苏宁用吉翔换下U23球员高天意，上赛季苏宁主客场双杀建业的两场比赛中吉翔均有入球
41'拉米雷斯挑传禁区，找特谢拉                   41'第41分钟，柯钊因对陶源铲抢犯规领到黄牌
42'裁判哨响，吹了特谢拉的推人犯规                   41'第41分钟，柯钊因对陶源铲抢犯规领到黄牌
42'上半场接近尾声了                   41'第41分钟，柯钊因对陶源铲抢犯规领到黄牌
43'建业长传球，找前场巴索戈，失误了                   41'第41分钟，柯钊因对陶源铲抢犯规领到黄牌
44'陶源带球向前                   41'第41分钟，柯钊因对陶源铲抢犯规领到黄牌
48'吴曦拿球，大范围转移，球出了边线                   48'下半场开局阶段巴索戈又持续通过快速冲击给苏宁施压，第48分钟，多奇卡尔将球传向苏宁防线身后，巴索戈快速启动摆脱防守，禁区内面对门将小角度攻门被张思鹏封堵折线
49'巴索戈前场拿球，内切大门                   48'下半场开局阶段巴索戈又持续通过快速冲击给苏宁施压，第48分钟，多奇卡尔将球传向苏宁防线身后，巴索戈快速启动摆脱防守，禁区内面对门将小角度攻门被张思鹏封堵折线
49'球被解围出来                   48'下半场开局阶段巴索戈又持续通过快速冲击给苏宁施压，第48分钟，多奇卡尔将球传向苏宁防线身后，巴索戈快速启动摆脱防守，禁区内面对门将小角度攻门被张思鹏封堵折线
50'拉米雷斯传球禁区，球被解围出来                   48'下半场开局阶段巴索戈又持续通过快速冲击给苏宁施压，第48分钟，多奇卡尔将球传向苏宁防线身后，巴索戈快速启动摆脱防守，禁区内面对门将小角度攻门被张思鹏封堵折线
50'陶源拿球继续传球禁区，球弹地出界                   48'下半场开局阶段巴索戈又持续通过快速冲击给苏宁施压，第48分钟，多奇卡尔将球传向苏宁防线身后，巴索戈快速启动摆脱防守，禁区内面对门将小角度攻门被张思鹏封堵折线
60'苏宁中场倒球                   60'比赛进行60分钟后，逐步找到感觉的苏宁进攻威胁性不断提升
61'苏宁开始在前场倒球了                   60'比赛进行60分钟后，逐步找到感觉的苏宁进攻威胁性不断提升
61'回给了中场洪正好                   60'比赛进行60分钟后，逐步找到感觉的苏宁进攻威胁性不断提升
62'特谢拉直传球给拉米雷斯，横传吴曦，来一脚射门                   60'比赛进行60分钟后，逐步找到感觉的苏宁进攻威胁性不断提升
62'球被门将没收了                   60'比赛进行60分钟后，逐步找到感觉的苏宁进攻威胁性不断提升
62'门将大脚将球开出来                   60'比赛进行60分钟后，逐步找到感觉的苏宁进攻威胁性不断提升
62'特谢拉将球控制下来，被包夹，回给中场                   60'比赛进行60分钟后，逐步找到感觉的苏宁进攻威胁性不断提升
46'苏宁中场倒球                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
46'曹海清传球拉米雷斯，被犯规了                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
46'苏宁获得前场任意球机会                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
46'特谢拉来主罚                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
47'特谢拉直接选择了大门                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
47'打到了人墙上                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
47'裁判吹响了上半场结束的哨音                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
46'下半场比赛开始了                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
46'我们继续看比赛把                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
46'建业进攻                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
46'戈麦斯送出长传球，找胡静航，力量大了呀                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
47'张思鹏大脚将球开出来                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
48'吴曦拿球，大范围转移，球出了边线                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
49'巴索戈前场拿球，内切大门                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
49'球被解围出来                   46'1分钟后吴曦的外围远射也制造了一定威胁，注意力很集中的吴龑将球拦截
75'中场建业又将球控制下来                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
75'胡静航带球突破，内切，球被解围出来                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
75'拉米雷斯送出长传球，准确找到禁区的吴曦                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
76'吴曦内切带球，球被断了                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
77'苏宁中场将球控制下来                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
77'特谢拉外围拿球，直接选择了大门                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
77'打到了防守球员身上出底线了                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
77'角球机会                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
77'角球开出来，前点，球被解围出来                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
77'苏宁现在进攻势头非常猛                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
78'球进了！！！！！！！！！拉米雷斯！！！！！！！！！                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
78'苏宁扳平了比分                   75'第75分钟，戈伟的高点摆渡引出苏宁战机，吴曦禁区内出球时被戈麦斯奋力封堵
79'戈伟横传吴曦，直塞球找到插上的戈伟，倒三角传球，拉米雷斯插上将球打进！！！！！！！！！！！                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
79'建业这边快速进攻呀                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
79'巴索戈利用速度突破禁区，直接来一脚射门                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
79'球被张思鹏抱住                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
79'第二点插上的胡静航对张思鹏犯规了                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
80'张思鹏痛苦的倒在地上打滚呀                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
80'建业换人了，杨昌鹏上场换下了钟金宝                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
82'OK，继续看比赛，张思鹏没事了                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
82'最后8分钟的时间                   79'第79分钟，戈伟争顶引出进攻机会后又参与地面球传递，曹海清左侧底线前45度回传，前点攻防球员将球漏过，门前包抄的拉米雷斯轻松破门
90'张思鹏大脚将球开出来，前场争抢，有人犯规了                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
90'苏宁前场获得定位球机会                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
90'传球禁区，特谢拉的大门，打在防守球员身上，球被解围出来                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
90'全场比赛补时5分钟                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
91'中场争抢球，李昂倒地了呀                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
91'看看裁判怎么说                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
91'李昂倒地，队医继续进场                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
92'OK继续比赛                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
92'补时已经过了2分钟                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
92'苏宁边线球发出来，建业将球控制下来                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
93'长传球，找前场巴索戈，球被解围出来                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
93'拉米雷斯断球，直接直塞球找特谢拉，力量大了，直接出了底线                   90'第90分钟，巴索戈在禁区内获得拿球机会，吉翔及时破坏时险些出现乌龙球，张思鹏快速倒地将球没收
