上轮客场两球完胜亚泰让上海申鑫提前完成保级任务，不过，在最后一轮大战来临时，申鑫还不能充当中超看客，因为申鑫最后一轮比赛的胜负将决定本赛季中超降级名额的归属。阿尔滨上轮主场不敌辽宁宏运，在成全对手保级的同时自己也跌入到降级圈，本场比赛即使阿尔滨客场奏凯也要看国安与建业的赛果来决定自己的命运，虽然自己的命运已经无法掌握在手，但尚存夺冠希望的国安在工体也不会让建业顺风顺水。阿尔滨首先要做好的还是在金山体育场取得胜利。
开场后，赢球压力更大的阿尔滨并没有表现出太强的取胜欲望控制力，反倒是相对放松的申鑫更加的游刃有余。第9分钟，阿尔滨策动左路攻势，赵宏略的传中球被孙铂控制住后回传小将艾迪，艾迪横传后周通后点跟进推射，刘殿座倒地将球揽入怀中。
上海申鑫在第16分钟打破场上僵局，于涛接王S传球后，在距离球门较远的位置果断起脚远射，球直挂球门死角，上海申鑫1-0大连阿尔滨。随后，申鑫球员叶重秋在防守时动作过大领到了本场比赛的第一张黄牌。第22分钟，乔尼在本方半场出现失误，陈涛得球后面对乔尼稍显犹豫错失射门机会。比分落后的阿尔滨如梦初醒，连续获得进攻良机但在最后一传上功力不足。
第30分钟，阿尔滨通过前场积极的拼抢赢得机会，陈涛突入禁区后速度劣势凸显，在射门前被及时回追的乔尼铲射化解了险情。第39分钟，无法渗透进申鑫禁区的阿尔滨尝试远射，布鲁诺大禁区线上的搓射稍稍高出横梁。1分钟后，陈涛右路起高球横传门前，张佳祺禁区内高高跃起头球制造险情。上海申鑫险些扩大领先优势，乌塔卡突入禁区后面对阿尔滨门将张近在咫尺的射门偏出，阿尔滨昔日旧将险些终结比赛悬念。经过1分钟的伤停补时，两队结束了上班场较量，上海申鑫暂1-0领先大连阿尔滨。
易边再战，两队都没有进行人员调整，第48分钟，姜嘉俊禁区外突施冷箭，张飞身单手将球托出横梁。第53分钟，受伤的于大宝带伤上阵，替换了下孙铂。第58分钟，申鑫球员杨家威受伤倒地被担架抬出场外，无法坚持比赛的杨家威被吴毅臻替换下场。
迟迟无法扳平比分的阿尔滨准备放手一搏，孙国文替换后卫艾迪上场。阿尔滨希望加强进攻球员人数以便尽快扳平比分。第67分钟，阿尔滨在申鑫禁区内制造混乱，申鑫后卫混乱中将球解围到陈涛脚下，刘殿座抢先一脚将球开出底线，于大宝起身后向裁判示意申鑫球员禁区内手球犯规。随后，埃弗顿禁区内凌空卧射球擦横梁飞出。
第75分钟，急于进攻的阿尔滨后防线出现危机，张的及时出击化解了埃弗顿的单刀球。1分钟后，布鲁诺为阿尔滨赢得禁区前沿任意球良机，可惜布鲁诺的射门没有穿过人墙。第78分钟，申鑫进行对位换人，查尔顿替换乌塔卡上场。第84分钟，阿尔滨利用任意球造成刘殿座出击失误，布鲁诺推射远角申鑫后卫禁区线上将球解围。第86分钟阿尔滨扳平场上比分，林裕焕停球出现失误，布鲁诺抓住机会机敏劲射球弹地蹿入网窝。上海申鑫1-1大连阿尔滨。1分钟后，叶重秋的头球攻门被注意力集中的张托出。第91分钟，阿尔滨再次将球送入球网，可惜裁判示意于大宝手球犯规在先，进球无效。最终大连阿尔滨客场1-1艰难战平上海申鑫。
