1'上半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的右侧向左进攻！
1'切尔西中场失误，库蒂尼奥拿球，分球给维纳尔杜姆
2'切尔西的进攻，威廉拿球，过顶球找科斯塔
3'第一点被洛夫伦头球解围出来！！
3'利物浦的反击，斯图里奇前场拿球
4'斯图里奇弧顶横切，起左脚打门，库尔图瓦扑球脱手
4'好在反应及时，转身将球拿到！
4'这个失误，差点造成失球啊，库尔图瓦得小心
6'利物浦前场再攻，莫雷诺的传中球
7'库尔图瓦出击将球拿到！
7'阿兹皮利奎塔前场左路拿球，45度斜传球到禁区
7'米尔纳回防，将球解围出来
7'阿扎尔前场右路拿球，横传给到奥斯卡
9'拉拉纳前场左路拿球，强突被伊万放翻在地！
9'利物浦获得前场左路的任意球机会！
9'位置不错，靠近左侧角球啦！！
10'米尔纳任意球搓传到禁区，拉拉纳抢点，撞翻了阿扎尔，犯规！
11'马蒂奇中场拿球，斜塞想找前插的阿扎尔
11'洛夫伦回防将球成功拦截！！
12'奥斯卡中圈拿球，分球找威廉
13'威廉的斜塞找科斯塔，力量稍大，米尼奥莱出击控制
13'维纳尔杜姆中场拿球，分球右路给上来饿克莱因
13'克莱因的强突下底，横传球被挡出底线！
13'利物浦获得右侧角球机会！！
14'亨德森主罚，开出到前点，被伊万头球解围
14'利物浦前场再攻，亨德森的远射，打飞！
16'切尔西前场进攻，科斯塔拿球，转身分球找阿扎尔
16'阿扎尔处于越位位置，没有启动，球被米尼奥莱出击控制
17'维纳尔杜姆左路拿球强突，伊万上抢犯规
17'这球是个吃牌的动作，不过裁判手下留情了
17'利物浦进球啦！！
17'洛夫伦的进球！！
18'利物浦快发任意球，左路斜传到后点，洛夫伦插上无人防守，推射建功！
20'上半场19分钟，客场作战的利物浦领先啦！！
21'大卫-路易斯中场拿球，过顶球找前插的科斯塔
21'边裁举旗，科斯塔越位在先！！
21'洛夫伦也是向边裁鼓掌叫好，示意对方火眼金睛啊！
22'马内前场拿球，斜传给到维纳尔杜姆
22'维纳尔杜姆分球找克莱因
22'克莱因没机会，选择大范围转移球找米尔纳，被破坏
22'大卫-路易斯和马内争抢头球，前者挂彩了，离场治疗
24'利物浦前场再攻，克莱因右路强突下底，内切被破坏出底线
24'利物浦再次获得右侧角球机会！！
25'亨德森角球开出到后点，没有队友
25'球被威廉控制，反击啦
25'威廉过顶找坎特，坎特慢了点，球被米尼奥莱出击到禁区外解围
25'米尼奥莱手抛球反击，斯图里奇拿球内切，起脚打门，打飞
26'这球斯图里奇太独了，维纳尔杜姆的位置更好啊
27'马蒂奇中场拿球，分球左侧给阿兹皮利奎塔
27'阿兹皮利奎塔拿球没机会，回传后场给大卫-路易斯
28'威廉前场拿球，分球给阿扎尔
28'阿扎尔停球转身，再分右路给上来的伊万
28'伊万的传中，打在米尔纳身上弹出
28'伊万拿球，横传给中间的坎特
28'坎特停球调整一下，起脚远射，打飞啦！！
29'切尔西后场控制，卡希尔拿球，分球给回撤接应的奥斯卡
30'奥斯卡再给大卫-路易斯，路易斯分球左侧给阿兹皮利奎塔
30'阿兹皮利奎塔的过顶球找科斯塔，传大，被米尼奥莱控制
31'切尔西前场抢断，威廉右路拿球反击
31'威廉内切，禁区右侧起脚，打在防守球员身上，折射出底线
31'切尔西获得右侧角球机会
31'角球开出到后点，路易斯的头球摆渡到前点
31'米尼奥莱出击，没能拿到，单拳打出
32'不过裁判也鸣哨了，吹罚了切尔西的越位在先
32'慢镜回放显示，马蒂奇和科斯塔都处于越位位置！！
33'克莱因防守科斯塔的背身拿球，犯规啦
34'切尔西获得前场左侧的任意球机会
34'威廉主罚，开出到门前，路易斯插上头球，被米尼奥莱拿到
34'这球有点越位，裁判没吹罚，球也被米尼奥莱轻松拿到
36'上半场35分钟，比分0-1，客场作战的利物浦领先
36'利物浦左路的进攻，被伊万将球解围出边线
36'米尔纳发界外球，时间有点慢，现场嘘声四起！
37'2-0！！！！
37'亨德森的世界波！！
38'利物浦左路传中，卡希尔解围球没能顶远，亨德森外围拿球，直接起脚远射，直接钻进球门右上死角！！
38'这个进球，绝对的死角啊！！！
38'切尔西前场进攻，赢得右侧角球机会
38'威廉主罚，开出到禁区，第一点被后卫解围出底线
38'切尔西的左侧角球，威廉开出，路易斯头球，被挡出底线
38'切尔西继续左侧角球，威廉开出到前点，被防守球员解围
40'切尔西前场再攻，传中被解围出底线
40'切尔西连续第三个角球，可惜依旧没威胁啊！！
41'阿扎尔前场拿球，中路强突被放倒在地！
41'切尔西获得前场中路的任意球
42'路易斯分球右侧给伊万，伊万强突下底，被米尔纳回防拦截
42'利物浦的过顶球找马内，路易斯回防将球控制
43'路易斯面对逼抢，回传库尔图瓦
43'利物浦中场抢断，反击啦
43'维纳尔杜姆分球给马内，马内再传找克莱因
43'克莱因强突禁区，摔倒了，裁判没理会
43'切尔西的反击，阿扎尔拿球强突下底，传球被洛夫伦解围出底线
44'切尔西右侧角球机会，开出到禁区，伊万的头球，被米尼奥莱控制
45'拉拉纳前场左路拿球，强突被回防的坎特拉倒在地
45'利物浦获得前场左侧，靠近中间位置的任意球
45'战术任意球开出，米尔纳拿球，分球库蒂尼奥
45'库蒂尼奥再传，被奥斯卡抢断
46'奥斯卡反击，过顶找威廉
46'洛夫伦争抢，球出边线，裁判给了利物浦球权
46'威廉不满，找边裁抗议，被赏了一张黄牌！！
46'上半场补时1分钟！
46'坎特中场拿球，转移球找左侧的阿兹皮利奎塔
47'脚法不够啊，被马蒂普轻松控制
46'下半场比赛开始！！
46'红衣红裤的利物浦开球，从画面的右侧向左进攻！
48'库蒂尼奥拿球强突，伊万上抢犯规！
48'利物浦中场的任意球，米尔纳分球给到拉拉纳
49'2球领先，利物浦踢得比较放松，不着急了
49'科斯塔中场背身拿球，身后的洛夫伦上抢犯规
50'下半场开始，双方人员上并未改变，切尔西必须攻出来啦
51'拉拉纳前场左路拿球，内切后的传中，被库尔图瓦控制
51'库蒂尼奥中场拿球，斜传找左路的拉拉纳
51'可惜这脚传球力量太大，先出了边线！！
52'切尔西前场进攻，威廉右路斜传球，被后卫解围
52'阿扎尔左路拿球，再传后点，米尔纳的几位
52'解围
53'坎特外围拿球，起脚远射，被挡出
53'利物浦的反击，克莱因右路拿球，加速
53'阿斯皮利奎塔回防卡位，将球破坏掉！
54'马内前场拿球，内切被补防的路易斯解围出边线
56'威廉前场右路拿球，斜传禁区，第一点被后卫解围
56'伊万前场抢断，再分给中间的马蒂奇
56'马蒂奇再给右侧的威廉，威廉分球奥斯卡
56'米尔纳上抢，将球解围出边线
57'切尔西前场再攻，伊万传中到后点
57'阿扎尔拿球，控制一下，转身横传
57'球被亨德森上抢出脚破坏！
57'伊万右路拿球，内切强突米尔纳，摔倒在禁区
57'球被补防的亨德森出脚解围
58'裁判示意不犯规，伊万跪在地上，捶地抗议啊！
58'利物浦换人：27号奥里吉上，换下15号斯图里奇
60'斯图里奇被换下，这也就意味着，其前五轮继续无进球啊！！
60'马蒂普后场拿球，直塞传给库蒂尼奥
60'库蒂尼奥再给回撤接应的维纳尔杜姆
61'维纳尔杜姆分球找克莱因，克莱因的传中，被路易斯拦截
61'1-2！！！
61'科斯塔的进球，联赛第五球！！
62'阿扎尔左路拿球，斜塞禁区给插上的马蒂奇，马蒂奇下底倒三角回传，科斯塔跟进垫射，打进！
63'阿扎尔前场左路拿球，强突被上抢的克莱因放倒在地
63'切尔西获得前场左路的任意球机会！！
63'威廉任意球斜传禁区，米尼奥莱出击，双拳将球打出
63'伊万这次争抢，被出击的米尼奥莱撞了一下，受伤倒地
65'哎呀，好机会啊，科斯塔！！
65'伊万右路拿球，带至中线，斜传禁区中路找科斯塔
65'科斯塔背身停球，转身直接一脚扫射，太正了，被米尼奥莱控制
67'克莱因右路拿球，强突传中，被阿斯皮利奎塔挡出边线
67'马内前场右路拿球，面对奥斯卡和马蒂奇的夹抢
67'马内强行内切，马蒂奇一个上步，将球断掉
68'可惜最后的分球没传好，直接出了边线
68'米尔纳左路拿球，强突被回防的威廉绊倒在地
69'利物浦获得前场左路的任意球机会！！
69'米尔纳和库蒂尼奥站在球前，米尔纳主罚
69'斜传到门前，伊万抢在利物浦球员之前，将球顶出底线，角球
69'米尔纳左侧角球开出到后点，库尔图瓦出击将球拿到
70'库尔图瓦手抛球反击，阿扎尔前场拿球
70'阿扎尔分球找科斯塔，洛夫伦回防将球拦截
70'洛夫伦的这次回防太关键了，不然。。。
72'全场比赛72分钟，比分1-2，主场作战的切尔西落后！
72'路易斯后场拿球，横传给坎特
73'坎特再给前场的威廉，威廉分球右侧找奥斯卡
73'米尔纳回防，一个放铲，将球解围出边线
74'马内中场拿球，奥斯卡上抢放铲犯规！
76'威廉前场右路拿球，内切后横传门前
76'洛夫伦回防卡位，米尼奥莱出击将球拿到
77'尽管场面上很胶着，但渣叔在场边坐着，显得很淡定哦
77'威廉后场抢断，单骑闯关，带至中圈附近，球丢啦
77'这球威廉带的太多了，最后一下变向，趟球趟大
78'利物浦前场再攻，克莱因的横传球到禁区
79'库蒂尼奥中路插上接应，一拨，转身起脚低射，打偏啦！
80'拉拉纳后场拿球，摆脱科斯塔的上抢
80'横传给亨德森，亨德森再回传米尔纳
80'库蒂尼奥中场拿球，面对逼抢，回传马蒂普
81'马蒂普再给洛夫伦，洛夫伦直塞拉拉纳
81'拉拉纳再给左侧的米尔纳，米尔纳斜传球到禁区
81'奥里吉的头球，被库尔图瓦倒地挡出
81'球出底线，利物浦获得右侧角球机会
82'利物浦换人：10号库蒂尼奥被换下
83'米尔纳角球开出到禁区，没能形成威胁！！
83'切尔西换人，一下换三个啊！！
84'奥斯卡、威廉、马蒂奇下，换上小法、佩德罗、摩西
84'全场比赛84分钟，切尔西一次用完三个换人名额！！
85'坎特后场拿球，分球右侧给伊万
85'伊万带球攻中线，再横传给坎特
85'坎特分球小法，小法再给左侧的阿斯皮利奎塔
85'阿斯皮利奎塔斜传球，被断啦！！
86'利物浦右路的反击，克莱因给到卢卡斯
86'卢卡斯的强突斜传，被回防的路易斯拦截
87'切尔西前场进攻，小法拿球，斜传右路找摩西
87'摩西横传再给上来的伊万，伊万分球小法
88'小法挑传禁区找阿扎尔，阿扎尔背身拿球，脚后跟分球找摩西
88'摩西慢了点，没能拿到，球被解围
88'切尔西前场再攻，阿扎尔拿球强突，卢卡斯上抢犯规
88'卢卡斯被主裁判出示了黄牌警告！！
88'切尔西获得位置不错的任意球，大禁区弧右侧！
90'小法的任意球直接轰门，打在人墙上弹出！！
90'利物浦第三次换人：5号维纳尔杜姆被换下
91'下半场比赛补时3分钟！！
92'摩西前场右路拿球，底线内切，传中被挡出底线
92'切尔西获得右侧角球机会，小法主罚！！
92'角球开出到后点，利物浦球员头球解围！！
92'切尔西前场再攻，左路传中到后点
92'小法头球摆渡中路，亨德森回防解围！
93'切尔西最后的围攻，路易斯过顶球找科斯塔
93'边裁举旗了，科斯塔的越位在先！！
93'3分钟补时，已经进入读秒阶段啦！！
93'米尼奥莱门球大脚开出，裁判鸣哨啦！！
