切尔西近4个赛季10战利物浦仅负1场，就是上赛季主场负于红军，其余9场取得4胜5平。在双方英超历史的48次交锋中，切尔西19胜11平18负稍占上风，其中主场14胜5平5负。两队历史交锋174场，此前利物浦75胜38平61负占据上风。切尔西仅用路易斯替换受伤的特里首发。利物浦前锋菲尔米诺因伤缺阵，库蒂尼奥和洛夫伦回到首发。
开场仅2分钟，马内传球，斯图里奇禁区前劲射险些被库尔图瓦扑救后漏入大门。利物浦开始在相持中占据优势，拉拉纳和斯图里奇的外围射门均被封堵，亨德森角球混战中的外围射门擦横梁高出。<strong>利物浦第17分钟取得领先，库蒂尼奥左路传中，反越位成功的洛夫伦小禁区边缘第一时间凌空垫射入网。</strong>随后路易斯同马内争顶时鼻子被撞破接受治疗。斯图里奇小角度射门滑门而过。
马蒂奇和路易斯的射门被封堵，坎特远射打飞。威廉左路任意球传中，路易斯的头球攻门被米尼奥莱轻松得到。<strong>利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0。</strong>斯坦福桥陷入沉寂，路易斯角球混战中头球攻门偏出。伊万诺维奇角球混战中的头球攻门同样缺乏足够威胁。威廉半场结束前不满判罚被黄牌警告。
切尔西下半场继续施压，库蒂尼奥的外围射门被卡希尔封堵。阿扎尔传球，坎特禁区右侧的射门也偏出远角。奥里吉替换斯图里奇出场。<strong>切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2。</strong>他在近6场联赛中打入6球。
这粒进球又将比赛拉紧。奥斯卡头球摆渡，科斯塔的射门被米尼奥莱得到。利物浦险些再次拉开差距，米尔纳任意球传中，洛夫伦小禁区左侧的近距离射门被伊万诺维奇挡出。利物浦保持反击威胁，库蒂尼奥禁区内射门被卡希尔挡出。第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出。卢卡斯换下库蒂尼奥加强防守。摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局。