2'切尔西的进攻，威廉拿球，过顶球找科斯塔                   2'开场仅2分钟，马内传球，斯图里奇禁区前劲射险些被库尔图瓦扑救后漏入大门
3'第一点被洛夫伦头球解围出来！！                   2'开场仅2分钟，马内传球，斯图里奇禁区前劲射险些被库尔图瓦扑救后漏入大门
3'利物浦的反击，斯图里奇前场拿球                   2'开场仅2分钟，马内传球，斯图里奇禁区前劲射险些被库尔图瓦扑救后漏入大门
4'斯图里奇弧顶横切，起左脚打门，库尔图瓦扑球脱手                   2'开场仅2分钟，马内传球，斯图里奇禁区前劲射险些被库尔图瓦扑救后漏入大门
4'好在反应及时，转身将球拿到！                   2'开场仅2分钟，马内传球，斯图里奇禁区前劲射险些被库尔图瓦扑救后漏入大门
4'这个失误，差点造成失球啊，库尔图瓦得小心                   2'开场仅2分钟，马内传球，斯图里奇禁区前劲射险些被库尔图瓦扑救后漏入大门
17'维纳尔杜姆左路拿球强突，伊万上抢犯规                   17'利物浦第17分钟取得领先，库蒂尼奥左路传中，反越位成功的洛夫伦小禁区边缘第一时间凌空垫射入网
17'这球是个吃牌的动作，不过裁判手下留情了                   17'利物浦第17分钟取得领先，库蒂尼奥左路传中，反越位成功的洛夫伦小禁区边缘第一时间凌空垫射入网
17'利物浦进球啦！！                   17'利物浦第17分钟取得领先，库蒂尼奥左路传中，反越位成功的洛夫伦小禁区边缘第一时间凌空垫射入网
17'洛夫伦的进球！！                   17'利物浦第17分钟取得领先，库蒂尼奥左路传中，反越位成功的洛夫伦小禁区边缘第一时间凌空垫射入网
18'利物浦快发任意球，左路斜传到后点，洛夫伦插上无人防守，推射建功！                   17'利物浦第17分钟取得领先，库蒂尼奥左路传中，反越位成功的洛夫伦小禁区边缘第一时间凌空垫射入网
20'上半场19分钟，客场作战的利物浦领先啦！！                   17'利物浦第17分钟取得领先，库蒂尼奥左路传中，反越位成功的洛夫伦小禁区边缘第一时间凌空垫射入网
36'上半场35分钟，比分0-1，客场作战的利物浦领先                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
36'利物浦左路的进攻，被伊万将球解围出边线                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
36'米尔纳发界外球，时间有点慢，现场嘘声四起！                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
37'2-0！！！！                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
37'亨德森的世界波！！                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
38'利物浦左路传中，卡希尔解围球没能顶远，亨德森外围拿球，直接起脚远射，直接钻进球门右上死角！！                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
38'这个进球，绝对的死角啊！！！                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
38'切尔西前场进攻，赢得右侧角球机会                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
38'威廉主罚，开出到禁区，第一点被后卫解围出底线                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
38'切尔西的左侧角球，威廉开出，路易斯头球，被挡出底线                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
38'切尔西继续左侧角球，威廉开出到前点，被防守球员解围                   36'利物浦第36分钟扩大比分，卡希尔草率解围，亨德森30码处射入右上角，2-0
61'维纳尔杜姆分球找克莱因，克莱因的传中，被路易斯拦截                   61'切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2
61'1-2！！！                   61'切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2
61'科斯塔的进球，联赛第五球！！                   61'切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2
62'阿扎尔左路拿球，斜塞禁区给插上的马蒂奇，马蒂奇下底倒三角回传，科斯塔跟进垫射，打进！                   61'切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2
63'阿扎尔前场左路拿球，强突被上抢的克莱因放倒在地                   61'切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2
63'切尔西获得前场左路的任意球机会！！                   61'切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2
63'威廉任意球斜传禁区，米尼奥莱出击，双拳将球打出                   61'切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2
63'伊万这次争抢，被出击的米尼奥莱撞了一下，受伤倒地                   61'切尔西第61分钟扳回一城，马蒂奇突破分球后直插，阿扎尔直传，马蒂奇突入禁区左侧下底传中，迭戈-科斯塔前点近距离垫射破门，1-2
81'马蒂普再给洛夫伦，洛夫伦直塞拉拉纳                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
81'拉拉纳再给左侧的米尔纳，米尔纳斜传球到禁区                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
81'奥里吉的头球，被库尔图瓦倒地挡出                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
81'球出底线，利物浦获得右侧角球机会                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
82'利物浦换人：10号库蒂尼奥被换下                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
83'米尔纳角球开出到禁区，没能形成威胁！！                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
83'切尔西换人，一下换三个啊！！                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
84'奥斯卡、威廉、马蒂奇下，换上小法、佩德罗、摩西                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
84'全场比赛84分钟，切尔西一次用完三个换人名额！！                   81'第81分钟，奥里吉小禁区右侧的头球攻门又被库尔图瓦神勇救出
84'奥斯卡、威廉、马蒂奇下，换上小法、佩德罗、摩西                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
84'全场比赛84分钟，切尔西一次用完三个换人名额！！                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
85'坎特后场拿球，分球右侧给伊万                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
85'伊万带球攻中线，再横传给坎特                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
85'坎特分球小法，小法再给左侧的阿斯皮利奎塔                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
85'阿斯皮利奎塔斜传球，被断啦！！                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
86'利物浦右路的反击，克莱因给到卢卡斯                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
86'卢卡斯的强突斜传，被回防的路易斯拦截                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
87'切尔西前场进攻，小法拿球，斜传右路找摩西                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
87'摩西横传再给上来的伊万，伊万分球小法                   84'摩西、小法和佩德罗第84分钟一齐替补出场，但切尔西难挽败局
