沃特福德上赛季攻陷酋长球场，这是阿森纳自1988年以来首次在联赛中不敌沃特福德，这也是阿森纳近8次联赛对阵沃特福德的唯一败绩。双方历史交锋26场，阿森纳14胜1平11负稍占上风。国家队在世界杯预选赛中出局的桑切斯和拉姆塞均未进入比赛名单。默特萨克、科斯切尔尼、埃尔内尼和维尔贝克轮换出场。厄齐尔进入替补席。
双方均谨慎开局。拉卡泽特错过贝莱林传中。杜库雷摆脱贝莱林禁区左侧底线附近大力传中，佩雷拉小禁区边缘甩头攻门偏出。双方在防守中均滴水不漏，阿森纳首次射门出现在第29分钟，埃尔内尼接贝莱林传球后远射偏出。
克莱维利传中，理查利森头球攻门同样偏出。<strong>阿森纳第39分钟打破僵局，扎卡开出角球，默特萨克小禁区边缘强力头球破门。</strong>这是他1400天以来的首粒英超入球。随后维尔贝克传球，贝莱林禁区边缘内劲射偏出。扎卡两度外围远射均被戈麦斯救出。
下半场。理查利森切入禁区左侧弧线球射远角偏出。刚刚替换受伤的维尔贝克出场的厄齐尔直传，伊沃比禁区左侧10码处推射被戈麦斯扑出远角。吉鲁替换拉卡泽特出场。阿森纳第70分钟错失良机，伊沃比直传，厄齐尔禁区边缘单刀射门被戈麦斯扑出。
<strong>沃特福德第71分钟凭借争议球扳平，理查利森突入禁区左侧在贝莱林防守下摔倒，替补出场的迪尼主罚点球命中，1-1。</strong>理查利森突入禁区左侧的射门又打在边网。沃特福德第84分钟险些反超比分，迪尼回传，卡普埃禁区边缘的射门击中右侧立柱弹回。威尔谢尔准备替补出场，但因科斯切尔尼受伤而让温格不得不选择派上霍尔丁。
<strong>沃特福德第92分钟绝杀，厄齐尔中场丢球，霍莱巴斯外围射门偏转后被切赫挡出，迪尼补射又被默特萨克封堵，克莱维利小禁区前补射入网，2-1。</strong>