1'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马切塞为热那亚赢得一个任意球.
1'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
1'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
3'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
4'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
4'凯珀尔为热那亚赢得一个任意球.
4'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'帕沃雷蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'热那亚球员凯珀尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利,后者的直接任意球差点形成助攻.
6'卡拉将球处理出底线,热那亚获得角球.
6'博纳文图拉将球处理出底线,热那亚获得角球.
7'蒙托利沃将球处理出底线,热那亚获得角球.
7'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉克索尔特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
9'佩罗蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'进球啦！！！热那亚球员泽马伊利右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热那亚 1-0 AC米兰.
11'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'泽马伊利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
11'黄牌！AC米兰球员博纳文图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'热那亚球员泽马伊利一脚直塞球给凯珀尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'西西尼奥为热那亚赢得一个任意球.
16'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
17'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
17'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'帕沃雷蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
20'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
21'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
22'萨帕塔将球处理出底线,热那亚获得角球.
22'热那亚球员布尔迪索大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩罗蒂.
23'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贝尔托拉奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
23'凯珀尔为热那亚在左路,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
24'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
26'L-阿德里亚诺为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
26'凯珀尔为热那亚在右路,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
29'西西尼奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'AC米兰贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
33'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博纳文图拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
34'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉.
35'迪马伊奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'AC米兰球员巴洛特利球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
37'射门!!!热那亚球员凯珀尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
38'泽马伊利为热那亚赢得一个任意球.
38'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕沃雷蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'热那亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德容为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
42'凯珀尔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
42'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
44'热那亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'AC米兰换人,罗德里格-埃利换下德容
45'+2'凯珀尔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'AC米兰球员罗德里格-埃利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,热那亚 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'热那亚球员西西尼奥手球犯规,对手获得球权.
48'热那亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩罗蒂.
48'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
48'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'射门!!!AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
48'拉曼纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
49'AC米兰球员博纳文图拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
51'热那亚球员马切塞一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'热那亚球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
52'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给罗德里格-埃利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'泽马伊利为热那亚赢得一个任意球.
53'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'热那亚球员佩罗蒂一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'拉克索尔特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
55'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！AC米兰球员卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'热那亚换人,伊佐换下西西尼奥
57'洛佩兹将球处理出底线,热那亚获得角球.
57'射门!!!AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
58'热那亚球员泽马伊利一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'黄牌！热那亚球员帕沃雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
61'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！热那亚球员迪马伊奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
63'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
64'凯珀尔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
64'AC米兰球员罗德里格-埃利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'凯珀尔为热那亚赢得一个任意球.
66'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
67'黄牌！热那亚球员泽马伊利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-阿德里亚诺.
68'萨帕塔将球处理出底线,热那亚获得角球.
70'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
70'热那亚换人,恩肖姆换下马切塞
71'凯珀尔为热那亚在右路,赢得一个任意球.
71'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
72'热那亚球员恩肖姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泽马伊利.
73'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉克索尔特.
75'热那亚球员凯珀尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉克索尔特.
75'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'AC米兰换人,库奇卡换下蒙托利沃
77'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
77'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'伊佐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
79'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉克索尔特为热那亚在右路,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
80'恩肖姆为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'AC米兰换人,巴卡换下博纳文图拉
82'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
82'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
83'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
83'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！AC米兰球员L-阿德里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'热那亚换人,加克贝换下帕沃雷蒂
86'AC米兰球员库奇卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
87'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'凯珀尔为热那亚在右路,赢得一个任意球.
88'德希利奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
89'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'热那亚球员布尔迪索一脚直塞球给加克贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'林孔为热那亚赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'凯珀尔为热那亚在右路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！AC米兰球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'热那亚球员林孔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加克贝.
90'+2'热那亚球员恩肖姆一脚直塞球给加克贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员罗德里格-埃利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'泽马伊利为热那亚在右路,赢得一个任意球.
90'+5'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+5'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'AC米兰球员罗德里格-埃利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.
90'+6'下半场结束,热那亚 1-0 AC米兰
