AC米兰连续2轮3比2赢球。 贝尔托拉奇复出面对老东家，博纳文图拉改打前腰，本田圭佑失去位置。巴洛特利搭档换成路易斯-阿德里亚诺，巴卡改打替补。卡拉布利亚连续2轮先发。
热那亚前5轮输了4场，创造本队1959-60赛季以来最差开局。上周末负于尤文，终结意甲主场6连胜，但上赛季双杀AC米兰。潘德夫开始3场停赛，前锋帕瓦罗蒂复出。
开场5分钟，马尔凯塞主罚任意球脚底一拉，卡佩尔在门前24米处左脚抽射稍偏出右门柱。第10分钟，<strong>德容侵犯佩罗蒂，泽马伊利左侧距门25米处主罚任意球，球碰人墙中博纳文图拉头部变线入远角</strong>，1比0。
泽马伊利中场直传，卡佩尔单刀突入禁区左侧，此时塔利亚文托才吹他越位。罗马尼奥利对帕沃莱蒂犯规吃到黄牌。此后博纳文图拉外围左脚抽射高出。第35分钟，博纳文图拉左侧开出角球，巴洛特利在门前8米处头球蹭出远门柱。
AC米兰第42分钟再遭打击，<strong>萨帕塔中圈横传失误，卡佩尔断球右路反击，罗马尼奥利抬手战术犯规，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>米哈只得用埃利换下德容。
下半时开始3分钟，巴洛特利分球，阿德里亚诺禁区右侧小角度射门被拉曼纳封出近角。帕沃莱蒂在裁判鸣哨后继续带球射门，遭到塔利亚文托口头警告。卡拉布利亚抢断拉克索尔特发起反击，贝尔托拉奇被德马约放倒，巴神在门前25米处任意球掠过横梁。
少打1人的AC米兰反而控制了局面，巴洛特利连续被放倒，他接到贝尔托拉奇喂球，禁区内左脚射向了门将拉曼纳。第68分钟，阿德里亚诺传球，贝尔托拉奇在门前14米处左脚抽射被封堵。巴卡和库奇卡出场，换下蒙托利沃和博纳文图拉。第86分钟，阿德里亚诺左肋捅到中路，库奇卡在门前13米处打飞！最终在射门次数还多出对方的情况下，AC米兰只能接受失利。