5'热那亚球员凯珀尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利,后者的直接任意球差点形成助攻.                   5'开场5分钟，马尔凯塞主罚任意球脚底一拉，卡佩尔在门前24米处左脚抽射稍偏出右门柱
6'卡拉将球处理出底线,热那亚获得角球.                   5'开场5分钟，马尔凯塞主罚任意球脚底一拉，卡佩尔在门前24米处左脚抽射稍偏出右门柱
6'博纳文图拉将球处理出底线,热那亚获得角球.                   5'开场5分钟，马尔凯塞主罚任意球脚底一拉，卡佩尔在门前24米处左脚抽射稍偏出右门柱
7'蒙托利沃将球处理出底线,热那亚获得角球.                   5'开场5分钟，马尔凯塞主罚任意球脚底一拉，卡佩尔在门前24米处左脚抽射稍偏出右门柱
7'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，马尔凯塞主罚任意球脚底一拉，卡佩尔在门前24米处左脚抽射稍偏出右门柱
7'拉克索尔特为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，马尔凯塞主罚任意球脚底一拉，卡佩尔在门前24米处左脚抽射稍偏出右门柱
35'迪马伊奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   35'第35分钟，博纳文图拉左侧开出角球，巴洛特利在门前8米处头球蹭出远门柱
35'AC米兰球员巴洛特利球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.                   35'第35分钟，博纳文图拉左侧开出角球，巴洛特利在门前8米处头球蹭出远门柱
37'射门!!!热那亚球员凯珀尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.                   35'第35分钟，博纳文图拉左侧开出角球，巴洛特利在门前8米处头球蹭出远门柱
38'泽马伊利为热那亚赢得一个任意球.                   35'第35分钟，博纳文图拉左侧开出角球，巴洛特利在门前8米处头球蹭出远门柱
38'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，博纳文图拉左侧开出角球，巴洛特利在门前8米处头球蹭出远门柱
48'热那亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩罗蒂.                   48'下半时开始3分钟，巴洛特利分球，阿德里亚诺禁区右侧小角度射门被拉曼纳封出近角
48'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，巴洛特利分球，阿德里亚诺禁区右侧小角度射门被拉曼纳封出近角
48'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，巴洛特利分球，阿德里亚诺禁区右侧小角度射门被拉曼纳封出近角
48'射门!!!AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.                   48'下半时开始3分钟，巴洛特利分球，阿德里亚诺禁区右侧小角度射门被拉曼纳封出近角
48'拉曼纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   48'下半时开始3分钟，巴洛特利分球，阿德里亚诺禁区右侧小角度射门被拉曼纳封出近角
49'AC米兰球员博纳文图拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   48'下半时开始3分钟，巴洛特利分球，阿德里亚诺禁区右侧小角度射门被拉曼纳封出近角
51'热那亚球员马切塞一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'下半时开始3分钟，巴洛特利分球，阿德里亚诺禁区右侧小角度射门被拉曼纳封出近角
68'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-阿德里亚诺.                   68'第68分钟，阿德里亚诺传球，贝尔托拉奇在门前14米处左脚抽射被封堵
68'萨帕塔将球处理出底线,热那亚获得角球.                   68'第68分钟，阿德里亚诺传球，贝尔托拉奇在门前14米处左脚抽射被封堵
70'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，阿德里亚诺传球，贝尔托拉奇在门前14米处左脚抽射被封堵
70'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.                   68'第68分钟，阿德里亚诺传球，贝尔托拉奇在门前14米处左脚抽射被封堵
70'热那亚换人,恩肖姆换下马切塞                   68'第68分钟，阿德里亚诺传球，贝尔托拉奇在门前14米处左脚抽射被封堵
71'凯珀尔为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，阿德里亚诺传球，贝尔托拉奇在门前14米处左脚抽射被封堵
71'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，阿德里亚诺传球，贝尔托拉奇在门前14米处左脚抽射被封堵
86'AC米兰球员库奇卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.                   86'第86分钟，阿德里亚诺左肋捅到中路，库奇卡在门前13米处打飞
87'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，阿德里亚诺左肋捅到中路，库奇卡在门前13米处打飞
87'凯珀尔为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，阿德里亚诺左肋捅到中路，库奇卡在门前13米处打飞
88'德希利奥将球处理出底线,热那亚获得角球.                   86'第86分钟，阿德里亚诺左肋捅到中路，库奇卡在门前13米处打飞
89'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，阿德里亚诺左肋捅到中路，库奇卡在门前13米处打飞
89'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，阿德里亚诺左肋捅到中路，库奇卡在门前13米处打飞
89'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，阿德里亚诺左肋捅到中路，库奇卡在门前13米处打飞
