北京时间1月17日（周六）晚上23点00分（当地时间1月17日下午15点00分），2014-15赛季英超将进行第22轮的一场比赛，曼联做客伦敦洛夫图斯路球场对阵巡游者。
本赛季曼联客场表现非常糟糕，客场积分仅排在英超第8位，在客场胜场上，只有水晶宫、伯恩利和巡游者这3支保级队比曼联少，曼联客场赢球能力和他们的人员实力并不符合。
本轮客场碰到排名倒数第2的巡游者，是曼联提升客场信心的好机会，但曼联赢球并没有很大的把握，此前他们客场碰到现在的副班长莱切城就输球。
两队共有52次交锋曼联33胜13平6负，联赛中曼联27胜10平6负。两队英超交锋13场曼联11胜2平，两队近16次交锋曼联13胜3平，巡游者上次击败曼联还是1992年甲级联赛在老特拉福德，而上一次主场击败曼联是1989年。
【一起喝彩，值得来杯嘉士伯】
赛前双方公布了首发阵容：女王公园巡游者（4-4-2）：1-格林/6-希尔、22-邓恩、15-奥诺哈、14-伊斯拉/10-费尔、20-卡尔-亨利、8-巴顿、24-巴尔加斯/25-萨莫拉、9-奥斯汀  曼联（3-5-2）：1-德赫亚/4-菲尔-琼斯、12-斯莫林、5-罗霍/25-瓦伦西亚、16-卡里克、8-马塔、17-布林德、7-迪马利亚/10-鲁尼、9-法尔考
女王公园替补：5-费迪南德、27-克拉尼察、29-萨拉特、23-霍伊莱特、12-麦卡锡、4-考尔克
曼联替补：32-巴尔德斯、6-埃文斯、21-埃雷拉、11-贾努扎伊、49-威尔逊、33-麦克纳尔
双方球员准备入场了
1'上半场比赛开始
1'女王公园身穿白色球衣从左向右攻
2'法尔考后场拿球被放倒了
2'法尔考今天重返首发
2'女王公园前场左路小范围配合被断
3'德赫亚大脚开出门球
4'曼联前场进攻，萨莫拉回撤解围给门将
5'女王公园回传门将，险些被曼联断球
5'女王公园进攻，瓦伦西亚大脚解围
5'法尔考前场争球又被放倒
6'法尔考前场拿球给右路
6'女王公园断球，萨莫拉直接一脚吊门，偏出
7'迪玛利亚右路拿球被断了
7'法尔考又转移到了左路，邓恩将球破坏出边线
7'开场后这段时间，法尔考十分活跃
9'曼联后场断球，右路瓦伦西亚给马塔
9'迪玛利亚中路拿球想远射，被防守队员挡出
9'瓦伦西亚禁区内传中被挡出底线
10'卡里克中路一脚射门，力量不打被门将抱住
11'女王公园反击，来自费尔一脚远射打飞了
11'曼联左路进攻，鲁尼掷界外球到场内
12'曼联前场配合，马塔直塞想给法尔考，被邓恩解围出来
13'这段时间曼联掌控了比赛的主动
14'曼联转移到左路，法尔考禁区内左脚停球后直接打门，被门将扑出，十分可惜
14'曼联角球机会，前点脚后跟扣了一下，鲁尼没有碰到球，出了底线
15'女王公园反击，右路横传门前，费尔没能抢到点
16'瓦伦西亚右路组织进攻，迪玛利亚中路拿球被断
16'琼斯拿球后又转移到左路
17'曼联找不到进攻机会，在中后场传递
17'女王公园进攻，费尔左路拿球，希尔传到门前被曼联解围出来
19'女王公园左边路掷界外球，门前伊斯拉插上打门高出横梁
21'曼联后场琼斯拿球被断，奥斯汀的射门被德赫亚封堵出来
22'同时进行的另一场比赛中，切尔西已经客场2-0领先斯旺西
23'曼联右路配合，鲁尼拿球给左路，被邓恩破坏出来
23'鲁尼传球失误，女王公园反击，再次被德赫亚化解
23'女王公园这段时间反击很犀利
23'曼联则连续失误
24'瓦伦西亚后场又被断球了
24'法尔考前场断球后给瓦伦西亚
25'又给到琼斯，琼斯起球到门前，鲁尼抢点没争到球
27'奥斯汀到了禁区中路晃开空档抽射一脚被封堵出来
27'法尔考拿球给迪玛利亚，被对方抢先破坏
28'女王公园大脚球长传，琼斯卡住身位，皮球出了底线，门球
29'曼联左路拿球，中路琼斯长传被女王公园挡出
30'女王公园今天防线很坚固，曼联很难攻入禁区
30'迪玛利亚拿球，分给右路的法尔考
30'迪玛利亚中路送出直塞，被伊斯拉踢出
32'女王公园又获得射门机会，奥斯汀中路拿球后，埃文斯没有贴身防守，一脚打门被德赫亚单圈击出
32'女王公园角球开出后没有威胁
32'德赫亚大脚球开到前场，出了边线
36'女王公园进攻，巴尔扎斯法规了
36'曼联杀到右路，法尔考的小角度传球被门将没收
37'另一场比赛中，切尔西已经4-0领先斯旺西
38'利物浦则1-0领先
38'瓦伦西亚拿球，曼联后场倒脚
39'迪玛利亚右路和瓦伦西亚配合
40'曼联又转移到左路，斜传门前，法尔考抢点，还是被门将没收了
40'法尔考今天进攻很积极，就是还没有把握住机会
41'女王公园右路进攻，伊斯拉突破被埃文斯解围出来
42'埃文斯拿球，被女王公园巴顿踢到了腿上
42'巴顿被出示了黄牌
42'埃文斯则倒地接受治疗
43'比赛继续，上半场已经接近尾声，双方还是0-0
43'法尔考拿球给迪玛利亚，有点大了
44'迪玛利亚底线拿球回传，曼联前场继续传递
44'迪玛利亚禁区内传球被解围出底线
45'曼联开出战术角球，迪玛利亚的斜传又被破坏出底线
45'曼联左路角球，前点被顶出来
46'马塔也吃到了黄牌，后场战术犯规
47'双方传球成功率都不高
47'进攻都不流畅
上半场比赛结束了，双方0-0
双方上半场技术统计：射门女王公园9次，曼联4次，射正女王公园2次，曼联3次
控球率女王公园34%，曼联66%


休息一下，下半场继续回来
下半场曼联做出人员调整
4'曼联用费莱尼换下染黄的马塔
4'女王公园用考尔克换下受伤无法坚持的邓恩
5'曼联后场的传递，交给鲁尼传到前场失误
5'中场罗霍拿球，回传一下，转移到右路找菲尔琼斯
5'卡里克交给鲁尼，鲁尼再给迪马利亚出现失误 
6'女王公园任意球机会，巴顿主罚
7'巴顿将球开到门前，费尔抢到了点，可惜头球偏出
10'迪玛利亚拿球给法尔考，法尔考没拿到球
10'鲁尼连续传球，但是没控制好力量被抢断
11'女王公园前场任意球机会
11'任意球开出，前点巴顿头球被破坏出底线
11'右路角球开出，费尔拿球回传，女王公园前场进攻
11'女王公园下半场进攻非常主动
13'法尔考再次浪费机会，迪玛利亚传球，面对门前无人防守的法尔考头球被门将挡出
13'法尔考传球再次被破坏出来
15'进球了，瓦伦西亚右路横传门前，费莱尼一脚劲射破门
15'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
16'费莱尼是下半场替补马塔上场的
16'在法尔考接连浪费机会回，费莱尼终于打破了僵局
18'曼联换人 小将威尔逊换下埃文斯
18'迪玛利亚禁区前外围突施冷箭，左脚远射打高 
19'女王公园右路进攻，萨莫拉拿球被破坏出边线
20'女王公园前场进攻，伊斯拉的射门被德赫亚没收
21'现在双方在中场拼抢十分积极
22'法尔考左路快速突破下底，但传球直接给到对方脚下
24'罗霍背后铲球犯规吃到黄牌
24'女王公园前场任意球机会
25'巴尔加斯将球开到后点，皮球出了底线，裁判给了门球
26'曼联继续进攻，前场配合
28'刚才塔拉布特换下了费尔
29'女王公园左路进攻，奥斯汀左路似传似射滑门而出
30'法尔考中场拿球
30'法尔考今天表现还是非常活跃的，就是少了一个进球
31'女王公园前场反击，3打2，巴尔加斯回传，巴顿拿球慢了一步
32'法尔考再次错失良机，近在咫尺的机会，却没有碰到皮球
32'女王公园右路起球，德赫亚高高跃起将球没收
33'镜头又不断给到浪费机会的法尔考
36'女王公园换人了，换上克拉尼擦
37'瓦伦西亚左路传球给鲁尼，还是没能进入禁区
37'瓦伦西亚右路掷界外球
37'迪玛利亚前场拿球，鲁尼转移到右路
38'费莱尼右路拿球被犯规，希尔吃到黄牌
39'迪玛利亚中路的射门打在防守队员身上
40'现在还是曼联掌控比赛主动
42'比赛已经到了86分钟
42'曼联还在中场耐心传递
43'弗莱尼中场拿球被克拉尼擦放倒
44'曼联长传，门前法尔考还是没能完成射门
44'迪玛利亚回传给鲁尼
44'鲁尼射门打在对方身上
47'女王公园进攻，右路奥斯汀的小角度射门被德赫亚封堵
47'下半场补时4分钟
48'法尔考倒地了
48'最后时刻，女王公园全力压上
49'曼联又进球了，威尔逊！
50'威尔逊右路射门被门将封堵，跟上补射将球打进
50'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
51'迪玛利亚被安德尔换下
全场比赛结束了
凭借费莱尼和威尔逊的进球，曼联客场2-0战胜了女王公园

这场比赛就为您直播到这，再见
