曼联在双方近16场交锋中取得13胜3平保持不败，其中英超历史交锋13场取得11胜2平。女王公园巡游者上次取胜曼联还是1992年甲级联赛做客老特拉福德，主场取胜曼联则是1989年，此后曼联9次做客洛夫图斯路球场取得6胜3平保持不败。双方历史交锋52场，曼联33胜13平6负占据上风。法尔考替换受伤的范佩西出场，埃文斯和罗霍轮换首发。
马塔失误，萨莫拉远程吊射偏出。迪马利亚远射偏出，卡里克外围射门也被格林救下。第13分钟，马塔直传，法尔考禁区左肋10码处左脚抽射被格林勉强扑出，哥伦比亚人小禁区左侧补射仍被格林出击挡出底线。女王公园第19分钟也获得机会，萨莫拉头球摆渡，瓦尔加斯小禁区边缘凌空捅射高出。随后萨莫拉传球，奥斯丁禁区右侧的射门被德赫亚扑出。
鲁尼禁区内争顶时在巴顿防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。第31分钟，巴顿传球，奥斯丁25码处凌空抽射被德赫亚救出。随后角球开出，邓恩15码处射高。曼联在进攻中缺乏创造性，整个半场比赛在攻防中又失误连连，传球成功率仅有77%。巴顿和马塔在半场结束前先后领到黄牌。
费莱尼下半场换下马塔。曼联第56分钟错失良机，迪马利亚右路传中，法尔考近距离头球攻门缺乏角度，格林将皮球扑出。随后威尔逊换下埃文斯。<strong>曼联第58分钟打破僵局，鲁尼直传，瓦伦西亚禁区右侧第一时间传中，无人防守的费莱尼停球后12码处抽射入网。</strong>主队再度加强攻势，瓦尔加斯外围射门被德赫亚救下。伊斯拉禁区内射门被封堵，费尔外围打高。
第73分钟，替补出场的塔拉布特传球，奥斯丁禁区左侧斜射偏出。曼联第76分钟错失良机，威尔逊突入禁区右侧传中，但法尔考小禁区边缘面对大半个空门错过皮球。2分钟后，威尔逊禁区右侧再度传中，法尔考近距离冲顶仍然错过皮球。第91分钟，巴顿右路传中，瓦尔加斯小禁区右侧的小角度射门被德赫亚出击挡出。<strong>曼联第94分钟扩大比分，威尔逊切入禁区边缘劲射被格林扑出，他在小禁区前补射入网，2-0。</strong>