国安前5轮2胜1平2负，但2个主场均取得胜利，体现出了重现工体强势的希望。伊尔马兹因伤缺席本轮比赛，索里亚诺以首发身份上演中超首秀。权健前5轮2胜2平1负，但2个客场1平1负。卡纳瓦罗此战安排刘奕鸣与张修维两位U23球员进入首发阵容。
开场后权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面。张修维在中前场连有断球，并两度为权健赢得前场任意球，第11分钟，帕托的任意球劲射形成一定威胁，国安门将杨智将球挡出。
第13分钟，杨善平后场长传国安防线身后，格乌瓦尼奥底线前趟球内切时被李磊铲倒，裁判判定角球；帕托将角球传至前点，张修维飞身头球偏出远门柱，后点插上的刘奕鸣稍稍错过补射落点。
第19分钟，张池明右路强突引出进攻机会，姜涛低平球横敲后，奥古斯托低射被权健门将张鹭封堵。1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏。国安已形成控球优势，权健进入防守反击态势。帕托在上轮取得中超首球，此战权健数次反击机会都有意识找到帕托，但帕托的拿球效果并不理想。第25分钟，帕托前场拼抢中蹬踏唐诗，领到黄牌。比赛进行至第28分钟时国安用于大宝换下唐诗。
比赛前30分钟内索里亚诺有限的拿球机会中缺乏亮点表现。第32分钟，索里亚诺策动中路渗透，于大宝斜传后，冲向禁区的姜涛在禁区线前被格乌瓦尼奥绊倒，后者领到黄牌；索里亚诺任意球攻门被人墙封堵。慢镜头显示索里亚诺的射门似乎打在了张诚手臂上，但张诚手臂紧贴胸前，并没有扩大防守面积。
第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高。第41分钟，奥古斯托左侧快速低平球传中，索里亚诺在禁区弧内迎球抽射，虽然皮球稍稍偏出，索里亚诺的射术能力仍有所体现。
第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角。孙可收获本赛季第2粒入球。
国安迅速加强冲击力度，于大宝在禁区内抢点时仰摔在地，上轮京鲁战后国安认为裁判漏过数次点球判罚。半场结束前，奥古斯托左侧小角度劲射，皮球击中立柱后在张鹭身上反弹向球门线，索里亚诺在张鹭飞身再扑时抢先将球捅入球门，主裁判周刚判定索里亚诺侵犯门将在先，入球无效。慢镜头显示索里亚诺也有越位嫌疑。上半场权健1-0领先。
易边后于大宝与索里亚诺进行换位，于大宝顶到锋线，索里亚诺的位置有一定回撤。第49分钟，国安任意球攻势中张稀哲将球准确传入小禁区，奥古斯托头球攻门未顶正部位。权健继续拉开阵型同国安对峙。第52分钟，赵旭日登场换下王杰。因奶奶离世赵旭日近日离开权健，此战赛前刚刚归队。
第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏。角球攻势中格乌瓦尼奥禁区前攻门打高。这一时段权健在前场连续体现威胁性，给国安施加了一定压力。
第62分钟，奥古斯托带球时格乌瓦尼奥奋力追防，奥古斯托有扬臂甩手的动作，格乌瓦尼奥并脚动作造成奥古斯托倒地不起。权健球员对奥古斯托的动作与倒地表示了不满。第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标。
下半场中段国安的前场传递效果有所提升，但未能制造出实质战机。张池明出现一次停球失误后被金泰延换下。片刻后奥古斯托与李磊传接球时又出现失误，主帅何塞在场边高声呼喝球员要集中注意力。此后国安用宋博轩换下奥古斯托。
第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱。
第82分钟，国安扳平比分：索里亚诺的塞球为国安引出角球机会，张稀哲将球传向前点，于大宝与李磊相继将球让过，背身与赵旭日拼抢的索里亚诺将球挡回，李磊近距离施射破门。李磊打入效力国安来的首粒入球。
国安士气提振，场上积极性明显提升，短时间内连续传导渗透入权健禁区，权健防守中连续做出关键拦截。第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规。3分钟补时阶段双方继续快节奏对峙，赵旭日禁区前攻门打高。最终双方战为1-1。
