1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
1'权健首先开球                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
1'国安队中场拼抢将球破坏                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
1'张诚传球给到右路                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
1'国安队这边将球先破坏                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
2'权健界外球发出来                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
2'又被李磊破坏了                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
2'糜昊伦边线将球发出来                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
2'权健将球回敲到后场                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
2'刘奕鸣拿球观察了一下                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
2'传球给到了格乌瓦尼奥                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
2'格乌瓦尼奥将球回做                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
2'权健这边自己配合出现了失误                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
3'于洋中场拿球横敲                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
3'姜涛右路传球给到中圈                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
3'张稀哲拿球控一下                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
3'张池明右路带球上来                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
3'姜涛传球到禁区内                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
4'国安球员犯规                   1'第1分钟权健反客为主，通过持续控球展开连续冲击，左后卫糜昊伦数次前插传中，但传球效果并不理想；张池明带动国安形成数次右路冲击，双方形成对峙局面
16'权健这边将球抢断                   13'第13分钟，杨善平后场长传国安防线身后，格乌瓦尼奥底线前趟球内切时被李磊铲倒，裁判判定角球；帕托将角球传至前点，张修维飞身头球偏出远门柱，后点插上的刘奕鸣稍稍错过补射落点
16'孙可带球往前走                   13'第13分钟，杨善平后场长传国安防线身后，格乌瓦尼奥底线前趟球内切时被李磊铲倒，裁判判定角球；帕托将角球传至前点，张修维飞身头球偏出远门柱，后点插上的刘奕鸣稍稍错过补射落点
16'横向将球转移                   13'第13分钟，杨善平后场长传国安防线身后，格乌瓦尼奥底线前趟球内切时被李磊铲倒，裁判判定角球；帕托将角球传至前点，张修维飞身头球偏出远门柱，后点插上的刘奕鸣稍稍错过补射落点
16'李磊这边上抢断球                   13'第13分钟，杨善平后场长传国安防线身后，格乌瓦尼奥底线前趟球内切时被李磊铲倒，裁判判定角球；帕托将角球传至前点，张修维飞身头球偏出远门柱，后点插上的刘奕鸣稍稍错过补射落点
16'格乌瓦尼奥反抢的时候犯规                   13'第13分钟，杨善平后场长传国安防线身后，格乌瓦尼奥底线前趟球内切时被李磊铲倒，裁判判定角球；帕托将角球传至前点，张修维飞身头球偏出远门柱，后点插上的刘奕鸣稍稍错过补射落点
16'国安后场的定位球                   13'第13分钟，杨善平后场长传国安防线身后，格乌瓦尼奥底线前趟球内切时被李磊铲倒，裁判判定角球；帕托将角球传至前点，张修维飞身头球偏出远门柱，后点插上的刘奕鸣稍稍错过补射落点
16'任意球给到前场左侧                   13'第13分钟，杨善平后场长传国安防线身后，格乌瓦尼奥底线前趟球内切时被李磊铲倒，裁判判定角球；帕托将角球传至前点，张修维飞身头球偏出远门柱，后点插上的刘奕鸣稍稍错过补射落点
46'国安队禁区左侧小角度打门击立柱，球反弹回来正好打在门将身上有减速，索里亚诺这边补射先吹犯规                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
47'上半场补时1分钟！！                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
47'张鹭这边受伤                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
47'经过队医的治疗没有什么大碍                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
47'国安队中场拿球给到左路                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
47'横向的内切                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
48'办法还是不多                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
46'下半场比赛由国安队开球                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
46'国安队中场拿球摘出来                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
46'索里亚诺边路接球被破坏                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
47'国安队中场控球                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
47'权健右路带球突破被侵犯                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
47'前场右路的任意球                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
48'任意球给到中路                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
48'双方球员都没有争顶到                   46'1分钟后国安任意球冲击又形成攻门，于洋头球顶偏
25'将球打高了                   25'第25分钟，帕托前场拼抢中蹬踏唐诗，领到黄牌
25'帕托这边争抢有一个踩踏的动作                   25'第25分钟，帕托前场拼抢中蹬踏唐诗，领到黄牌
25'帕托得到一张黄牌！                   25'第25分钟，帕托前场拼抢中蹬踏唐诗，领到黄牌
25'唐诗这边表情也是很痛苦                   25'第25分钟，帕托前场拼抢中蹬踏唐诗，领到黄牌
28'张稀哲拿球给到唐诗                   25'第25分钟，帕托前场拼抢中蹬踏唐诗，领到黄牌
32'张池明带球到禁区里                   30'比赛前30分钟内索里亚诺有限的拿球机会中缺乏亮点表现
32'传球给到门前中路                   30'比赛前30分钟内索里亚诺有限的拿球机会中缺乏亮点表现
32'权健这边后卫将球解围                   30'比赛前30分钟内索里亚诺有限的拿球机会中缺乏亮点表现
33'外围国安队拿球                   30'比赛前30分钟内索里亚诺有限的拿球机会中缺乏亮点表现
33'姜涛插上到禁区里                   30'比赛前30分钟内索里亚诺有限的拿球机会中缺乏亮点表现
33'摔倒了！！                   30'比赛前30分钟内索里亚诺有限的拿球机会中缺乏亮点表现
33'这球吹了是在禁区线上的犯规！！                   30'比赛前30分钟内索里亚诺有限的拿球机会中缺乏亮点表现
40'国安队中场拿球                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
41'张鹭这边出来将球解围                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
41'索里亚诺前场边路拿球                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
41'国安队将球转移                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
41'李磊左路拿球                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
41'于洋回敲到中场                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
41'传球成功率上国安队还是有优势                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
41'索里亚诺禁区外围远射                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
41'球擦着立柱出了底线                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
42'权健中场拿球往前走                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
42'拉尔夫这边没有抢断下来                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
42'权健将球给到做了                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
42'糜昊伦左路传球被挡出底线                   39'第39分钟，权健化解国安角球攻势后由格乌瓦尼奥策动快攻，帕托赢得禁区前任意球并令晋鹏翔领到黄牌，帕托攻门将球打高
43'0-1！！！                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
43'孙可！！！                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
43'权健角球开出，球被解围出来，孙可接球外围接球，稍微调整一下后远射破门！！                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
43'杨智的视线也是被干扰了                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
44'孙可的世界波                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
45'于大宝拿球给到左侧                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
45'李磊左路拿球给到张稀哲                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
45'传球的力量小了一点点                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
45'国安队左路拿球进了禁区                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
45'国安队这边进球了                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
45'但是裁判先吹了犯规！！                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
46'国安队禁区左侧小角度打门击立柱，球反弹回来正好打在门将身上有减速，索里亚诺这边补射先吹犯规                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
46'下半场比赛开始！！                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
46'下半场比赛由国安队开球                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
46'国安队中场拿球摘出来                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
46'索里亚诺边路接球被破坏                   43'第43分钟，权健取得入球：帕托角球传中被杨智击到禁区前，孙可上抢绕过张稀哲，随即果断起脚将皮球送入球门后角
50'国安队这边前场获得任意球机会                   49'第49分钟，国安任意球攻势中张稀哲将球准确传入小禁区，奥古斯托头球攻门未顶正部位
50'任意球给到禁区内                   49'第49分钟，国安任意球攻势中张稀哲将球准确传入小禁区，奥古斯托头球攻门未顶正部位
50'奥古斯托头球点了一下                   49'第49分钟，国安任意球攻势中张稀哲将球准确传入小禁区，奥古斯托头球攻门未顶正部位
50'直接高出横梁                   49'第49分钟，国安任意球攻势中张稀哲将球准确传入小禁区，奥古斯托头球攻门未顶正部位
53'权健这边攻势不减                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
53'右路带球到底线                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
53'没有机会将球回敲回来                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
54'权健右路拿球到禁区                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
54'维特塞尔转身后突然打门                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
54'打近角被杨智封堵                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
54'国安队这边反击的机会                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
54'奥古斯托传球没有线路啊                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
55'这球于大宝跑位并不理想                   52'第52分钟，赵旭日登场换下王杰
57'权健前场拿球给到左路                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
57'禁区内低平球给到后点                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
57'国安队这边先碰了一下                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
58'这球不碰将非常的危险                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
58'权健这边角球的机会                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
58'战术角球开出                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
58'格乌瓦尼奥禁区外围起左脚打门                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
58'稍稍高出横梁                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
58'想打远角啊                   57'第57分钟，张稀哲中场传球失误，孙可断球后斜传向禁区中路已包抄到位的帕托，于洋在皮球线路上做出关键破坏
62'权健右路带球被破坏                   62'第62分钟，奥古斯托带球时格乌瓦尼奥奋力追防，奥古斯托有扬臂甩手的动作，格乌瓦尼奥并脚动作造成奥古斯托倒地不起
63'国安队底线将球抢断下来                   62'第62分钟，奥古斯托带球时格乌瓦尼奥奋力追防，奥古斯托有扬臂甩手的动作，格乌瓦尼奥并脚动作造成奥古斯托倒地不起
63'奥古斯托边路带球被侵犯                   62'第62分钟，奥古斯托带球时格乌瓦尼奥奋力追防，奥古斯托有扬臂甩手的动作，格乌瓦尼奥并脚动作造成奥古斯托倒地不起
64'奥古斯托这下伤的也是比较严重                   62'第62分钟，奥古斯托带球时格乌瓦尼奥奋力追防，奥古斯托有扬臂甩手的动作，格乌瓦尼奥并脚动作造成奥古斯托倒地不起
64'队医在场边进行检查                   62'第62分钟，奥古斯托带球时格乌瓦尼奥奋力追防，奥古斯托有扬臂甩手的动作，格乌瓦尼奥并脚动作造成奥古斯托倒地不起
65'比赛恢复进行                   62'第62分钟，奥古斯托带球时格乌瓦尼奥奋力追防，奥古斯托有扬臂甩手的动作，格乌瓦尼奥并脚动作造成奥古斯托倒地不起
65'比赛恢复进行                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
66'这段时间双方倒地的次数也是比较多                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
66'权健右路起球送禁区                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
66'前点孙可头球攻门顶偏了                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
66'这球差一点点啊                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
66'国安队防线出现了很大的问题啊                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
66'防守球员没有跟到位啊                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
67'晋鹏翔长传打到右路                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
67'这球给的并不好                   65'第65分钟，权健错过扩大比分的机会，张诚右路传中快速传至前点，孙可头球攻门未顶正球门目标
78'权健中场送直塞                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
78'帕托前插到底线                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
79'边路下底给到前点                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
79'张修维跟进铲射                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
79'偏了一点点啊                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
80'宋博轩前场边路拿球                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
80'内切到禁区里                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
80'补防的后卫拦了一下                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
81'这球权健的防守也是出现了问题                   78'第78分钟，权健再次错过入球机会：帕托快攻被拦截后，张修维迅速得球并及时直传，帕托左路一对一突破传中，包抄到门前的张修维倒地攻门，皮球稍稍偏出远门柱
87'国安队右路送到禁区里                   86'第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规
87'于大宝脚底打滑了                   86'第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规
87'国安这边也是发力                   86'第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规
88'权健这边后防也是漏洞很多                   86'第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规
88'国安队将球转移到左路                   86'第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规
88'禁区前沿挑传                   86'第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规
88'没有过去                   86'第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规
89'格乌瓦尼奥这边受伤                   86'第86分钟，帕托右路强突入国安禁区后倒地，周刚果断示意不存在犯规
