1'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
1'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
2'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶. 纽卡斯尔 1-0 诺维奇.
11'诺维奇球员雷蒙德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特纳.
13'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
13'雷蒙德为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
13'射门!!!诺维奇球员L-费尔球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'纽卡斯尔球员Cheick Tioté尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑顿.
19'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库弗兰.
19'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
21'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
22'雷蒙德为诺维奇赢得一个任意球.
22'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
24'L-费尔为诺维奇赢得一个任意球.
24'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
25'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
25'西索科为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
26'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉姆森.
29'纽卡斯尔球员卡巴耶一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'L-费尔为诺维奇赢得一个任意球.
30'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纽卡斯尔球员西索科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
33'诺维奇球员皮尔金顿小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷蒙德.
33'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库弗兰.
33'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑顿.
36'特纳为诺维奇赢得一个任意球.
36'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
38'进球啦！！！纽卡斯尔球员库弗兰球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-0 诺维奇.
44'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西索科.
45'+1'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库弗兰.
45'+1'鲁迪将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
45'+1'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡巴耶.
45'+2'上半场结束,纽卡斯尔 2-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'皮尔金顿为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
46'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
47'诺维奇皮尔金顿受伤倒地,比赛暂停
49'诺维奇换人,埃尔曼德上,皮尔金顿因伤下场.
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'诺维奇球员雷蒙德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'诺维奇球员胡珀大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
65'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
65'诺维奇球员雷蒙德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是豪森.
66'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
67'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'纽卡斯尔换人,安尼塔换下卡巴耶
70'诺维奇球员胡珀拼抢犯规,对手获得控球权.
70'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
71'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西索科.
73'诺维奇球员L-费尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马丁-奥尔森.
74'纽卡斯尔换人,P-西塞换下索拉-阿梅奥比
77'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
78'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,诺维奇获得角球.
78'诺维奇球员雷恩-贝内特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷蒙德.
78'科洛奇尼将球处理出底线,诺维奇获得角球.
79'克鲁尔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
79'Cheick Tioté将球处理出底线,诺维奇获得角球.
80'进球啦！！！诺维奇球员L-费尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是雷蒙德. 纽卡斯尔 2-1 诺维奇.
81'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
81'布拉德利-约翰逊将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
83'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下库弗兰
85'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本-阿尔法.
86'埃尔曼德为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
86'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
86'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
87'纽卡斯尔球员西索科一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'诺维奇换人,霍拉罕换下布拉德利-约翰逊
89'诺维奇换人,墨菲换下雷蒙德
90'胡珀为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
90'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'诺维奇球员霍拉罕大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'西索科将球处理出底线,诺维奇获得角球.
90'+2'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
90'+2'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'诺维奇球员墨菲一脚直塞球给特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'诺维奇球员雷恩-贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'西索科为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
90'+6'黄牌！诺维奇球员雷恩-贝内特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+7'纽卡斯尔西索科受伤倒地,比赛暂停
90'+8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+8'下半场结束,纽卡斯尔 2-1 诺维奇
