随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'南特球员雷米-戈米拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'进球啦！！！南特球员贝多亚大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 0-1 南特.
10'西索科将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
10'维勒图特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
11'姆比达为南特在对方半场,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'南特球员维斯卡隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
12'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
18'姆比达为南特在左路,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'贝多亚为南特在右路,赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴黎圣日耳曼拉维齐受伤倒地,比赛暂停
23'南特西索科受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'南特球员姆比达拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉比奥特.
31'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
34'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是小卢卡斯. 巴黎圣日耳曼 1-1 南特.
37'南特球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
41'西索科为南特赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员伊布危险动作,对手获得控球权.
42'南特球员汉森拼抢犯规,对手获得控球权.
42'迪涅为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
43'姆比达将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
44'南特球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！南特球员维勒图特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 南特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-1 南特
46'南特球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
47'南特球员维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
48'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 南特.
51'南特球员巴莫拼抢犯规,对手获得控球权.
51'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'吉洛鲍吉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
55'巴黎圣日耳曼拉维齐受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'维斯卡隆多为南特赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
58'南特球员吉洛鲍吉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉维齐为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
58'黄牌！南特球员吉洛鲍吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'维尼奥为南特赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
64'里乌为南特赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴黎圣日耳曼球员迪涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥里尔.
66'贝多亚将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
66'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下维拉蒂
67'里乌为南特赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥里尔.
69'南特换人,迪奥斯换下维勒图特
70'南特换人,加克贝换下雷米-戈米
70'南特球员维斯卡隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
73'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南特获得角球.
73'南特球员贝多亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴莫.
74'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下小卢卡斯
74'巴黎圣日耳曼换人,尚托姆换下帕斯托雷
74'南特球员汉森手球犯规,对手获得球权.
75'南特球员加克贝拼抢犯规,对手获得控球权.
75'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'射门!!!南特球员迪奥斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加克贝.
78'南特球员迪奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
79'姆比达为南特在左路,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马基尼奥斯将球处理出底线,南特获得角球.
84'加克贝为南特在左路,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'南特换人,贝萨特换下汉森
90'南特球员姆比达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员尚托姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉比奥特.
90'+4'南特球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 南特
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 2-1 南特,谢谢各位收看新浪足球直播.
