1'上半场比赛开始了！
1'上半场由天津泰达中圈开球
1'蒙特罗左路短传，王秋明接应被张琳芃推倒
2'泰达前场左路的任意球机会
2'蒙特罗传前点过不了黄博文
2'恒大反击，高拉特右路得球搓过顶被约万诺维奇顶到中场
3'保利尼奥交给荣昊，回传给保利尼奥
3'阿兰接应带丢了，金英权上抢，中场混战
3'郭皓被高拉特绊倒
3'约万诺维奇长传前场，迪亚涅争到第一点
3'第二点被金英权大脚破坏
4'保利尼奥交给高拉特，阿兰接应，转身突破被郭皓断下
4'迪亚涅往前场，黄博文贴防过来将球破坏出边线
5'这球判了迪亚涅最后碰球出边线
5'黄博文斜长传找到荣昊
5'荣昊传中打在聂涛身上出底线
6'恒大战术角球，黄博文传的点还是比较低，聂涛头球解围出边线
6'郜林拉边接应传中，没有传起来，赞纳迪内的解围
7'蒙特罗推进，直传，迪亚涅拿到
7'迪亚涅传中打在梅方身上反弹到迪亚涅脚出底线
8'白岳峰上抢成功，交给蒙特罗，保利尼奥断球，蒙特罗马上反抢
8'王秋明的挑传，给大了
8'郜林中场拿球，斜塞，王秋明倒地将球铲出边线
9'张琳芃掷界外球，赞纳迪内抢前将球踢出底线
9'恒大前场右路的角球机会
9'荣昊送后点，线路不错，不过被约万诺维奇头球解围
9'张琳芃斜长传找到左路的阿兰
10'再传中，还是约万诺维奇头球解围
10'荣昊传球失误，金英权踢倒了迪亚涅
10'王秋明左路内切趟大了
11'张琳芃带球上来，变向，范柏群拦截成功
11'恒大马上反抢，郜林接应再一顺，过不了白岳峰
11'黄博文撞倒了胡人天
12'张琳芃脚受点伤，先下场接受治疗
13'恒大后场控球，金英权长传前场左路，白岳峰头球点给约万诺维奇
14'于汉超右路带球急停回传中路
14'阿兰左路的直传，给的力量太大了
15'郜林迎出来接应一下
15'阿兰左路控制一下交给荣昊
15'荣昊倒三角传中，于汉超停球没能转身
16'胡人天推进，保利尼奥反抢成功
16'荣昊直传左肋部，阿兰倒三角传中
16'约万诺维奇伸脚将球撩走
17'高拉特左路控球，斜传，也是给大了一点，杨启鹏将球控制
18'郜林中路接应外脚背直传过不了郭皓
18'迪亚涅中圈附近拿球，高拉特绊人犯规
18'镜头给到了德拉甘！
18'王秋明挑传，迪亚涅争顶时撞人犯规
19'阿兰出来拿球，分左路，给得不好直接出了底线
21'郜林左路下底传中，约万诺维奇一夫当关
21'保利尼奥强突倒地，裁判没有吹犯规
23'高拉特左路得球，保利尼奥中路过渡
23'再往右路分，于汉超斜吊左肋部
24'高拉特头球点中路，保利尼奥一晃，球进了！
25'恒大打破了僵局！
25'侍会再看一下慢镜
25'梅方斜长传，胡人天断球，横传失误
25'胡人天反抢成功，交给白岳峰
26'白岳峰斜传，张琳芃将球控制，解围慢了，自己带出边线
26'迪亚涅左路传中，传大了，荣昊将球踢出边线
26'胡人天回传失误了，白岳峰就地反抢将球破坏出边线
28'白岳峰掷界外球，迪亚涅前点头球攻门被曾诚伸手将球挡走
28'迪亚涅头球时手带到了金英权的脸
29'中场约万诺维奇与郜林争抢时受伤
30'约万诺维奇坚持不了
30'曹阳已经站了起来
30'天津泰达换人，26号曹阳换下了5号约万诺维奇！
31'刚才恒大的进球算在了保利尼奥帐上！
32'保利尼奥左脚凌空突施冷箭，杨启鹏单掌将球托出横梁！
32'荣昊传中没有传起来
33'中场梅方将球控制
34'恒大反击，郜林斜传，阿兰起动慢了一点
34'聂涛将球解围
34'郜林挑传，聂涛将球勾出来
34'荣昊就地逼抢，将球拦截出底线
36'聂涛推进，横传，蒙特罗挑传过不了梅方
36'蒙特罗远射，没有抽起来
36'郜林左路带球，急停
36'转入阵地战，范柏群拉倒了郜林
37'黄博文过顶传球，郜林越位
38'胡人天右路来了，回传，白岳峰再传给胡人天
38'胡人天做墙传球被荣昊勾出边线
38'荣昊抢球碾，交给阿兰
38'高拉特过渡，分到右路的张琳芃
38'张琳芃下底传中，阿兰有点跑过了
39'外围继续是恒大控球，张琳芃再传中，范柏群回防到门前头球解围
40'张琳芃直接来一脚远射，稍稍抽高了
41'曹阳直传，荣昊将球破坏出边线
41'镜头转到场外，约万诺维奇被工作人员搀扶准备走上医疗车！
42'郜林挑传找阿兰，阿兰敲门前，球打在赞纳迪内脚，杨启鹏将球没收
43'王秋明左路接应，于汉超踢人犯规
45'郭皓交给曹阳，白岳峰接应分给胡人天
45'郭皓接应被保利尼奥伸脚绊倒
45'泰达前场中路偏右的任意球机会
46'泰达的机会
46'蒙特罗任意球传到门前，迪亚涅已经摆脱了防守，跳起头球攻门顶高了一点！
46'上半场补时2分钟！
47'赞纳迪内长传，梅方顶一下
47'保利尼奥将球踢到半空
47'后场曹阳及时解围
47'白岳峰斜长传到前场左路，球直接出了边线
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场由恒大中圈开球
46'高拉特禁区沿直传，给大了一点
47'黄博文控球，分边右路
47'高拉特推进，蒙特罗倒地铲断成功
48'郭皓横传交给迪亚涅
48'蒙特罗右路传中，迪亚涅停球准备打门，金英权抢先将球解围
48'第二点争夺，高拉特胸部停球下来被范柏群推倒
49'高拉特落地后脚抬起踢倒了范柏群！
49'主裁判黄牌警告高拉特！
49'高拉特直传，蒙特罗传中打在白岳峰身上出底线
49'恒大左路的角球机会
50'黄博文传后点，赞纳迪内头球解围
51'蒙特罗右路边路传中，曾诚将球摘下！
51'保利尼奥分给荣昊
51'黄博文交给保利尼奥，挑传，过不了赞纳迪内
51'赞纳迪内长传右路，荣昊将球顶出边线！
52'保利尼奥长传前场，赞纳迪内头球点一下，踢在了郜林身上
52'赞纳迪内马上贴上来
53'范柏群直传，张琳芃已经卡住位置
53'但张琳芃处理球慢了，差点被郭皓抢断
53'张琳芃还是将球抢了回来，长传前场
53'高拉特远射，球进了！
54'高拉特左路得球，内切，禁区前沿大力抽射贴地箭，杨启鹏倒地鞭长莫及，球贴着立柱内侧入网！
54'黄博文长传右路，张琳芃直传找到郜林
54'赞纳迪内解围
56'天津泰达换人，33号周通换下13号王秋明！
58'阿兰背身接应远射，打偏了！
58'高拉特得球交给荣昊，回传给金英权
59'黄博文接应，回传给梅方
59'直传，郜林接应被赞纳迪内推倒
59'保利尼奥传给高拉特
60'阿兰接应后带球，突然停了下来
60'范柏群捂着左小腿后侧坐在地上！
61'天津泰达换人，4号潘喜明换下了28号范柏群！
62'高拉特交给阿兰
62'黄博文控球，短传，聂涛将球解围
62'于汉超上抢差点断球
63'荣昊掷左路界外球，白岳峰推人犯规
63'高拉特右路直传，聂涛拦截
64'胡人天斜塞，金英权断球
64'高拉特左路得球，轻轻挑起来，曹阳伸腿将球撩走
64'梅方回追及时抢在迪亚涅之前将球解围
67'曾诚长传上来，赞纳迪内顶到第一点
68'回复：黑天戴墨镜688  20:54 举报回复  皮皮兽有进球动态图没（还没出来）
68'阿兰带球，交给高拉特
68'于汉超接应，回传给黄博文
68'于汉超右路传中，过了第一点，中路有赞纳迪内的解围
69'还是于汉超右路传中，过不了赞纳迪内
69'恒大换人，27号郑龙换下7号阿兰！
70'赞纳迪内交给迪，分左路，回追的张琳芃将球破坏出边线
70'金英权大脚解围
71'潘喜明直传禁区
71'蒙特罗停球转身过了梅方抽射，曾诚倒地将球扑出！
71'郜林中路的传球失误
71'保利尼奥战术犯规踢倒了蒙特罗
72'金英权将球传给高拉特，郜林拉边接应
72'于汉超中路接应，分给张琳芃
73'郑龙交给黄博文，黄博文端中路过不了赞纳迪内
73'恒大获得一个前场右路的角球机会！
73'郑龙角球发得不好
74'潘喜明带球准备反击，张琳芃战术犯规
74'主裁判黄牌警告张琳芃
74'郑龙带球反击，轮到潘喜明绊人犯规
74'潘喜明也吃到黄牌！
74'保利尼奥挑传，张琳芃第一下没有拿到
75'混战中还是张琳芃先找到球，转身抽射被杨启鹏倒地扑住
76'白岳峰斜传，曾诚双拳将球击出禁区
77'于汉超趟大了，对郭皓蹬踏犯规
78'郑龙的控球，回传给黄博文
79'由于天气炎热，到了现阶段双方球员跑动能力都严重下降
79'郜林带球，被绊倒！
80'恒大获得一个右侧的任意球机会
80'恒大换人，2号廖力生换下了20号于汉超！
80'镜头给到了郑龙！
81'郑龙任意球直接攻门，打高了！
82'郜林带球被断，泰达反击
82'迪亚涅左侧得球横传
82'胡人天回做，郭皓远射，打偏了
82'球打在荣昊身上改变了方向
82'蒙特罗短传，蒙特罗传中被金英权顶走
83'郭皓防守扫倒了郑龙
83'郭皓被黄牌警告！
85'廖力生分左路高拉特
86'回做交郜林
86'白岳峰扫脚犯规
86'恒大左侧角旗附近的任意球机会
86'郑龙传中，被赞纳迪内顶出来
87'黄博文外围再传，高拉特左侧送门前，曹阳的解围
87'右侧廖力生的传中，保利尼奥顶漏了，杨启鹏将球没收
88'聂涛左侧斜传禁区，球落地后被金英权顶走，迪亚涅抬脚踢到了金英权的后脑勺
89'胡人天交给蒙特罗，荣昊阻挡犯规
90'恒大换人，12号王上源换下了11号高拉特！
90'高拉特打进了一个非常漂亮的贴地箭！
90'高拉特本赛季已经攻进8个进球！
90'白岳峰直传，胡人天回传
91'又是白岳峰，斜吊，迪亚涅跳早了
91'聂涛大力远距离低射，球偏出右边立柱！
92'下半场补时3分钟
93'保利尼奥中场断球，直传，队友没有拿！
93'保利尼奥自己冲上来拿球，杨启鹏阻挡犯规！
93'更正一下，是黄博文的直传，越位的郜林没有追，后插大步冲上来的保利尼奥被杨启鹏绊倒
94'杨启鹏吃到黄牌！
94'保利尼奥30米后加速能力真是非常强！
94'郑龙任意球打近角，杨启鹏飞身将球扑出
95'刚才如果杨启鹏被罚下场，天津队就要用其他位置的球员做门将
95'全场比赛结束！
