因国家队备战12强赛的需求，中超第21轮赛事提前到本周中进行。恒大近两轮在主场连遭平局，领跑积分榜的优势缩小到3分。本赛季第6轮赛事恒大在客场4-0大胜泰达，该场比赛后泰达打出了4胜2平的出色表现，已提升到积分榜第5位。泰达也是中超唯一客场不败的球队（1胜4平）。自2011赛季升入中超，恒大对阵泰达的联赛战绩为8胜2平1负，恒大主场对泰达3胜2平。
开场后双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路。相持10分钟后，恒大在高拉特与阿兰带动下频繁形成左路渗透，泰达禁区内压力明显提升，但泰达凭借严密防守连续做出拦截。
<strong>不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网。</strong>保利尼奥打入本赛季第2粒入球。泰达球员认为恒大存在越位嫌疑，向边裁表示了抗议。
第27分钟，泰达右侧界外球直接掷入恒大禁区，迪亚涅突然前插形成小角度头球攻门，曾诚将球挡出，张琳芃做出解围。约万诺维奇受伤下场，被送上救护车，“带刀后卫”曹阳替补登场。第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁。
上半场后段泰达阵型不断前压，恒大仍掌控比赛主动权，张琳芃连续策动右路攻势。第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高。上半场恒大1-0领先。
易边后泰达加强冲击力度，迪亚涅在短时间内连续通过禁区内抢点给恒大施压，恒大则继续采取主动进攻。第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌。双方开放式对峙中，<strong>恒大在第53分钟利用快攻机会将比分扩大：高拉特左路内切后果断低射，将皮球送入球门远角。</strong>高拉特打入本赛季第8粒联赛入球。
谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰。第71分钟，潘喜明直传恒大禁区，蒙特罗快速转身后低射球门下角，曾诚及时侧扑将球挡出。此后张琳芃因侵犯潘喜明领到黄牌。郑龙替补登场后也相继造成潘喜明与郭皓染黄。
收官阶段恒大又形成连续攻势。全场补时最后时刻，恒大在中场形成渗透直传，越位位置上的郜林没有追球，保利尼奥快速后插上，杨启鹏冲出禁区放倒保利尼奥，领到黄牌；郑龙任意球攻门被杨启鹏扑出。最终恒大2-0战胜泰达。
