1'上半场比赛开始了！                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
1'上半场由天津泰达中圈开球                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
1'蒙特罗左路短传，王秋明接应被张琳芃推倒                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
2'泰达前场左路的任意球机会                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
2'蒙特罗传前点过不了黄博文                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
2'恒大反击，高拉特右路得球搓过顶被约万诺维奇顶到中场                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
3'保利尼奥交给荣昊，回传给保利尼奥                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
3'阿兰接应带丢了，金英权上抢，中场混战                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
3'郭皓被高拉特绊倒                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
3'约万诺维奇长传前场，迪亚涅争到第一点                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
3'第二点被金英权大脚破坏                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
4'保利尼奥交给高拉特，阿兰接应，转身突破被郭皓断下                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
4'迪亚涅往前场，黄博文贴防过来将球破坏出边线                   1'第1分钟双方迅速定下比赛基调：恒大借主场之势展开主动冲击，近期状态出色的泰达明确采取防守反击思路
24'高拉特头球点中路，保利尼奥一晃，球进了！                   24'不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网
25'恒大打破了僵局！                   24'不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网
25'侍会再看一下慢镜                   24'不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网
25'梅方斜长传，胡人天断球，横传失误                   24'不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网
25'胡人天反抢成功，交给白岳峰                   24'不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网
26'白岳峰斜传，张琳芃将球控制，解围慢了，自己带出边线                   24'不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网
26'迪亚涅左路传中，传大了，荣昊将球踢出边线                   24'不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网
26'胡人天回传失误了，白岳峰就地反抢将球破坏出边线                   24'不断冲击的恒大在第24分钟取得入球：于汉超斜传泰达禁区左侧，阿兰头球摆渡到门前，保利尼奥面对门将施射，泰达后卫约万诺维奇奋力守护门线但未能阻止皮球入网
28'白岳峰掷界外球，迪亚涅前点头球攻门被曾诚伸手将球挡走                   27'第27分钟，泰达右侧界外球直接掷入恒大禁区，迪亚涅突然前插形成小角度头球攻门，曾诚将球挡出，张琳芃做出解围
28'迪亚涅头球时手带到了金英权的脸                   27'第27分钟，泰达右侧界外球直接掷入恒大禁区，迪亚涅突然前插形成小角度头球攻门，曾诚将球挡出，张琳芃做出解围
29'中场约万诺维奇与郜林争抢时受伤                   27'第27分钟，泰达右侧界外球直接掷入恒大禁区，迪亚涅突然前插形成小角度头球攻门，曾诚将球挡出，张琳芃做出解围
30'约万诺维奇坚持不了                   27'第27分钟，泰达右侧界外球直接掷入恒大禁区，迪亚涅突然前插形成小角度头球攻门，曾诚将球挡出，张琳芃做出解围
30'曹阳已经站了起来                   27'第27分钟，泰达右侧界外球直接掷入恒大禁区，迪亚涅突然前插形成小角度头球攻门，曾诚将球挡出，张琳芃做出解围
30'天津泰达换人，26号曹阳换下了5号约万诺维奇！                   27'第27分钟，泰达右侧界外球直接掷入恒大禁区，迪亚涅突然前插形成小角度头球攻门，曾诚将球挡出，张琳芃做出解围
31'刚才恒大的进球算在了保利尼奥帐上！                   31'第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁
32'保利尼奥左脚凌空突施冷箭，杨启鹏单掌将球托出横梁！                   31'第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁
32'荣昊传中没有传起来                   31'第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁
33'中场梅方将球控制                   31'第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁
34'恒大反击，郜林斜传，阿兰起动慢了一点                   31'第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁
34'聂涛将球解围                   31'第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁
34'郜林挑传，聂涛将球勾出来                   31'第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁
34'荣昊就地逼抢，将球拦截出底线                   31'第31分钟，金英权直传策动攻势，保利尼奥停球转身后顺势凌空抽射，泰达门将杨启鹏飞身将球托出横梁
45'郭皓交给曹阳，白岳峰接应分给胡人天                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
45'郭皓接应被保利尼奥伸脚绊倒                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
45'泰达前场中路偏右的任意球机会                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
46'泰达的机会                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
46'蒙特罗任意球传到门前，迪亚涅已经摆脱了防守，跳起头球攻门顶高了一点！                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
46'上半场补时2分钟！                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
47'赞纳迪内长传，梅方顶一下                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
47'保利尼奥将球踢到半空                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
47'后场曹阳及时解围                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
47'白岳峰斜长传到前场左路，球直接出了边线                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
48'上半场比赛结束！                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
46'下半场比赛开始了！                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
46'下半场由恒大中圈开球                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
46'高拉特禁区沿直传，给大了一点                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
47'黄博文控球，分边右路                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
47'高拉特推进，蒙特罗倒地铲断成功                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
48'郭皓横传交给迪亚涅                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
48'蒙特罗右路传中，迪亚涅停球准备打门，金英权抢先将球解围                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
48'第二点争夺，高拉特胸部停球下来被范柏群推倒                   45'第45分钟，泰达通过任意球制造威胁，迪亚涅前冲头球稍稍顶高
49'高拉特落地后脚抬起踢倒了范柏群！                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
49'主裁判黄牌警告高拉特！                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
49'高拉特直传，蒙特罗传中打在白岳峰身上出底线                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
49'恒大左路的角球机会                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
50'黄博文传后点，赞纳迪内头球解围                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
51'蒙特罗右路边路传中，曾诚将球摘下！                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
51'保利尼奥分给荣昊                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
51'黄博文交给保利尼奥，挑传，过不了赞纳迪内                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
51'赞纳迪内长传右路，荣昊将球顶出边线！                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
52'保利尼奥长传前场，赞纳迪内头球点一下，踢在了郜林身上                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
52'赞纳迪内马上贴上来                   49'第49分钟，高拉特在被范柏群放倒后有报复踢人的动作，领到黄牌
70'赞纳迪内交给迪，分左路，回追的张琳芃将球破坏出边线                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
70'金英权大脚解围                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
71'潘喜明直传禁区                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
71'蒙特罗停球转身过了梅方抽射，曾诚倒地将球扑出！                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
71'郜林中路的传球失误                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
71'保利尼奥战术犯规踢倒了蒙特罗                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
72'金英权将球传给高拉特，郜林拉边接应                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
72'于汉超中路接应，分给张琳芃                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
73'郑龙交给黄博文，黄博文端中路过不了赞纳迪内                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
73'恒大获得一个前场右路的角球机会！                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
73'郑龙角球发得不好                   70'谋求反扑的泰达在比赛进行一小时后即用完换人名额，恒大在第70分钟进行首个换人，郑龙换下阿兰
