 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
2'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.
4'罗马球员胡安球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马诺拉斯.
5'萨沙·卢基奇为都灵赢得一个任意球.
5'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
7'胡安将球处理出底线,都灵获得角球.
7'都灵球员巴塞利一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'都灵球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨沙·卢基奇.
10'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 罗马 1-0 都灵.
12'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'都灵球员乔哈特一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
14'都灵球员巴雷卡一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!罗马球员哲科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 都灵.
20'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是斯泽斯尼.
20'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
20'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
21'都灵球员法尔克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赞帕科斯塔.
21'都灵球员贝纳希大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
23'赞帕科斯塔为都灵在右路,赢得一个任意球.
23'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
24'都灵球员德西尔维斯特里一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'都灵球员巴雷卡一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Bruno Peres为罗马在右路,赢得一个任意球.
26'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
26'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'赞帕科斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.
28'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃莫森.
35'罗马球员Bruno Peres大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
35'法西奥将球处理出底线,都灵获得角球.
36'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Andrea Belotti为都灵在右路,赢得一个任意球.
38'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴塞利为都灵在右路,赢得一个任意球.
40'埃莫森将球处理出底线,都灵获得角球.
40'都灵球员萨沙·卢基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
41'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'都灵球员贝纳希大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔克.
45'+1'上半场结束,罗马 2-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 2-0 都灵
46'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
46'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
49'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
49'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贝纳希为都灵赢得一个任意球.
51'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
51'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗马球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
51'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
52'罗马球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
53'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Andrea Belotti为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
55'埃莫森为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
55'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！都灵球员萨沙·卢基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'罗马球员Bruno Peres一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
57'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
58'都灵换人,Juan Iturbe换下法尔克
59'马诺拉斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
59'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
61'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
61'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！都灵球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Juan Iturbe为都灵赢得一个任意球.
64'射门!!!都灵球员Andrea Belotti大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.
65'进球啦！！！罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 3-0 都灵.
67'罗马球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哲科.
67'罗马球员埃莫森一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'都灵球员巴雷卡大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
70'法西奥将球处理出底线,都灵获得角球.
70'都灵换人,卢卡斯·博耶换下贝纳希
71'纳因戈兰将球处理出底线,都灵获得角球.
71'法西奥将球处理出底线,都灵获得角球.
72'赞帕科斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.
72'射门!!!罗马球员法西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Peres.
73'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
73'利亚伊奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
74'罗马换人,维尔马伦换下马诺拉斯
74'都灵球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
75'罗马球员纳因戈兰大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Leandro Paredes.
75'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
75'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
76'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
77'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
78'巴雷卡将球处理出底线,罗马获得角球.
79'都灵换人,M-洛佩斯换下利亚伊奇
80'射门!!!都灵球员M-洛佩斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯·博耶.
82'罗马换人,托蒂换下斯特罗特曼
83'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
84'进球啦！！！都灵球员M-洛佩斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赞帕科斯塔. 罗马 3-1 都灵.
86'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给Bruno Peres,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'罗马换人,佩罗蒂换下哲科
90'+1'射门!!!都灵球员卢卡斯·博耶大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨沙·卢基奇.
90'+1'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 4-1 都灵.
90'+3'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯·博耶.
90'+4'下半场结束,罗马 4-1 都灵
 全场比赛结束,罗马 4-1 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
