10'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 罗马 1-0 都灵.                   10'开场仅10分钟，红狼就取得领先，纳英戈兰左路外脚背回传，哲科在门前19米处大力低射钻进右下角，攻破了前曼城队友哈特的十指关，1比0
12'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'开场仅10分钟，红狼就取得领先，纳英戈兰左路外脚背回传，哲科在门前19米处大力低射钻进右下角，攻破了前曼城队友哈特的十指关，1比0
12'都灵球员乔哈特一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场仅10分钟，红狼就取得领先，纳英戈兰左路外脚背回传，哲科在门前19米处大力低射钻进右下角，攻破了前曼城队友哈特的十指关，1比0
13'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.                   10'开场仅10分钟，红狼就取得领先，纳英戈兰左路外脚背回传，哲科在门前19米处大力低射钻进右下角，攻破了前曼城队友哈特的十指关，1比0
17'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 都灵.                   17'罗马第17分钟扩大优势，对方与哲科争顶头球解围不远，萨拉赫右侧距门13米处左脚凌空抽射入近角，2比0
20'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是斯泽斯尼.                   17'罗马第17分钟扩大优势，对方与哲科争顶头球解围不远，萨拉赫右侧距门13米处左脚凌空抽射入近角，2比0
20'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.                   17'罗马第17分钟扩大优势，对方与哲科争顶头球解围不远，萨拉赫右侧距门13米处左脚凌空抽射入近角，2比0
20'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'罗马第17分钟扩大优势，对方与哲科争顶头球解围不远，萨拉赫右侧距门13米处左脚凌空抽射入近角，2比0
65'德西尔维斯特里将球处理出底线,罗马获得角球.                   65'罗马第65分钟再添一分，布鲁诺-佩雷斯右侧角球被顶出，帕雷德斯在门前25米处大力低射直窜右下角，3比0
65'进球啦！！！罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 3-0 都灵.                   65'罗马第65分钟再添一分，布鲁诺-佩雷斯右侧角球被顶出，帕雷德斯在门前25米处大力低射直窜右下角，3比0
67'罗马球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哲科.                   65'罗马第65分钟再添一分，布鲁诺-佩雷斯右侧角球被顶出，帕雷德斯在门前25米处大力低射直窜右下角，3比0
67'罗马球员埃莫森一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'罗马第65分钟再添一分，布鲁诺-佩雷斯右侧角球被顶出，帕雷德斯在门前25米处大力低射直窜右下角，3比0
46'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，替补出场的托蒂回做，纳英戈兰在门前15米处低射入右下角，4比1
46'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，替补出场的托蒂回做，纳英戈兰在门前15米处低射入右下角，4比1
49'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，替补出场的托蒂回做，纳英戈兰在门前15米处低射入右下角，4比1
49'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，替补出场的托蒂回做，纳英戈兰在门前15米处低射入右下角，4比1
