2'进球啦！！！国际米兰球员埃德小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 1-0 博洛尼亚.
4'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
5'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维奇诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'弗兰塞斯克为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
6'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎赛罗.
12'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
13'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥索里尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
15'博洛尼亚球员Erick Pulgar大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'佩里西奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
16'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
16'博洛尼亚球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
18'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
19'博洛尼亚球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！博洛尼亚球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'国际米兰球员维奇诺危险动作,对手获得控球权.
21'弗兰塞斯克为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'射门!!!博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.
24'博洛尼亚球员弗兰塞斯克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马西纳.
24'博洛尼亚球员波利一脚直塞球给奥索里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'进球啦！！！博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 博洛尼亚.
26'卡拉莫为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕拉西奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
30'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
30'博洛尼亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博洛尼亚迪马伊奥受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
34'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'泽马伊利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'博洛尼亚球员奥索里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
35'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥索里尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
38'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
41'泽马伊利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'波利为博洛尼亚赢得一个任意球.
44'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
44'国际米兰球员卡拉莫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
45'+1'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-1 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,里桑德罗换下米兰达
46'国际米兰球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
46'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
46'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
46'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
48'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是维奇诺.
48'国际米兰球员什克里尼亚尔球门线跟前头球,命中门柱横梁.
50'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'波利为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
51'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
51'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Erick Pulgar将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
52'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.
53'射门!!!博洛尼亚球员波利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
54'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃德.
55'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃德.
57'波利为博洛尼亚赢得一个任意球.
57'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'国际米兰换人,拉菲尼亚换下布罗佐维奇
60'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
61'迪马伊奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
61'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！国际米兰球员卡拉莫大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 国际米兰 2-1 博洛尼亚.
64'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
64'黄牌！博洛尼亚球员姆巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'国际米兰球员卡拉莫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'博洛尼亚换人,Cesar Falletti换下奥索里尼
66'射门!!!国际米兰球员卡拉莫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
66'博洛尼亚球员Cesar Falletti大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
68'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
68'博洛尼亚球员姆巴耶因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
72'博洛尼亚换人,托罗西迪斯换下波利
73'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下卡拉莫
75'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
75'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博洛尼亚球员Cesar Falletti拼抢犯规,对手获得控球权.
77'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
79'Cesar Falletti为博洛尼亚赢得一个任意球.
79'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'弗兰塞斯克为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博洛尼亚换人,Felipe Avenatti换下弗兰塞斯克
80'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
84'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'托罗西迪斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'射门!!!博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'德安布罗西奥将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
88'博洛尼亚球员Felipe Avenatti拼抢犯规,对手获得控球权.
88'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
90'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉菲尼亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+2'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'里桑德罗为国际米兰赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰里桑德罗受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
90'+4'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field stands.
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'裁判将博洛尼亚的马西纳直接红牌罚下.
90'+7'Cesar Falletti为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+7'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+8'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+8'坎赛罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+9'博洛尼亚球员Erick Pulgar一脚直塞球给迪马伊奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+10'下半场结束,国际米兰 2-1 博洛尼亚
