国米此前联赛5连平且追平8轮意甲不胜的俱乐部纪录（6平2负），近4个意甲主场进球均不超过1个，而此前8个主场场均进球2.5个。伊卡尔迪依旧因伤缺阵，斯帕莱蒂更换2名首发，卡拉莫首次代表国米先发，取代连续29场意甲不进球的坎德雷瓦，坎塞洛顶替达尔贝特，丹布罗西奥改打左路。
博洛尼亚与国米近7次意甲交锋不胜（4平3负），近5个意甲客场每场至少丢2球，总共丢了12球。德斯特罗与主帅多纳多尼闹翻遭弃用，帕拉西奥和姆巴耶出战旧主。
开场92秒，国米首次射门就取得领先！<strong>卡拉莫右侧边线送球，布罗佐维奇赶在球将出底线时抽向门前，埃德尔前点距门4米处铲射入远角</strong>，1比0，这是2007年2月（阿德里亚诺对切沃43秒破门）以来国米最快意甲进球，埃德尔近4次意甲首发均有进球（5球，1次助攻）。坎塞洛右路弧线球传中，布罗佐维奇前点距门9米处冲顶偏出近门柱！
国米第23分钟险些被追平，马西纳左路传中，帕拉西奥点球点甩头攻门被汉达诺维奇飞身托出左门柱！然而2分钟后，帕拉西奥就抓住国米失误扳平，<strong>米兰达后场解围踢呲见高不见远，帕拉西奥胸部停球，小禁区右角上半凌空抽射入远角</strong>，1比1。博洛尼亚后场传球失误，佩里希奇左路断球突至禁区边缘匆忙推射被米兰特得到。
上半时双方射门数和射正次数均相同（5射2正）。中场休息，利桑德罗-洛佩斯换下米兰达，上演首秀。下半时开始9分钟，国米错过绝佳机会，埃德尔右路传中，佩里希奇在门前8米处头球高出！随后又是埃德尔右路输送，布罗佐维奇在对方干扰下，距门12米处推射绵软无力偏出。
另一位冬窗新援拉菲尼亚换下布罗佐维奇，随即帮助国米再度超出！第63分钟，<strong>卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角</strong>，2比1。
法莱蒂换下奥尔索利尼。帕拉西奥左路传中，法莱蒂前点距门9米处冲顶高出。博洛尼亚第68分钟雪上加霜，姆巴耶铲倒拉菲尼亚，累计2张黄牌被罚下！托罗西季斯换下波利；加利亚尔迪尼换下卡拉莫。 补时第5分钟，<strong>马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌。</strong>