23'射门!!!博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.                   23'国米第23分钟险些被追平，马西纳左路传中，帕拉西奥点球点甩头攻门被汉达诺维奇飞身托出左门柱
24'博洛尼亚球员弗兰塞斯克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马西纳.                   23'国米第23分钟险些被追平，马西纳左路传中，帕拉西奥点球点甩头攻门被汉达诺维奇飞身托出左门柱
24'博洛尼亚球员波利一脚直塞球给奥索里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'国米第23分钟险些被追平，马西纳左路传中，帕拉西奥点球点甩头攻门被汉达诺维奇飞身托出左门柱
25'进球啦！！！博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-1 博洛尼亚.                   23'国米第23分钟险些被追平，马西纳左路传中，帕拉西奥点球点甩头攻门被汉达诺维奇飞身托出左门柱
26'卡拉莫为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   23'国米第23分钟险些被追平，马西纳左路传中，帕拉西奥点球点甩头攻门被汉达诺维奇飞身托出左门柱
26'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'国米第23分钟险些被追平，马西纳左路传中，帕拉西奥点球点甩头攻门被汉达诺维奇飞身托出左门柱
54'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃德.                   54'下半时开始9分钟，国米错过绝佳机会，埃德尔右路传中，佩里希奇在门前8米处头球高出
55'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃德.                   54'下半时开始9分钟，国米错过绝佳机会，埃德尔右路传中，佩里希奇在门前8米处头球高出
57'波利为博洛尼亚赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，国米错过绝佳机会，埃德尔右路传中，佩里希奇在门前8米处头球高出
57'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，国米错过绝佳机会，埃德尔右路传中，佩里希奇在门前8米处头球高出
63'进球啦！！！国际米兰球员卡拉莫大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 国际米兰 2-1 博洛尼亚.                   63'第63分钟，卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角，2比1
64'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角，2比1
64'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角，2比1
64'黄牌！博洛尼亚球员姆巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角，2比1
65'国际米兰球员卡拉莫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   63'第63分钟，卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角，2比1
66'博洛尼亚换人,Cesar Falletti换下奥索里尼                   63'第63分钟，卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角，2比1
66'射门!!!国际米兰球员卡拉莫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.                   63'第63分钟，卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角，2比1
66'博洛尼亚球员Cesar Falletti大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.                   63'第63分钟，卡拉莫右路内切与拉菲尼亚打出踢墙配合，变线摆脱两名防守队员的围追堵截，禁区弧顶左脚大力抽射直窜左上角，2比1
68'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'博洛尼亚第68分钟雪上加霜，姆巴耶铲倒拉菲尼亚，累计2张黄牌被罚下
68'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.                   68'博洛尼亚第68分钟雪上加霜，姆巴耶铲倒拉菲尼亚，累计2张黄牌被罚下
68'博洛尼亚球员姆巴耶因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   68'博洛尼亚第68分钟雪上加霜，姆巴耶铲倒拉菲尼亚，累计2张黄牌被罚下
50'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
50'波利为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
51'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
51'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
52'Erick Pulgar将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
52'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
52'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
52'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
53'射门!!!博洛尼亚球员波利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.                   50' 补时第5分钟，马西纳踩踏利桑德罗-洛佩斯脚踝，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌
