随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'曼联球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
1'塔布为雷丁在左路,赢得一个任意球.
4'曼联球员阿什利-扬大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德森.
8'进球啦！！！雷丁球员罗布森-卡努大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 雷丁 1-0 曼联.
11'罗伯茨为雷丁赢得一个任意球.
11'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！曼联球员安德森大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿什利-扬. 雷丁 1-1 曼联.
15'卡明斯将球处理出底线,曼联获得角球.
15'雷丁球员塔布犯规,致使对方获得点球.
15'点球,埃文斯在禁区内被侵犯,曼联获得点球.
16'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 雷丁 1-2 曼联.
19'埃弗拉将球处理出底线,雷丁获得角球.
19'进球啦！！！雷丁球员李冯特雷球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是肖雷. 雷丁 2-2 曼联.
21'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.
21'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'埃文斯将球处理出底线,雷丁获得角球.
23'进球啦！！！雷丁球员莫里森球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是肖雷. 雷丁 3-2 曼联.
24'雷丁球员罗伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
24'弗莱彻为曼联赢得一个任意球.
25'迈克纳福为雷丁赢得一个任意球.
25'曼联球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
26'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.
28'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.
28'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'曼联球员拉斐尔被主裁判出示了一张黄牌.
28'雷丁球员马里亚帕大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是肖雷.
30'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 雷丁 3-3 曼联.
31'曼联换人,斯莫林换下拉斐尔
34'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 雷丁 3-4 曼联.
35'罗布森-卡努为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
35'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!雷丁球员肖雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'射门!!!曼联球员斯莫林小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什利-扬.
39'曼联球员范佩西球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
42'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
42'范佩西为曼联赢得一个任意球.
45'雷丁球员罗伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.
45'曼联换人,菲尔-琼斯上,安德森因伤下场.
45'+1'罗伯茨为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'雷丁球员莱杰伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖雷.
45'+4'上半场结束,雷丁 3-4 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,雷丁 3-4 曼联
48'雷丁球员迈克纳福大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塔布.
54'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡里克为曼联在左路,赢得一个任意球.
55'阿什利-扬将球处理出底线,雷丁获得角球.
56'埃弗拉将球处理出底线,雷丁获得角球.
57'射门!!!雷丁球员李冯特雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫里森.
61'雷丁球员罗伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.
61'埃文斯为曼联赢得一个任意球.
62'马里亚帕为雷丁赢得一个任意球.
62'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
64'曼联球员弗莱彻一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲尔-琼斯.
67'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'雷丁换人,博格雷布尼亚克换下罗伯茨
72'博格雷布尼亚克为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.
72'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'曼联球员阿什利-扬左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗莱彻.
74'曼联换人,维尔贝克换下范佩西
75'雷丁球员塔布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是肖雷.
76'马里亚帕为雷丁赢得一个任意球.
76'曼联球员维尔贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!雷丁球员迈克纳福大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖雷.
79'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.
79'黄牌！雷丁球员塔布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'雷丁换人,迈克莱利换下迈克纳福
81'雷丁球员李冯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
81'弗莱彻为曼联在右路,赢得一个任意球.
83'雷丁换人,亨特换下罗布森-卡努
85'迈克莱利为雷丁赢得一个任意球.
85'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.
88'曼联球员斯莫林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡里克.
90'+1'塔布为雷丁在右路,赢得一个任意球.
90'+1'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿什利-扬将球处理出底线,雷丁获得角球.
90'+1'射门!!!雷丁球员莫里森小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖雷.
90'+2'林德加德将球处理出底线,雷丁获得角球.
90'+2'雷丁球员莫里森球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是肖雷.
90'+3'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,雷丁 3-4 曼联
全场比赛结束,雷丁 3-4 曼联,谢谢各位收看新浪足球直播.
