曼联在双方近11场交锋中7胜4平保持不败，雷丁历史上唯一一次击败曼联还是1927年1月的足总杯第3轮第2次重赛。双方历史交锋16场，曼联8胜7平1负净占上风。曼联近18次对阵升班马取得15胜3平保持不败，并且保持了12月英超取分记录，110场比赛取得72胜。费迪南德、弗莱彻和阿什利-扬轮换进入首发。吉格斯伤愈回到替补席，但解禁的斯科尔斯并未进入比赛名单。
<strong>雷丁第8分钟取得领先，麦卡纳夫左路传中被埃文斯勉强顶出，无人防守的罗布森-卡努10码处左脚凌空抽射入网。</strong>曼联4分钟内连入2球一度反超，<strong>第13分钟，阿什利-扬直传，安德森禁区左侧12码处劲射近角入网。</strong>这是他14个月以来的首粒联赛入球。<strong>第16分钟，塔布防守角球时禁区内对埃文斯犯规，鲁尼点球一蹴而就。</strong>这是曼联在21世纪英超中的第1000粒入球。
雷丁5分钟内连入2球又反超比分，<strong>第19分钟，肖利开出角球，曼联球迷勒-方德雷无人防守下小禁区边缘头球破门，2-2。第23分钟，肖利再度开出角球，肖恩-莫里森小禁区内力压埃文斯冲顶入网，3-2。</strong>23分钟丢3球也是曼联首次。第28分钟，拉斐尔边路对麦卡纳夫犯规，肖利左路任意球传中，勒-方德雷的射门偏出。斯马林在场边等待出场。
曼联5分钟再入2球反超，<strong>第30分钟，埃弗拉左路同阿什利-扬踢墙配合后传中，无人防守的鲁尼10码处推射破门，3-3。</strong>随后拉斐尔被斯马林换下，巴西人一脸不满。<strong>第34分钟，卡里克传球，鲁尼第一时间脚后跟轻敲，反越位成功的范佩西12码处推射破门，4-3。</strong>这是他本赛季13粒入球，其中联赛10球。这也追平了英超上半场进球纪录(1997年9月布莱克本3-4利兹，2000年4月德比郡4-4布拉德福德)。这也是曼联英超历史上第2次上半场打入4球。上次还是9年前对阵纽卡斯尔。
随后肖利的远射被林德加德救下。第39分钟，阿什利-扬禁区左侧传中，斯马林远点近距离头球攻门被费德里希勉强扑出，范佩西近距离补射被马里亚帕在球门线附近挡出。曼联球员主张进球未被裁判理会，但回放显示进球已越过门线。第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场。疯狂半场结束，曼联最终4比3领先。
第48分钟，塔布传球，麦卡纳夫20码处劲射偏出。第56分钟，林德加德防守角球时出击接球脱手，马里亚帕在埃弗拉防守下摔倒，裁判海尔西拒绝判罚点球，回放也显示埃弗拉率先捅出皮球。随后肖恩-莫里森头球摆渡，勒-方德雷15码处倒钩射门被林德加德没收。随后的比赛陷入僵局，第65分钟，菲尔-琼斯禁区左侧传球，范佩西10码处扫射偏出。
曼联第67分钟险些扩大比分，范佩西抢断费德里希后小禁区边缘侧身射空门偏出左侧立柱。随后维尔贝克换下范佩西。第75分钟，肖利传球，塔布25码处劲射高出。3分钟后，肖利传球，麦卡纳夫禁区左侧20码处低射被林德加德没收。随后塔布对阿什利-扬犯规被罚黄牌。第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出。伤停补时，肖恩-莫里森两度远点接角球头球攻门，首次被林德加德托出横梁，第二次却偏出目标。