8'进球啦！！！雷丁球员罗布森-卡努大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 雷丁 1-0 曼联.                   8'雷丁第8分钟取得领先，麦卡纳夫左路传中被埃文斯勉强顶出，无人防守的罗布森-卡努10码处左脚凌空抽射入网
11'罗伯茨为雷丁赢得一个任意球.                   8'雷丁第8分钟取得领先，麦卡纳夫左路传中被埃文斯勉强顶出，无人防守的罗布森-卡努10码处左脚凌空抽射入网
11'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'雷丁第8分钟取得领先，麦卡纳夫左路传中被埃文斯勉强顶出，无人防守的罗布森-卡努10码处左脚凌空抽射入网
16'进球啦！！！曼联球员鲁尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 雷丁 1-2 曼联.                   16'第16分钟，塔布防守角球时禁区内对埃文斯犯规，鲁尼点球一蹴而就
19'埃弗拉将球处理出底线,雷丁获得角球.                   16'第16分钟，塔布防守角球时禁区内对埃文斯犯规，鲁尼点球一蹴而就
19'进球啦！！！雷丁球员李冯特雷球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是肖雷. 雷丁 2-2 曼联.                   16'第16分钟，塔布防守角球时禁区内对埃文斯犯规，鲁尼点球一蹴而就
23'进球啦！！！雷丁球员莫里森球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是肖雷. 雷丁 3-2 曼联.                   23'23分钟丢3球也是曼联首次
24'雷丁球员罗伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'23分钟丢3球也是曼联首次
24'弗莱彻为曼联赢得一个任意球.                   23'23分钟丢3球也是曼联首次
25'迈克纳福为雷丁赢得一个任意球.                   23'23分钟丢3球也是曼联首次
25'曼联球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'23分钟丢3球也是曼联首次
26'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'23分钟丢3球也是曼联首次
26'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.                   23'23分钟丢3球也是曼联首次
34'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 雷丁 3-4 曼联.                   34'第34分钟，卡里克传球，鲁尼第一时间脚后跟轻敲，反越位成功的范佩西12码处推射破门，4-3
35'罗布森-卡努为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，卡里克传球，鲁尼第一时间脚后跟轻敲，反越位成功的范佩西12码处推射破门，4-3
35'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，卡里克传球，鲁尼第一时间脚后跟轻敲，反越位成功的范佩西12码处推射破门，4-3
37'射门!!!雷丁球员肖雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，卡里克传球，鲁尼第一时间脚后跟轻敲，反越位成功的范佩西12码处推射破门，4-3
37'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，卡里克传球，鲁尼第一时间脚后跟轻敲，反越位成功的范佩西12码处推射破门，4-3
39'射门!!!曼联球员斯莫林小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什利-扬.                   39'第39分钟，阿什利-扬禁区左侧传中，斯马林远点近距离头球攻门被费德里希勉强扑出，范佩西近距离补射被马里亚帕在球门线附近挡出
39'曼联球员范佩西球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，阿什利-扬禁区左侧传中，斯马林远点近距离头球攻门被费德里希勉强扑出，范佩西近距离补射被马里亚帕在球门线附近挡出
42'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，阿什利-扬禁区左侧传中，斯马林远点近距离头球攻门被费德里希勉强扑出，范佩西近距离补射被马里亚帕在球门线附近挡出
42'范佩西为曼联赢得一个任意球.                   39'第39分钟，阿什利-扬禁区左侧传中，斯马林远点近距离头球攻门被费德里希勉强扑出，范佩西近距离补射被马里亚帕在球门线附近挡出
45'雷丁球员罗伯茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场
45'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场
45'曼联换人,菲尔-琼斯上,安德森因伤下场.                   45'第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场
45'+1'罗伯茨为雷丁在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场
45'+1'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场
45'+1'雷丁球员莱杰伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖雷.                   45'第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场
45'+4'上半场结束,雷丁 3-4 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场
48'雷丁球员迈克纳福大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塔布.                   45'第45分钟，菲尔-琼斯替换受伤的安德森出场
48'雷丁球员迈克纳福大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塔布.                   48'第48分钟，塔布传球，麦卡纳夫20码处劲射偏出
65'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲尔-琼斯.                   65'随后的比赛陷入僵局，第65分钟，菲尔-琼斯禁区左侧传球，范佩西10码处扫射偏出
67'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   65'随后的比赛陷入僵局，第65分钟，菲尔-琼斯禁区左侧传球，范佩西10码处扫射偏出
75'雷丁球员塔布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是肖雷.                   75'第75分钟，肖利传球，塔布25码处劲射高出
76'马里亚帕为雷丁赢得一个任意球.                   75'第75分钟，肖利传球，塔布25码处劲射高出
76'曼联球员维尔贝克拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，肖利传球，塔布25码处劲射高出
78'射门!!!雷丁球员迈克纳福大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖雷.                   75'第75分钟，肖利传球，塔布25码处劲射高出
88'曼联球员斯莫林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡里克.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+1'塔布为雷丁在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+1'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+1'阿什利-扬将球处理出底线,雷丁获得角球.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+1'射门!!!雷丁球员莫里森小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖雷.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+2'林德加德将球处理出底线,雷丁获得角球.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+2'雷丁球员莫里森球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是肖雷.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+3'雷丁球员塔布拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+3'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
90'+4'下半场结束,雷丁 3-4 曼联                   88'第88分钟，卡里克传球，斯马林右路禁区边缘外劲射偏出
