1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是西汉姆联队
1'西汉姆后场拿球转移到了边路
1'传球到禁区胡的那个被解围
1'迪马利亚中场带球往左路走
1'这球被亚历山大-宋放倒
2'这球动作有点大
2'比赛也是才刚刚开始，裁判还是先口头警告了一下
2'任意球送禁区内，曼联禁区内三个点都没有抢到啊
2'最有机会的是中路的法尔考，脚下没有勾到
3'曼联中场控球送边路
3'亚历山大-宋又对迪马利亚犯规
3'这次亚历山大-宋得到一张黄牌！
3'三分钟不到，亚历山大-宋就已经身背黄牌
4'埃雷拉前场中路分球到左路
4'迪马利亚左路禁区内低平球送进来
4'这球被后卫先碰了一下
4'这球迪马利亚传的有点可惜
5'开场后，曼联还是获得了几次不错的机会
5'曼联进球了！！！
5'鲁尼！！
6'拉斐尔右路助攻上来，右路无人看防的情况下传球到中路，鲁尼插上后推射破门！
6'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
6'这球曼联打得非常漂亮
6'西汉姆这边也获得机会
7'曼联后卫回传球直接送到对方脚下，恩纳-瓦伦西亚禁区内插上后打门将球打飞了
7'这球恩纳-瓦伦西亚没有压住
7'曼联球员这兴奋劲还没过吗？
8'曼联的开场还是非常不错的
8'西汉姆前场断球
8'禁区弧顶的抢球将球拦截下来
8'回传门将这下有些危险
9'曼联这边左路策动攻势
9'迪马利亚左路起球送禁区内
9'球在前点被顶了出来
9'禁区外围，鲁尼得球
9'挑传送禁区后点找范佩西
9'这球在对方后卫的干扰下没有顶到
10'鲁尼刚刚的进球按照opta的数据鲁尼打进了自己的第176个英超进球
11'超越亨利（175球）独占英超历史总射手榜第三位
11'法尔考禁区外围远射将球打偏
11'西哈姆中场拿球，鲁尼上抢犯规
12'西汉姆任意球直接送禁区内
12'这球直接被曼联拿了下来
13'曼联中场拿球被夹击
13'球还在曼联脚下
13'迪马利亚左路拿球虚晃一枪再传
14'球在前点直接被阿德里安拿到
14'曼联中场控球送直塞
14'这球力量给的比较大，鲁尼第一下没有停好
16'西汉姆左路拿球被断
16'曼联的传递迅速到了前场
16'迪马利亚送直塞到身后
16'范佩西前场接球前先回头看了一下
16'就是这么一下，让他慢了几步
17'阿德里安冲出禁区将球解围
17'布林德拿球送禁区内
17'迪马利亚停球后晃开空挡
17'想搓一个远角，这球是打高了
18'西汉姆左路传球送禁区内
18'萨科霍停球后给到中路
19'这球被曼联球员碰了一下解围
19'球现在还在西汉姆脚下
19'鲁尼后场的防守中有一个勾脚动作
19'西汉姆获得前场任意球机会
19'西汉姆右路起球送中路
20'汤姆金斯中路的头球攻门稍稍顶偏
20'不过起跳的时候，汤姆金斯有压人动作
20'拉斐尔右路送直塞没有过去
20'曼联这边将球转移到了左路
21'迪马利亚左路跟队友配合后到了鲁尼脚下
21'禁区弧顶，鲁尼远射被后卫挡出
21'上半场比赛打了20分钟，西汉姆这边还没有什么好的机会
21'曼联右路底线突破后回敲
21'鲁尼跟上后打门被后卫干扰
21'这球鲁尼又是一个机会啊
22'西汉姆左路底线拿球横敲到禁区内
22'萨科霍门前的抢点没有抢到
22'2-0！！！
23'范佩西！！
24'西汉姆后场传球被曼联抢断，直接直塞送到禁区内，范佩西接球后低射远角破门！
24'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
24'这球进的还是比较轻松的
24'曼联现在两球领先
24'但是两球领先并不能放松啊
25'曼联后场控球转移到了边路
27'西汉姆左路的配合出现了失误
27'范佩西回撤到后场帮忙将球断了
28'曼联马上发动快速反击
28'鲁尼右路起球送中路
28'汤姆金斯头球顶出底线
28'迪马利亚角球送前点
28'这球被西汉姆先破坏
28'曼联回撤到中场来重新组织
29'转移到了左路
29'卢克肖拿球往前走
29'这球没有跟队友形成默契
31'上半场比赛30分钟了，场上的比分是曼联2-0领先西汉姆联
31'曼联前场送直塞，这球传跑没有配合好
33'恩纳-瓦伦西亚的国籍是哪个国家？[qiangda]
33'曼联前场拿球分边到右路
33'鲁尼右路起球被后卫挡了一下
34'迪马利亚~~~啊~~~
34'范佩西右路拿球送到禁区内，队友接球后回敲到中路，迪马利亚跟上推射居然是打高了
34'这球迪马利亚要是打进了将是非常的漂亮
35'西汉姆右路起球送中路
36'德赫亚高空球将球拿到
36'亚历山大-宋传球被罗霍挡出底线
36'西汉姆获得角球机会
37'角球送中路，队友头球摆渡到了小禁区前沿
37'西汉姆挑传，法尔考手球了
37'但裁判这球并没有吹
37'从慢动作来看，法尔考这球是手球了，曼联逃过一个点球
38'西哈姆这边进球了！！
38'萨科霍！！
39'西汉姆角球开出送后点，队友头球攻门被横梁挡出，萨科霍头球补射将球顶进！
39'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
39'之前的头球击中横梁是恩纳-瓦伦西亚
40'曼联这边也获得角球机会
40'鲁尼来主罚
40'鲁尼角球送中路
40'阿德里安出击没有打到球
41'而这下也是晃了一下法尔考
41'曼联这边继续角球机会
41'角球直接往门里转，阿德里安单拳将球击出
42'曼联右路起球送中路
42'阿德里安先将球击出
42'这球范佩西有冲撞门将的嫌疑
43'西汉姆右路人球分过，没有过去
44'西汉姆长传打身后
45'萨科接球后被后卫先出一脚解围
45'西汉姆角球送后点
45'队友头球摆渡直接被德赫亚拿到
46'萨科霍中场拦截的时候推人犯规
46'上半场补时2分钟！
46'范佩西右路底线接球回敲
46'拉斐尔右路助攻上来
46'这边没什么机会将球转移
47'曼联长传直接出现了失误
47'西汉姆左路进攻
47'直接被后卫解围出边线
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由曼联开球
46'西汉姆左路带球突破后下底
46'这球直接传出了底线
47'鲁尼回撤到后场来拿球
47'范佩西前场接球的时候越位
48'埃雷拉中场抢球飞铲对方
48'埃雷拉得到一张黄牌！
49'西汉姆任意球发了一个短平快的任意球
49'队友胸部停球被曼联解围
50'曼联球迷现在也不闲着
50'曼联有意回购C罗的消息爆出后，曼联球迷又开始蠢蠢欲动了
51'上赛季他们就曾包机拉横幅喊“莫耶斯下课”
51'这次皇马客战黄潜的比赛，曼联球迷组织再掏3000英镑包机拉着一条写着“罗纳尔多回家吧”的横幅
51'曼联左路拿球给到中路的法尔考
52'法尔考禁区外围远射被后卫挡了下被门将扑出底线
52'曼联角球开出，威胁不是很大
52'边路的传球直接送出了底线
54'控球率上，曼联现在是59%
54'西汉姆中场控球回敲
55'西汉姆中路拿球，直塞险些穿了
55'西汉姆左路起球送后点
55'队友跟上推射打近角被德赫亚扑出底线
55'曼联的后防还是不是那么的放心了
55'西汉姆角球开出，前点被曼联解围
57'德赫亚这边开始有些晃眼了
57'曼联中场送直塞过去
57'迪马利亚左路传球被挡出底线
58'曼联获得角球机会
58'角球送前点
58'西汉姆头球顶了一下到后点
58'范佩西右路拿球底线的传球又被挡出
58'曼联继续角球机会
59'角球送前点，被解围
59'西汉姆的反击也是没有打起来
59'鲁尼被红牌！！！
59'西汉姆后场要快速反击，鲁尼直接踢倒了对方。。
60'直接是踢了唐宁
60'这个红牌没有任何的疑问
60'现在曼联少一人作战了
61'西汉姆换人，阿玛尔菲塔诺下，查尔顿-科尔上！
61'鲁尼的这张红牌也许是个转折
61'西汉姆联右路起球送禁区
61'第一点被曼联拿到
62'西汉姆左路传球送后点
62'萨科霍力压对方头球攻门顶在边网上
63'自2009年3月客场面对富勒姆的比赛以来，这是鲁尼第一次在联赛中被红牌罚下
64'西汉姆换人，德梅尔下，詹金森上！
64'曼联换人，法尔考下，弗莱彻上！
65'弗莱彻上场后也是传到了一下，四后卫
66'西汉姆前场转移到右路，失误了
66'埃雷拉中场拿球被恩纳-瓦伦西亚踢倒
67'这球恩纳-瓦伦西亚是踢到了脚后跟上
67'曼联这段时间有些被动
69'迪马利亚中场断球后又马上被反抢
70'西汉姆右路突破后传中被挡
71'麦克奈尔出现了抽筋现象
71'比赛才打了70分钟
71'小将紧张了应该
71'西汉姆这边获得角球机会
72'西汉姆角球开出，威胁不大
72'萨科霍前场抢球绊人犯规
72'萨科霍得到一张黄牌！
72'一个战术犯规
73'埃雷拉这边又受伤了
73'瓦伦西亚要准备上
75'曼联这边被动换人
75'埃雷拉下，换上了瓦伦西亚
75'西汉姆这边也换人，波耶特下，诺兰上！
75'诺兰应该是带伤上场
76'曼联前场送直塞，范佩西这下没有拿到
77'西汉姆这边看到希望，但是迟迟不能进球
77'西汉姆长传送底线附近
77'队友横敲回来被麦克奈尔解围
78'现场的曼联球迷也是稍微有些紧张
80'西汉姆中路拿球给到左路
80'边路起球送后点
80'队友头球摆渡下来被曼联解围
80'但这球西汉姆还是有犯规的动作
80'全场比赛80分钟了，场上的比分还是2-1
81'西汉姆左路拿球滑了一下
81'禁区外围恩纳-瓦伦西亚远射稍稍打偏
82'拉斐尔中场拿球被侵犯
83'犯规的是萨科霍
83'萨科霍身上已经有一张黄牌了
83'西汉姆右路起球送中路
84'两点包抄被麦克奈尔头球解围
84'这下解围非常关键
84'范佩西前场抢球犯规
84'西汉姆后场任意球快发
85'人数上的领先也想让他们急于扳平比分
85'迪马利亚后场抢球犯规
85'西汉姆左路任意球机会
86'任意球直接往门里送，这球高了
87'西汉姆右路突破到禁区
87'传球被挡出底线
87'角球送后点，压人的头球攻门顶偏了
88'这段时间，曼联的后防吃紧啊
89'西汉姆进球了！！！但越位了！！！！
90'西汉姆边路起球送禁区内，队友铲射将球打进。从慢镜头来看，这球判的越位很准确
90'下半场补时4分钟！
90'最后的机会了
91'阿德里安为了不让球出底线给角球机会，冲出禁区用手将球击出
91'阿德里安得到一张黄牌！
92'曼联右路禁区边缘任意球机会
92'曼联任意球做了一个战术
92'右路下底赢得角球机会
92'曼联这边又要换人
93'曼联战术角球开出
93'迪马利亚边路拿球被断
93'反抢的时候犯规了
94'曼联换人，迪马利亚下，索普上！
94'几乎没有时间了
94'西汉姆中场拿球
94'直接长传送禁区前沿
95'禁区内队友停球形成乱战
95'德赫亚已经封住角度了
95'没机会了
95'补时也超过了4分钟
96'西汉姆右路传球被挡出边线
96'西汉姆前场横传
