3'曼联中场控球送边路                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
3'亚历山大-宋又对迪马利亚犯规                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
3'这次亚历山大-宋得到一张黄牌！                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
3'三分钟不到，亚历山大-宋就已经身背黄牌                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
4'埃雷拉前场中路分球到左路                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
4'迪马利亚左路禁区内低平球送进来                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
4'这球被后卫先碰了一下                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
4'这球迪马利亚传的有点可惜                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
5'开场后，曼联还是获得了几次不错的机会                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
5'曼联进球了！！！                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
5'鲁尼！！                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
6'拉斐尔右路助攻上来，右路无人看防的情况下传球到中路，鲁尼插上后推射破门！                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
6'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
6'这球曼联打得非常漂亮                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
6'西汉姆这边也获得机会                   3'第3分钟，前阿森纳中场亚历山大-宋对迪马利亚犯规被罚黄牌
7'曼联后卫回传球直接送到对方脚下，恩纳-瓦伦西亚禁区内插上后打门将球打飞了                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
7'这球恩纳-瓦伦西亚没有压住                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
7'曼联球员这兴奋劲还没过吗？                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
8'曼联的开场还是非常不错的                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
8'西汉姆前场断球                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
8'禁区弧顶的抢球将球拦截下来                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
8'回传门将这下有些危险                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
9'曼联这边左路策动攻势                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
9'迪马利亚左路起球送禁区内                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
9'球在前点被顶了出来                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
9'禁区外围，鲁尼得球                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
9'挑传送禁区后点找范佩西                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
9'这球在对方后卫的干扰下没有顶到                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
10'鲁尼刚刚的进球按照opta的数据鲁尼打进了自己的第176个英超进球                   7'西汉姆第7分钟错过机会，埃雷拉回传失误，但瓦伦西亚禁区右侧12码处射门高出
46'萨科霍中场拦截的时候推人犯规                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
46'上半场补时2分钟！                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
46'范佩西右路底线接球回敲                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
46'拉斐尔右路助攻上来                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
46'这边没什么机会将球转移                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
47'曼联长传直接出现了失误                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
47'西汉姆左路进攻                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
47'直接被后卫解围出边线                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
46'下半场比赛由曼联开球                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
46'西汉姆左路带球突破后下底                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
46'这球直接传出了底线                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
47'鲁尼回撤到后场来拿球                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
47'范佩西前场接球的时候越位                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
48'埃雷拉中场抢球飞铲对方                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
48'埃雷拉得到一张黄牌！                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
49'西汉姆任意球发了一个短平快的任意球                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
49'队友胸部停球被曼联解围                   46'1分钟后，迪马利亚传球，法尔考25码处射门偏出
19'这球被曼联球员碰了一下解围                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
19'球现在还在西汉姆脚下                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
19'鲁尼后场的防守中有一个勾脚动作                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
19'西汉姆获得前场任意球机会                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
19'西汉姆右路起球送中路                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
20'汤姆金斯中路的头球攻门稍稍顶偏                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
20'不过起跳的时候，汤姆金斯有压人动作                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
20'拉斐尔右路送直塞没有过去                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
20'曼联这边将球转移到了左路                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
21'迪马利亚左路跟队友配合后到了鲁尼脚下                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
21'禁区弧顶，鲁尼远射被后卫挡出                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
21'上半场比赛打了20分钟，西汉姆这边还没有什么好的机会                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
21'曼联右路底线突破后回敲                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
21'鲁尼跟上后打门被后卫干扰                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
21'这球鲁尼又是一个机会啊                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
22'西汉姆左路底线拿球横敲到禁区内                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
22'萨科霍门前的抢点没有抢到                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
22'2-0！！！                   19'第19分钟，德梅尔右路传中远点，汤姆金斯小禁区前力压埃雷拉头球攻门偏出
22'西汉姆左路底线拿球横敲到禁区内                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
22'萨科霍门前的抢点没有抢到                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
22'2-0！！！                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
23'范佩西！！                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
24'西汉姆后场传球被曼联抢断，直接直塞送到禁区内，范佩西接球后低射远角破门！                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
24'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
24'这球进的还是比较轻松的                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
24'曼联现在两球领先                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
24'但是两球领先并不能放松啊                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
25'曼联后场控球转移到了边路                   22'曼联第22分钟扩大比分，埃雷拉前场铲断亚历山大-宋，法尔考传球，范佩西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0
36'德赫亚高空球将球拿到                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
36'亚历山大-宋传球被罗霍挡出底线                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
36'西汉姆获得角球机会                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
37'角球送中路，队友头球摆渡到了小禁区前沿                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
37'西汉姆挑传，法尔考手球了                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
37'但裁判这球并没有吹                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
37'从慢动作来看，法尔考这球是手球了，曼联逃过一个点球                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
38'西哈姆这边进球了！！                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
38'萨科霍！！                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
39'西汉姆角球开出送后点，队友头球攻门被横梁挡出，萨科霍头球补射将球顶进！                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
39'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
39'之前的头球击中横梁是恩纳-瓦伦西亚                   36'第36分钟，法尔考防守角球时疑似手球犯规，裁判李-梅森拒绝判罚点球
48'埃雷拉中场抢球飞铲对方                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
48'埃雷拉得到一张黄牌！                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
49'西汉姆任意球发了一个短平快的任意球                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
49'队友胸部停球被曼联解围                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
50'曼联球迷现在也不闲着                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
50'曼联有意回购C罗的消息爆出后，曼联球迷又开始蠢蠢欲动了                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
51'上赛季他们就曾包机拉横幅喊“莫耶斯下课”                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
51'这次皇马客战黄潜的比赛，曼联球迷组织再掏3000英镑包机拉着一条写着“罗纳尔多回家吧”的横幅                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
51'曼联左路拿球给到中路的法尔考                   48'第48分钟，埃雷拉飞铲唐宁得到黄牌
55'西汉姆中路拿球，直塞险些穿了                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
55'西汉姆左路起球送后点                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
55'队友跟上推射打近角被德赫亚扑出底线                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
55'曼联的后防还是不是那么的放心了                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
55'西汉姆角球开出，前点被曼联解围                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
57'德赫亚这边开始有些晃眼了                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
57'曼联中场送直塞过去                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
57'迪马利亚左路传球被挡出底线                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
58'曼联获得角球机会                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
58'角球送前点                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
58'西汉姆头球顶了一下到后点                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
58'范佩西右路拿球底线的传球又被挡出                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
58'曼联继续角球机会                   55'第55分钟，克雷斯维尔左路传中，D-萨科远点小角度第一时间射近角被德赫亚神勇扑出
62'西汉姆左路传球送后点                   62'第62分钟，唐宁传中，D-萨科小禁区右侧的头球攻门偏出近角
62'萨科霍力压对方头球攻门顶在边网上                   62'第62分钟，唐宁传中，D-萨科小禁区右侧的头球攻门偏出近角
63'自2009年3月客场面对富勒姆的比赛以来，这是鲁尼第一次在联赛中被红牌罚下                   62'第62分钟，唐宁传中，D-萨科小禁区右侧的头球攻门偏出近角
64'西汉姆换人，德梅尔下，詹金森上！                   62'第62分钟，唐宁传中，D-萨科小禁区右侧的头球攻门偏出近角
64'曼联换人，法尔考下，弗莱彻上！                   62'第62分钟，唐宁传中，D-萨科小禁区右侧的头球攻门偏出近角
65'弗莱彻上场后也是传到了一下，四后卫                   62'第62分钟，唐宁传中，D-萨科小禁区右侧的头球攻门偏出近角
75'曼联这边被动换人                   74'第74分钟，A-瓦伦西亚换下受伤的埃雷拉
75'埃雷拉下，换上了瓦伦西亚                   74'第74分钟，A-瓦伦西亚换下受伤的埃雷拉
75'西汉姆这边也换人，波耶特下，诺兰上！                   74'第74分钟，A-瓦伦西亚换下受伤的埃雷拉
75'诺兰应该是带伤上场                   74'第74分钟，A-瓦伦西亚换下受伤的埃雷拉
76'曼联前场送直塞，范佩西这下没有拿到                   74'第74分钟，A-瓦伦西亚换下受伤的埃雷拉
77'西汉姆这边看到希望，但是迟迟不能进球                   74'第74分钟，A-瓦伦西亚换下受伤的埃雷拉
77'西汉姆长传送底线附近                   74'第74分钟，A-瓦伦西亚换下受伤的埃雷拉
77'队友横敲回来被麦克奈尔解围                   74'第74分钟，A-瓦伦西亚换下受伤的埃雷拉
89'西汉姆进球了！！！但越位了！！！！                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
90'西汉姆边路起球送禁区内，队友铲射将球打进。从慢镜头来看，这球判的越位很准确                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
90'下半场补时4分钟！                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
90'最后的机会了                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
91'阿德里安为了不让球出底线给角球机会，冲出禁区用手将球击出                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
91'阿德里安得到一张黄牌！                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
92'曼联右路禁区边缘任意球机会                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
92'曼联任意球做了一个战术                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
92'右路下底赢得角球机会                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
92'曼联这边又要换人                   89'第89分钟，詹金森禁区右侧传中，凯文-诺兰捅射破门因越位在先被判无效
