绿城近4轮2平2负的走势下，积7分列积分榜第13位的排名压力已在放大。近阶段关于球队转让的种种传言更引起了持续关注。布拉比此战累计黄牌停赛有可能对后防线造成影响。人和换帅后在上轮客场战平建业，体现了一定反弹，积5分列积分榜倒数第2位的人和仍需要尽快赢球。双方在前8轮均仅有1胜，也均是打入5球，彼此抢分的需求都很明显，此战对双方而言也均属争胜减压的机会。中超交锋史上绿城对人和6胜6平4负稍有优势，绿城主场对人和(前陕西队)更是5胜3平保持不败。
开场后主场作战的杭州绿城攻势很盛，第5分钟场上出现争议一幕，努阿提禁区外一个变向摆脱突防守入禁区，朴柱成从身后回追用身体扛住对方，努阿提被撞倒在禁区。不过主裁判并没有吹罚犯规，绿城队员上前申诉。第11分钟，陈杰禁区外围的远射很有力量，但角度太正被顾超没收。第20分钟，努阿提禁区右侧控球后回敲，安塔尔跟进禁区外大力抽射被张烈扑住。第24分钟，埃里克森外围的远射打高。
第26分钟，尤里和桑托斯在禁区外打出精彩二过一，桑托斯得球后直接起左脚抽射，皮球稍稍打偏。第31分钟，尤里禁区前回做，埃里克森拔脚怒射，皮球贴着立柱飞出底线。第36分钟特鲁西埃率先做出调整，曹轩上场替下罗竞。
下半场易边再战，绿城再做调整，阿甘上场换下陈柏良。<strong>第50分钟，绿城队打出反击，努阿提快速带球抹入禁区，他扣球摆脱直接打出抽射，张成林和朴柱成倒地封堵，皮球打在了张成林手上，主裁判果断判罚极刑！阿蒙操刀主罚冷静打上角命中攻入个人赛季第4球，1-0！</strong>央视在转播比赛时认为判罚点球有些牵强。第55分钟，饶伟辉连续过人禁区外大力低射被门将扑住。
落后的贵州人和开始主动攻击。第57分钟，人和战术角球打到禁区弧顶，陈昌源凌空扫射将球打高。第58分钟，桑托斯铲翻吴伟，并在死球状态下有小动作，被出示黄牌。李春满连换两将，冯仁亮和朱宝杰被派遣上场替下饶伟辉和埃里克森。第69分钟人和队外围远射被顾超扑住。第83分钟，人和右路进攻起球传中，桑托斯头球攻门势大力沉，被顾超拖出底线。90分钟战罢，杭州绿城主场1-0力克贵州人和，绿城近5轮首胜，人和6轮不胜。
