1'上半场比赛开化寺
1'首先由客队巴萨开球，从画面的右侧向左进攻
1'阿尔巴左路拿球，面对逼抢，回传布拉沃
1'布拉沃抢在本泽马之前，大脚将球解围
2'拉莫斯后场防守苏亚雷斯，两人相撞后，苏亚雷斯倒地
2'开场火药味很足啊
3'克罗斯左路拿球，面对逼抢，横传莫德里奇
3'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯直塞马塞洛
3'马塞洛横传给到C罗，C罗强突下底
4'遭遇三人围抢，下底横传被挡出底线
4'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁
5'巴萨前场进攻，伊涅斯塔的斜传到禁区
5'第一点被瓦拉内头球解围
5'内马尔前场拿球，内切到禁区中路，再趟，被纳瓦斯出击拿到
6'巴萨前场的斜传转移球，马塞洛回防将球解围出边线
6'布斯克茨的传球失误，直接传到了莫德里奇的脚下
7'莫德里奇拿球过中线，再传身后找C罗，被断
7'巴萨的反击，阿尔巴左路拿球，斜塞禁区找苏亚雷斯
7'苏亚雷斯停球回敲内马尔，内马尔停球一拨，起脚打门，打飞
8'皇马前场再攻，本泽马拿球反击
8'皮克上抢滑倒，本泽马带球进入禁区
8'面对回防的布斯克茨，准备起脚打门，相撞倒地
9'球被布拉沃出击拿到，大脚开出到前场
9'皇马中场抢断，右路反击
9'C罗拿球，强突下底，人球分过，摆脱防守，起脚横传，被布拉沃出击双拳打出
10'布斯克茨中场拿球，分边右路给到阿尔维斯
10'阿尔维斯面对逼抢，回传皮克
10'巴萨后场传倒控球，伯纳乌球场嘘声四起！！！
11'巴萨进球啦！！！
11'苏亚雷斯的进球！！！
11'上半场10分钟，巴萨客场先进球，取得领先
12'伊涅斯塔中场拿球，直塞给到罗贝托，罗贝托斜塞禁区找苏亚雷斯，苏亚雷斯前插外脚背弹射，打进远角
13'巴萨后场倒球，突然起速，打了皇马一个措手不及啊
13'失球后，镜头给到C罗，一脸失望
14'巴萨后场起球到前场找内马尔，传球力量太大，直接出边线
14'阿尔维斯后场抢断，分球给到罗贝托
14'罗贝托再回传交给阿尔维斯，阿尔维斯回敲皮克
15'伊涅斯塔中场斜传球到右前场找罗贝托
15'罗贝托停球面对马塞洛，转身回带，再回敲给上来的拉基蒂奇
15'拉基蒂奇迎球一脚怒射，放了高射炮！！！
16'马斯切拉诺中圈上抢J罗，J罗出球后刚好踢中了小马哥的要害啊
17'小马哥应声倒地，稍作休息，出场接受治疗
17'马斯切拉诺经过简单治疗，重新回到了场内
18'阿尔巴左路拿球，内切后的斜传禁区，直接被纳瓦斯没收
18'克罗斯右路拿球，斜传禁区找C罗
19'C罗和阿尔维斯互有拉扯，双双倒地
19'裁判吹罚了C罗的犯规，巴萨后场任意球
20'阿尔巴后场争抢中再次倒地，被上抢的贝尔踩了一脚
20'阿尔巴倒地，阿尔维斯将球踢出了边线，现场又是嘘声四起
21'J罗前场中路拿球，面对逼抢，横传克罗斯
21'克罗斯再转移球到右路找达尼洛，达尼洛传球失误
21'巴萨的反击，苏亚雷斯左路背身拿球，瓦拉内侧后方上抢，犯规
22'皮克后场拿球，直接大脚长传到前场，被纳瓦斯没收
22'马塞洛左路拿球，带球到中路，斜传找贝尔
22'边裁举旗，吹罚了贝尔的越位在先
23'皇马后场传球失误，内马尔抢断反击
23'内马尔一个变向内切，被回防的J罗身后勾倒在地
23'J罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
24'巴萨获得前场左路侧任意球机会
24'位置相当不错，就在大禁区左上角
24'内马尔任意球直接攻门，弧线兜远角，被纳瓦斯倒地稳稳拿到
25'罗贝托禁区点球点附近停球一拨，摆脱防守，起脚打门，竟然踢飞啦
25'克罗斯前场中路拿球，拉基蒂奇上抢犯规
26'贝尔右路拿球，内切遭遇关门，摔倒在地
26'裁判没有表示，球被阿尔巴控制
27'马斯切拉诺再次倒地，看来无法坚持啦
27'巴萨这边替补席也是有人出来做热身啦
28'巴萨换人：24号马蒂厄上，换下受伤无法坚持的马斯切拉诺
28'皇马前场抢断，J罗禁区外的抽射，太正，被布拉沃没收
29'阿尔维斯右路起球到禁区，回防的达尼洛头球解围
29'罗贝托前场拿球，再传禁区，没能传好啊
29'阿尔巴左路拿球，左脚横传球，被回防的瓦拉内倒地挡出底线
30'巴萨获得左侧角球机会，内马尔主罚
30'开出到门前，纳瓦斯出击将球一打，打在身前，在揽入怀中
31'皇马进攻，C罗拿球反击，分球后被阿尔维斯拉倒在地
31'C罗倒地时抬起的右胳膊肘也是打在了阿尔维斯的脑袋上，痛哦
32'阿尔维斯吃了暗亏，被裁判出示黄牌警告，自己还受伤下场接受治疗
32'这球裁判先吹罚了阿尔维斯对C罗的拉人犯规
33'马塞洛左路拿球，直塞打身后
33'可惜没有队友上去，球被皮克轻松控制
34'伊涅斯塔中场拿球，斜传找左路的内马尔
34'可惜传球传大了，直接出了边线
34'内马尔也是向队长示意，自己启动慢了点
34'莫德里奇中场滑铲，带倒了拉基蒂奇，犯规
35'双方火气都很大，裁判上前双手下压，示意降降火！！！
35'马蒂厄后场拿球，分边给到阿尔巴
35'阿尔巴直塞再找回来接应的拉基蒂奇
36'拉基蒂奇横传球找苏亚雷斯，被克罗斯伸脚破坏
37'阿尔维斯右路拿球，内切再被拉莫斯放倒在地
38'不过拉莫斯的上抢犯规比较隐蔽，裁判没看到，算成功拦截
38'皇马前场再攻，C罗的打门被挡出
38'马塞洛左路起球到后点，布拉沃扑球脱手，可惜无人跟进啊
39'2-0！！！
39'内马尔劲射破门！！
40'苏亚雷斯前场抢断，给到伊涅斯塔，伊涅斯塔拿球强突，禁区弧顶直塞找内马尔，内马尔单刀赴会，面对纳瓦斯，左脚推射，球从纳瓦斯腋下滚进球网！！！
41'上半场40分钟，客场作战的巴萨2球领先
41'内马尔前场拿球，皇马三人围抢，达尼洛最后犯规终结
42'克罗斯前场中路拿球，回传拉莫斯
43'拉莫斯再给左路的C罗，C罗内切遇阻，再回敲莫德里奇
43'皇马中场再次失误，传球直接传到了内马尔脚下
43'内马尔斜塞找到苏亚雷斯，苏亚雷斯下底横传，被瓦拉内破坏
44'巴萨后场抢断，内马尔拿球反击，达尼洛回防拉人犯规
44'上半场进入尾声，皇马2次射门，巴萨6次射门打进2球
45'阿尔巴抢断，内切，禁区弧顶分球给左侧的内马尔
45'内马尔斜传转移到右路找苏亚雷斯
45'苏亚雷斯强突下底，面对拉莫斯，内切，倒地，球丢啦
45'上半场比赛补时2分钟
46'巴萨中场抢断，拉基蒂奇反击
46'拉基蒂奇禁区弧顶分球给到苏亚雷斯
46'拉基蒂奇前插进入禁区，苏亚雷斯并未传球啊
47'皇马稍显被动，巴萨攻势一浪高过一浪啊
47'哎呀，拉基蒂奇，基本空门啊
48'内马尔穿裆过人，内切后横传苏亚雷斯
48'苏亚雷斯和内马尔的踢墙配合，内马尔下底，倒三角回传中路
48'苏亚雷斯跟进抢点铲射，马塞洛门线上将球解围
48'拉基蒂奇跟进再打，几乎是个空门，打飞啦
46'下半场比赛开始
46'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻
46'C罗中场和拉基蒂奇争抢头球，被吹压人犯规
47'莫德里奇中圈拿球，横传给到克罗斯
47'克罗斯再给拉莫斯，拉莫斯长传找马塞洛
48'马塞洛得球内切，趟过阿尔维斯，面对马蒂厄的放铲
48'马塞洛将球一趟，跳过，左脚劲射，打在了边网上，可惜啦
49'贝尔前场左路拿球，横切后分球给J罗
49'J罗禁区弧内停球转身，起脚劲射，被布拉沃封堵出底线
49'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点被巴萨球员解围
50'贝尔外围得球，直接起脚打门，高射炮！！！
50'皇马的这两次进攻有进步，看看能否尽快取得进球吧
50'梅西在场边做热身，准备出场啦
51'拉莫斯后场放铲，带倒了罗贝托，犯规
51'巴萨获得前场中路的任意球机会
52'距离球门21米，大禁区弧左上角
52'内马尔任意球直接攻门，纳瓦斯单掌将球托出横梁，角球
52'角球开出到前点，被皇马球员解围
53'3-0！！！
53'伊涅斯塔的爆射！！！
54'伊涅斯塔本赛季个人第一粒进球
54'拉基蒂奇前场拿球，横传给伊涅斯塔，伊涅斯塔直塞禁区给内马尔，内马尔脚后跟回敲再给跟进的伊涅斯塔，伊涅斯塔禁区线上迎球爆射，打进！！！
55'巴萨前场再攻，苏亚雷斯的抽射，打在边网上
56'皇马换人：10号J罗被换下，22号伊斯科上
56'J罗是本场比赛皇马表现最好的人啊，竟然被换下
56'J罗被换下，现场球迷给贝尼特斯的决定，送上了嘘声！！！
57'巴萨换人：10号梅西上，换下4号拉基蒂奇
57'拉莫斯之前放铲带倒拉基蒂奇，也被裁判出示了黄牌警告！！！
57'目前双方的黄牌对比：皇马2张，巴萨1张
58'莫德里奇前场拿球，和C罗做踢墙配合
58'可惜莫德里奇的停球停大，球被马蒂厄出脚解围
59'皇马再次换人：15号卡瓦哈尔上，换下12号马塞洛
59'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会
60'角球开出到禁区，第一点被巴萨球员解围
61'卡瓦哈尔右路拿球，横传球被回防的布斯克茨倒地挡回
61'卡瓦哈尔跟进拿球，趟一步，起脚打门，打在防守球员身上出底线
62'皇马获得左侧角球机会，第一点再被巴萨球员解围
62'伊斯科外围拿球，突入禁区的后打门，被挡出右侧底线
62'皇马继续角球，开出到后点
62'拉莫斯头球摆渡到前点，瓦拉内头球接力攻门，没顶上力量，被布拉沃拿到
63'卡瓦哈尔右路防守内马尔的强突，犯规
63'巴萨获得前场左路的任意球机会
63'梅西任意球直接回传布斯克茨，布斯克茨再回敲皮克
64'3球领先，巴萨需要控制球权啦
64'贝尔禁区左上角拿球，起脚传中，打在皮克的右胳膊上出底线
65'贝尔向裁判投诉对方禁区手球，裁判没理会，只给了角球
65'角球开出到前点，再被巴萨球员解围
66'布斯克茨中场起球打身后，苏亚雷斯停球没停好
66'给到左侧内马尔，内马尔再横传找梅西
67'梅西起脚打门，打在瓦拉内身上折射出底线
67'巴萨获得角球机会，并未形成威胁
68'巴萨前场进攻，再次赢得中路的任意球机会
68'距离球门28米，梅西任意球，直接打在人墙身上弹出
68'伊斯科拿球反击，给到贝尔
69'贝尔斜传禁区再找C罗，C罗得球打门，被布拉沃出击拿到
70'C罗刚刚单刀被布拉沃封堵，运气不佳啊
71'皇马前场再攻，莫德里奇过顶长传打身后找C罗
71'C罗得球劲射，击中横梁
71'不过裁判也鸣哨了，C罗越位在先
71'梅西禁区内拿球，强突后横传找苏亚雷斯
72'纳瓦斯出击将球一挡弹起，再起身收入怀中
72'贝尔右路和阿尔巴的争抢，贝尔将球捅出了底线，角球
72'门球
73'这球阿尔巴的防守很干净，贝尔倒地时和刹车不急的阿尔巴相撞，双双倒地
73'布斯克茨上来投诉，示意贝尔故意勾的阿尔巴，裁判上来劝解一翻
74'4-0！！！
74'苏亚雷斯梅开二度！！！
75'梅西前场中路拿球，斜塞给到内马尔，内马尔再送直塞打身后，苏亚雷斯单刀赴会，面对出击的纳瓦斯，挑射空门打进！！！
75'在伯纳乌，皇马75分钟内被灌了4个，贝尼特斯也是无奈的坐回了替补席
77'巴萨换人：17号哈达迪上，换下8号队长伊涅斯塔
77'伊涅斯塔下场后，将队长袖标戴在了梅西手臂上
77'伊涅斯塔下场，伯纳乌球迷起身为伊涅斯塔鼓掌，不容易啊
78'阿尔巴左路断球，直塞给到内马尔
78'内马尔内切后横传交给梅西
79'梅西短传苏亚雷斯，苏亚雷斯再想给梅西，被瓦拉内出脚解围
79'皇马的前场进攻，贝尔禁区左上角拿球
80'横传找中路跟进的本泽马，本泽马单刀，推射再被布拉沃封堵
80'不过主裁判再次鸣哨，边裁举旗，本泽马越位在先
80'克罗斯中场拿球，横传给到右侧的卡瓦哈尔
81'卡瓦哈尔45度斜传球到禁区，本泽马头球攻门
81'被布拉沃一个鱼跃封堵出来，被后卫大脚解围
82'巴萨三个换人名额全部用完，皇马还留有一个换人名额
82'克罗斯后场传球失误，被内马尔抢断
83'卡瓦哈尔身后放铲，直接铲翻了内马尔，犯规
83'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
83'巴萨获得前场左路的任意球机会
84'任意球开出，控制节奏啦
84'伊斯科后场防守中，直接从身后踢到了内马尔的膝盖上
84'替补登场的伊斯科直接被红牌罚出了场外！！！
85'巴萨再次获得前场左路的任意球机会
85'这样踢下去，皇马真的是输球输人啊
86'巴萨前场再攻，左路的横传球到中路
86'哈达迪跟进抽射，打飞
87'皇马前场进攻，本泽马的抽射，打偏
88'差一点5-0啊！！！
88'阿尔巴左路拿球，强突后横传球到禁区
88'哈达迪跟进推射直接打偏啦
89'身后插上的皮克很不满，怒吼着往后场走去
89'皇马前场再攻，起球到门前，C罗头球，再被布拉沃封堵
90'贝尔前场拿球，外围远射，再次打偏
90'布拉沃目前为止已经成功封堵了皇马的8次威胁射门！！！
90'下半场比赛补时2分钟
91'梅西中场拿球，左脚斜传球到禁区
91'拉莫斯抢在苏亚雷斯之前头球解围
92'皇马的反击，本泽马拿球，布斯克茨身后抱摔放倒了本泽马
92'布斯克茨被主裁判出示了黄牌警告！！！
92'皇马任意球开出，裁判鸣哨收兵
