随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'西斯马将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
6'R-佩雷斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
6'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!埃尔切球员达米安-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'古尔佩吉将球处理出底线,埃尔切获得角球.
8'阿龙为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
8'毕尔巴鄂竞技球员托克罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'埃尔切球员卡莱斯-希尔右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿龙.
9'安德尔将球处理出底线,埃尔切获得角球.
9'进球啦！！！埃尔切球员隆班大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是达米安-苏亚雷斯. 毕尔巴鄂竞技 0-1 埃尔切.
11'埃尔切球员菲德尔大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
13'埃尔切球员阿龙拼抢犯规,对手获得控球权.
13'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
17'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'阿龙将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
19'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安德尔.
22'埃尔切球员R-佩雷斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
24'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴伦西亚加.
25'卡莱斯-希尔为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
25'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!埃尔切球员博蒂亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
26'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
27'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
27'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
27'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
28'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉一脚直塞球给托克罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
32'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉波尔特.
34'西斯马为埃尔切赢得一个任意球.
34'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
35'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
36'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏萨埃塔.
37'毕尔巴鄂竞技球员托克罗一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.
38'毕尔巴鄂竞技球员安德尔一脚直塞球给苏萨埃塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'射门!!!埃尔切球员阿龙大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲德尔.
42'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'托克罗为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
43'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
43'毕尔巴鄂竞技球员托克罗危险动作,对手获得控球权.
45'+1'埃尔切球员阿龙拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
45'+1'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔一脚直塞球给拉波尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 0-1 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'毕尔巴鄂竞技换人,德马科斯换下麦克-里科
下半场比赛开始,毕尔巴鄂竞技 0-1 埃尔切
46'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
47'埃尔切球员菲德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西斯马.
47'进球啦！！！埃尔切球员阿龙大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 0-2 埃尔切.
49'西斯马将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
52'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊劳拉.
53'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德尔.
53'R-佩雷斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
53'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
54'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊劳拉.
54'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔球门右侧小角度右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是穆尼亚因. 毕尔巴鄂竞技 1-2 埃尔切.
56'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
56'埃尔切球员博蒂亚被主裁判出示了一张黄牌.
57'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
57'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
58'毕尔巴鄂竞技换人,贝尼亚特换下安德尔
58'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尼亚特.
59'毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏萨埃塔.
60'埃尔切球员菲德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'埃尔切球员阿龙拼抢犯规,对手获得控球权.
61'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！埃尔切球员阿龙因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
64'毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特一脚直塞球给托克罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴伦西亚加.
67'毕尔巴鄂竞技换人,阿杜里斯换下穆尼亚因
68'埃尔切换人,曼特孔换下阿龙
68'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
69'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
69'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尼亚特. 毕尔巴鄂竞技 2-2 埃尔切.
73'射门!!!埃尔切球员达米安-苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲德尔.
74'马努-赫雷拉为埃尔切赢得一个任意球.
74'毕尔巴鄂竞技球员托克罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃尔切换人,德尔莫拉尔换下科罗
78'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯一脚直塞球给曼特孔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'西斯马将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
82'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯手球犯规,对手获得球权.
82'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
84'毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
84'毕尔巴鄂竞技球员托克罗球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴伦西亚加.
85'德尔莫拉尔为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
85'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'埃尔切换人,哈维-马克斯换下菲德尔
86'埃尔切球员西斯马被主裁判出示了一张黄牌.
88'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
88'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'古尔佩吉将球处理出底线,埃尔切获得角球.
90'+3'埃尔切球员西斯马一脚直塞球给德尔莫拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 2-2 埃尔切
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员贝尼亚特被主裁判出示了一张黄牌.
全场比赛结束,毕尔巴鄂竞技 2-2 埃尔切,谢谢各位收看新浪足球直播.
