各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第21轮的一场比赛，由切尔西主场迎战南安普敦！
争四主要对手阿森纳昨晚全取三分，加上后面曼联状态回勇，切尔西在本场比赛同样没有失分空间。
切尔西在圣诞快车就曾经在莱斯特城身上丢分，因此本场仍要十分谨慎。
南安普敦在12月中曾经击败阿森纳，对强队并非完全没有机会。
本场比赛将于北京时间1月3日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
让我们首先来看一下双方的首发阵容
切尔西首发阵容：门将：1-凯帕；后卫：28-阿斯皮利奎塔、2-吕迪格、30-路易斯、3-阿隆索；中场：7-坎特、5-若日尼奥、8-巴克利；前锋：22-威廉、29-莫拉塔、10-阿扎尔
南安普敦首发阵容：门将：28-冈恩；后卫：4-维斯特高、3-吉田麻也、35-贝德纳雷克；中场：2-塞德里克、14-罗梅乌、16-普洛斯、43-瓦莱尼；前锋：22-雷蒙德、17-阿姆斯特朗；中锋：9-英斯
与过往几场相比，切尔西没有再使用无锋阵
莫拉塔今天顶在最前头
双方球员进场
切尔西身穿一身蓝色球衣
南安普敦是红白相间球衣
赛前双方主帅寒暄几唏
几句
切尔西的队长是28号阿斯皮利奎塔
南安普敦的队长是14号罗梅乌
1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西率先中圈开球
1'吕迪格的长传，被贝德纳雷克顶一下
1'中场罗梅乌带球被断
1'巴克利近交给压上的吕迪格
1'分右侧的阿斯皮利奎塔
1'威廉接应
1'往回逼上梁山交给坎特
2'回传给吕迪格
2'横拔给路易斯
2'再转移给右侧的阿斯皮利奎塔
2'直传，球出了边线
2'雷蒙德掷界外球
2'若日尼奥断球
2'交给中路的阿扎尔
2'脚后跟传球，阿隆索回传一下
2'吕迪格的斜长传，被瓦莱尼头球顶出边线
3'阿隆索掷界外球
3'若日尼奥回传给路易斯
3'交给吕迪格，转移给右侧的阿斯皮利奎塔
3'直传，给大了
3'维斯特高将位置卡住，将球让出底线
3'冈恩发门球
3'被阿隆索顶一下
3'罗梅乌接应交给瓦莱尼
4'回传给贝德纳雷克直传被巴克利拦截
4'阿扎尔得球直接斜传到禁区
4'威廉插上，但冈恩出击将球先扑一下
4'巴克利交给莫拉塔，没有停好球
4'罗梅乌将位置卡住，莫拉塔绊人犯规
5'瓦莱尼上来，斜传禁区，给大了一点，球直接出底线
5'切尔西的门球
5'塞德里克压得很靠上
5'塞德里克的直传被拦截
5'罗梅乌控球，交给吉田麻也
5'交给维斯特高，斜长传被阿隆索断下
5'交给巴克利，转移球被普洛斯勾一下
6'阿扎尔球交给吕迪格
6'分边给了阿斯皮利奎塔
6'威廉接应回传给吕迪格
6'交给巴克利，分右侧的阿斯皮利奎塔
6'威廉接应再交给巴克利
6'莫拉塔接应分给坎特
6'吕迪格接应转移给路易斯
6'分左侧的阿隆索
6'回给阿扎尔，交给吕迪格
6'直传，威廉得球
7'带球到中路，交给巴克利
7'转移给坎特，坎特再度回传
7'路易斯直传，莫拉塔交给巴克利
7'分左侧的威廉
7'阿扎尔过来接应回传给阿隆索
7'回给路易斯
7'回给吕迪格
7'回传给凯帕
7'再交给路易斯，又是回传给凯帕
7'传右侧
7'坎特推进
7'交给威廉，过不了吉田麻也
8'坎特反抢成功交给阿斯皮利奎塔
8'路易斯压过半场
8'过枯球到禁区，被维斯特高顶一下
8'第二点的争抢，普洛斯对威廉犯规
8'推了威廉的腰
9'阿隆索任意球直接打门，打在人墙上弹出底线
9'切尔西左侧的角球机会
9'威廉过来主罚
9'到中路被吉田麻也顶出
10'阿斯皮利奎塔守在最后的位置
10'回给凯帕
10'阿扎尔接应交给莫拉塔
10'回传一下
10'巴克利转移给了右侧的阿斯皮利奎塔
10'直传，坎特接应
10'不断的横拔
10'凯帕转移给左侧的巴克利
10'回传一下
10'路易斯交给了巴克利
11'阿扎尔接应直传，给大了被贝德纳雷克铲一下
11'罗梅乌放长传到对方禁区边缘，凯帕冲出禁区头球顶一下解围
11'贝德纳雷克控球交给罗梅乌
11'交给左侧的维斯特高
11'分左侧找到阿姆斯特朗
11'内切了
11'交给罗梅乌，普洛斯，直接远射，打高了
12'凯帕开大脚
12'被塞德里克顶一下
12'吕迪格得球交给阿斯皮利奎塔，交给阿扎尔回一下
12'吕迪格长传，莫拉塔没有拿好
12'阿扎尔拿到第二点
12'交给中路的巴克利
12'远射被普洛斯挡住
12'阿斯皮利奎塔再高吊到禁区
13'莫拉塔甩头攻门蹭薄了，门将冈恩将球扑住
13'雷蒙德得球直传，阿姆斯特朗接应分左侧的塞德里克
13'回传一下
13'罗梅乌得球交给维斯特高
13'分左侧的塞德里克
13'直传，雷蒙德接应倒出来
14'贝德纳雷克横拔左侧
14'罗梅乌得球，转移向右侧，过示了阿隆索
14'交给巴克利交给威廉
14'直传，南安普敦的门将冈恩出击大脚解围
14'路易斯控球分左侧的阿隆索
14'人球分过，过去了
15'但瓦莱尼贴上来
15'阿扎尔过来拿球到肋部
15'回给路易斯，毂顶挑传被吉田麻也顶出
15'英斯也回到禁区前沿接应被路易斯撞倒
15'冈恩上来踢任意球
15'长传上来，阿隆索顶到第一点
16'罗梅乌得球分左侧的塞德里克
16'传中，英斯抢前点头球攻门，顶高了一点
16'威胁还是有的
16'凯帕开大脚
16'被维斯特高顶一下
16'普洛斯控球分给阿姆斯特朗
16'斜传禁区，路易斯抢先解围出边线
17'塞德里克掷界外球
17'普洛斯接应传中过不了吕迪格
17'罗梅乌外围得球，威廉抢断
17'莫拉塔接应，护球
17'被围堵
17'莫拉塔回传给吕迪格，再交给凯帕
17'交给吕迪格，交给阿斯皮利奎塔
17'坎特接应，转身交给莫拉塔
17'回给巴克利
18'分左侧的阿隆索，传中，有点大，另一侧威廉救回来
18'交给中路的巴克利，分出来
18'阿斯皮利奎塔压上分给坎特
18'传中太低了
18'路易斯上来直传，被普洛斯破坏
18'吕迪格控球
18'交给路易斯
18'切尔西控球率是71%
18'但进攻威胁不足
19'阿扎尔中路得球带起来被罗梅乌捅一下
19'切尔西很多的控球是在本方半场
19'可惜说这样的控球除了增加控球时间外是毫无意义
19'巴克利控球
19'交给吕迪格，横拔给路易斯
20'地的传球，威廉得球
20'交给巴克利，被雷蒙德撞倒
20'坎特右侧来了，维斯特高将球拦截出边线
20'阿斯皮利奎塔掷界外球，威廉接应回传给吕迪格
20'交给路易斯，过顶球到禁区
20'切尔西无人前插
20'冈恩轻松将球没收
21'萨里记录点东西
21'罗梅乌中场的抢球，球出边线
22'罗梅乌交给塞德里克
22'分给阿姆斯特朗
22'回传给普洛斯
22'再分给阿姆斯特朗
22'威廉断球交给坎特
22'长传转移找到阿扎尔
22'盘带过不了瓦莱尼
22'阿隆索反断，但阿扎尔再次带丢了
23'塞德里克控球回传给冈恩，冈恩长传上来被阿斯皮利奎塔顶一下
23'威廉接应回传给吕迪格
23'交给路易斯，分左侧的阿隆索
23'巴克利接应直传过不了吉田麻也
23'但第一传失误
23'巴克利传球，阿扎尔一让，队友没有领会到
24'路易斯后场解围出边线
24'瓦莱尼掷界外球
24'罗梅乌后脑勺流血，主裁判让他先下场包扎
25'坎特接应交给路易斯
25'分左侧的阿隆索
25'阿扎尔接应交给莫拉塔，对方夹抢成功
25'塞德里克控球，直传被阿斯皮利奎塔断下
25'威廉进了禁区一扣左脚打门被吉田麻也挡出
25'路易斯交给吕迪格
25'长传左侧的阿隆索
25'交给阿扎尔
26'转移球到阿斯皮利奎塔脚下，交中路的路易斯
26'分左侧的阿隆索
26'回给巴克利
26'传球被罗梅乌拦截一下
26'吕迪格交给若日尼奥
26'分给威廉，直传给大了，维斯特高的解围
26'吕迪格交给路易斯
26'转移给阿隆索
27'莫拉塔接应直传，罗梅乌回追将球踢出边线
27'阿隆索传中被吉田麻也顶出
27'坎特接应回传给吕迪格
27'交给路易斯
27'转移给阿隆索
27'不断的倒脚
27'威廉右路副直传又是吉田麻也的解围
28'若日尼奥控球交给路易斯
28'分左侧的阿隆索
28'强行逼上梁山球交给阿莫拉塔，传中，无人接应
28'塞德里克胸部停球给门将冈恩
28'罗梅乌回传给吉田麻也
29'长传左侧的阿姆斯特朗
29'急停
29'阿姆斯特朗得球蜀犬吠日传给普洛斯
29'交给罗梅乌
29'再分给阿姆斯特朗，阿姆斯特朗越位了
29'吕迪格控球
29'交给凯帕
30'吕迪格接应
30'直传，坎特接应一下
30'莫拉塔接应交给巴克利
30'被雷蒙德抢断
30'交给维斯特高
30'逼上梁山球被断
30'坎特交给威廉
30'莫拉塔做墙传球
30'传中了，阿扎尔一蹭，球被吉田麻也踢出底线
31'主裁判给贝德纳雷克补发了一张黄牌！
31'刚才在中场铲翻了莫拉塔
31'威廉发角球
31'太低了，阿姆斯特朗解围
31'外围还是切尔西控球，威廉分右侧，球出边线
32'坎特抢断，传球被普洛斯拦截
32'雷蒙德逼上梁山球，直传，路易斯断球
32'分左侧的阿隆索
32'分给阿扎尔，交给若日尼奥
32'直传过不了贝德纳雷克
32'第一传过不了吕迪格
32'若日尼奥接应分给威廉
32'回传给阿斯皮利奎塔
32'回给路易斯
32'直传，过不了普洛斯
32'英斯接应回传给罗梅乌
32'分右侧的瓦莱尼
32'过了巴克利
33'还在带，巴克利反抢了
33'路易斯交给吕迪格
33'交给路易斯
33'分左侧的阿隆索
33'交给阿扎尔，被贝德纳雷克推倒
33'吕迪格分右侧的阿斯皮利奎塔
33'威廉接应回做
33'路易斯控球交给吕迪格，分右侧的阿斯皮利奎塔
34'叵 接应交给阿扎尔
34'转身球没了
34'塞德里克解围
34'若日尼奥上抢交给威廉
34'坎特得球
34'交给若日尼奥
34'回传给路易斯
34'转移给左侧的阿隆索
34'坎特长传到禁区内
35'阿扎尔漂亮的卸球小角度劲射，被冈恩挡出
35'神扑啊
35'阿隆索的传中被吉田麻也解围
35'还是阿隆索，下底了，瓦莱尼将球铲出底线
35'是出了边线
35'吕迪格再斜长传左侧，给大了，球出底线
36'刚才阿扎尔的打门是切尔西上半场最好的机会了
36'若日尼奥直传，阿扎尔回给坎特
36'坎特将球踢出边线
36'是威廉受伤了
37'刚才是吉田麻也踢了威廉一下
37'威廉可能坚持不住了
37'向观众鼓掌
38'切尔西换人，12号齐克换下了22号威廉
38'比赛继续
38'南安普敦将球权交还给切尔西
38'巴克利交给路易斯
38'巴克利传丢了
38'罗梅乌断球交给雷蒙德
38'交给瓦莱尼，横拔给罗梅乌，转移过不了阿斯皮利奎塔
38'坎特带球交给巴克利，分右侧的齐克
39'交给坎特，坎特越位了
39'齐克是比较喜欢自己带球突然
39'也就是说比较粘球
39'吕迪格的解围
40'若日尼奥带球出重围交给巴克利
40'交给阿扎尔
40'交给坎特了扣一下交给巴克利
40'再交给左边一点的莫拉塔
40'打门被瓦莱尼挡出底线
40'切尔西左侧的角球机会
40'阿扎尔发到门前被维斯特高头球解围
41'阿斯皮利奎塔后场控球交给若日尼奥
41'坎特接应回传
41'巴克利拿球，回传给吕迪格
41'交给阿斯皮利奎塔
41'若日尼奥接应，交给路易斯
41'分右侧的坎特
41'莫拉塔接应一下
41'齐克拉边拿球
42'巴克利停丢了
42'若日尼奥就地反抢交给吕迪格
42'吕迪格直接长传到禁区，贝德纳雷克将球解围出底线
42'切尔西右侧的角球机会
42'阿扎尔发角球，维斯特高顶出，阿隆索外围抽射打在防守队员身上出底线
42'切尔西左侧的角球机会
43'阿扎尔发到后点，路易斯顶一下被维斯特高再顶出来
43'若日尼奥交给阿斯皮利奎塔交给坎特
43'若日尼奥接应直传，莫拉塔交给齐克，分给坎特
43'传中了瓦莱尼解围出边线
44'路易斯交给吕迪格
44'交给莫拉塔，转移给阿斯皮利奎塔
44'坎特接应交给若日尼奥
44'路易斯得球交给阿扎尔，停大了
44'雷蒙德带球反击
44'过不了巴克利
44'吕迪格控球长传左侧的阿隆索
44'过不了雷蒙德
44'罗梅乌交给普洛斯，分左侧的塞德里克
44'回传给吉田麻也
45'长传右侧的瓦莱尼
45'停下来
45'下底了，传中被路易斯解围
45'路易斯站位还是准确
46'上半场补时2分钟
46'路易斯带球过了半场，分左侧的阿隆索
46'直传被瓦莱尼解围
46'若日尼奥控球
46'交给阿隆索
46'回给路易斯，长传到禁区被普洛斯顶出
47'莫拉塔抢第二点，推人犯规了
47'拉倒了贝德纳雷克
47'冈恩发门球，被巴克利顶一下
47'莫拉塔前场没能将球护住
47'而且是越位
47'吉田麻也交给维斯特高
48'上半场比赛结束！
上半场双方打成0：0
切尔西仍然是老问题，控球时间极长，但射门威胁不大
看看中场萨里如何调整
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
下半场开始前，南安普敦作出人员调整
1'下半场比赛开始
1'下半场由南安普敦中圈开球
1'南安普敦是用7号肖恩朗换下了9号英斯
2'阿姆斯特朗中路的弧线球打门
2'角度很刁钻，凯帕倒地将球扑出底线
2'南安普敦右侧的角球
2'普洛斯发前点，莫拉塔头球解围
2'阿扎尔停球交给了巴克利
3'传球过不了罗梅乌
3'回传给贝德纳雷克
3'凛然给吉田麻也，塞德里克接应回传给吉田麻也
3'长传上来，吕迪格将球留下来
3'巴克利分给阿隆索
3'回传给阿扎尔
3'转移右侧，大了一点，球出边线
4'雷蒙德右侧拿球
4'回传给阿姆斯特朗
4'转身回传给雷蒙德
4'再交给阿姆斯特朗，被断了
4'阿扎尔的犯规
4'南安普敦右侧的任意球机会
5'普洛斯主罚
5'传前点，落点不错
5'南安普敦球员有犯规
5'坎特带球
5'交给齐克
5'传给坎特被断了
5'阿姆斯特朗左侧的高速推进，路易斯补防断球
6'若在交给阿扎尔，分边给阿隆索
6'直传交给莫拉塔，传中被维斯特高大脚解围
6'路易斯控球交给阿隆索
6'回传给路易斯
6'交给莫拉塔
6'转移给阿斯皮利奎塔
6'弧线球传中，莫拉塔没有抢到点
7'吕迪格控球
7'交给路易斯
7'巴克利接应回传给路易斯
7'长传右侧，阿斯皮利奎塔顶给齐克
8'罗梅乌与阿姆斯特朗夹防
8'有犯规
8'巴克利分给阿扎尔
8'回给巴克利
8'交给中路的齐克
8'分出来，阿斯皮利奎塔传中打在塞德里克身上出边线
8'若日尼奥直传禁区，吉田麻也大脚解围
8'吕迪格接应交给路易斯
9'长传到禁区，给大太了
9'切尔西进攻确实变化太小了
9'跑位不灵活
9'横传太多
9'传中吧，争顶又不行
9'阿隆索传中，维斯特高解围
9'阿斯皮利奎塔交给吕迪格
10'交给路易斯
10'阿隆索的长传找到巴克利
10'进了禁区，直传，阿扎尔越位
10'镜头给到了萨里与佐拉
10'一筹莫展
11'冈恩长传上来，路易斯头球回传，凯帕将球没收
11'吕迪格交给路易斯
11'坎特交给若日尼奥，直传，坎特没有停好
11'阿扎尔得球
11'直传，坎特回做，阿扎尔带丢了
11'阿斯皮利奎塔上来，传中，吉田麻也的解围
12'若日尼奥将球回来，分给齐克，传中过不了维斯特高
12'阿斯皮利奎塔来要第二点，交给巴克利
12'盘带中，罗梅乌阻挡犯规
13'切尔西获得一个左侧的任意球机会
13'冈恩在指挥人墙
13'路易斯的打门没有抽起来，打在人墙上
14'阿扎尔左侧事内切到禁区内打门了，冈恩将球扑出底线
14'南安普敦反击了，阿姆斯特朗交给雷蒙德
14'传中路，吕迪格顶一下
14'阿姆斯特朗得球，分左侧，阿斯皮利奎塔将球破坏出边线
15'路易斯得球
15'交给巴克利交给吕迪格
15'若日尼奥回传
15'路易斯的长传到禁区
15'阿扎尔跑出空位
15'但脚尖的停球大了一点
15'冈恩出击将球扑住
16'路易斯回传给凯帕
16'凯帕传球被阿姆斯特朗断下
16'肖恩朗停球转身打门打高了
16'阿姆斯特朗得球传中被若日尼奥挡一下
16'罗梅乌跟进打门有点正，凯帕将球拿住
16'阿扎尔得球回传给阿隆索
17'阿扎尔接应直传过不了瓦莱尼
17'交给阿姆斯特朗
17'分给塞德里克
17'传中被阿斯皮利奎塔挡一下
17'吕迪格交给巴克利
17'分给阿隆索
17'长传上来
17'维斯特高顶一下
17'阿姆斯特朗得球变向，吕迪格绊人犯规
18'南安普敦获得一个位置极佳的任意球机会
18'中路偏左，就在禁区线外一点
18'普洛斯来主罚
19'打门同样是打在人墙上
19'齐克带球出禁区，塞德里克阻挡犯规
19'路易斯带球
19'交给吕迪格
19'路易斯直传，阿扎尔没有拿好球
19'普洛斯分右侧的瓦莱尼，直传，球出底线
20'镜头给到了法布雷加斯
20'路易斯交给巴克利
20'被罗梅乌绊倒
20'若日尼奥交给吕迪格
20'路易斯压上来
20'交给坎特，回给巴克利
20'分左侧的阿隆索
21'这是阿扎尔，回给若日尼奥，远射了
21'冈恩将球直接摘下
21'冈恩长传上来，，阿斯皮利奎塔顶一下
21'坎特断球交给齐克
21'普洛斯贴过来将球捅出边线
21'维斯特高长传被吕迪格顶一下
21'若日尼奥直传过不了上抢的吉田麻也
22'肖恩朗停球交给雷蒙德
22'斜塞，阿姆斯特朗快要打门了
22'路易斯又是补过来将球踢出底线
22'南安普敦左侧的角球
22'普洛斯发门前，凯帕双拳将球击出禁区
22'普洛斯再传中，若日尼奥头球解围
23'巴克利中场争抢推倒了普洛斯
23'罗梅乌的长传，肖恩朗停球出了边线
23'切尔西换人，4号法布雷加斯换下了8号巴克利
24'吕迪格交给凯帕
24'阿斯皮利奎塔接应回传给凯帕
24'路易斯接应
24'再分给阿斯皮利奎塔
25'齐克强行推进交给若日尼奥
25'坎特接应
25'带球出重围，转移给阿隆索
25'阿扎尔接应
25'下底了，传中被吉田麻也解围
25'路易斯交给齐克，回传给吕迪格
25'法布雷加斯分给阿扎尔
25'过人，交给法布雷加斯，一顺
26'莫拉塔得球打门球进，但越位！
26'莫拉塔进球后垂头丧气就知道了
26'冈恩
26'长传上来，路易斯推人犯规
26'莫拉塔是够倒霉的
27'普洛斯长传，被维斯特高顶到中路
27'凯帕将球没收
27'法布雷加斯要球
27'交给坎特，直传，被吉田麻也挡偏了一下
27'冈恩将球得到
27'长传上来
27'肖恩朗交给普洛斯，直传给大了
28'若日尼奥分给阿隆索
28'回给路易斯，长传上来
28'莫拉塔交给坎特
28'分左侧的阿扎尔
28'进了禁区一扣被贝德纳雷克铲出边线
28'贝德纳雷克受伤
29'比赛比赛
29'继续
29'坎特传中，冈恩接球小脱手，马上将球拿住
29'长传上来，吕迪格争高球对肖恩朗犯规
29'主裁判黄牌警告吕迪格
29'左手抬肘了
30'南安普敦的前场任意球
30'有点靠外
30'普洛斯吊禁区，路易斯顶出
30'阿隆索交给阿扎尔
30'回传给若日尼奥
30'坎特接应回传给吕迪格，分右侧的阿斯皮利奎塔
30'回传给吕迪格
30'交给路易斯
31'分边给了阿隆索，传中被吉田麻也解围
31'若日尼奥护球，雷蒙德抢球犯规
31'阿扎尔的长传，路易斯头球顶出底线
32'普洛斯挑传，阿隆索安全起见将球顶出边线
33'罗梅乌回做，民了，法布雷加斯长传上来
33'齐克交给莫拉塔，小角度打门
33'球被冈恩吸入怀中
33'这球其实齐克中路机会更好
34'交给莫拉塔，角度就很小了
34'也不能怪莫拉塔没有打进
34'阿扎尔球，被罗梅乌拉一下
34'主裁判也是向罗梅乌送上黄牌
35'路易斯直传，阿扎尔一漏，莫拉塔没有起动
35'冈恩长传上来
35'另一场比赛，曼联进球了
35'以这样的态势，曼联有望追上阿森纳与切尔西
36'路易斯带球
36'分给左侧的阿扎尔
36'横传，法布雷加斯没有停好
36'肖恩朗接应交给雷蒙德
36'在打人，分给瓦莱尼
36'传中，太大了
36'塞德里克得球一扣，齐克断球了
36'吕迪格的传球，像炮弹一样，齐克没能停住球
37'阿姆斯特朗交给塞德里克，直传
37'阿姆斯特朗没有前插
37'切尔西还有人可以换吗
37'法布雷加斯交给阿隆索
38'阿隆索交给莫拉塔，回传一下
38'吕迪格上来长传左侧，球被贝德纳雷克顶出边线
38'吕迪格起球传禁区，球被法布雷加斯头球后蹭出底线
39'塞德里克上来人球分过，路易斯过来卡住位置
39'若日尼奥的长传，瓦莱尼解围
39'看看是不是有球员受伤
39'是南安普敦的2号塞德里克
39'慢镜看是与凯帕撞了一下
40'队医进场观察塞德里克的伤势
40'塞德里克先下场休息
40'比赛继续
41'若日尼奥直传
41'威廉传右侧的齐克
41'阿斯皮利奎塔交给若日尼奥
41'再交给齐克，交给阿斯皮利奎塔，传中被吉田麻也解围
41'法布雷加斯交给阿扎尔
41'转身后传丢了
41'维斯特高的传球，前面没有队友
41'阿扎尔交给齐克
42'齐克禁区内的盘带，过不了最后一关
42'镜头给到了日本名将吉田麻也
42'非常精彩的铲球
42'坎特带球被罗梅乌断下
43'长传左侧找到肖恩朗
43'回传给塞德里克
43'交给普洛斯，分左侧，球出边线
43'吉田麻也也是中泽佑二后日本最好的中后卫
44'罗梅乌交给肖恩朗，回顶
44'塞德里克分左侧的阿姆斯特朗
44'直传，塞德里克传中直接传出底线
44'南安普敦换人，10号奥斯汀换下了17号阿姆斯特朗
45'门球也发违例了，重发
45'需要发这么短吗
45'路易斯长传上来，法布雷加斯一垫
45'若日尼奥长传右侧被维斯特高顶一下
46'下半场补时4分钟
46'塞德里克的大脚解围
46'雷蒙德得球交给肖恩朗
46'直传过不了吕迪格
46'交给了阿斯皮利奎塔交给齐克
46'长传左侧的阿扎尔
46'进禁区了，吉田麻也解围
46'阿隆索远射，打向了看台
47'若日尼奥直传，坎特交给法布雷加斯
47'长传，冈恩冲出禁区解围
47'阿扎尔得球
47'交中路的齐克
47'交给阿隆索，倒地了，裁判没有吹
47'可能太关键了
48'阿隆索再远射，冈恩将球没收
48'看看阿隆索，被肖恩朗推了一下倒地
48'裁判可能认为肖恩朗只是轻轻碰了一下
49'路易斯交给左侧的阿隆索
49'若日尼奥分左侧的阿扎尔
49'盘逼上梁山
49'对方已经四人围抢了
49'最后还有一个角球
49'瓦莱尼的铲球出界
49'切尔西最后的机会了
49'南安普敦再换人
50'5号斯蒂芬斯换下了22号雷蒙德
50'法布雷加斯传中被顶出
50'没有机会了
50'坎特右侧带球，传中，吕迪格回顶
50'不过已经越位了
51'全场比赛结束！
双方0：0结束比赛
切尔西破不了密集
南安普敦获得宝贵一分
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
