切尔西近7战圣徒取得全胜，近21次对阵南安普敦仅2次落败，其余19战取得14胜5平。双方英超历史交锋39场，切尔西23胜8平8负，其中主场11胜5平3负。这是双方历史上第102次交手，切尔西45胜28平28负占据上风。莫拉塔替换受伤的吉鲁出场。22岁门将冈恩首次代表南安普敦英超出场。
阿扎尔直传威廉，冈恩及时出击抢先没收皮球。阿姆斯特朗传球，沃德-普劳斯远射偏出。阿斯皮利奎塔长传，莫拉塔12码处头球攻门被冈恩没收。塞德里克左路传中，因斯10码处头球攻门偏出。切尔西第34分钟错失良机，吕迪格精准长传，阿扎尔禁区左肋10码处左脚抽射被冈恩用脸挡出。
威廉被吉田麻也撞伤退场，奇克替补出场。坎特和巴克利连续传球，莫拉塔禁区左侧12码处射门被瓦莱里及时挡出近角。切尔西上半场控球率高达73%。
下半场。阿姆斯特朗25码处劲射被凯帕扑出。巴克利传球，阿扎尔切入禁区左侧劲射也被扑出。路易斯头球勉强解围，罗梅乌禁区边缘外低射被没收。阿扎尔回传，若日尼奥25码处抽射也被冈恩没收。法布雷加斯换下巴克利，这是他第500次在英伦出场，其中英超第350场。
第70分钟，法布雷加斯直传，莫拉塔小禁区前单刀推射入网因越位在先被判无效。
奇克反击中斜传，莫拉塔小禁区左上角外射门被没收。其后蓝军全力施压，阿隆索两次远射一次高出，一次被没收。第92分钟，阿隆索禁区右肋在肖恩-朗防守下摔倒，裁判未予判罚。