大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第11轮 斯旺西VS曼联
穆里尼奥的曼联本赛季10轮15分，这是曼联英超历史上同期第2差的成绩
最差的是2014-15赛季范加尔曼联的10轮13分
如果曼联本场输球，那穆里尼奥将创造曼联英超前11轮最差成绩，如果打平，将平了曼联英超前11轮最差成绩
曼联后卫线现在伤病很多，主力瓦伦西亚、拜利和斯莫林都有伤
斯莫林本场有一定的可能及时伤愈复出
中场的问题也是人员缺损：埃雷拉停赛、博格巴周中欧联受伤可能缺席
锋线的问题倒不是人员缺损，而是球员状态太差
伊布最近状态低迷迟迟不能进球
两队共有27次交锋曼联12胜5平10负，联赛中曼联12胜5平9负
在范加尔执教的两个赛季，斯旺西俨然成了曼联的克星，4次联赛交锋斯旺西3胜1负，斯旺西在主场是连胜曼联

目前双方首发阵容已经公布
斯旺西(4-2-3-1)：1-法比安斯基；22-兰杰尔，5-范德霍恩，6-莫森，35-金斯利；7-布里顿，4-寄诚庸；15-劳特利奇，23-西古德森，10-博尔哈；9-洛伦特
曼联(4-2-3-1)：1-德赫亚；36-达米安，4-琼斯，5-罗霍，18-阿什利-扬；16-卡里克，27-费莱尼；8-马塔，6-博格巴，10-鲁尼；9-伊布
周中欧联杯首发的鲁尼久违在联赛首发，埃雷拉停赛缺阵
伊布、马塔、阿什利-扬、琼斯、卡里克和费莱尼轮换出场，博格巴及时伤愈仍然首发
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'斯旺西今天身穿白色的比赛队服
1'斯旺西长传打到前场
2'费莱尼边路停球失误了
2'曼联左路策动攻势
2'鲁尼禁区角上接球到禁区
3'小角度推射远角
3'擦着立柱出了底线
4'斯旺西中场拿球给到边路
4'没有什么机会先将球回敲
4'斯旺西中场控球
4'曼联这边已经站好了位置
6'曼联后场断抢下来
6'左路的推进没有过去
6'斯旺西右路低平球往禁区里送
6'前点直接被封堵下来
7'费莱尼中场拿球
7'鲁尼这边跟队友做撞墙配合
8'阿什利-扬右路起球送禁区
8'范德霍恩头球顶了出来
9'鲁尼左路拿球被断
10'斯旺西这边进攻组织不起来
10'博格巴长传给到底线
10'费莱尼停球下来直接被断
10'费莱尼今天跑到的位置还是比较大的
12'伊布前场头球点下来
12'博格巴这边没有拿到
12'马塔中场拿球分边
12'曼联这边打得并不着急
13'阿什利-扬右路挑传
13'落点也不好
13'达米安左路传球没有给出来
14'洛伦特中场停球也是被重点看防
14'曼联这边节奏并不是很快
15'伊布拿球给到边路
15'0-1！！！
15'博格巴！！！
15'曼联挑传给到禁区，鲁尼摆渡回来，伊布的点没有争顶到，禁区外围，博格巴顺势一脚抽射将球打进！！
16'这球打得也是比较突然

16'达米安左路进攻上来
17'边路的推进被破坏出边线
17'曼联左路下底给到禁区
17'费莱尼中路推射稍稍打偏了
17'这球曼联禁区内就一点
17'落点不错，费莱尼没有把握住
19'伊布前场接球先犯规了
20'斯旺西丢球后还是按照自己的节奏再打
21'卡里克中场拿球选择了回敲
21'阿什利-扬这边接球也是在观察
21'斯旺西现阶段也是加强防守
21'0-2！！！
21'伊布！！！！
21'总算破了进球荒！！！
22'曼联左路推进，鲁尼将球回敲，伊布禁区前沿解围后稍作调整，一脚低射破门！！
22'法比安斯基也是被自己后卫晃了一下
22'曼联的开局很完美
23'比赛会是一场大比分吗？1会、2不会[qiangda]

24'卡里克中场拿球回敲
25'博格巴中场拿球
25'没有什么机会
25'伊布也是来到了边路
25'马塔这边先将球回敲
27'伊布前场拿球
27'转身的时候被寄诚庸先捅了一脚
27'曼联将球转移到另一侧
29'伊布回撤到中场来拿球
29'达米安左路下底到禁区
29'前点被对方先破坏
30'金斯利中场传球被断
30'博格巴带球往前走
30'双人的包夹也是先被捅了一脚
31'马塔中场拿球分边
31'阿什利-扬停球后观察一下
31'传球上曼联要比斯旺西多很多
32'伊布前场拿球
32'没有机会将球分边
32'马塔边路做撞墙
32'队友给的最后一下并不好
33'卡里克中场停球下来
33'鲁尼接球没有往前送
33'0-3！！！
34'又是伊布！！
34'伊布要么不进，这一进就收不住啊
34'鲁尼前场中路停球下来给到伊布，伊布禁区内倚着对方的防守捅射破门！！

36'曼联这边又进攻上来
36'鲁尼左路带球到禁区
36'一脚似传似射的打门将球打偏了
36'鲁尼也是很想快点取得进球
37'马塔前场拿球给到左路
37'博格巴拿球在观察
37'大范围的转移
37'马塔这边没有接到
37'斯旺西的反击机会
37'博格巴这边拦截先犯规
38'斯旺西长传打身后
39'这球落点送的比较深
41'博尔哈中场背身拿球
41'曼联的贴身也是让他没有办法转身
41'费莱尼前场拿球给到边路
42'博格巴中场横向转移
44'上半场已经临近尾声了
44'曼联是三球领先
44'琼斯后场控球
44'长传打到中场
44'鲁尼这边控一下
44'马塔这边带球走中路
45'斯旺西的中路太密集了
45'达米安左路进攻上来
45'内切到禁区内后搓射
45'这球是打高了
46'上半场补时1分钟！！
46'斯旺西右路拿球没有机会
46'费莱尼中场上抢断球下来
46'裁判这边先吹了费莱尼犯规
46'斯旺西任意球快速发出
46'也是没有制造出威胁
47'斯旺西中场送直塞
47'曼联这边先将球解围
47'界外球掷出来
47'没有传中的机会
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，斯旺西0-3落后曼联
上半场比赛，斯旺西几乎没有进攻
而曼联这边更多的是打成功率
伊布也是终于破进球荒连入两球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场上
斯旺西这边有人员调整
蒙特罗和巴罗被换上
劳特利奇被换下
1'下半场比赛开始！！
1'下半场由曼联开球
1'洛伦特同时也被换下
2'洛伦特上半场的作用并不明显
3'斯旺西这边也是加强前场的逼抢
3'看看斯旺西下半场能不能扳回一球
3'鲁尼中场拿球给到卡里克
3'卡里克拿球被寄诚庸拉了一把
4'曼联这边还没有进行人员调整
5'博格巴中场拿球挑传
5'鲁尼边路接应选择回敲
6'阿什利-扬右路拿球没有什么机会
6'曼联右路送直塞
6'禁区弧顶队友没有接好
6'斯旺西现在是有反击的机会
6'但刚一过中线就会出现丢球

7'博尔哈中场停球被侵犯
8'马塔这边中场又将球拦截下来
8'伊布挑传送禁区
8'博格巴这球跟进慢了一点
9'马塔挑传送禁区
9'伊布头球点下来
9'费莱尼二点抽射被干扰
9'再补又是被后卫挡下来
9'费莱尼今天也是有多次机会
10'但没有把握住一次
11'阿什利-扬中场拿球回敲
11'鲁尼中场接应
11'第一下也是没有停好
11'曼联大范围转移
12'阿什利-扬这边没能将球停下来
15'鲁尼左路拿球回敲
15'曼联现在的办法也不多
15'达米安拿球给到博格巴
16'鲁尼中场停球下来
16'曼联这边推进的速度不快
17'琼斯后场的出球险些失误
17'曼联长传打对方身后
17'博格巴停球下来往前走
17'过顶了对方后卫后自己脚下拌蒜了
19'斯旺西右路带球被侵犯
19'前场的任意球机会
20'任意球给到前点
20'曼联这边抢到第一点
20'三球的领先也是让曼联有些放松
20'达米安往前推进
20'自己带球失误了
22'斯旺西左路传球给到禁区
22'曼联抢到第一点顶出来
22'禁区外围兰杰尔有机会
22'迎着球一脚低射
23'这球打得太偏了
24'这段时间斯旺西的攻势渐渐起来了
24'右侧又是获得定位球
24'1-3！！
25'范德霍恩
25'西古德森右侧任意球给到禁区中路，范德霍恩头球冲顶将球顶进！！
25'斯旺西这边在做人员调整
26'曼联这边还是继续场上的人员
27'斯旺西这边快速推进到前场
28'巴罗看前面没有队友
28'也是先放缓了进攻的节奏
28'曼联这边也是需要调整
28'这段时间太被动了
28'达米安后场断球下来
29'曼联的推进速度很慢啊
29'伊布拿球给到博格巴
31'费尔中场带球突破被绊倒
31'费尔倒地后被对方鞋钉挂了一下
32'伊布这边得到一张黄牌！
32'曼联这边进攻上来
33'达米安左路的突破被铲了出去
33'鲁尼禁区内拿球
33'底线附近倒三角传回来
33'马塔跟进推射将球打偏了
33'这球也是蹭着立柱出了底线
36'曼联这边要准备换人
37'马塔下，林加德上
38'斯旺西这边有些着急了
38'边路的传球被挡
38'左路起球送禁区后点
39'巴罗这边高速推进
39'小角度推射近角
39'德赫亚侧身将球扑了出去
39'这球也是比较危险的
43'伊布中场停球下来传身后
43'鲁尼这边及时跟进现场反越位
43'但边裁这边举旗示意越位
43'从慢动作来看，这球毫厘之间啊

44'曼联这边准备在做人员调整
44'鲁尼下，施奈德林上！
45'斯旺西传球打到身后
45'巴罗这边赢得一个角球
45'角球送后点，威胁不大
46'伊布前场停球下来
46'下半场补时3分钟！！
47'施奈德林左路拿球被侵犯
47'曼联前场角球区附近的任意球
47'任意球开出来
47'也是想消耗一下时间
47'并没有往门里传
48'博格巴左路带球抹过去
48'底线附近先被破坏
49'曼联这边最后一换人调整
49' 博格巴下，门萨上
49'门萨中场拿球往前走
50'范德霍恩将球破坏
全场比赛结束！！
最终斯旺西主场1-3负于曼联
下半场比赛曼联的进攻欲望没有上半场强烈
而斯旺西也是抓住一次定位球的机会由范德霍恩扳回一球
丢球后的曼联依旧没有在进攻端形成机会
曼联近5轮首胜后仍落后榜首8分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
