曼联近2个赛季4战斯旺西3度落败，其中两个客场均告负。双方历史交锋27场，曼联12胜5平10负稍占上风。周中欧联杯首发的鲁尼久违在联赛首发，埃雷拉停赛缺阵。伊布、马塔、阿什利-扬、琼斯、卡里克和费莱尼轮换出场，博格巴及时伤愈仍然首发。穆里尼奥被罚停赛在看台观战。双方赛前为荣军纪念日默哀。
曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出。红魔持续性控制比赛。<strong>曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网。</strong>达米安左路传中，费莱尼点球点上第一时间扫射，皮球擦右侧立柱偏出。
<strong>曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角。</strong>瑞典神塔终结了近6轮的进球荒。<strong>曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0。</strong>2分钟后，鲁尼禁区左侧斜射滑门而出。半场结束前，马塔传球，达米安禁区左侧射门偏出远角。
3球领先的曼联在下半场放缓节奏。斯旺西换上巴罗和蒙特罗加强两翼突破。场面陷入僵持局面，斯旺西球员频频通过战术犯规阻碍曼联的反击。寄诚庸分球，蒙特罗左路闪过马塔防守后劲射被挡出近角，这是全场首次角球。<strong>斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3。</strong>
博格巴争顶，鲁尼甩开寄诚庸强突禁区左肋回传，马塔12码处第一时间推射擦右侧立柱偏出。马塔随后被林加德换下。第83分钟，蒙特罗禁区左侧传中，无人防守的巴罗远点10码处凌空扫射被德赫亚在右下角救下。鲁尼被施奈德林换下，博格巴最后时刻也被门萨换下。曼联近5轮取得首胜，穆里尼奥未等终场哨响就走下看台。