2'费莱尼边路停球失误了                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
2'曼联左路策动攻势                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
2'鲁尼禁区角上接球到禁区                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
3'小角度推射远角                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
3'擦着立柱出了底线                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
4'斯旺西中场拿球给到边路                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
4'没有什么机会先将球回敲                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
4'斯旺西中场控球                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
4'曼联这边已经站好了位置                   2'曼联开场仅2分钟就险些破门，博格巴头球回摆，鲁尼禁区左侧闪过兰杰尔后射远角偏出
15'伊布拿球给到边路                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
15'0-1！！！                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
15'博格巴！！！                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
15'曼联挑传给到禁区，鲁尼摆渡回来，伊布的点没有争顶到，禁区外围，博格巴顺势一脚抽射将球打进！！                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
16'这球打得也是比较突然                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
16'达米安左路进攻上来                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
17'边路的推进被破坏出边线                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
17'曼联左路下底给到禁区                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
17'费莱尼中路推射稍稍打偏了                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
17'这球曼联禁区内就一点                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
17'落点不错，费莱尼没有把握住                   15'曼联第15分钟取得领先，博格巴挑传，鲁尼回传伊布，范德霍恩抢在之前勉强解围，博格巴禁区弧顶凌空抽射入网
21'卡里克中场拿球选择了回敲                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
21'阿什利-扬这边接球也是在观察                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
21'斯旺西现阶段也是加强防守                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
21'0-2！！！                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
21'伊布！！！！                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
21'总算破了进球荒！！！                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
22'曼联左路推进，鲁尼将球回敲，伊布禁区前沿解围后稍作调整，一脚低射破门！！                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
22'法比安斯基也是被自己后卫晃了一下                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
22'曼联的开局很完美                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
23'比赛会是一场大比分吗？1会、2不会[qiangda]                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
24'卡里克中场拿球回敲                   21'曼联第21分钟扩大比分，鲁尼传球，伊布24码处闪过寄诚庸后低射入左下角
33'卡里克中场停球下来                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
33'鲁尼接球没有往前送                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
33'0-3！！！                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
34'又是伊布！！                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
34'伊布要么不进，这一进就收不住啊                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
34'鲁尼前场中路停球下来给到伊布，伊布禁区内倚着对方的防守捅射破门！！                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
36'曼联这边又进攻上来                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
36'鲁尼左路带球到禁区                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
36'一脚似传似射的打门将球打偏了                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
36'鲁尼也是很想快点取得进球                   33'曼联第33分钟几近锁定胜局，德赫亚大脚开球，伊布凌空垫传，鲁尼反击中传球，伊布闪过兰杰尔后10码处推射破门，3-0
69'这段时间斯旺西的攻势渐渐起来了                   69'斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3
69'右侧又是获得定位球                   69'斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3
69'1-3！！                   69'斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3
70'范德霍恩                   69'斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3
70'西古德森右侧任意球给到禁区中路，范德霍恩头球冲顶将球顶进！！                   69'斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3
70'斯旺西这边在做人员调整                   69'斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3
71'曼联这边还是继续场上的人员                   69'斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3
72'斯旺西这边快速推进到前场                   69'斯旺西第69分钟扳回一城，达米安边路对巴罗犯规，西古德森右路任意球传中，甩开曼联防线的范德霍恩近距离头球破门，1-3
83'斯旺西这边有些着急了                   83'第83分钟，蒙特罗禁区左侧传中，无人防守的巴罗远点10码处凌空扫射被德赫亚在右下角救下
83'边路的传球被挡                   83'第83分钟，蒙特罗禁区左侧传中，无人防守的巴罗远点10码处凌空扫射被德赫亚在右下角救下
83'左路起球送禁区后点                   83'第83分钟，蒙特罗禁区左侧传中，无人防守的巴罗远点10码处凌空扫射被德赫亚在右下角救下
84'巴罗这边高速推进                   83'第83分钟，蒙特罗禁区左侧传中，无人防守的巴罗远点10码处凌空扫射被德赫亚在右下角救下
84'小角度推射近角                   83'第83分钟，蒙特罗禁区左侧传中，无人防守的巴罗远点10码处凌空扫射被德赫亚在右下角救下
84'德赫亚侧身将球扑了出去                   83'第83分钟，蒙特罗禁区左侧传中，无人防守的巴罗远点10码处凌空扫射被德赫亚在右下角救下
84'这球也是比较危险的                   83'第83分钟，蒙特罗禁区左侧传中，无人防守的巴罗远点10码处凌空扫射被德赫亚在右下角救下
