这是两队首次在欧战相遇，鲍里索夫是温格执教阿森纳以来面对的第122个对手。这是阿森纳首次做客白俄罗斯，鲍里索夫是本组4队中唯一具有欧联杯经验的球队，近7个欧战主场3胜4平保持不败。温格轮换9人，仅有穆斯塔菲和埃尔内尼继续首发，多名年青球员进入比赛名单，18岁的维尔洛克迎来阿森纳正式比赛首秀。
阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出。<strong>阿森纳第10分钟取得领先，威尔希尔同吉鲁踢墙配合后禁区左侧传中，无人防守的沃尔科特近距离头球攻门被扑挡，他在门线上补射入网。</strong>
第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效。<strong>第22分钟，鲍里索夫门将谢尔比茨基传球失误，沃尔科特禁区右肋12码处低射远角入网，2-0。第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0。</strong>
<strong>鲍里索夫第28分钟扳回一城，里奥斯右路传中，伊万尼奇前点小禁区边缘顶入上角，1-3。</strong>替补出场的沃洛德科禁区内手球未被判罚。随后伊万尼奇突入禁区左侧低射被奥斯皮纳没收。第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱。
<strong>第49分钟，德拉贡禁区混战中对穆斯塔菲犯规，吉鲁射入点球，4-1。</strong>这是他在阿森纳的第100粒进球。斯塔塞维奇左路任意球传射，奥斯皮纳被数人虚晃下下意识扑出皮球。大比分领先的阿森纳进攻全无，无法有效牵制主队的反扑。
鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，<strong>第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4。</strong>鲍里索夫4分钟后浪费机会，戈德伊楚克禁区左侧回传，沃洛德科12码处却将皮球射飞。而后斯塔塞维奇禁区左侧小角度射近角被奥斯皮纳救下。最终阿森纳客胜领跑。