8'维洛克拿球直塞！中路沃尔科特直接面对门将！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
8'右脚推射！立柱！沃尔科特再补射！被解围出底线！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
8'阿森纳左路角球出来！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
8'禁区中路被后卫解围！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
9'外围鲍里索夫拿到！埃尔纳尼拦截下来！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
9'再分右边路尼尔森！过人传中！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
9'禁区后点被解围出边线！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
9'阿森纳左侧边线球出来！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
10'左路威尔希尔突破后传中！沃尔科特插上！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
10'头球攻门！进了进了进了！！！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
10'阿森纳率先取得进球！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
11'我们继续看比赛！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
11'阿森纳右路进攻！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
11'尼尔森边路回敲后场！                   8'阿森纳第8分钟打出流畅配合，威尔希尔送出直传，沃尔科特突破至10码处推射打中左侧立柱弹回，他在禁区左侧的小角度补射被米卢诺维奇顶出
17'中场维洛克接应，转移到右路尼尔森！！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
17'直传找沃尔科特！传中禁区！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
18'威尔希尔前场打门！进了进了！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
18'可惜越位了！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
18'鲍里索夫后场定位球出来！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
18'阿森纳中场控球！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
19'右路传中找尼尔森！沃尔科特前插再次越位拿球！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
19'鲍里索夫后场定位球出来！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
19'左路斯塔谢维奇拿球！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
20'穆斯塔菲上抢断下！直塞右路！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
20'禁区内伊万尼奇后插上拿球！直接打门！偏了！                   17'第17分钟，威尔希尔中路突破分球，越位位置的沃尔科特禁区右侧传中，威尔希尔进球无效
25'刚刚过20分钟就要调整！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
25'沃洛德科换下了伯利亚科夫！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
25'比赛继续！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
26'阿森纳这边获得左侧角球！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
26'直接主罚至禁区中路！混战！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
27'霍尔丁后点插上打门！进了进了！！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
27'阿森纳三球领先了！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
27'比赛悬念还有吗？？？                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
27'我们继续看比赛！希望鲍里索夫不要崩盘啊！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
28'鲍里索夫右路进攻！直接传中！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
28'伊万尼奇后插上破门！进了进了！！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
28'鲍里索夫瞬间扳回一球啊！                   25'第25分钟，沃尔科特开出角球，默特萨克头球攻门被霍尔丁在门线前挡入，3-0
43'比赛继续！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
43'阿森纳右路进攻！沃尔科特拿球！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
43'边路内切直接打门！偏出底线！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
44'还是个角球！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
44'左路角球开出！中路霍尔丁跟上一脚打门！立柱啊！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
45'外围鲍里索夫中场拿球！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
45'右路组织进攻！戈德伊楚克传中！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
45'中路被后卫解围！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
45'上半场补时1分钟！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
46'鲍里索夫开球！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
46'阿森纳右路尼尔森拿去！长传球找沃尔科特！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
46'再横敲中路！直塞向前！被拦截下来！                   43'第43分钟，沃尔科特小禁区右侧边缘外小角度射门被扑出远角，霍尔丁角球混战中的射门再中左侧立柱
68'中路伊万尼奇插上拿球！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
68'再分左侧！禁区内伊万尼奇跟上头球攻门！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
69'奥斯皮纳挡出！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
69'后点包抄的戈德伊楚克抽射！得分！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
69'鲍里索夫再次扳回一球！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
69'比赛继续！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
69'鲍里索夫继续左路进攻！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
69'传中禁区！奥斯皮纳出击解围！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
70'右路戈德伊楚克继续拿到！                   67'鲍里索夫在球迷持续助威声中继续拉近差距，第67分钟，沃洛德科禁区左侧传中，伊万尼奇小禁区边缘头球攻门被扑出，戈德伊楚克近距离射入上角，2-4
