8'进球啦！！！美因茨球员尼古拉-穆勒球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是舒波-莫廷. Hertha Berlin 0-1 美因茨.                   8'第8分钟，舒波-莫廷左路传中，N-穆勒近射攻入本赛季第6球
8'朗坎普将球处理出底线,美因茨获得角球.                   8'第8分钟，舒波-莫廷左路传中，N-穆勒近射攻入本赛季第6球
10'冈崎慎司为美因茨在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，舒波-莫廷左路传中，N-穆勒近射攻入本赛季第6球
10'Hertha Berlin球员本-哈提拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，舒波-莫廷左路传中，N-穆勒近射攻入本赛季第6球
11'射门!!!Hertha Berlin球员龙尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里安-拉莫斯.                   8'第8分钟，舒波-莫廷左路传中，N-穆勒近射攻入本赛季第6球
11'H-穆勒将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.                   8'第8分钟，舒波-莫廷左路传中，N-穆勒近射攻入本赛季第6球
48'进球啦！！！Hertha Berlin球员阿拉吉球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. Hertha Berlin 1-1 美因茨.                   48'第48分钟，本-哈提拉中场断球，拉莫斯晃过防守队员横传，阿拉吉推射攻破老东家球门
49'D.沙欣为美因茨赢得一个任意球.                   48'第48分钟，本-哈提拉中场断球，拉莫斯晃过防守队员横传，阿拉吉推射攻破老东家球门
49'Hertha Berlin球员卢斯滕贝格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，本-哈提拉中场断球，拉莫斯晃过防守队员横传，阿拉吉推射攻破老东家球门
50'尼古拉-穆勒为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，本-哈提拉中场断球，拉莫斯晃过防守队员横传，阿拉吉推射攻破老东家球门
50'Hertha Berlin球员龙尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，本-哈提拉中场断球，拉莫斯晃过防守队员横传，阿拉吉推射攻破老东家球门
51'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，本-哈提拉中场断球，拉莫斯晃过防守队员横传，阿拉吉推射攻破老东家球门
51'谢尔布雷为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   48'第48分钟，本-哈提拉中场断球，拉莫斯晃过防守队员横传，阿拉吉推射攻破老东家球门
47'Hertha Berlin球员细贝萌一脚直塞球给阿拉吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，谢尔布雷反击传球，本-哈提拉左脚远射入右下角
48'进球啦！！！Hertha Berlin球员阿拉吉球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. Hertha Berlin 1-1 美因茨.                   46'1分钟后，谢尔布雷反击传球，本-哈提拉左脚远射入右下角
49'D.沙欣为美因茨赢得一个任意球.                   46'1分钟后，谢尔布雷反击传球，本-哈提拉左脚远射入右下角
49'Hertha Berlin球员卢斯滕贝格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，谢尔布雷反击传球，本-哈提拉左脚远射入右下角
