1'上半场比赛开始！
1'沃特福德率先中圈开球
1'大脚到前场，被哈特控制
1'席尔瓦中场出球之后被放倒
2'有利球，曼城长传左路
2'斯特林连续晃动，给到科拉罗夫
2'席尔瓦接应下底，传中拿到一个角球
2'角球开中路，曼加拉没有顶上
2'斯特林前场反抢，阿圭罗转移另一侧
3'纳瓦斯横传禁区，被解围出去
3'曼加拉高位逼抢，把球回敲队友
3'阿卜迪中场出球，到右路
4'霍莱瓦斯左路拿球，回敲队友
4'戈麦斯大脚开到中场，迪尼把球拿到
5'阿卜迪拿球过中场被图雷绊倒，任意球
5'裁判口头警告了图雷
6'伊加洛中场拿球，被破坏
6'萨尼亚右路助攻，纳瓦斯接应被包夹
6'沃特福德反击，费尔南迪尼奥补防右路铲截
7'PSY激情先生：能不能说今晚必定最低消费
7'斯特林和队友踢墙配合突破，给禁区前的阿圭罗
8'阿圭罗连续变向想突入禁区不成
8'迪尼右路控球，往前输送没有队友
8'纳瓦斯右路高球进禁区，被头球解围
8'科拉罗夫左路下底，被尼翁拦截
9'萨尼亚右路助攻，对手有推人嫌疑，断球了
9'阿圭罗前场带球，禁区前低射被封堵
10'霍莱瓦斯带球到中场被图雷铲截
10'席尔瓦左路扛身体，但是球被自己碰出了底线
11'控球率，曼城64%占绝对优势
11'中场争顶，科拉罗夫被迪尼扛倒
12'阿卜迪中场拿球分左路队友
13'卡普埃拿球，沃特福德连续的横向转移
13'球到左路，给大了，出边线
13'孔帕尼直传阿圭罗，越位在先
14'Forever3074：曼城小胜。
14'霍莱瓦斯左路传中，前点孔帕尼解围，角球
14'角球到门前，连续混战，普雷德尔的射门被萨尼亚封堵
14'还是角球
15'胡拉多的传中被曼加拉顶出去
15'科拉罗夫带球过中场被绊倒
16'纳瓦斯右路传中，后点尼翁先解围，角球
16'角球到中路，迪尼先解围
16'贝赫拉米中场拿球，控制一下
17'胡拉多禁区前分球，被拦截
17'纳瓦斯换位到左路，回敲
17'科拉罗夫低平球扫入禁区，普雷德尔解围，角球
17'席尔瓦角球还是被先解围
18'外围席尔瓦塞入禁区，左侧的纳瓦斯传后点，无人包抄
19'席尔瓦边路拿球被贝赫拉米铲截
19'普雷德尔后场出球被斯特林断下
20'纳瓦斯右路内切横带被绊倒，任意球
21'科拉罗夫任意球直接射门，稍高！
22'曼城中场横向控制球
22'图雷中路强突，分左路
22'斯特林突破，回敲再接应，被破坏掉
23'球到中场，还是曼城控制
23'斯特林背身拿球，尼翁犯规
23'任意球去后点，纳瓦斯控制
23'纳瓦斯敲禁区前席尔瓦
23'席尔瓦被包夹，贝赫拉米断球
24'胡拉多中路被断球
24'斯特林禁区左侧拿球，射门被挡出，角球
24'角球开出，曼城队员先有犯规
25'用户5685646138：我怎么觉得会爆冷。要么就是屠杀
25'科拉罗夫斜传右路，准确找到纳瓦斯
26'席尔瓦接应，又是被包夹断球
26'图雷中场拦截了胡拉多
26'纳瓦斯右路突破，传中被挡出底线，角球
27'角球到前点，孔帕尼没完全顶上
27'第二点萨尼亚低射被戈麦斯扑住
27'斯特林禁区前强行超车，低射被戈麦斯扑出，角球
27'角球到前点，高度不够被解围
28'科拉罗夫传中，前中两点都漏过了
28'后点霍莱瓦斯先卡住了纳瓦斯的身位
28'贝赫拉米右路扛倒了阿圭罗，任意球
29'任意球去后点，贝赫拉米头球解围
30'斯特林左路底线前拿球，拼脚之后有边线球机会
30'阿圭罗拉到左路接应，球被破坏出界
31'纳瓦斯右路脚后跟做球，萨尼亚跟上被贝赫拉米卡位
31'萨尼亚背后拉人了
32'席尔瓦禁区左侧回敲，斯特林领球被破坏
32'伊加洛前场背身拿球，转身做球被封堵
32'阿圭罗塞左路，科拉罗夫助攻上来
33'图雷的斜传被后卫头球蹭了一下
33'图雷做球找阿圭罗，没有传准
34'迪翁右路传中，哈特跃起把球没收
34'胡拉多后场回传失误了
34'阿圭罗禁区右侧抽射被封堵
35'斯特林左路低平球传中被挡出边线
35'图雷挑传禁区，没有找到队友
35'黄家华94953：加油曼城
36'斯特林左路拿球，回敲科拉罗夫
36'席尔瓦背身拿球被破坏
37'纳瓦斯中路直塞，半路被拦截
37'萨尼亚右路拿球，还是敲中路
38'阿圭罗拿球转身被贝赫拉米阻挡，任意球
38'斯特林左路做球被上抢
39'阿圭罗禁区前拿球转身，低射擦着立柱出去！
39'孔帕尼上抢踢倒了阿卜迪
40'裁判黄牌警告了孔帕尼
40'科拉罗夫左路传中，阿圭罗没有争顶到落点
41'伊加洛左边路拿球，席尔瓦把球碰出边线
41'科拉罗夫推传找斯特林，贝赫拉米先拦截
42'斯特林背身拿球，迪翁把球抢走
42'纳瓦斯拿球摆脱，分右路萨尼亚
43'尼翁右路上抢，踢倒了出球的斯特林
43'裁判黄牌警告了尼翁
43'纳瓦斯右路内切，射门踢疵飞出了边线
44'图雷右路拿球，挑传禁区前被拦截
44'迪尼前场带球，周围没有人来接应
45'上半场补时1分钟
46'戈麦斯大脚把球开出
46'斯特林左路护球，尼翁把球踢出边线
47'费尔南迪尼奥中场绊人犯规
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'曼城中圈开球
1'曼城半场换人，纳斯里换下纳瓦斯
2'图雷中场拿球，分右路的席尔瓦
2'席尔瓦连续突破
2'曼城进球了！！！
2'斯特林！！！
3'萨尼亚右路接应席尔瓦分球，传中到门前，斯特林插上推射破门！
3'斯特林首球，曼城1-0领先沃特福德！
3'此时此刻值得来杯嘉士伯
3'科拉罗夫左路下底，趟大了
4'席尔瓦中路塞球，斯特林转身
4'再分左路，被尼翁拦截
5'尼翁右路传中，迪尼越位在先
6'科拉罗夫左路直塞，被拦截
6'伊加洛拿球转身被纳斯里绊倒
7'席尔瓦右路拿球横带
7'再给右路身后，萨尼亚传中拿到一个角球
7'角球到前点，争顶没有顶上
8'萨尼亚回传门将，哈特大脚开出去
8'斯特林左路突破被普雷德尔阻挡 ，任意球
9'纳斯里任意球直接旋球门后角，被戈麦斯没收
9'阿圭罗拿球回敲图雷
10'贝赫拉米禁区前阻挡纳斯里的突破，拉人了
10'曼城禁区前位置极佳的任意球机会
11'图雷任意球没有过人墙
11'曼城又进一球！
11'费尔南迪尼奥！！！
11'任意球被阻挡后到右路，席尔瓦反身直塞，禁区右侧的费尔南迪尼奥无人防守，斜射远角破门！
11'曼城2-0领先沃特福德！
12'此时此刻值得来杯嘉士伯
12'席尔瓦再送右路直塞，霍莱瓦斯倒地解围
13'再见啦小狮子：大局已定，曼城牛逼
13'斯特林前场带球，找到阿圭罗
13'图雷挑传斯特林，停球稍大被破坏
14'斯特林禁区右侧横传，阿圭罗的扫射没有打上
14'纳斯里左路拿球突破，分后上的科拉罗夫
14'尼翁出脚解围，角球
15'角球去前点，孔帕尼抢点飞了
15'尼翁右路拿球，横敲胡拉多
15'霍莱瓦斯左路传中，孔帕尼前点解围
16'斯特林分右路萨尼亚稍小，卡斯卡特解围
16'前场中路，科拉罗夫的远射打偏
17'沃特福德换人，阿卜迪被阿尼亚换下
18'阿圭罗分右路，球出去之后被普雷德尔放倒
18'裁判补吹了犯规，黄牌警告普雷德尔
19'席尔瓦任意球直接射门打高！
19'阿尼亚左路连续晃动，传中到前点被解围
20'图雷后场断球，发动反击
20'席尔瓦右路内切，斜传禁区出了底线
21'CR7清扬哥：大卫席尔瓦太恐怖了
21'胡拉多禁区前送左路直塞，迪尼一漏
21'禁区左侧的阿尼亚迎球低射被挡出底线，角球
21'角球到前点，曼加拉头球解围
22'阿圭罗接应斯特林分球，突破被拦截
22'迪尼斜传左路，萨尼亚拦截
23'斯特林禁区左侧拿球回敲禁区前，图雷推射打偏
23'曼城中场控制球
24'纳斯里脚后跟做球，稍显托大
24'斯特林右路突破，塞球大了，被戈麦斯没收
25'尼翁右路拿球斜传，孔帕尼头球解围
26'迪尼接应直塞，曼加拉先卡住位置
26'卡普埃右路传中，后点萨尼亚头球解围
26'沃特福德换人，伊加洛被拉云换下
27'霍莱瓦斯左路内切，被包夹断球
27'阿圭罗拿球突破，转身过掉防守
27'带到禁区前，脚下稍有踉跄，被破坏
28'卡普埃远射被曼加拉挡出边线
28'右路起球到门前，哈特把球拿到
28'纳斯里左路突破下底，传门前被破坏
29'曼城换人，德尔夫换下席尔瓦
29'传奇串儿：席尔瓦太牛了
30'萨尼亚右路拿球回敲，转移另一侧
30'科拉罗夫左路传中到禁区前，图雷打一个反角偏出！
31'沃特福德换人，沃特森换下卡普埃
31'曼加拉补防左路，头球解围出边线
32'阿圭罗回撤中场拿球，转身过掉贝赫拉米
32'斯特林左路下底，趟大了出底线
35'胡拉多中场拿球，回敲
35'尼翁右路内切，出脚慢了被破坏
35'拉云右路传中去门前，哈特把球扑住
36'海-的承诺：曼加拉这赛季表现好多了
36'纳斯里接应后场直传，再做直塞没有过去
37'纳斯里左路拿球推进，给科拉罗夫
37'尼翁先卡住了前进线路，把球断走
37'阿圭罗回撤拿球，尼翁背后推人了
38'曼城中场倒脚，控制节奏
38'科拉罗夫左路做球，贝赫拉米破坏
39'黑子白棋：今年曼城有冠军相
40'阿尼亚左路拿球，突破下底
40'传中到点球点附近，科拉罗夫收进来解围
41'萨尼亚右路铲截了阿尼亚的突破
42'图雷拿球过中场，找到阿圭罗
42'纳斯里禁区前拿球，回敲，图雷射门被挡出底线
42'纳斯里左路拿球回敲
43'斯特林做球，纳斯里禁区前靠左的兜远角射门被戈麦斯扑出
45'曼城换人，斯特林被伊海亚纳乔换下
45'尼翁右路拿球，回敲
46'下半场补时2分钟
46'萌面小天：曼城3分又是妥妥的
47'贝赫拉米争抢位置先卡位，背后伊海亚纳乔拉人了
47'拉云任意球射门中人墙
47'全场比赛结束！
