1'比赛开始                   1'开场不到1分钟，胡梅尔斯禁区内解围，布兰特左肋断球直塞禁区，福兰德在门前12米处似传似射击中胡梅尔斯右手偏出底线，主裁判给了角球，与VAR商议后维持原判
1' 拜仁开球先！                   1'开场不到1分钟，胡梅尔斯禁区内解围，布兰特左肋断球直塞禁区，福兰德在门前12米处似传似射击中胡梅尔斯右手偏出底线，主裁判给了角球，与VAR商议后维持原判
1'回敲到了后场胡梅尔斯                   1'开场不到1分钟，胡梅尔斯禁区内解围，布兰特左肋断球直塞禁区，福兰德在门前12米处似传似射击中胡梅尔斯右手偏出底线，主裁判给了角球，与VAR商议后维持原判
3'刚才勒沃库森球员禁区内打门 打到了胡梅尔斯的手臂上啊！！不过裁判没有表示！                   1'开场不到1分钟，胡梅尔斯禁区内解围，布兰特左肋断球直塞禁区，福兰德在门前12米处似传似射击中胡梅尔斯右手偏出底线，主裁判给了角球，与VAR商议后维持原判
3' 阿朗吉斯得球快步流星推进起来!!                   1'开场不到1分钟，胡梅尔斯禁区内解围，布兰特左肋断球直塞禁区，福兰德在门前12米处似传似射击中胡梅尔斯右手偏出底线，主裁判给了角球，与VAR商议后维持原判
3'分球给身边插上的文德尔！！                   1'开场不到1分钟，胡梅尔斯禁区内解围，布兰特左肋断球直塞禁区，福兰德在门前12米处似传似射击中胡梅尔斯右手偏出底线，主裁判给了角球，与VAR商议后维持原判
4'莱万拼抢中犯规！                   1'开场不到1分钟，胡梅尔斯禁区内解围，布兰特左肋断球直塞禁区，福兰德在门前12米处似传似射击中胡梅尔斯右手偏出底线，主裁判给了角球，与VAR商议后维持原判
4'中场位置勒沃库森获得定位球！                   1'开场不到1分钟，胡梅尔斯禁区内解围，布兰特左肋断球直塞禁区，福兰德在门前12米处似传似射击中胡梅尔斯右手偏出底线，主裁判给了角球，与VAR商议后维持原判
41'进球啦                   41'拜仁第41分钟取得领先
41'拉菲尼亚把球得到！右侧的传中！格雷茨卡跟进头球顶进                   41'拜仁第41分钟取得领先
43' 阿朗吉斯反抢！把球夺回！！                   41'拜仁第41分钟取得领先
43'贝拉拉比横传到了中路                   41'拜仁第41分钟取得领先
44'弧顶位置布兰特把球得到！ 调整一下想打门！                   41'拜仁第41分钟取得领先
44' 被上抢的胡梅尔斯把球捅出去！                   41'拜仁第41分钟取得领先
53' 前场中路！勒沃库森任意球机会！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
53' 阿朗吉斯跟贝利站在球前！！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
54'贝利主罚直接打门！球绕过人墙！落叶球！直接飞向球门左侧位置入网！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
54'贝利主罚直接打门！球绕过人墙！落叶球！直接飞向球门左侧位置入网！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
54'门将乌尔赖希飞身扑救不及！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
54'勒沃库森扳平了比分！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
56' 斜传到了左侧贝利脚下！！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
56' 短传给到身前！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
56' 球被拉菲尼亚拦截！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
56' 后场给了拜仁定位球！                   53'勒沃库森第53分钟追平比分
87' 魏泽尔跟进得球！中场右侧往前推进                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
87' 被跟防的桑谢斯断了！                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
88' 桑谢斯给出一记长传球！球到了前点被文德尔拦截解围                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
88'球到了中场右侧贝拉拉比脚下！                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
88'布兰推进到前场右侧！横传到禁区内                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
88'阿拉里奥跟进到位！推射进球                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
88'但是边裁举起，越位                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
90'经过视频回放，认定进球有效                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
90'勒沃库森3-1领先拜仁！                   87'勒沃库森第87分钟锁定胜局，贝拉拉比右路直传，布兰特突入禁区右侧传中，阿拉里奥在门前7米处左脚推进左下角，助理裁判举旗示意布兰特越位，但主裁判与VAR沟通后判定进球有效
