1'上半场比赛开始
1'皇马身穿黑球黑裤，从画面的左侧向右进攻
2'C罗前场中路拿球，强突被防守球员放倒在地
2'皇马获得前场中路的任意球机会
2'位置相当不错，在大禁区弧外一点
2'C罗的任意球攻门，打高啦
3'巴卡前场争抢球权，撞翻了佩佩，犯规
4'特雷穆利纳斯后场大脚将球踢到前场
4'佩佩抢在巴卡之前，将球拿到，转身回传卡西
5'塞维利亚右路的过顶直塞找比达尔
5'边裁举旗，比达尔的越位在先
6'伊斯科前场拿球，直塞禁区找J罗
6'里科出击，抢在J罗之前，倒地将球拿到
7'马塞洛左路拿球，强突后的传中，被后卫破坏
7'拉莫斯前场中路拿球，出球后和巴内加相撞，双双倒地
8'皇马前场再攻，C罗大禁区左上角起脚打门，再次打高
9'马塞洛左路斜传球到门前，C罗的打门，被里科下意识的一挡，将球挡出
10'C罗跟进还想再补，被里科起身过来将球率先拿到
10'拉莫斯中线位置拿球，面对夹击，转身回传给卡西
11'上半场10分钟，比分依旧是0-0
11'C罗和J罗在禁区弧顶位置打的配合，球被后卫破坏出底线
11'皇马获得右侧角球机会，J罗主罚
12'任意球开出到禁区，姆比亚头球将球解围‘
12'拉莫斯前场中路和巴卡争抢，后者被吹蹬踏犯规
13'J罗前场中路拿球，分边给到伊斯科
13'伊斯科在直塞找套边上来的马塞洛
13'马塞洛停球强突下底，传中时球先出了底线
14'这球伊斯科的分球，力量稍微大了好多
14'雷耶斯前场拿球，斜塞找前插的比达尔
14'比达尔越位位置拿球，起脚打门，被瓦拉内挡出
15'比达尔和巴卡的踢墙配合，巴卡倒三角回传失误
15'皇马的反击，C罗拿球单骑闯关，禁区左侧横传找小豌豆
16'可惜球传到了小豌豆身后，没人碰到，球滑门而过，直接出了底线
16'卡瓦哈尔右路拿球，横切后直塞禁区给小豌豆
17'小豌豆背身拿球，没机会转身，只能回传拉莫斯
17'拉莫斯的分球再给卡瓦哈尔，后者停球没停好，被雷耶斯控制
17'卡瓦哈尔身后再抢，被吹拉人犯规
18'西西尼奥右路拿球，面对伊斯科的拦截，转身回传姆比亚
18'姆比亚再给巴内加，巴内加挑传身后找巴卡
18'力量稍大，巴卡转身去拿，球先出了底线
19'马塞洛左路斜传球到禁区，卡里科头球解围出边线
19'拉莫斯禁区弧顶拿球，起脚打门，没能踢正部位，球被后卫拦截
20'皇马前场拿球，直塞给到右侧的C罗
20'C罗拿球横切，禁区线上连续的变向摆脱，没机会，横传，失误啦
20'巴内加中场转移球失误，皇马反击
20'伊斯科过顶球找小豌豆，边裁举旗，小豌豆越位在先
21'雷耶斯禁区外拿球，直塞找前插的巴卡
21'卡西出击，抢在巴卡之前，倒地将球拿到
21'比达尔前场中路拿球，分边右侧给到巴卡
22'巴卡不停球直接低平球送到门前，后点的雷耶斯奋力争抢，还是没碰到
22'球滑门而过，出了另外一侧边线
23'伊斯科中场拿球，斜塞给到马塞洛
23'马塞洛再给C罗，C罗大禁区左侧端线上起球到禁区
23'里科出击，抢在皇马抢点球员之前，将球拿到
23'雷耶斯禁区右侧斜传球到禁区，比达尔前插接应，越位在先
24'卡瓦哈尔右路拿球，横切后过度球给到J罗
24'J罗再分左侧给克罗斯，克罗斯停球，禁区外围直接起脚，打在防守球员身上弹回
25'巴内加中场断球，分球给到比达尔
25'比达尔斜传找左侧的雷耶斯，力量稍大，球先出了边线
26'上半场比赛25分钟，比分依旧是0-0
26'姆比亚后场抢先出脚将球解围，卡瓦哈尔放铲带倒姆比亚，犯规
27'雷耶斯前场拿球，挑传找巴卡
27'主裁判鸣哨，巴卡的越位在先
28'皇马前场再攻，小豌豆禁区右侧横传门前
28'C罗跟进抢点打门，再次被里科拿到
29'塞维利亚前场的转移球到左路
29'没有人拿到，球直接出了底线
30'卡西大脚将球开出，拉莫斯和科雷霍维亚克争抢，双双受伤倒地
30'科雷霍维亚克的鼻子挂彩，出血了，比赛暂时中断
30'拉莫斯的后脑勺也是撞的很痛，不过没有大碍
31'科雷霍维亚克出场接受队医治疗，比赛继续
31'C罗左路拿球，单车内切，起脚传中，被西西尼奥伸脚挡出
32'菲盖拉斯界外球给到雷耶斯
32'雷耶斯停球转身，横趟，禁区外起脚打门，踢飞
32'科雷霍维亚克处理伤情还没回来，塞维利亚暂时少一人作战
33'伊斯科左路传中到禁区，第一点被塞维利亚球员破坏
33'克罗斯外围拿球，横传拉莫斯
33'拉莫斯挑传禁区找小豌豆，被卡里科抢先出头解围
34'瓦拉内中圈位置争顶头球，和比达尔相撞，瓦拉内被吹压人犯规
35'塞维利亚中圈位置任意球，斜传禁区，直接被卡西拿到
35'皇马进球啦！！！
35'C罗的头球破门！！！
36'拉莫斯右路拿球，横传左侧给马塞洛，马塞洛直塞伊斯科，伊斯科转身挑传门前，C罗头球攻门，球越过里科，飞入球门左侧！！！
36'这是C罗本赛季西甲联赛的第40球
37'皇马再进一个！！！
37'C罗， 头顶脚踢，梅开二度！！！
37'J罗右路拿球，左脚挑传禁区，小豌豆头球后蹭，C罗后点跟进伸脚弹射，打进球门！！！
38'科雷霍维亚克在受伤离场后，久久未能回场，而塞维利亚也是没有换人调整
39'就是在少一人作战的短短几分钟内，皇马抓住机会，C罗梅开二度！！！
39'塞维利亚前场进攻，比达尔头球摆渡到中路
39'姆比亚跟进，凌空抽射，可惜是个高射炮！！！
41'伊斯科前场左路拿球，姆比亚上抢踢倒伊斯科，犯规
41'姆比亚的拼抢很凶狠，被裁判口头警告一翻
41'克罗斯中场传球失误，姆比亚的抢断
42'姆比亚直塞找巴内加，巴内加在分球找巴卡
42'可惜传球力量太大，球直接飞出了底线
42'佩佩后场分球左侧给马塞洛，可惜球传的不好
42'马塞洛也是没拿到，球直接出了边线
43'菲盖拉斯右路和比达尔的配合，球丢啦
43'菲盖拉斯前场反抢，手球违例
44'控球率：皇马59%，塞维利亚41%！！！
44'姆比亚前场中路拿球，人球分过，拉莫斯阻挡犯规
44'塞维利亚获得前场中路的任意球机会
45'巴内加任意球搓传禁区到门前
45'巴卡反越位接应，起脚打门，被后卫用身体拦截
46'上半场补时1分钟
46'比达尔右路拿球，直塞想给菲盖拉斯
46'马塞洛回防，将球破坏
46'比达尔右路拿球，强突到禁区，拉莫斯放铲被吹犯规
47'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
47'同时主裁判给了塞维利亚一个点球机会！！！
47'巴卡主罚，骗过卡西，右脚推射球门右侧打进！！！
46'裁判一声哨响，下半场比赛开始
46'C罗前场争顶，和菲盖拉斯相撞倒地，裁判并未厉害
47'科雷霍维亚克下半场戴着面具登场比赛
47'塞维利亚右路的传中球，被瓦拉内头球解围出底线
47'塞维利亚获得右侧角球机会，可惜并未形成威胁
48'雷耶斯直塞球到禁区找比达尔
48'瓦拉内补防，抢在比达尔之前，出脚将球解围出底线
48'塞维利亚再次获得角球，巴内加主罚
48'角球开出到禁区，瓦拉内头球解围出禁区
48'姆比亚禁区外围得球，再传禁区，佩佩将球挡出禁区
49'塞维利亚再次获得左侧角球，下半场第三个角球啦
49'角球开出到禁区，姆比亚的头球攻门，球擦着左侧立柱出了底线
49'塞维利亚的这几次进攻，皇马防线很受伤啊
50'C罗前场左路拿球，面对逼抢，横传给到上来的克罗斯
50'克罗斯停球，右脚直接抽射，球擦着左侧立柱出底线
50'克罗斯的这脚远射，也是相当有威胁哦
51'特雷莫利纳斯左路拿球，强突时卡瓦哈尔拉人犯规
51'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
51'塞维利亚获得前场左侧的任意球机会
51'任意球开出到禁区，佩佩头球解围
52'比达尔外围得球再射，打在防守球员身上折射出底线
52'塞维利亚再次获得角球，下半场第四个啦
52'角球开出到前点，姆比亚头球攻门，裁判哨响
53'原来是巴卡为了姆比亚的头球，抢先推翻了上来防守的佩佩，犯规
53'贝尔在场边做热身了，应该有机会出场亮相
53'塞维利亚左路传中，瓦拉内头球解围
54'见高不见远，马塞洛头球再顶
54'雷耶斯禁区弧顶得球，直接凌空抽射，打飞
54'J罗前场中路拿球，带球过人，姆比亚上抢踢倒了J罗，犯规
54'皇马获得前场中路的任意球机会
55'C罗和J罗站在球前，看看谁来主罚
55'C罗的任意球打在人墙上弹回，J罗拿球
55'J罗分球左侧传球力量轻了，塞维利亚的反击
55'巴卡前场拿球，进入禁区，遭遇夹击，再传，失误啦
56'姆比亚前场断球，分球给到巴内加
56'巴内加右路拿球，穿裆过马塞洛
56'巴内加横传门前，没有队友跟进，卡西将球拿到
57'马塞洛左路拿球，内切后斜传球到右路找卡瓦哈尔
58'卡瓦哈尔不停球，凌空扫传门前，可惜直接飞出了底线
58'巴内加前场中路拿球，斜传左路找雷耶斯，传大了，球出边线
59'塞维利亚后场的过顶球，巴卡前插被吹越位在先
59'马塞洛左路拿球，强突后横传禁区
60'特雷莫利纳斯倒地，将球拦截出禁区
60'伊斯科左路拿球，面对逼抢，回带，再回传给到瓦拉内
61'瓦拉内斜传转移球到右路给到卡瓦哈尔
61'卡瓦哈尔机会不大，横传拉莫斯
61'皇马球员慢慢传倒，分球左侧给马塞洛
61'马塞洛直塞找伊斯科，伊斯科拿球内切，被后卫破坏出边线
62'伊斯科禁区外斜传后点，C罗头球摆渡到门前
62'小豌豆抢点，可惜慢了点，球被里科出击率先拿到
62'小豌豆前场争抢，放倒了菲盖拉斯，犯规
63'贝尔做完热身，回到替补席，穿好球衣准备登场了
64'姆比亚中场拿球，转身直塞找巴卡
64'巴卡再给雷耶斯，雷耶斯的挑传，没能形成威胁
65'皇马稳一下节奏，后场慢慢传倒
65'马塞洛分球小豌豆，小豌豆回传克罗斯
65'克罗斯斜传右侧给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔起球到后点
66'C罗停球回传伊斯科，伊斯科内切后横传中间给克罗斯
66'克罗斯的抽射打远角，高出横梁出了底线
66'这球塞维利亚的门将里科毫无反应，可惜球不在门框范围内啊
67'皇马换人：贝尔上，换下小豌豆
67'克罗斯中场拿球，雷耶斯上抢踢翻了克罗斯，犯规
67'雷耶斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
67'塞维利亚中场抢断，直塞给到巴卡
68'巴卡拿球反击，突入禁区，佩佩回防，卡住身位
68'将球护送给出击的卡西顺利拿到
68'3-1！！！皇马再进一个！！！
68'贝尔助攻，C罗帽子戏法！！！
69'贝尔右路拿球，内切闪开角度，左脚传中到后点，C罗高高跃起，头球攻门，越过里科飞入远端！！！
70'进球后C罗也是跑到场边，和安切洛蒂拥抱庆祝
70'塞维利亚换人：17号苏亚雷斯上，换下5号菲盖拉斯
70'雷耶斯前场拿球，马塞洛上抢犯规
71'比达尔前场右路拿球，内切后强突下底，佩佩和瓦拉内关门，将球拦截
72'伊斯科中线拿球，分边左侧给到马塞洛
72'马塞洛在横传中间给到克罗斯，克罗斯迎球一脚远射，打飞
73'皇马前场传球失误，姆比亚抢断
74'塞维利亚反击，苏亚雷斯中路拿球，分球右侧给比达尔
74'比达尔右路传中，球直接打在了边网上
75'拉莫斯中场争顶，姆比亚身后跳起，打在了拉莫斯的鼻子上
76'拉莫斯的的鼻子也挂彩了，流血出场接受治疗
76'贝尔利用这个时间，在和C罗做交流，如何跑位
77'拉莫斯经过简单处理后，重新回到场上继续比赛
77'塞维利亚换人：12号伊博拉上，换下4科雷霍维亚克
77'同时用7号加梅罗换下了打进点球的9号巴卡！！！
78'这样塞维利亚的三个换人名额已经用完，看看他们如何反扑吧
78'塞维利亚扳回一个！！！
79'刚刚替补登场的伊博拉，进球！！！
80'雷耶斯直塞给到前插的比达尔，比达尔得球底线内切，倒三角横传中间，无人防守的伊博拉，点球点附近推射破门！！！
80'塞维利亚前场进攻，再次获得左侧角球机会
80'这是塞维利亚本场比赛的第7个角球，皇马角球只有一个
80'角球开出到禁区，第一点被皇马球员头球解围
81'伊博拉左路拿球，再传禁区，伊斯科回防，抢在雷耶斯之前将球拦截
81'加梅罗前场反断瓦拉内，瓦拉内回防，利用同样的方式，将球反断回来
82'马塞洛左路拿球，内切后斜塞给到贝尔
82'贝尔得球下底，内切后挑传到后点
83'J罗停球回敲禁区弧顶，克罗斯起脚打门，被里科倒地封堵
83'这球克罗斯的射门角度很刁钻啊，里科的封堵很关键
84'皇马再次换人：23号伊斯科下，换下24号伊利亚拉门迪
84'比分领先，安切洛蒂准备防守为上啦
84'比达尔右路拿球，摆脱马塞洛，横传禁区
85'加梅罗停球，小角度打门，被卡西近距离封堵
85'苏亚雷斯跟进再打，混战中球被皇马球员在门线上解围
85'塞维利亚再次获得左侧角球机会
85'角球开出到禁区，卡西出击将球稳稳拿到
86'J罗前场右路强突，特雷莫利纳斯上抢踢翻了J罗，犯规
87'特雷莫利纳斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
87'皇马获得前场右路的任意球机会
87'皇马第三次换人：17号阿韦洛亚上，换下12号马塞洛
87'皇马任意球斜传禁区，拉莫斯的倒勾打门，踢飞
88'贝尔前场逼抢，放倒了雷耶斯，犯规
88'下半场比赛进入尾声，比分2-3，皇马领先
89'塞维利亚的右路斜传球到禁区
90'伊博拉在拉莫斯的干扰下，球出了底线
90'塞维利亚前场进攻，起球到禁区弧顶
91'苏亚雷斯头球后蹭，伊博拉抢点打门，被卡西封堵
91'下半场比赛补时3分钟
91'这段时间塞维利亚形成了围攻之势
92'C罗前场进攻，强突被卡里科身后放铲，铲翻在地
92'卡里科这个放铲，让老乡C罗很受伤啊
92'卡里科被主裁判出示了黄牌警告！！！
92'克罗斯任意球斜传球找贝尔
93'贝尔停球，比达尔上抢，将球踢出边线
93'比达尔对裁判不满，领回一张黄牌！！！
93'塞维利亚前场进攻，苏亚雷斯强突赢得左侧角球
94'补时时间已经到了，看看裁判会酌情给点时间
94'塞维利亚角球开出到禁区，拉莫斯头球解围出禁区
