皇马近2次联赛客战塞维利亚均落败，这是皇马在双方近10次联赛交锋中的仅有败绩，其余8战全胜。双方联赛历史交锋141场，皇马74胜26平41负占据上风，其中客场22胜15平33负。皇马在中后场轮换5人，拉莫斯、伊斯科和佩佩回到首发，贝尔伤愈进入替补席。
C-罗纳尔多25码处任意球射门稍稍高出，随后葡萄牙人远射再度偏出。马塞洛左路传中，C-罗纳尔多小禁区边缘的捅射被出击的尼科封堵挡下。坐镇主场的塞维利亚随后进入比赛节奏，雷耶斯直传，比达尔禁区左侧小角度射门被卡西利亚斯封住近角。巴卡强突禁区内被卡西利亚斯出击没收。巴卡禁区右侧传中，无人防守的雷耶斯小禁区边缘铲射错过皮球。
科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局。<strong>第36分钟，伊斯科左路下底传中，C-罗纳尔多远点8码处头球破门。第37分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，埃尔南德斯头球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内抢在尼科之前捅射入网，2-0。</strong><strong>塞维利亚</strong><strong>半场补时扳回一城，比达尔突入禁区右侧被拉莫斯从背后铲倒，巴卡主罚点球打入本赛季联赛第20球，1-2。</strong>
科里乔维亚克下半场佩戴面具出场。卡里科前点接角球头球攻门偏出近角。C-罗纳尔多任意球远射被人墙挡出，哈梅斯-罗德里格斯禁区右侧射门被封堵，克罗斯20码处射门稍稍偏出右上角。贝尔替换埃尔南德斯出场。<strong>第69分钟，贝尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区左侧边缘头球吊入远角。</strong>
<strong>塞维利亚第79分钟再次扳回一城，比达尔突入禁区右侧回传，无人防守的伊博拉11码处扫射破门，2-3。</strong>贝尔禁区左侧多次漂亮过人，克罗斯禁区弧边缘低射被尼科救出右下角。塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出。C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门被尼科扑出，拉莫斯倒钩补射偏出。丹尼斯-苏亚雷斯送出直传，卡西利亚斯出击从伊博拉脚下扑出皮球。最终塞维利亚25场联赛主场不败被终结。