2'C罗前场中路拿球，强突被防守球员放倒在地                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
2'皇马获得前场中路的任意球机会                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
2'位置相当不错，在大禁区弧外一点                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
2'C罗的任意球攻门，打高啦                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
3'巴卡前场争抢球权，撞翻了佩佩，犯规                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
4'特雷穆利纳斯后场大脚将球踢到前场                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
4'佩佩抢在巴卡之前，将球拿到，转身回传卡西                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
5'塞维利亚右路的过顶直塞找比达尔                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
5'边裁举旗，比达尔的越位在先                   2'科里乔维亚克同拉莫斯争顶时鼻子流血受伤，皇马利用场上人数优势2分钟连入2球打破僵局
37'皇马再进一个！！！                   37'第37分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，埃尔南德斯头球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内抢在尼科之前捅射入网，2-0
37'C罗， 头顶脚踢，梅开二度！！！                   37'第37分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，埃尔南德斯头球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内抢在尼科之前捅射入网，2-0
37'J罗右路拿球，左脚挑传禁区，小豌豆头球后蹭，C罗后点跟进伸脚弹射，打进球门！！！                   37'第37分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，埃尔南德斯头球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内抢在尼科之前捅射入网，2-0
38'科雷霍维亚克在受伤离场后，久久未能回场，而塞维利亚也是没有换人调整                   37'第37分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，埃尔南德斯头球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内抢在尼科之前捅射入网，2-0
39'就是在少一人作战的短短几分钟内，皇马抓住机会，C罗梅开二度！！！                   37'第37分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，埃尔南德斯头球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内抢在尼科之前捅射入网，2-0
39'塞维利亚前场进攻，比达尔头球摆渡到中路                   37'第37分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，埃尔南德斯头球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内抢在尼科之前捅射入网，2-0
39'姆比亚跟进，凌空抽射，可惜是个高射炮！！！                   37'第37分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，埃尔南德斯头球摆渡，C-罗纳尔多小禁区内抢在尼科之前捅射入网，2-0
69'贝尔右路拿球，内切闪开角度，左脚传中到后点，C罗高高跃起，头球攻门，越过里科飞入远端！！！                   69'第69分钟，贝尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区左侧边缘头球吊入远角
70'进球后C罗也是跑到场边，和安切洛蒂拥抱庆祝                   69'第69分钟，贝尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区左侧边缘头球吊入远角
70'塞维利亚换人：17号苏亚雷斯上，换下5号菲盖拉斯                   69'第69分钟，贝尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区左侧边缘头球吊入远角
70'雷耶斯前场拿球，马塞洛上抢犯规                   69'第69分钟，贝尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区左侧边缘头球吊入远角
71'比达尔前场右路拿球，内切后强突下底，佩佩和瓦拉内关门，将球拦截                   69'第69分钟，贝尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区左侧边缘头球吊入远角
72'伊斯科中线拿球，分边左侧给到马塞洛                   69'第69分钟，贝尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区左侧边缘头球吊入远角
72'马塞洛在横传中间给到克罗斯，克罗斯迎球一脚远射，打飞                   69'第69分钟，贝尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区左侧边缘头球吊入远角
85'加梅罗停球，小角度打门，被卡西近距离封堵                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
85'苏亚雷斯跟进再打，混战中球被皇马球员在门线上解围                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
85'塞维利亚再次获得左侧角球机会                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
85'角球开出到禁区，卡西出击将球稳稳拿到                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
86'J罗前场右路强突，特雷莫利纳斯上抢踢翻了J罗，犯规                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
87'特雷莫利纳斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
87'皇马获得前场右路的任意球机会                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
87'皇马第三次换人：17号阿韦洛亚上，换下12号马塞洛                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
87'皇马任意球斜传禁区，拉莫斯的倒勾打门，踢飞                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
88'贝尔前场逼抢，放倒了雷耶斯，犯规                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
88'下半场比赛进入尾声，比分2-3，皇马领先                   85'塞维利亚第85分钟险些扳平，丹尼斯-苏亚雷斯小禁区内混战中捅射，皮球擦左侧立柱偏出
