1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队中圈开球
1'鲁能泰山队攻到前场，乌索右路传球被破坏出边线
2'韩鹏！外线远射，偏出，小试牛刀！
2'后场鲁能泰山队得球长传，洛维接球，没能控好
2'北京国安队右路长传，对方把球破坏出边线
3'北京国安队在前场两名进攻队员互相让位！撞车！！
3'鲁能泰山队左路进攻，马季奇犯规！！
3'这动作确实有点大啊！鲁能泰山队员不愿意啦！
3'双方发生争执！
3'这一脚有些太狠！主裁判给他出黄牌，平息事端！
4'任意球发出来，鲁能泰山队回传球，交给王大雷
4'赵明剑右睡失误，中场鲁能泰山队把球反断下来
4'赵明剑在中场右路被放倒，鲁能泰山队任意球
5'亮视线-李京凯：国安加油！回复VS孟又梦：鲁能加油回复[双方都加油啊！！]
5'鲁能泰山队右路传中，韩鹏头球过渡，郑铮没能控好
6'北京国安队反击，戴琳战术犯规
6'任意球发出业长传前场找格隆，戴琳把球破坏出边线
6'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击，郎征把韩鹏放倒
6'任意球发到前场，韩鹏没能顶到
7'中场鲁能泰山队断球，右路赵明剑和队友配合，二过一配合不成，球出边线
8'用户1t58kghp6t：直播辛苦了晚上好，我怎么感觉国安和哪个球队都有仇呢，什么京鲁，京沪的，求上墙回复[不是有什么仇，其他队也一样！比如鲁沪、鲁连，两队比赛的简称而已！]
8'鲁能泰山队长传前场，对方把球破坏出边线
8'鲁能泰山队进球啦！！洛维，1-0
8'请为洛维发来贺电！
9'蒙蒂略左路横传禁区内后点，韩鹏头球过渡，洛维抢点推射破门！
10'鲁能泰山队攻到前场，张文钊右路突破横传，传在了韩鹏和洛维之间了啊！
10'这又是一次不错的进攻
10'过年吃泡面：山东鲁能啊，怎么就不请德国的教练呢？回复[巴西教练不好吗？]
11'北京国安队左路横传禁区，戴琳头球解围
11'鲁能泰山队长传反击，杨智出击解围
12'只有品牌：德州人民发来贺电！！！回复[不按地区发电啦！！贺电收到！]
12'北京国安队右路传禁区，被破坏出来
13'那年不流伤：河南人民发来贺电！！！回复[河南山东北京都是兄弟省市！]
13'鲁能泰山队长传前场！对方护球交给杨智
14'洛维中场断球，中路强突，突破了马季奇，传球失误
14'北京国安队左路进攻，被破坏出边线
14'界外球发出来，北京国安队把球转移到右路
14'周挺直传球，蒙蒂略把球破坏
15'用户9htzy04u6q：河北保定人民发来贺电！回复[贺电太多，不一一列举！！发些评论吧，我给大家上墙！]
15'韩鹏左路横传禁区，对方破坏
15'北京国安队快速反击
16'杜威中后场把球抢断下来
16'杜威右路助攻过中场，对方抢球出界
16'骆驼子巛涵：北京加油，北京必胜。回复[加油！希望比赛越来越好看！]
17'乌塔卡前场直传球失误
17'格隆动作太大！有些劝粗！！
18'鲁能泰山队员不愿意啦！！主裁判要出牌！
18'红牌啊！！！
19'格隆突破，戴琳紧追，郑铮抢球阻挡，戴琳到场外啦，格隆还到场外打他！！
19'这张红牌没得说！
19'马季奇上前与对方发生了争执！！注意啊，也有黄牌啦！！
20'格隆不象抢球，象是拳击。
20'这不能被啊
20'刚才库卡到场边，拉了一下马季奇！
21'中场北京国安队断球，前场四打四
21'朴成外线远射，被挡出底线，北京国安队角球机会
21'格隆不冷静，被罚下后对北京国安队不利啊！！
21'角球发到禁区内后点，对方破坏出来
23'体育迷更是足球迷：这个裁判要被开除了敢这样回复[戴琳紧追有动作，郑铮也有犯规嫌疑，但格隆到场外去打戴琳！这应该是不允许的]
23'北京国安队长传禁区！对方破坏出来
23'乌塔卡中场抢球犯规
24'北京国安队回传杨智，洛维一直追抢，杨智把球破坏
24'杨智大脚开球到中场，张文钊抢球犯规
24'园圈2010：主播能不能公平点，这个红牌真的该吗，看直播鲁能这俩球员[有动作不假，格隆应该更冷静些！]
25'鲁能泰山队长传前场右路，对方把球破坏出边线
25'乌索右路突破，对方把球抢断下来
25'韩鹏得球回传，想让乌索打远射
26'乌索中场拿球，对方把球破坏出边线
26'鲁能泰山队边路传中，对方挡了一下出底线！角球
27'蒙蒂略去发角球，场外扔进好多东西
27'角球发到禁区内，北京国安队把球破坏出来
28'鲁能泰山队右路配合横传禁区，韩鹏插上抢点打门，没能扫上！
28'北京国安队右路进攻，郑铮滑铲动作太大！黄牌！
28'放倒了朴成，虽然铲到了球，但也把人铲倒啦！
28'主裁判很果断！
29'任意球发出来，北京国安队直传禁区，陈志钊越位！
29'今天乌塔卡没有首发！不过在替补阵容里！
29'王大雷发门球慢啦！！主裁判果断出示黄牌！！
30'王大雷大脚开球到前场，洛维接球，被周挺挡在身后
30'洛维吃亏啦！下巴挨了一下！
31'蒙蒂略左路进攻，被周挺放倒！
31'蒙蒂略受伤倒在地上
31'乌索中场拿球，走左路进攻，周挺把球破坏出边线
31'蒙蒂略左路接球，在对方逼抢下球出边线
32'马季奇中场拿球，直传进攻
32'巴塔拉右路直传陈志钊，被金敬道大脚破坏
32'金敬道大脚长传，韩鹏没能顶到，蒙蒂略险些拿到，要是拿到球右推，就是单刀！
32'北京国安队把球破坏出边线
33'界外球发出来，北京国安队断球反击
33'周挺横传马季奇
33'北京国安队在前场连续短传，斜传禁区，杜威把球顶出
33'蒙蒂略得球快速反击，郎征被突破啦，拉人犯规！
34'郎征吃到了黄牌！
34'后场鲁能泰山队得球，分到左路
35'洛维前场得球，突破分球被截！
35'请大家不要互相攻击！！就比赛展开评论吧！！我想给大家上墙！
36'后场北京国安队得球，左路反击
36'周挺前场右路拿球，交给陈志钊
36'陈志钊回传球，交给郎征
36'马季奇外围一脚远射！！打飞啦！
38'戴琳后场大脚长传，洛维没能顶到，韩鹏挑球象是解围
38'蒙蒂略左路直传，交给洛维
38'洛维横传，蒙蒂略直传球，洛维插上慢啦！！球出底线
38'郑铮的套边，让对方加强了对他的防守！蒙蒂略直传真到位
38'只可惜洛维慢啦
39'周挺前场右路拿球，横传中路
39'赵明剑后场抢球犯规，推倒了陈志钊
39'北京国安队得到前场任意球机会
40'任意球发到禁区内，徐云龙头球顶门，偏出！
41'[互动话题]目前鲁能泰山队1-0领先！请大家猜一下，下一粒进球将会是那支球队？A、国安 B、鲁能 C、没有进球啦！[qiangda]
41'张文钊突破传球，洛维接球被放倒
42'北京国安队反击，巴塔拉突破造成金敬道犯规
42'洛维还在前场受伤倒在地上
42'洛维是与马季奇相撞！吃了暗亏！
43'洛维到场边治疗，北京国安队发前场任意球
43'洛维有嘴里出血啦！ 是马季奇击到了他！
43'任意球发到禁区内，对方破坏出来
44'巴塔拉右路直传禁区，王大雷出击扑球，徐云龙把球碰出
44'张稀哲在前场抢球犯规
44'乌索前场拿球，与马季奇对脚！球到了杨智手里
45'乌索背后抢球放倒了马季奇！马季奇很痛苦的倒在地上
45'主裁判给乌索出示黄牌
46'上半场要补时 3 分钟
46'北京国安队挑传前场，巴塔拉越位
47'鲁能泰山队右路长传，赵明剑弯腰，没顶没抗！赵和靖摔在地上！主裁判吹了赵明剑犯规
48'洛维中路突破分球，马季奇截断，传球没有传过去
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借洛维的进球，1-0领先！
1'下半场比赛开始
1'乌塔卡上场，换下张稀哲
1'北京国安队长传球，乌塔卡没能争到
2'北京国安队再次大脚长传找乌塔卡，球出边线
3'赵明剑右路强突，过了陈志钊，横传门前，杨智没收
3'杨智开大脚，直接开出边线
3'北京国安队左路长传，戴琳把球铲断下来
4'乌索左路横传，被杜威破坏出来
4'韩鹏后场控球，被徐云龙放倒
4'戴琳左边路长传，乌索停下啦
5'乌索在前场逼抢，郎征把球传出边线
5'金敬道在前场抢球拉人犯规
7'巴塔拉中路进攻，金敬道抢球犯规
7'巴塔拉快速发出任意球，裁判哨响！！
7'裁判示意要到犯规地点来罚！国安队员不满意上前与裁判理论！
7'北京国安队左路斜传禁区，对方头球解围
8'张文钊后场被侵犯，受伤倒在地上
8'是金敬道啊，受伤倒在地上！是马季奇的上抢膝盖顶到他的腰上！
9'金敬道被抬出场外
9'蒿俊闵要上场啦！！！
9'北京国安队换人：蒿俊闵上场，换下了受伤的金敬道
9'乌塔卡左路拿球，对方两人包夹
10'马季奇分到右路，力量大啦，被郑铮破坏
10'周挺右路突破下底横传，杜威大脚解围
11'北京国安队球权，右路挑传被挡出边线
12'张文钊右路内切横传，蒙蒂略直传球被挡出来
12'洛维得球强突禁区，陈志钊把球破坏出底线
13'胸球发出来，没有形成威胁
14'张文钊认为赵和靖手球！！上前与助理裁判理论！
14'不礼貌啊！！吃到黄牌
14'郑铮左路横传门前，韩鹏漏过，洛维头球顶门，高出！
15'北京国安队右路长传，乌塔卡把球回传
15'右路北京国安队横传，对方解围
15'马季奇远射！打偏
16'随波逐流的小蚂蚁：13号的黄牌不冤回复[对裁判不礼貌！不冤！]
16'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场换下张文钊
17'刘彬彬左路突破横传到禁区内，跟上队员打门被守门员挡出来
17'北京国安队快速反击，戴琳在前场战术犯规
18'戴琳在前场勾倒了乌塔卡
18'朴成右路接到球，对方抢球犯规
18'刘彬彬的犯规
19'任意球发到禁区内，洛维头球顶出底线，北京国安队角球机会
19'河大成要上场啦！
19'角球发到前点，对方顶了一下
19'刘彬彬在后场在路拿球，陈志钊上抢犯规
20'北京国安队换人：河大成上场换下陈志钊
21'鲁能泰山队发任意球到前场左路，球出边线
21'_贰愣子：国安和鲁能都要控制一下自己的情绪。球迷不是看打架的！！回复[说得对！球迷也要克制！]
21'乌塔卡！！得球突破到禁区内，急停，球出底线
22'鲁能泰山队进球！！洛维，2-0
22'阿洛伊西奥上前抱起了洛维！祝贺！
22'郑铮左路突破横传门前，洛维垫射破门！
23'中圈北京国安队发球，乌塔卡回传
23'河大成右路带球突破，球出边线
23'界外球发出来，郎征争顶压人犯规
24'杜威大脚长传球，对方开回中场
24'洛维在前场接球，河大成抢球犯规！
25'乌索左路直传，交给洛维
25'洛维大范围转移到右路
25'赵明剑斜传禁区，韩鹏冲顶，没能顶到
26'巴塔拉在前场接球，对方抢球犯规
26'戴琳与周挺又发生了磨擦！
28'乌塔卡突破远射，打偏啦！
28'鲁能泰山队中路进攻，对方犯规
28'任意球发出来，赵明剑右路突破，被对方把球破坏出边线
29'界外球发出来，赵明剑穿裆过人。赵和靖把球破坏
29'蒙蒂略接洛维传球，下底横传，对方挡出来
30'北京国安队长传前场左路，赵和靖把球停下来，到了鲁能泰山队脚下
30'乌塔卡接球突破到禁区内，连续突破，王大雷出击把球扑住
30'杨智真大胆 啊！出击到了中场！
31'洛维断球，刘彬彬接球吊射啊！！他在向裁判示意要哨！！
31'年轻啊！
31'后场鲁能泰山队断球，直传给了刘彬彬
32'刘彬彬左路突破到禁区内横传，杨智托了一下从后门柱出底线！！！
32'韩鹏在后点慢啦！也没办法
32'鲁能泰山队得到角球机会
32'蒙蒂略发角球到禁区内，洛维头球过渡，杜威头球象是解围！向外顶呢
32'不过越位在先！
34'赵明剑右路下底横传，韩鹏抢点头球顶门！！顶高！
34'河大成在禁区内接队友传球，转身打门！！偏啦！
35'这次北京国安队是右路横发动进攻，朴成突破传球，河大成的打门，只可惜偏出
35'刘彬彬左路横传禁区！对方解围
36'巴塔拉右路进攻，乌索把球破坏出
36'界外球发出来，空到球
37'周挺抢球犯规！
37'后场北京国安队断球，直塞前场，乌索回防到位
38'乌塔卡直传球失误，蒙蒂略长传
38'鲁能泰山队进球，洛维，大三元！
38'蒙蒂略的长传球，洛维没能停好，韩鹏得球直传，洛维快速插上抢点吊射！破门！
39'洛维上演帽子戏法！鲁能泰山队3-0领先！
39'鲁能泰山队换人：换上阿洛伊西奥，换下洛维！
39'洛维全场跑动十公里
40'乌塔卡接球到禁区内，弧掌难鸣
41'球已经出边线，赵明剑还踢了一脚！因此吃到了黄牌！！
41'这牌吃得不值！还有5分钟，三球领先，你至于这样吗？
42'由于突发事件，北京国安队罚下一人！目前比分不代表双方的真实水平！
42'阿洛伊西奥前场拿球，想交给刘彬彬，没能传好
43'河大成右路拿球，回传后自己前插
43'蒙蒂略后场抢球犯规，推倒了朴成！
43'送给北京国安队任意球机会
44'鲁能泰山队集体压上造越位，北京国安队发任意球到禁区内，朴成回身滑倒
44'郑铮左路拿球脚下也打滑，球出边线
45'北京国安队吊球到禁区内，对方破坏出来
45'北京国安队左路进攻，逼得任意球机会
45'下半场要补时 3 分钟
46'巴塔拉发任意球直接打门！王大雷没收！太正啊
46'蒙蒂略拿球，被朴成踢到了脚踝！
47'蒙蒂略显得非常痛苦，到场外治疗啦
47'王大雷大脚开球过中场，对方把球控下来
47'北京国安队传球失误，鲁能泰山队长传找刘彬彬
48'后场赵明剑大脚传球，打在对方身上出边线
48'全场比赛结束，鲁能泰山队客场3-0战胜北京国安队！
