周中的亚冠赛事双方均遭遇失意结果，均要在下周中亚冠小组赛末轮于不利局面下争夺出线权。中超历史上国安主场对鲁能4胜5平1负，近两个赛季主场均击败鲁能。中超前6轮过后国安与鲁能分列积分榜第2、4位。本赛季国安已在主场3连胜。双方球员赛前愉快交流，场景很和谐。
鲁能开场首次冲击即阵型全面压上，国安后场得球刚组织反击时又被戴琳在中场上抢断球，戴琳中路直塞策动攻势，韩鹏禁区前劲射打偏。第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌。鲁能持续前压积极逼抢，蒙蒂略在前场抢断了周挺；鲁能右翼传中由韩鹏头球摆渡，郑铮切入得球但未能找到攻门机会，徐云龙将球解围。国安在中场相继由格隆、陈志钊拿球，但稍有停顿调整即被鲁能围抢断球。
<strong>第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先。</strong>慢镜头显示鲁能这次攻势中蒙蒂略有越位回拿球的嫌疑。国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵。第16分钟，韩鹏与洛维配合后形成左路下底传中，张文钊禁区内摆渡又给国安防线制造了一定混乱。<strong>1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下。</strong>比赛恢复前库卡也有拉拽马季奇球衣的动作，双方教练组也发生了言语冲突。
第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵。此后一时段鲁能又在中前场持续逼抢压制住了国安。第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区。第29分钟，郑铮边路防守中飞铲朴成领到黄牌。此后周刚认定王大雷拖延比赛时间也向其出示黄牌。第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌。
第40分钟，陈志钊中路拿球时被赵明剑侵犯倒地；巴塔拉将任意球传入鲁能禁区，徐云龙头球争顶时顶偏。此后洛维与马季奇拼抢中受伤，洛维嘴部被打破流血。第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌。上半场结束鲁能客场1-0领先。
易边后国安用乌塔卡换下张稀哲。鲁能右路冲击中赵明剑突破传中被杨智没收；国安左路冲击则被戴琳铲断拦截，但戴琳倒地铲球后有手球情况，裁判没有判罚。第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满。此后金敬道在与马季奇拼抢中受伤，被蒿俊闵换下。
第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌。1分钟后蒙蒂略策动左路攻势由杜威送出传中，洛维前点头球攻门顶偏。此后周挺右路传中被鲁能防线顶出，马季奇外围凌空抽射打偏。鲁能再度调整用刘彬彬换下张文钊。刘彬彬刚刚出场即策动左路攻势，洛维禁区左侧做球后蒿俊闵前插小角度攻门，杨智将球挡出。刘彬彬后场防守拉倒朴成，国安连获任意球和角球，但传球落点均被鲁能破坏。工体再度出现了球迷向场内投掷杂物的情况，鲁能向裁判投诉令比赛出现中断。国安也继续换将，河大成换下陈志钊。
第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议。<strong>鲁能随即利用快攻将比分扩大――刘彬彬快速将球带过中场后分边，郑铮左路低平球传向前点，洛维小角度捅射将皮球送入球门远角，鲁能2-0领先。</strong>
第71分钟，巴塔拉持续护球时被戴琳踢倒，裁判已判定戴琳犯规，戴琳顺势又与周挺对脚，两人言语冲突中也有推搡动作。国安快发任意球后周挺禁区右翼低射被王大雷扑出，门前混战中国安再度攻门又被封堵。第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏。1分钟后乌塔卡带球切入鲁能禁区，但调整过多被王大雷扑抢断球；王大雷手抛球策动快攻，刘彬彬前插时杨智冲出禁区断球，而杨智在中场继续带球时险些被洛维抢断，洛维与杨智对撞倒地裁判没有判罚，洛维非常不满。第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱。
第79分钟，赵明剑右路快速突进后传中，韩鹏禁区中路前冲头球攻门顶高。1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏。<strong>第83分钟，鲁能再度入球――乌塔卡前场传球被断，蒙蒂略迅速长传策动攻势，皮球打在洛维后背弹到韩鹏处，韩鹏顺势分球助洛维单刀前插，洛维禁区右翼面对出击的杨智小角度挑射破门，鲁能3-0领先。洛维上演帽子戏法。</strong>此后赵明剑在球出界后继续触球，领到黄牌。收官阶段国安连获前场任意球，巴塔拉攻门被王大雷没收。最终鲁能客场3-0击败国安。
