3'北京国安队在前场两名进攻队员互相让位！撞车！！                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
3'鲁能泰山队左路进攻，马季奇犯规！！                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
3'这动作确实有点大啊！鲁能泰山队员不愿意啦！                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
3'双方发生争执！                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
3'这一脚有些太狠！主裁判给他出黄牌，平息事端！                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
4'任意球发出来，鲁能泰山队回传球，交给王大雷                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
4'赵明剑右睡失误，中场鲁能泰山队把球反断下来                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
4'赵明剑在中场右路被放倒，鲁能泰山队任意球                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
5'亮视线-李京凯：国安加油！回复VS孟又梦：鲁能加油回复[双方都加油啊！！]                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
5'鲁能泰山队右路传中，韩鹏头球过渡，郑铮没能控好                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
6'北京国安队反击，戴琳战术犯规                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
6'任意球发出业长传前场找格隆，戴琳把球破坏出边线                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
6'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击，郎征把韩鹏放倒                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
6'任意球发到前场，韩鹏没能顶到                   3'第3分钟，马季奇中场拼抢中凶狠放倒乌索，马季奇转身欲离开时被洛维拉拽住球衣，鲁能球员情绪激动地向马季奇表示了不满，裁判向马季奇出示黄牌
9'蒙蒂略左路横传禁区内后点，韩鹏头球过渡，洛维抢点推射破门！                   9'第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先
10'鲁能泰山队攻到前场，张文钊右路突破横传，传在了韩鹏和洛维之间了啊！                   9'第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先
10'这又是一次不错的进攻                   9'第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先
10'过年吃泡面：山东鲁能啊，怎么就不请德国的教练呢？回复[巴西教练不好吗？]                   9'第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先
11'北京国安队左路横传禁区，戴琳头球解围                   9'第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先
11'鲁能泰山队长传反击，杨智出击解围                   9'第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先
12'只有品牌：德州人民发来贺电！！！回复[不按地区发电啦！！贺电收到！]                   9'第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先
12'北京国安队右路传禁区，被破坏出来                   9'第9分钟，鲁能取得入球――鲁能左路渗透中金敬道前插传中，禁区后点接应的韩鹏头球摆向中路，洛维小禁区前面对杨智大力扫射破门，鲁能1-0领先
12'只有品牌：德州人民发来贺电！！！回复[不按地区发电啦！！贺电收到！]                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
12'北京国安队右路传禁区，被破坏出来                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
13'那年不流伤：河南人民发来贺电！！！回复[河南山东北京都是兄弟省市！]                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
13'鲁能泰山队长传前场！对方护球交给杨智                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
14'洛维中场断球，中路强突，突破了马季奇，传球失误                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
14'北京国安队左路进攻，被破坏出边线                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
14'界外球发出来，北京国安队把球转移到右路                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
14'周挺直传球，蒙蒂略把球破坏                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
15'用户9htzy04u6q：河北保定人民发来贺电！回复[贺电太多，不一一列举！！发些评论吧，我给大家上墙！]                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
15'韩鹏左路横传禁区，对方破坏                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
15'北京国安队快速反击                   12'国安阵型随即明显前压，但两边路连续传中均被鲁能防线破坏；第12分钟，朴成禁区前横带后攻门被杜威封堵
46'上半场要补时 3 分钟                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
46'北京国安队挑传前场，巴塔拉越位                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
47'鲁能泰山队右路长传，赵明剑弯腰，没顶没抗！赵和靖摔在地上！主裁判吹了赵明剑犯规                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
48'洛维中路突破分球，马季奇截断，传球没有传过去                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借洛维的进球，1-0领先！                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
46'乌塔卡上场，换下张稀哲                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
46'北京国安队长传球，乌塔卡没能争到                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
47'北京国安队再次大脚长传找乌塔卡，球出边线                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
48'赵明剑右路强突，过了陈志钊，横传门前，杨智没收                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
48'杨智开大脚，直接开出边线                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
48'北京国安队左路长传，戴琳把球铲断下来                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
49'乌索左路横传，被杜威破坏出来                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
49'韩鹏后场控球，被徐云龙放倒                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
49'戴琳左边路长传，乌索停下啦                   46'1分钟后场上再起冲突――格隆右边路与戴琳激烈对抗后强突趟大，郑铮与戴琳一起将球保护出边线，戴琳与格隆在球出界后依然有拼争接触，格隆击打动作后戴琳倒地，主裁判周刚将格隆红牌罚下
23'体育迷更是足球迷：这个裁判要被开除了敢这样回复[戴琳紧追有动作，郑铮也有犯规嫌疑，但格隆到场外去打戴琳！这应该是不允许的]                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
23'北京国安队长传禁区！对方破坏出来                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
23'乌塔卡中场抢球犯规                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
24'北京国安队回传杨智，洛维一直追抢，杨智把球破坏                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
24'杨智大脚开球到中场，张文钊抢球犯规                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
24'园圈2010：主播能不能公平点，这个红牌真的该吗，看直播鲁能这俩球员[有动作不假，格隆应该更冷静些！]                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
25'鲁能泰山队长传前场右路，对方把球破坏出边线                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
25'乌索右路突破，对方把球抢断下来                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
25'韩鹏得球回传，想让乌索打远射                   22'第22分钟，张稀哲外围攻门被封堵
27'蒙蒂略去发角球，场外扔进好多东西                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
27'角球发到禁区内，北京国安队把球破坏出来                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
28'鲁能泰山队右路配合横传禁区，韩鹏插上抢点打门，没能扫上！                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
28'北京国安队右路进攻，郑铮滑铲动作太大！黄牌！                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
28'放倒了朴成，虽然铲到了球，但也把人铲倒啦！                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
28'主裁判很果断！                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
29'任意球发出来，北京国安队直传禁区，陈志钊越位！                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
29'今天乌塔卡没有首发！不过在替补阵容里！                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
29'王大雷发门球慢啦！！主裁判果断出示黄牌！！                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
30'王大雷大脚开球到前场，洛维接球，被周挺挡在身后                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
30'洛维吃亏啦！下巴挨了一下！                   27'第27分钟，鲁能获得前场右侧角球，蒙蒂略要主罚时有球迷向场内抛掷杂物，徐云龙挥手示意球迷冷静，并护送蒙蒂略来到角旗区
34'郎征吃到了黄牌！                   34'第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌
34'后场鲁能泰山队得球，分到左路                   34'第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌
35'洛维前场得球，突破分球被截！                   34'第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌
35'请大家不要互相攻击！！就比赛展开评论吧！！我想给大家上墙！                   34'第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌
36'后场北京国安队得球，左路反击                   34'第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌
36'周挺前场右路拿球，交给陈志钊                   34'第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌
36'陈志钊回传球，交给郎征                   34'第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌
36'马季奇外围一脚远射！！打飞啦！                   34'第34分钟，鲁能后场得球后蒙蒂略大幅度趟球转身过掉徐云龙，蒙蒂略加速前突时朗征阻挡犯规，朗征领到黄牌
45'乌索背后抢球放倒了马季奇！马季奇很痛苦的倒在地上                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
45'主裁判给乌索出示黄牌                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
46'上半场要补时 3 分钟                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
46'北京国安队挑传前场，巴塔拉越位                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
47'鲁能泰山队右路长传，赵明剑弯腰，没顶没抗！赵和靖摔在地上！主裁判吹了赵明剑犯规                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
48'洛维中路突破分球，马季奇截断，传球没有传过去                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借洛维的进球，1-0领先！                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
46'乌塔卡上场，换下张稀哲                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
46'北京国安队长传球，乌塔卡没能争到                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
47'北京国安队再次大脚长传找乌塔卡，球出边线                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
48'赵明剑右路强突，过了陈志钊，横传门前，杨智没收                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
48'杨智开大脚，直接开出边线                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
48'北京国安队左路长传，戴琳把球铲断下来                   45'第45分钟，乌索前场发力逼抢踢倒马季奇，马季奇不停翻滚显得很痛苦，周挺也向裁判激动抗议，乌索领到黄牌
52'巴塔拉中路进攻，金敬道抢球犯规                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
52'巴塔拉快速发出任意球，裁判哨响！！                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
52'裁判示意要到犯规地点来罚！国安队员不满意上前与裁判理论！                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
52'北京国安队左路斜传禁区，对方头球解围                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
53'张文钊后场被侵犯，受伤倒在地上                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
53'是金敬道啊，受伤倒在地上！是马季奇的上抢膝盖顶到他的腰上！                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
54'金敬道被抬出场外                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
54'蒿俊闵要上场啦！！！                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
54'北京国安队换人：蒿俊闵上场，换下了受伤的金敬道                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
54'乌塔卡左路拿球，对方两人包夹                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
55'马季奇分到右路，力量大啦，被郑铮破坏                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
55'周挺右路突破下底横传，杜威大脚解围                   52'第52分钟，国安前场渗透中巴塔拉躲过了金敬道的犯规动作，但裁判鸣哨阻断了国安的进攻有利球，巴塔拉试图快发任意球又被裁判鸣哨示意要在犯规地点发球，国安球员与场外的曼萨诺均表示了不满
58'胸球发出来，没有形成威胁                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
59'张文钊认为赵和靖手球！！上前与助理裁判理论！                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
59'不礼貌啊！！吃到黄牌                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
59'郑铮左路横传门前，韩鹏漏过，洛维头球顶门，高出！                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
60'北京国安队右路长传，乌塔卡把球回传                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
60'右路北京国安队横传，对方解围                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
60'马季奇远射！打偏                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
61'随波逐流的小蚂蚁：13号的黄牌不冤回复[对裁判不礼貌！不冤！]                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
61'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场换下张文钊                   58'第58分钟，鲁能前场右侧界外球攻势被国安拦截，张文钊反抢时被判定犯规，张文钊指责边裁被出示黄牌
66'鲁能泰山队发任意球到前场左路，球出边线                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
66'_贰愣子：国安和鲁能都要控制一下自己的情绪。球迷不是看打架的！！回复[说得对！球迷也要克制！]                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
66'乌塔卡！！得球突破到禁区内，急停，球出底线                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
67'鲁能泰山队进球！！洛维，2-0                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
67'阿洛伊西奥上前抱起了洛维！祝贺！                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
67'郑铮左路突破横传门前，洛维垫射破门！                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
68'中圈北京国安队发球，乌塔卡回传                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
68'河大成右路带球突破，球出边线                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
68'界外球发出来，郎征争顶压人犯规                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
69'杜威大脚长传球，对方开回中场                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
69'洛维在前场接球，河大成抢球犯规！                   66'第66分钟，巴塔拉将球打入国安禁区右侧，乌塔卡趟球在底线前急停，随即在杜威防守动作下倒在底线外，裁判没有判罚，杜威也认为乌塔卡假摔表示了抗议
71'巴塔拉在前场接球，对方抢球犯规                   71'第71分钟，巴塔拉持续护球时被戴琳踢倒，裁判已判定戴琳犯规，戴琳顺势又与周挺对脚，两人言语冲突中也有推搡动作
71'戴琳与周挺又发生了磨擦！                   71'第71分钟，巴塔拉持续护球时被戴琳踢倒，裁判已判定戴琳犯规，戴琳顺势又与周挺对脚，两人言语冲突中也有推搡动作
73'乌塔卡突破远射，打偏啦！                   71'第71分钟，巴塔拉持续护球时被戴琳踢倒，裁判已判定戴琳犯规，戴琳顺势又与周挺对脚，两人言语冲突中也有推搡动作
73'鲁能泰山队中路进攻，对方犯规                   71'第71分钟，巴塔拉持续护球时被戴琳踢倒，裁判已判定戴琳犯规，戴琳顺势又与周挺对脚，两人言语冲突中也有推搡动作
73'任意球发出来，赵明剑右路突破，被对方把球破坏出边线                   71'第71分钟，巴塔拉持续护球时被戴琳踢倒，裁判已判定戴琳犯规，戴琳顺势又与周挺对脚，两人言语冲突中也有推搡动作
74'界外球发出来，赵明剑穿裆过人。赵和靖把球破坏                   71'第71分钟，巴塔拉持续护球时被戴琳踢倒，裁判已判定戴琳犯规，戴琳顺势又与周挺对脚，两人言语冲突中也有推搡动作
74'蒙蒂略接洛维传球，下底横传，对方挡出来                   71'第71分钟，巴塔拉持续护球时被戴琳踢倒，裁判已判定戴琳犯规，戴琳顺势又与周挺对脚，两人言语冲突中也有推搡动作
73'乌塔卡突破远射，打偏啦！                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
73'鲁能泰山队中路进攻，对方犯规                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
73'任意球发出来，赵明剑右路突破，被对方把球破坏出边线                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
74'界外球发出来，赵明剑穿裆过人。赵和靖把球破坏                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
74'蒙蒂略接洛维传球，下底横传，对方挡出来                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
75'北京国安队长传前场左路，赵和靖把球停下来，到了鲁能泰山队脚下                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
75'乌塔卡接球突破到禁区内，连续突破，王大雷出击把球扑住                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
75'杨智真大胆 啊！出击到了中场！                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
76'洛维断球，刘彬彬接球吊射啊！！他在向裁判示意要哨！！                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
76'年轻啊！                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
76'后场鲁能泰山队断球，直传给了刘彬彬                   73'第73分钟，国安左路流畅运转后乌塔卡中路大力远射打偏
77'刘彬彬左路突破到禁区内横传，杨智托了一下从后门柱出底线！！！                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
77'韩鹏在后点慢啦！也没办法                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
77'鲁能泰山队得到角球机会                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
77'蒙蒂略发角球到禁区内，洛维头球过渡，杜威头球象是解围！向外顶呢                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
77'不过越位在先！                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
79'赵明剑右路下底横传，韩鹏抢点头球顶门！！顶高！                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
79'河大成在禁区内接队友传球，转身打门！！偏啦！                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
80'这次北京国安队是右路横发动进攻，朴成突破传球，河大成的打门，只可惜偏出                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
80'刘彬彬左路横传禁区！对方解围                   77'第77分钟，鲁能左路再起快攻，刘彬彬小角度挑传被杨智扑到折线，皮球稍偏出远门柱
46'上半场要补时 3 分钟                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
46'北京国安队挑传前场，巴塔拉越位                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
47'鲁能泰山队右路长传，赵明剑弯腰，没顶没抗！赵和靖摔在地上！主裁判吹了赵明剑犯规                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
48'洛维中路突破分球，马季奇截断，传球没有传过去                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借洛维的进球，1-0领先！                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
46'乌塔卡上场，换下张稀哲                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
46'北京国安队长传球，乌塔卡没能争到                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
47'北京国安队再次大脚长传找乌塔卡，球出边线                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
48'赵明剑右路强突，过了陈志钊，横传门前，杨智没收                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
48'杨智开大脚，直接开出边线                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
48'北京国安队左路长传，戴琳把球铲断下来                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
49'乌索左路横传，被杜威破坏出来                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
49'韩鹏后场控球，被徐云龙放倒                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
49'戴琳左边路长传，乌索停下啦                   46'1分钟后朴成突入鲁能禁区将球分给中路的河大成，后者侧转身低射打偏
