 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
8'杭州绿城球员陈中流大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
8'池忠国为延边富德赢得一个任意球.
8'杭州绿城球员曹海清拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!杭州绿城球员陈柏良大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨米尔.
16'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是池忠国.
17'池忠国为延边富德赢得一个任意球.
17'杭州绿城球员赵宇豪拼抢犯规,对手获得控球权.
20'延边富德球员韩光徽大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特拉沃利.
21'杭州绿城球员赵宇豪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是陈中流.
25'杭州绿城球员陈柏良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德尼尔森.
26'射门!!!杭州绿城球员德尼尔森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是葛振.
26'延边富德球员河太均拼抢犯规,对手获得控球权.
26'葛振为杭州绿城赢得一个任意球.
27'朴世豪为延边富德赢得一个任意球.
27'杭州绿城球员曹海清拼抢犯规,对手获得控球权.
28'特拉沃利为延边富德在左路,赢得一个任意球.
28'杭州绿城球员陈柏良拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!延边富德球员河太均大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
30'延边富德球员韩光徽拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德尼尔森为杭州绿城赢得一个任意球.
31'延边富德球员特拉沃利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'进球啦！！！杭州绿城球员安瑟莫-拉蒙大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨米尔. 杭州绿城 1-0 延边富德.
36'射门!!!杭州绿城球员德尼尔森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安瑟莫-拉蒙.
38'河太均为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
38'杭州绿城球员陈晓拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！杭州绿城球员陈晓因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'延边富德球员特拉沃利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
40'杭州绿城球员葛振一脚直塞球给陈柏良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是朴世豪. 杭州绿城 1-1 延边富德.
44'延边富德球员崔民拼抢犯规,对手获得控球权.
44'安瑟莫-拉蒙为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
45'杭州绿城球员陈中流大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是陈柏良.
45'+2'上半场结束,杭州绿城 1-1 延边富德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'杭州绿城换人,程谋义换下陈柏良
 下半场比赛开始,杭州绿城 1-1 延边富德
48'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.
48'陈晓为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
48'黄牌！延边富德球员池忠国因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德尼尔森为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
54'射门!!!延边富德球员河太均大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
54'曹海清将球处理出底线,延边富德获得角球.
58'延边富德球员裴育文大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是金贤.
59'杭州绿城球员陈中流大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安瑟莫-拉蒙.
59'韩光徽为延边富德赢得一个任意球.
59'杭州绿城球员葛振拼抢犯规,对手获得控球权.
65'金贤将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
65'杭州绿城球员陈晓大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德尼尔森.
66'杭州绿城换人,冯刚换下曹海清
67'延边富德球员韩光徽拼抢犯规,对手获得控球权.
67'陈中流为杭州绿城赢得一个任意球.
67'黄牌！延边富德球员韩光徽因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'延边富德球员朴世豪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德尼尔森为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
70'杭州绿城球员安瑟莫-拉蒙一脚直塞球给冯刚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'杭州绿城球员陈晓手球犯规,对手获得球权.
73'进球啦！！！延边富德球员佩特科维奇左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 杭州绿城 1-2 延边富德.
74'杭州绿城换人,谈杨换下萨米尔
76'延边富德球员裴育文拼抢犯规,对手获得控球权.
76'谈杨为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
76'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.
76'谈杨为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
77'延边富德球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'谈杨为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
77'延边富德换人,艾合买提-艾克拜尔换下韩光徽
78'杭州绿城球员冯刚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'延边富德换人,李浩换下Yoon Bit-Garam
81'杭州绿城球员谈杨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安瑟莫-拉蒙.
82'杭州绿城球员冯刚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是程谋义.
82'延边富德换人,金成大换下河太均
83'延边富德球员金成大拼抢犯规,对手获得控球权.
83'陈晓为杭州绿城赢得一个任意球.
84'朴世豪将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
84'杭州绿城球员安瑟莫-拉蒙大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尼尔森.
84'金贤将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
85'延边富德金贤受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'延边富德球员金贤被主裁判出示了一张黄牌.
85'射门!!!杭州绿城球员陈晓大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谈杨.
85'佩特科维奇为延边富德赢得一个任意球.
85'杭州绿城球员安瑟莫-拉蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！杭州绿城球员安瑟莫-拉蒙因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'杭州绿城球员Sun Zheng'ao被主裁判出示了一张黄牌.
88'杭州绿城球员赵宇豪尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是冯刚.
88'崔民为延边富德赢得一个任意球.
88'杭州绿城球员安瑟莫-拉蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'裴育文将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
90'+1'延边富德球员李浩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是金成大.
90'+1'杭州绿城球员程谋义大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'延边富德球员特拉沃利一脚直塞球给李浩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'延边富德球员艾合买提-艾克拜尔一脚直塞球给特拉沃利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'延边富德球员崔民犯规,致使对方获得点球.
90'+5'点球,德尼尔森在禁区内被侵犯,杭州绿城获得点球.
90'+5'延边富德球员佩特科维奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'进球啦！！！杭州绿城球员德尼尔森左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 杭州绿城 2-2 延边富德.
90'+7'下半场结束,杭州绿城 2-2 延边富德
 全场比赛结束,杭州绿城 2-2 延边富德,谢谢各位收看新浪足球直播.
