亚泰3连胜的抢分势头太猛，绿城未能招架住，上轮关键战客场战平河北华夏后跌到了倒数第2位。形势的变化非常剧烈，绿城已失去保级主动权，最后一轮全力在主场赢下比赛是绿城必须做到的。本赛季前14个主场绿城6胜4平4负，主场失11球为中超第3少。延边队上轮在主场2-0战胜永昌，提前保级同时也宣告永昌降级。本轮延边队有机会再度成为“降级宣判官”，但实现的难度很大：本赛季延边队在主场拿到9胜，而前14个客场只拿到1胜(3平10负)，客场积分与客场打入8球的数据均是中超最少。本赛季首回合，绿城在客场4-2大胜延边队。
第8分钟，杭州绿城球员陈中流大禁区外尝试右脚射门，可惜皮球稍稍偏出左立柱。第15分钟，绿城右路掷出界外球，又传中到禁区内，陈柏良形成单刀，他的直接打门被池文一神奇扑出。第16分钟尹比加兰禁区外一脚远射被邹德海没收。都20分钟，拉蒙前场拿球连续摆脱后，禁区外大力斜射偏出远门柱。第23分钟绿城队左路展开攻势，萨米尔沿左路直传，曹海清快速插上甩开防守后下底传中，可惜后点无人包抄。第25分钟陈柏良禁区前拿球转身直接射门打偏。
第26分钟，葛振右路下底传中，中路包抄的拉蒙无人盯防，他头球冲顶攻门，皮球被池文一在球门线上倒地摁下。第29分钟延边队前场任意球打到禁区，河太均抢点头球攻门被邹德海没收。
杭州绿城在第31分钟打破僵局——先是绿城右路的进攻被断后，斯蒂夫带球狂突至绿城禁区前沿一脚抽射被挡出，绿城持球反击，萨米尔前场右路带球吸引防守后在禁区边缘将球平抽入禁区，拉蒙包抄跑至中路直接转身一脚抽射将球直接送入死角，1-0！第36分钟加比奥内塔禁区左侧大力抽射被池文一奋力扑出。延边富德在第43分钟顽强扳平——朴世豪从右路将球送入禁区，尹比加兰禁区内转身抽射入网，1-1！
下半场易边再战，第51分钟斯蒂夫禁区前得球后横敲右翼，尹比加兰跟进大力施射打高。第57分钟，加比奥内塔横敲中路，陈中流直接远射，球打的太正被门将扑住。第70分钟尹比加兰禁区外的大力抽射被陈晓用手挡下，延边队获得禁区前沿任意球机会。尹比加兰佯装准备射门，这时尼古拉突然冒出左脚低射，皮球穿过人墙飞入近角，2-1！
第80分钟谈杨接拉蒙的直塞转身抽射打偏。第82分钟程谋义右路下底传中，谈杨俯身抢点头球攻门稍稍高出。第85分钟，赵宇豪包抄头球攻门顶偏。第94分钟尼古拉在禁区外的犯规却被吹罚点球，加比奥内塔主罚一蹴而就。最终经过90分钟激战，杭州绿城主场2- 2战平延边富德，积32分排名倒数第二位，在经历了十年中超征程之后于今夜降入中甲。
其余比赛，恒大4-0鲁能，高拉特夺本赛季金靴，上港3-1华夏，国安3-1建业
