3'莱斯特球员Demarai Gray大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'C-戴维斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
4'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'迪奥曼德为赫尔城在左路,赢得一个任意球.
5'莱斯特球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
5'斯诺德格拉斯为赫尔城在右路,赢得一个任意球.
5'德林克沃特将球处理出底线,赫尔城获得角球.
6'赫尔城球员C-戴维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
7'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
7'赫尔城球员Andrew Robertson拼抢犯规,对手获得控球权.
10'莱斯特球员Andy King拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Sam Clucas为赫尔城赢得一个任意球.
11'莱斯特球员Demarai Gray大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
16'莱斯特球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
16'霍德斯通为赫尔城赢得一个任意球.
19'赫尔城球员霍德斯通一脚直塞球给A-埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Jamie Vardy.
20'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'迪奥曼德为赫尔城在对方半场,赢得一个任意球.
22'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'莱斯特球员Demarai Gray大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Wes Morgan.
25'莱斯特球员德林克沃特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
26'Luis Hernández为莱斯特赢得一个任意球.
26'赫尔城球员A-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莱斯特球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯诺德格拉斯为赫尔城在右路,赢得一个任意球.
29'黄牌！莱斯特球员C-富克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'赫尔城球员斯诺德格拉斯直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
30'Andrew Robertson将球处理出底线,莱斯特获得角球.
31'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Sam Clucas为赫尔城赢得一个任意球.
33'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'梅勒为赫尔城赢得一个任意球.
33'莱斯特球员辛普森被主裁判出示了一张黄牌.
34'赫尔城球员A-埃尔南德斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
41'射门!!!莱斯特球员C-富克斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆萨.
41'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
41'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆萨.
42'赫尔城球员斯诺德格拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪奥曼德.
43'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆萨.
45'C-富克斯将球处理出底线,赫尔城获得角球.
45'+1'Andy King将球处理出底线,赫尔城获得角球.
45'+1'射门!!!赫尔城球员C-戴维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
45'+1'赫尔城球员A-埃尔南德斯小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'进球啦！！！赫尔城球员迪奥曼德小禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是A-埃尔南德斯. 赫尔城 1-0 莱斯特.
45'+3'上半场结束,赫尔城 1-0 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'点球,Demarai Gray在禁区内被侵犯,莱斯特获得点球.
46'赫尔城球员霍德斯通犯规,致使对方获得点球.
47'莱斯特Demarai Gray受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
47'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 赫尔城 1-1 莱斯特.
49'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Andrew Robertson为赫尔城在对方半场,赢得一个任意球.
51'莱斯特球员Demarai Gray拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯诺德格拉斯为赫尔城赢得一个任意球.
51'Riyad Mahrez为莱斯特赢得一个任意球.
51'赫尔城球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Andy King为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
52'赫尔城球员艾莫哈马蒂危险动作,对手获得控球权.
56'射门!!!赫尔城球员A-埃尔南德斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'进球啦！！！赫尔城球员斯诺德格拉斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 赫尔城 2-1 莱斯特.
58'莱斯特球员Luis Hernández拼抢犯规,对手获得控球权.
58'迪奥曼德为赫尔城在对方半场,赢得一个任意球.
60'赫尔城球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'C-富克斯将球处理出底线,赫尔城获得角球.
61'莱斯特球员穆萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
62'莱斯特球员穆萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德林克沃特.
65'赫尔城斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
66'A-埃尔南德斯为赫尔城在对方半场,赢得一个任意球.
67'赫尔城球员霍德斯通大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'莱斯特换人,冈崎慎司换下Demarai Gray
68'莱斯特换人,Daniel Amartey换下Andy King
71'冈崎慎司为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
71'赫尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！赫尔城球员C-戴维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'亚库波维奇将球处理出底线,莱斯特获得角球.
73'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
73'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
73'C-戴维斯为赫尔城赢得一个任意球.
75'莱斯特球员冈崎慎司大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆萨.
76'射门!!!莱斯特球员冈崎慎司大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.
77'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Sam Clucas为赫尔城在对方半场,赢得一个任意球.
81'莱斯特球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
81'斯诺德格拉斯为赫尔城在右路,赢得一个任意球.
82'射门!!!赫尔城球员斯诺德格拉斯右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'穆萨为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
83'赫尔城球员Sam Clucas拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！赫尔城球员Sam Clucas因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'莱斯特换人,乌罗阿换下辛普森
85'赫尔城球员迪奥曼德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾莫哈马蒂.
87'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
87'梅勒为赫尔城赢得一个任意球.
89'莱斯特球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
89'斯诺德格拉斯为赫尔城赢得一个任意球.
90'+1'Daniel Amartey将球处理出底线,赫尔城获得角球.
90'+2'赫尔城球员梅勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'赫尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'射门!!!莱斯特球员德林克沃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Daniel Amartey.
90'+6'下半场结束,赫尔城 2-1 莱斯特
