英超首次由卫冕冠军参加揭幕战。莱斯特城今夏只放走坎特1员夺冠主将。新援穆萨上演英超首秀，与瓦尔迪搭档锋线。新加盟的路易斯-埃尔南德斯则顶替停赛的胡特，与摩根扼守中路。赫尔城与莱斯特近5次联赛交锋不胜（2平3负），其中近3场没能进球。英超升班马上次首轮赢球是2012年8月西汉姆联1比0胜阿斯顿维拉。
赫尔城定位球首先制造威胁，斯诺德格拉斯开出角球，柯蒂斯-戴维斯头球稍稍偏出右门角。莱斯特城第19分钟险些破门，穆萨首次突破对方防守后回敲，瓦尔迪踢呲漏过，马赫雷斯右侧趟过罗伯逊后抽射偏出近门柱。随后路易斯-埃尔南德斯掷入边线球被对方顶出，德林克沃特左脚凌空抽射偏出。接着他又接到马赫雷斯回敲，禁区右侧弧线球偏出远门柱。
富克斯放倒斯诺德格拉斯，吃到新赛季英超首张黄牌。富克斯突入禁区左脚低射被雅库波维奇扑出，瓦尔迪补射被门线上的利维摩尔破坏，马赫雷斯左脚再射偏出左门柱。迪奥曼德回传失误，穆萨抢在利维摩尔前面断球反击横传，瓦尔迪一脚打高！
连续错过机会的莱斯特城受到惩罚。上半时补时阶段，<strong>斯诺德格拉斯左侧开出角球，柯蒂斯-戴维斯前点距门8米处飞身冲顶被舒梅切尔单手扑出，阿贝尔-埃尔南德斯和迪奥曼德后点同时小角度倒钩，球飞进远角，1比0，进球算在迪奥曼德账下。</strong>
下半时开始仅10秒，<strong>梅勒传球失误，格雷突至禁区边缘被赫德尔斯通放倒，主裁判迪恩吹罚点球，不过赫德尔斯通最先接触格雷的地点似乎在禁区外，马赫雷斯主罚点球左脚打进中路</strong>，1比1。马赫雷斯从上赛季以来参与29个英超进球（18球，11次助攻）。上赛季以来莱斯特城在英超射进11个点球，比其他球队至少多出5个。
但赫尔城很快恢复领先优势！第57分钟，<strong>舒梅切尔手抛球没有给到格雷脚下，穆罕默迪右路传中，莱斯特城没有破坏出禁区，斯诺德格拉斯在门前14米处左脚凌空抽射钻进右下角</strong>，2比1，他在英超、英冠和英甲都曾经攻破莱斯特城球门。赫尔城球迷开始高唱：“我们排在联赛榜首！”
拉涅利同时换上冈崎慎司和阿马泰，换下格雷和安迪-金。马赫雷斯左脚弧线球被雅库波维奇倒地封出底线。冈崎慎司接到穆萨传球，禁区边缘左脚抽射高出。斯诺德格拉斯右路左脚小角度射门被舒梅切尔扑出。拉涅利打出最后一张牌，乌略亚换下辛普森，但最终莱斯特城无力挽回败局。