19'赫尔城球员霍德斯通一脚直塞球给A-埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'莱斯特城第19分钟险些破门，穆萨首次突破对方防守后回敲，瓦尔迪踢呲漏过，马赫雷斯右侧趟过罗伯逊后抽射偏出近门柱
19'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Jamie Vardy.                   19'莱斯特城第19分钟险些破门，穆萨首次突破对方防守后回敲，瓦尔迪踢呲漏过，马赫雷斯右侧趟过罗伯逊后抽射偏出近门柱
20'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'莱斯特城第19分钟险些破门，穆萨首次突破对方防守后回敲，瓦尔迪踢呲漏过，马赫雷斯右侧趟过罗伯逊后抽射偏出近门柱
20'迪奥曼德为赫尔城在对方半场,赢得一个任意球.                   19'莱斯特城第19分钟险些破门，穆萨首次突破对方防守后回敲，瓦尔迪踢呲漏过，马赫雷斯右侧趟过罗伯逊后抽射偏出近门柱
22'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   19'莱斯特城第19分钟险些破门，穆萨首次突破对方防守后回敲，瓦尔迪踢呲漏过，马赫雷斯右侧趟过罗伯逊后抽射偏出近门柱
57'进球啦！！！赫尔城球员斯诺德格拉斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 赫尔城 2-1 莱斯特.                   57'第57分钟，舒梅切尔手抛球没有给到格雷脚下，穆罕默迪右路传中，莱斯特城没有破坏出禁区，斯诺德格拉斯在门前14米处左脚凌空抽射钻进右下角，2比1，他在英超、英冠和英甲都曾经攻破莱斯特城球门
58'莱斯特球员Luis Hernández拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，舒梅切尔手抛球没有给到格雷脚下，穆罕默迪右路传中，莱斯特城没有破坏出禁区，斯诺德格拉斯在门前14米处左脚凌空抽射钻进右下角，2比1，他在英超、英冠和英甲都曾经攻破莱斯特城球门
58'迪奥曼德为赫尔城在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，舒梅切尔手抛球没有给到格雷脚下，穆罕默迪右路传中，莱斯特城没有破坏出禁区，斯诺德格拉斯在门前14米处左脚凌空抽射钻进右下角，2比1，他在英超、英冠和英甲都曾经攻破莱斯特城球门
60'赫尔城球员斯诺德格拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   57'第57分钟，舒梅切尔手抛球没有给到格雷脚下，穆罕默迪右路传中，莱斯特城没有破坏出禁区，斯诺德格拉斯在门前14米处左脚凌空抽射钻进右下角，2比1，他在英超、英冠和英甲都曾经攻破莱斯特城球门
60'C-富克斯将球处理出底线,赫尔城获得角球.                   57'第57分钟，舒梅切尔手抛球没有给到格雷脚下，穆罕默迪右路传中，莱斯特城没有破坏出禁区，斯诺德格拉斯在门前14米处左脚凌空抽射钻进右下角，2比1，他在英超、英冠和英甲都曾经攻破莱斯特城球门
