 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
1'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
6'帕特里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.
7'拉齐奥球员帕罗洛大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
7'萨帕塔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
8'拉齐奥球员布拉夫海德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'罗马尼奥利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
9'进球啦！！！拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比格利亚. AC米兰 0-1 拉齐奥.
10'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
10'贝尔托拉奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
10'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'AC米兰球员罗马尼奥利危险动作,对手获得控球权.
11'马特里为拉齐奥赢得一个任意球.
12'比格利亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
13'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是L-阿德里亚诺. AC米兰 1-1 拉齐奥.
16'拉齐奥球员马尔凯蒂一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'拉齐奥球员马尔凯蒂一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
22'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
23'L-阿德里亚诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
23'拉齐奥球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
24'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
25'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
27'帕特里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'布拉夫海德为拉齐奥赢得一个任意球.
28'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
29'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
29'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿巴特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
31'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
31'拉齐奥球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
35'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
37'帕特里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
38'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉齐奥球员帕罗洛大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
44'L-阿德里亚诺为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'AC米兰球员安东内利大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 1-1 拉齐奥
46'射门!!!AC米兰球员巴卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
46'比舍瓦奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
46'帕罗洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
47'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
47'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-阿德里亚诺.
51'比格利亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'布拉夫海德为拉齐奥赢得一个任意球.
51'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
52'霍特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
54'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴卡.
56'AC米兰球员L-阿德里亚诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'霍特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'AC米兰球员巴卡大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本田圭佑.
59'拉齐奥球员帕特里克拼抢犯规,对手获得控球权.
59'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
60'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
61'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
62'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
64'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'安东内利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
66'拉齐奥球员布拉夫海德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
66'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给F-安德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'拉齐奥球员F-安德森大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
68'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
68'AC米兰球员L-阿德里亚诺球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
70'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！拉齐奥球员比格利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
74'AC米兰换人,巴洛特利换下L-阿德里亚诺
75'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
75'霍特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
76'F-安德森为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'帕特里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'F-安德森为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
80'拉齐奥换人,乔杰维奇换下马特里
80'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
81'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
82'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
82'拉齐奥球员比舍瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
83'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
84'拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'AC米兰换人,梅内斯换下本田圭佑
86'拉齐奥球员帕罗洛尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比格利亚.
89'拉齐奥换人,毛里西奥换下坎德雷瓦
89'比格利亚为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'布拉夫海德将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
90'+2'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
90'+3'阿巴特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-1 拉齐奥
 全场比赛结束,AC米兰 1-1 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
