1'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.                   1'第1分钟，本田圭佑开出角球，罗马尼奥利争顶偏出
1'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，本田圭佑开出角球，罗马尼奥利争顶偏出
4'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.                   1'第1分钟，本田圭佑开出角球，罗马尼奥利争顶偏出
15'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是L-阿德里亚诺. AC米兰 1-1 拉齐奥.                   15'AC米兰第15分钟追平，本田圭佑右路左脚斜传禁区，路易斯-阿德里亚诺倚住比舍瓦奇回做，巴卡右侧距门10米处推进远角，1比1
16'拉齐奥球员马尔凯蒂一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'AC米兰第15分钟追平，本田圭佑右路左脚斜传禁区，路易斯-阿德里亚诺倚住比舍瓦奇回做，巴卡右侧距门10米处推进远角，1比1
17'拉齐奥球员马尔凯蒂一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'AC米兰第15分钟追平，本田圭佑右路左脚斜传禁区，路易斯-阿德里亚诺倚住比舍瓦奇回做，巴卡右侧距门10米处推进远角，1比1
18'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'AC米兰第15分钟追平，本田圭佑右路左脚斜传禁区，路易斯-阿德里亚诺倚住比舍瓦奇回做，巴卡右侧距门10米处推进远角，1比1
37'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   37'AC米兰第37分钟几乎反超
37'帕特里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   37'AC米兰第37分钟几乎反超
38'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.                   37'AC米兰第37分钟几乎反超
38'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'AC米兰第37分钟几乎反超
39'拉齐奥球员帕罗洛大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.                   37'AC米兰第37分钟几乎反超
56'AC米兰球员L-阿德里亚诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，阿德里亚诺右路传中，巴卡打高，但被判越位
58'霍特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   56'第56分钟，阿德里亚诺右路传中，巴卡打高，但被判越位
58'AC米兰球员巴卡大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本田圭佑.                   56'第56分钟，阿德里亚诺右路传中，巴卡打高，但被判越位
59'拉齐奥球员帕特里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，阿德里亚诺右路传中，巴卡打高，但被判越位
59'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，阿德里亚诺右路传中，巴卡打高，但被判越位
84'拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   84'第84分钟，卢利奇背后踢倒本田圭佑，吃到第2黄牌被罚下
84'AC米兰换人,梅内斯换下本田圭佑                   84'第84分钟，卢利奇背后踢倒本田圭佑，吃到第2黄牌被罚下
86'拉齐奥球员帕罗洛尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比格利亚.                   84'第84分钟，卢利奇背后踢倒本田圭佑，吃到第2黄牌被罚下
