各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超首轮贵州人和主场和青岛中能的比赛
中超历史上双方已交锋过18次，人和（前上海国际、陕西队）对中能11胜3平4负处于明显优势，近6次交锋人和是6胜1平，不过人和这6胜的比分都是1-0
人和已通过亚冠首轮赛事提前预热，但主场在优势局面下0-1输给了柏太阳神，如此的输球理应刺激到人和，尽管下周中还有亚冠赛事，但中超揭幕战必全力投入
亚冠首轮尽管失利，但人和最大牌外援米西莫维奇的表现还是一大亮点，击中两次击中门框更是证明了其精湛的脚法
而米西莫维奇能否尽快提升状态已是整个中超的焦点，人和外援帮的实力需要尽快体现
中能此战的抢分难度显然较大，权磊、矫喆与马磊磊等人与新外援组合能否尽快融入并提升中能实力，将是其抢分的关键
张外龙新近又在已有的快打战术基础上提出了“4秒理论”，防守转快攻将是中能全赛季的主打纲领，首战表现如何值得关注
北京时间3月8日晚19:35，新赛季中超拉开帷幕，人和主场面对实力一般的中能，能否取得开门红，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家带来的是中超首轮贵州人和主场和青岛中能的比赛
人和本赛季将在亚冠赛场登台演出，可惜首轮主场在场面占优的情况下，0-1惜败给柏太阳神，无缘开门红
而球队中的最大牌外援米西莫维奇更是运气欠佳，3分钟内两脚任意球均集中门框弹出
青岛上赛季开局战绩不佳，最后在和韩国外交张外龙牵手，最终保级成功
本赛季张外龙继续挂帅出征，首场面对宫磊指导的中超处子秀，两人的较量也是一大看点

双方首发公布，我们先睹为快
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：23-陈昌源、7-纳诺、17-孙继海、31-饶伟辉；中场：15-陈杰、4-萨利、8-李春郁、10-米西莫维奇、21-于海；前锋：9-穆斯利
替补：5-吴伟、6-范云龙、11-拉法、13-史亮、22-盛鹏、25-李凯、29-杨昊
青岛中能首发：门将：28-牟鹏飞；后卫：18-矫喆、17-刘健、32-栗鹏、2-郭亮；中场：23-宋龙、24-梅尔坎、29-朱世玉、10-郑龙；前锋：9-布鲁诺、29-朱建荣
替补名单：1-刘军、4-古斯塔沃、6-卡里莫夫、11-莫拉德、13-权磊、19-宋文杰、25-邹正
双方队员已经进场，比赛马上开始
双方队长挑边，人和队长孙继海，中能队长刘健
中能身穿白色球衣白色短裤
人和橙黑剑条衫橙色短裤
1'上半场比赛开始
1'首先由中能队开球
1'中能从球场的左侧向右进攻
2'人和前场左路进攻，赢得任意球机会
2'米西莫维奇的任意球吊到禁区，第一点被中能队员解围
2'于海跟上的打门，没能踢上，被青岛门将没收
3'青岛左路的过顶直传，可惜力量稍大，直接出了底线
3'于海前场左路拿球，面对刘健的防守，人球分过
4'可惜自己趟球过大，再拿，出界了
4'青岛前场的进攻，郑龙拿球，被陈杰放铲将球拦截
5'孙继海后场的挑传球给到穆斯利
5'穆斯利拿球回敲米西莫维奇
5'没有好的机会，人和将球回传后场控制
6'从开局这段时间来看，双方的节奏并不是很快
6'梅尔坎左路拿球，过了中线横拨给到郑龙
7'郑龙的直塞球打后卫身后，可惜力量过大，张烈出击没收
7'宋龙后场拿球，横带分边到左路给梅尔坎
8'梅尔坎拿球，面对人和球员的上抢，回敲门将
8'刘健中线位置的过顶直传找插入禁区的郑龙
8'郑龙插上慢了点，张烈出击将球没收
9'人和今天让萨利打在了中后卫位置，纳诺出现在了后腰位置
10'孙继海后场的长传球找左前场的于海
10'于海在和矫喆的争抢中球出了底线
10'青岛队的球门球，刘健来处理
11'青岛队右路的进攻，朱世玉转身斜塞
11'可惜队友没有领会，并未前插，球出了边线
12'穆斯利前场右路拿球，横传找米西莫维奇
12'米西莫维奇停球不好，梅尔坎上抢将球控制
13'于海前场拿球，回敲给到陈杰
13'陈杰右边路45度的斜传球，米西莫维奇的头球攻门顶高
14'人和中路的抢断，张成林直塞给到于海
14'于海拿球，面对矫喆的防守，没机会，回敲给到纳诺
14'纳诺拿球挑传找前插的米西莫维奇，可惜出了边线
15'刘健边路接应界外球，孙继海身后上抢踢倒了刘健，犯规
15'青岛的机会，禁区外的远射，孙继海将球挡出底线
16'青岛获得左侧角球机会，郑龙主罚
16'郑龙角球开到禁区，纳诺头球解围出边线
17'饶伟辉的抢断，左边路强突，面对青岛两人包夹，传中，直接出底线
17'矫喆的直传给到布鲁诺
18'布鲁诺右边路拿球，面对饶伟辉的防守，自己趟球过大，出了边线
18'上半场来到了18分钟，比分还是0-0
18'人和右路的传中，穆斯利转身抽射
19'青岛门将立功了，侧扑将球化解
19'于海在争抢第二落点时，身后放铲犯规
19'于海被裁判出示黄牌警告
20'青岛前场传球失误，人和抢断反击
20'纳诺斜传球找右边路插上的陈杰，力量稍大，出了底线
21'随着比赛的深入，双方在中场展开了争夺
21'纳诺中圈拿球，斜传左路找于海，又出边线了
22'陈杰中场拿球，短传给到米西莫维奇
22'米西莫维奇脚后跟传球找穆斯利，被抢断
23'青岛右路的进攻，刘健直传球
23'布鲁诺停球，转身突破，可惜在饶伟辉的干扰下，球出了边线
24'李春郁禁区右上角的斜塞直线
24'穆斯利启动稍慢，没能拿到
24'米西莫维奇右路拿球，转身送出直塞
25'夏维耶前插接应，梅尔坎抢先将球解围出边线
25'刘健中场拿球，穆斯利身后上抢成功
26'刘健原地反抢，背后推倒了穆斯利，犯规
26'孙继海后场的过顶球找米西莫维奇
26'可惜太高太远，球从米西莫维奇头顶飞出底线
27'青岛队后场的传球，萨利力压布鲁诺将球顶回
28'青岛队继续控球，郑龙的直塞，力量过大，张烈将球没收
28'人和的前场进攻，米西莫维奇挑传找前插的纳诺
29'边裁举旗，纳诺越位回接
29'粟鹏后场拿球过了中线，直传球失误
29'人和的反击，穆斯利直塞球给到于海
30'于海拿球转身，左脚的抽射，放了飞机
30'陈杰右路拿球，大范围转移球到左路给到饶伟辉
30'饶伟辉的边路传中，被刘健伸腿挡了出来
31'进球了
31'米西莫维奇打进本赛季中超第一个进球
32'人和边路传中，穆斯利头球摆渡，米西莫维奇禁区线上凌空抽射，百步穿杨成功破网
33'朱建荣前场和饶伟辉争顶时倒地
34'边裁示意朱建荣背后推人犯规，人和后场球
35'青岛后场传球失误，人和的抢断
35'反击机会，陈杰禁区外的外脚背弧线球吊门，对方门将轻松将球摘到
36'朱建荣中场拿球，面对人和球员的逼抢，回带
36'力量稍大，陈杰上来将球拦截
36'不过朱建荣的一个放铲，又将球成功抢断
37'青岛队前场进攻，郑龙的直塞球，可惜没能成功
37'李春郁中场逼抢刘健，伸腿绊倒了刘健，被吹犯规
38'饶伟辉后场的直传球找于海
39'可惜力量球速过快，于海看着球出了底线
39'孙继海后场防守中，拉倒了朱建荣，犯规
39'青岛再次获得前场任意球机会，在左边路
40'郑龙任意球传到禁区，后点的布鲁诺将球碰出了底线
40'人和前场进攻又赢得了任意球机会，也在左路
41'不过位置比较远，米西莫维奇主罚
41'米西莫维奇斜传球到禁区，第一点被青岛球员解围
41'上半场比赛已经41分钟了，比分1-0
42'青岛队有队员倒在禁区内受伤了，是队长刘健
42'倒在中圈里，不是禁区，不好意思啊
42'米西莫维奇和矫喆发生了点摩擦，队友及时过来拉开
43'刘健在队医的陪伴下出场接受治疗
44'宋龙后场拿球斜传给到插上的矫喆
44'矫喆拿球，面对饶伟辉的逼抢，横传给到朱世玉
44'朱世玉直塞被人和球员解围
44'刘健和纳诺争顶，主裁吹罚纳诺压人犯规
45'青岛队前场任意球，在禁区弧的正前方
45'郑龙的任意球攻门，球绕过人墙急速下坠，张烈在门线上将球没收
46'陈杰的后场过顶球，直接到了青岛门将的控制范围
47'青岛队门球开出，主裁判哨响
上半场比赛结束，人和主场1-0暂时领先中能
米西莫维奇的精彩世界波打进其登陆中超来的首秀
中能上半场真正的得分机会并不多，球员的磨合也是有点不理想
人和阵容尽管变化也大，但是他们毕竟已经有过亚冠的洗礼，磨合上比中能好一些
双方的上半场整体节奏一般，失误不少，看看中场过后，能否有所改观
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

scales 2013-03-08 20:06:59第一球是国安的（是的，看到了，刚听解说说的，没注意其他场次，不好意思啊）
青岛队新签的内外援下半场应该有机会上场，不知道他们能否能够在球队在不利情况下予以帮助
1'下半场比赛开始
1'刘健边路的防守铲球犯规了
2'青岛队后场的长传球，传大了，被张烈直接没收了
4'青岛队下半场做出了换人调整，宋龙被古斯塔沃替换下场
5'中能左路长传球到前场，无人接应
5'孙继海一个漂亮的滑铲，可裁判为孙继海犯规在先
6'栗鹏防守犯规了
6'青岛队后场的倒角，人和队断球了
7'可惜传球操之过急，被门将将球没收了
8'布鲁诺的突破，面对夹防无奈回传身后
8'青岛队中路的直传，力量过大被张烈拿到
9'热火队快速的边路进攻，于海的传中传大了
10'郑龙左路传中，布鲁诺头球攻门，没能顶正
11'饶伟辉的拼抢中把梅尔坎放到， 中能队任意球
12'又是人和的反击
12'可惜还是传大了
13'梅尔坎假动作造成陈杰犯规
13'梅尔坎的控球还是不错的
13'穆斯利边路的带球了
14'刘健又躺在了地上，表情很痛苦
15'对不起，受伤的是朱建荣，在争抢落地时受伤了，来到场边治疗
15'应该没有大碍，朱建荣重回到场上
16'这一段，双方拼抢的较为激烈，但均没有太好的机会
17'游客3078:热火队快攻，貌似主播没睡醒呢（现在是新人在做考核，首次直播，理解下）
17'郑龙中路的直塞又传大了
18'中能在后场连续的倒脚
19'青岛斯腾:换上古斯卡沃，是打中后卫，让梅尔坎打后腰（阵型调整很正常的）
19'进球了
19'新浪用户:人和真不错（希望在亚冠赛场也能给力些）
19'古斯塔沃，下半场刚上场的队员
21'进球回放：中能角球开出，禁区中混战，古斯塔沃门前捡漏，半转身抽射破门
21'人和队的快速反击，穆斯利的打门偏出球门右侧
23'我们的人和和建业:新人么，打字就快快的么（之前播篮球的，首次播足球，算新人吧）
23'穆斯利防守中犯规了，裁判出示了半场第二张黄牌
23'游客8611:青岛加油。胜利是你们的。郑龙进一球（下半场进攻有起色哦）
23'这比赛相对激烈点了
24'人和队换人，拉法替换上场了，替下了纳诺
25'游客9999:主播你喜欢哪支球队（我喜欢中国队，可惜不争气啊）
25'人和队的角球机会，求开到禁区，牟鹏飞高高跃起，将球摘下
26'人和队开始大举进攻
27'穆斯利拿球突破，到禁区内，栗鹏只能破坏出底线，角球
27'角球没有造成威胁
27'青岛队的反击，郑龙左路传中球，被对方头球破坏
28'蓝木清水:人和加油，建业球迷留（我代表人和祝建业新赛季好运）
28'郑龙开到禁区，张烈把球没收
28'梅尔坎中路的挑传被拦截了
29'我们的人和和建业:发现主播们都全能的很，动不动就早上NBA，下午足球（这怎么说了，不影响啊）
29'饶伟辉边路挑传禁区被破坏出了禁区
30'泰山是橙色的:枫浪不错哦还可以互动（新人在考核，我就陪大家聊聊天了）
30'人和快速打反击，于海的传中球小了点
30'陈昌源受伤倒地，似乎伤到了脚踝
31'于海边路的起球，穆斯利禁区争顶，球高出了横梁
32'人和又要做出人员调整了
32'于海被李凯替换下场
34'人和队目前大举压上，可惜效果并不理想
34'青岛队后场防守犯规了
35'矫喆禁区外铲倒了刚上场不久的拉法
35'位置不错的任意球
36'米西莫维奇的弧线球打高了
37'罚完后，高洪波的表情比较郁闷
38'青岛队的反击，布鲁诺越位了
39'边路的配合，人和队边路再次传到门前，位置不佳，牟鹏飞拿到球
41'邹先君:高导回来了（高导在北京工人体育场了，新人幽默了一下下）
41'卡里莫夫防守铲球犯规，被裁判黄牌警告
41'人和队再次换人调整，陈杰被史亮换下
42'米西莫维奇禁区外拿球又遭到了侵犯，犯规的是郭亮
43'嫁给我等于嫁给幸福:@枫浪：主播，人和换帅了，高洪波现执教上海东亚了（我知道的，已经给说了）
43'栗鹏上前辩解，自找了一张黄牌
44'shanding8:高洪波是在人和还是在中能呀（投奔恩师执教东亚去了）
44'还是米西莫维奇在球前，准备大力轰门，被人墙挡出，拼抢第二落点时，冲撞守门员了
45'江苏舜天12人球迷联盟:哎主播，足球直播就你跟球迷互动了（互动必须的啊）
45'牟鹏飞在地上躺了一会，起身继续比赛
46'郑龙边路的传中，力量稍大
46'一起来打飞机吧:估计这会高洪波在北京真的挺郁闷（输那么多，给谁也不好受）
46'布鲁诺
47'青岛绝杀，布鲁诺
47'张烈的黄油手哦。。。
47'青岛队的界外球传到禁区，布鲁诺的转身扫射，张烈没拿稳，球滚进来网内
48'进球回放：青岛中路直塞，布鲁诺转身打门，张烈扑球脱手，球从其身下慢慢滚入球门。。。
48'米西莫维奇的禁区边缘打门，球偏出来了立柱
49'青岛队门球开到对方半场
50'游客8782:宫磊是谁（人和的主教练，央视足球评论员）
50'米西莫维奇边路的弧线球，还是偏出了
50'青岛队换人，权磊换下朱建荣
50'开始耗时间了
52'我们的人和和建业:四强就人和输了（上赛季成绩那么好，换帅。。。）
52'比赛结束了，最终凭借两个外援各自精彩的发挥，青岛队客场2：1逆转人和队

49'这算是中超的一个冷门了
人和亚冠主场0-1告负，联赛首轮主场又是1-2输给上赛季的保级球队中能
而本场三粒进球更有意思的是，全部是两队的新援打进，外援实力可见一斑
今天参加亚冠的四支球队唯有人和主场落败，其他三强均是取得开门红
而下周的亚冠小组赛第二轮也将拉开帷幕，想人和能给力
好了，今天的比赛就直播到这里，谢谢收看，再见！

