开场第1分钟，贵州人和队就利用任意球机会将球打入对方禁区，穆斯利在两人夹击下倒地将球回做，随后又在与对手争抢中受了点伤。3分钟后，青岛中能队连续在反击中强打左路，但是10号郑龙两次拿球都在变向摆脱时滑倒在地。
第7分钟，青岛中能队的队长刘健在中场传出身后球，人和后卫外援萨利抢在郑龙之前头球回传，弃门出击的门将张烈稳稳把球抱起。1分钟后，青岛中能队再打身后，孙继海控球带向左路，但大脚解围时被封堵，孙继海转身再抢时被朱建荣绊倒在地。
第11分钟，贵州人和队右边后卫陈昌源断球后策动进攻，陈杰在前场与于海配合后传中，门前米西莫维奇头球攻门顶偏了。第14分钟，在中场左路的一次拼抢中，孙继海抬脚过高，连球带人一起踢，与他拼抢的朱建荣被踢倒在地，虽然主裁判鸣哨吹罚，但是朱建荣似乎有些不满。
第17分钟，人和队中路直传右侧肋部，陈杰调整后横传门前，穆斯利回撤中起脚抽射，皮球重重的砸在远门柱上弹出，于海追到左边路拼抢时铲球犯规，主裁判向于海出示了本场比赛的第一张黄牌。
第26分钟，人和队中场夹抢断下皮球后反击，米西莫维奇接穆斯利的回做，停球变向后顺势直传，不过由于队友插上得不够坚决，皮球被中能后卫断了。第28分钟，人和队后场上抢断下皮球后快速反击，左路将球打到禁区前沿，于海一脚抽射将球打高了。
<strong>第30分钟，人和队边路传中，于海在禁区线上与对方后卫争顶成功，穆斯利空中接力头球回做禁区前沿，米西莫维奇跟上的凌空抽射打出漂亮的弧线直接入网，贵州人和队1-0领先。</strong>
第36分钟，穆斯利中场接球时遭遇侵犯，不过主裁判没吹，随后李春郁就在上抢失败后故意伸脚绊倒了刘健，主裁判吹罚李春郁犯规。哨响之后，先是李春郁向主裁判表达不满，后是主裁判宫磊向第四官员施压。2分钟后，孙继海在后场右路防守时被吹犯规，不过郑龙罚出的皮球直接打到队友布鲁诺的身上弹出了底线。
第39分钟，刘健在右边路防守穆斯利时，飞身铲抢十分凶狠，主裁判吹罚犯规后，穆斯利也在表达不满。1分钟后，刘健再次在中场拼抢时犯规，不过由于对进攻有利，主裁判没有吹停。这次进攻结束后，当双方球员围到中场察看刘健的伤情时，中能队本赛季引进的内援矫从钟朊孜髂维奇发生了口头冲突。
第48分钟，孙继海在禁区前沿防守时做出了一个漂亮的滑铲，但是由于铲球时抬脚过高，主裁判吹罚了孙继海的犯规，任意球罚出后，刘健后点包抄的头球攻门顶高了。1分钟后，青岛中能队将球交到左路，郑龙大弧线传中，禁区内个子最矮的布鲁诺甩头攻门，皮球稍稍偏出。
第55分钟，米西莫维奇带球刚过中场就突然长传对方防线身后，心领神会的于海在两名后卫中间冲出，但是他停球后没能迅速把球领出，又被防守球员追上，于海匆忙起脚将球打偏了。第58分钟，青岛中能队右路掷出界外球，朱建荣在与孙继海争顶时受伤，到场简单治疗后朱建荣又重新回到场上。
<strong>第62分钟，青岛中能队左路开出角球，争顶之后形成混战，下半时替补出场的4号古斯塔沃一个漂亮的半转身抽射将球打进，青岛中能队将比分扳成1-1平。</strong>
就在古斯塔沃疯狂庆祝的时候孙继海找到了助理裁判投诉，虽然慢镜头显示在射门瞬间古斯塔沃确实越位之嫌，但是裁判组仍然认定进球合法。失球之后仅1分钟，人和队就在左路策动进攻，皮球传到门前，包抄到位的穆斯利抢在出击的门将之前头球攻门，皮球稍稍顶高了。
第66分钟，穆斯利前场反抢，矫赐纯嗟沟睾螅主裁判仍然向穆斯利出示了一张黄牌，对于这次判罚，穆斯利显得十分委屈。此时看台上的球迷有些愤怒了，他们不断用语言表达对主裁判的不满。随后贵州人和队做出人员调整，外援拉法替补出场，贵州人和队又摆出了上赛季屡屡使用的双高战术。
第73分钟，贵州人和队的陈昌源前场右路内切后传中，结果在皮球传出后被郭亮铲翻在地，由于主裁判没有中断比赛，青岛中能队继续进攻，不过在布鲁诺将球传入禁区时，孙继海用经验化解了对方的这次进攻。第75分钟，米西莫维奇前场右路再次展示出自己德甲助攻王的本色，他的传中绕过中能后卫准确的找到门前的穆斯利，但是后者的头球攻门再次顶高了。
第78分钟，回防到本方禁区的郑龙又与对方的陈昌源对上了，结果他的倒地铲球没能将球破坏干净，而受到干扰的陈昌源犹豫一下再想传中时也失去了机会。第80分钟，矫丛诮区前沿防守人和前锋拉法犯规送出任意球，不过，米西莫维奇的任意球打高了，没能形成威胁。
第82分钟，青岛中能队在反击中再次找到机会，布鲁诺扣球闪开回追的孙继海后起左脚打门，皮球稍稍偏出远门柱。1分钟后，陈昌源右路加速强突郑龙，但是他的传中被郑龙挡了一下后延缓了速度，门将牟鹏飞出击将球拿到。
第83分钟，孙继海左边路拿球摆脱，失去位置的卡里莫失故意绊倒孙继海，这个动作让孙继海非常生气，主裁判鸣哨后也向卡里莫夫出示了黄牌。第87分钟，米西莫维奇前场拿球遭遇郭亮的侵犯，贵州人和队再获前场任意球机会，但是米西莫维奇的射门直接被人墙挡了出来，皮球再吊入禁区，李凯争顶时侵犯对方的门将牟鹏飞犯规。
<strong>第90分钟，贵州人和队饶伟辉后场左路头球解围送出界外球，矫唇球甩出后，梅尔坎禁区内接球摆脱假射真传将球交给门前的小个子外援布鲁诺，后者在两名后卫的夹抢下转身打门，皮球被门将张烈扑了一下仍然滚入球门，2-1，青岛中能队将比分反超。</strong>
补时5分钟后，主裁判鸣哨结束全场比赛，最终青岛中能队在先失一球的情况下客场完成逆转，以2-1的比分击败了贵州人和队。
双方出场阵容
