1'上半场比赛开始了，先由阿森纳开球
1'阿森纳在右边路寻找机会
2'阿森纳进球了！！！
3'阿森纳右边路掷出界外球到禁区边缘给萨诺戈，禁区里萨诺戈停好球敲给身边的卡索拉，一次2过2配合，卡索拉的直塞，萨诺戈直插面对门将推射得分！
3'开场仅仅1分多钟，阿森纳主场取的领先
3'这个开局阿森纳打的太好了
4'多特蒙德在右边路进攻，奥巴梅扬下底传中到禁区前沿，远射打在了自己队友身上！
4'边裁举旗示意多特蒙德禁区里这名球员越位了
5'从刚才阿森纳进球这个慢动作看，似乎萨诺戈有越位的嫌疑！
5'阿森纳在中路控制皮球
6'拉姆塞把球转移到右边路，钱伯斯停球稍大，球被对手拦截下来
6'阿森纳也是在锋线无人可用，派上了萨诺戈
7'门将位置主力斯琴斯尼也没法出战
7'阿森纳在场上打起了控球游戏
7'在前场多次的一脚出球，比较流畅
7'萨诺戈前场接应拿球被吹了越位！
8'多特蒙德的进攻在前场显得失误比较多了一些
8'开场不久的丢球也许会打乱他们赛前的布置
8'看看他们如何应对这样的情况吧。
9'多特蒙德他们也是在国内联赛里表现比较差，欧冠则比较优异
9'阿森纳一次后场抢断，快速反击
9'拉姆塞的一个倒地直塞大对手身后
10'又是萨诺戈前插几乎形成单刀，但似乎速度太慢，禁区里想扣过回追后卫，但球被干扰了一下再射门，被补防后卫挡住！
11'太可惜了，萨诺戈显得脚下比较笨，频率太慢
11'这样的球员怎么能配得上阿森纳这样的球队呢？
11'阿森纳又在中场抢断了！
11'阿森纳右边路直塞，这一次是速度很快的桑切斯！
11'桑切斯快速突破到底线，传中球被后卫挡出底线，角球
12'角球发到后点，球被后卫头球解围
12'多特蒙德也获得快速反击机会，球直塞到后卫身后，奥巴梅扬的前插
12'但阿森纳回追的后卫钱伯斯速度也很快！率先倒地把球铲走
13'桑切斯在右边路角旗区控球
14'他利用自己娴熟的技术晃开了斯梅切尔，但被协防的苏伯蒂奇无情的铲翻在地！
14'苏伯蒂奇为此吃到一张黄牌
15'阿森纳任意球传前点，球还是被后卫头球解围出来
16'阿森纳前场左边路卡索拉斜传到禁区里，跟上的队友就差了 半步啊，又一次单刀差点形成啊！
16'阿尔特塔前场反抢时踢倒对手，吃到黄牌！
16'阿森纳今天拼的很凶啊！
16'他们也是在联赛上表现差强人意
17'多特蒙德右边路推进时格罗斯克罗伊茨把球传出了边线
17'上半场过了15分钟，比分阿森纳暂时1-0领先
18'有人统计刚才萨诺戈的进球时间是开球后1分13秒
18'姆希塔良在禁区前沿接应，扣球转身突破，没有成功
19'阿森纳在自己禁区正面的防守做的还是很好
19'萨诺戈前场逼抢推倒了本德，犯规
20'多特蒙德左边路横传转移到右侧，禁区角上的地平球传到后点！
20'可惜了包抄的因莫比莱慢了半步，倒地铲射也没能碰到皮球！
20'这脚传中真是刁钻，后卫，门将都没法碰到皮球
21'奥巴梅扬前场左侧拿球，想把球直塞给在中路的因莫比莱，但球被后卫拦截
22'多特蒙德又在右边路斜传禁区内，姆希塔良接球后被后卫撞倒，裁判没有吹罚！
22'桑切斯在中路拿球，分球到边路时球传丢了
22'现在双方在中场的拼抢都很凶，传接球的失误也比较多
23'双方的攻防转换非常快
23'多特蒙德的皮什切克倒在场地上没有起来
24'慢镜头显示时刚才和张伯伦抢位置时有一个冲撞
24'问题不大，重新回到比赛中当中来
24'多特蒙德中场控球
24'阿森纳全部球员都退守到了自己半场
25'多特蒙德短传渗透到禁区前沿，3名球员直接的配合，试图打进禁区里。
25'但球在禁区里被蒙雷亚尔先出一脚捅走！
25'阿森纳今天的防守这还是不错
26'阿森纳在自己后场控球，把对手的阵型吸引上来
26'吉布斯助攻到底线，传中球被后卫滑铲封出底线，角球
27'角球发到门前，魏登费勒出击单拳把球打出禁区
27'阿森纳继续在后场控制
28'多特蒙德在右边路的进攻显得比较多，集中了一些
28'吉布斯这一侧的防守压力也比较大
29'姆希塔良禁区掐腰拿球，皮什切克接应后传中，球直接被门将马丁内斯没收
30'拉姆塞禁区弧顶挑球到禁区里，钱伯斯拿球底线被后卫碰出，角球
30'卡索拉角球发到前点，球被后卫顶出
30'卡索拉边路继续控球，漂亮的拉球过人，再传到后点，又被后卫头球解围，再次角球
30'角球发到后点被魏登费勒没收！
31'魏登费勒想打一个快速反击，可惜大脚传球又被阿森纳在中场直接拦截下来
31'阿森纳又在中场控球了
31'上半场30分钟，阿森纳还是1-0领先
32'阿森纳连续的控球啊。
32'阿森纳在前场耐心的寻找机会
32'张伯伦和钱伯斯在右边路配合
33'阿森纳还是拿到控球权。他们的控制让多特蒙德防守疲于奔命！
34'阿森纳在后场控制，还是想让多分提上来后，打对方的身后
34'多特蒙德在后场抢断，还是沿右边路反击
35'奥巴梅扬带球反击，斜传禁区里时球又被后卫拦截破坏
35'多特蒙德的前场传球失误太多，这样也让他们的进攻大打折扣
36'多特蒙德这一次把进攻方向选择在了左侧
36'不过本德的传球还是出现了失误
36'阿森纳在禁区前沿卡索拉控球，直塞球被后卫先碰到
37'吉布斯在左边路漂亮的人球分过，皮什切克无奈只能故意拉人！吃到一张黄牌
38'卡索拉的任意球似乎没有踢正部位，球都没有到禁区里去！
40'多特蒙德禁区外长传打到禁区右侧，插上的皮什切克头球摆渡到中路，姆希塔良停球后抽射，被门将扑出底线！！
42'桑切斯在后场防守铲抢时被吹了犯规
42'任意球距离球门比较远，多特蒙德把球分到左边路
43'多特蒙德中路送直传大身后，皮什切克包抄没有碰到皮球
44'多特蒙德禁区外一脚有气无力的远射被马丁内斯稳稳的拿住
44'上半场比赛来到了尾声，双方显得都比较小心
45'多特蒙德右边路的突破，默特萨克有一个明显的推人动作，裁判又是没有吹罚
45'多特蒙德球迷似乎有些不干了，发出了巨大的嘘声
46'下半场多特蒙德开球，比赛开始了
46'下半场开场似乎双方都没有对人员作出调整
46'多特蒙德左边路进攻，球被钱伯斯抢断下来
47'京多安中场控球
47'多特蒙德下半场加强了左边路的进攻
47'多特蒙德左边路一次直塞，因莫比莱处在了越位位置接应！
48'拉姆塞在中场拿球没有拿住，对方对他的贴身逼抢让他很不适应
48'多特蒙德中路传递，阿森纳后卫站位不错，把球破坏
49'下半场到现在多特蒙德掌握了比赛节奏
50'阿森纳几乎全部都退守到自己半场
50'多特蒙德又是右边路斜长传到禁区前沿
50'默特萨克头球解围不远，姆希塔良禁区弧顶外一脚远射，打的太正被门将扑住！
51'不过这样的形势似乎让阿森纳有些后防吃紧啊
51'如果下半场都是这样一个情况，阿森纳估计是守不住的
52'桑切斯中场拿球，自己带球突破，禁区弧顶被后卫干扰，一脚力量不大的射门被魏登费勒侧扑出了底线，获得角球
52'角球发到禁区里，默特萨克顶在了球的底部，高出横梁
53'钱伯斯后场起球大脚长传到左侧底线，金特尔把球让出了底线
54'阿森纳在自己半场控制皮球
54'他们需要找回上半场的哪个自己
55'张伯伦前插接到桑切斯的挑传，禁区外一脚撩射，球在空中划出一道漂亮的弧度，打在了横梁和立柱交界处！！！
55'禁区里多特蒙德后卫不敢怠慢马上解围出了底线，角球
55'阿森纳的角球罚的威胁不大
57'阿森纳下半场也是有意的控制住节奏，和上半场比稍显放慢
57'不过多特蒙德是想方设法都在提高比赛节奏
57'桑切斯进球！！2-0
58'阿森纳中场抢断，卡索拉把球转移到左侧给桑切斯，桑切斯带球往中路拨了一下马上推射后门柱！！球也是划出一到漂亮的弧线钻进死角！！
59'这样阿森纳就取的2-0领先的优势，看起来拿到3分问题不大
59'比赛只是打到第58分钟，多特蒙德也还是有机会的
59'不过客场作战的他们要想扳平比赛似乎有些困难
60'多特蒙德2球落后后，现在也是明显的阵型前压
60'在前场的逼抢也开始加强
60'阿森纳现在退得比较靠后
61'多特蒙德换人了，香川真司换下因莫比莱，拉莫斯换下奥巴梅扬
62'首发的2名前锋都被换下，看起来主教练也是在做保留了
62'毕竟多特蒙德他们的联赛成绩显得太差
62'主教练不得不为联赛考虑一些
63'阿森纳右边路张伯伦拿球快速突破，可惜没有把球传递到禁区里
63'这一段双方的比赛节奏又上来了
63'蒙雷亚尔也是逼到了前场，对手拉人犯规了！
64'阿森纳前场任意球配合失败，球传出了底线
64'拉莫斯上场后也是非常积极，已经在前场2次拼抢当中犯规了
65'多特蒙德现在也是想攻但前场确实串联不起来
65'他们的场上失误还是显得过多了一些
66'阿尔特塔在中场拼抢时铲抢犯规！自己似乎还受伤了！
66'阿尔特塔自己做了一个换人的手势
66'弗拉米尼要上了，换下受伤的阿尔特塔
67'场下的球员真是随时准备出场啊，这换人真是太快了。效率惊人啊！
69'拉莫斯在禁区里拼抢头球时和默特萨克头撞头！！
69'拉莫斯上场后确实很拼啊！
69'全场比赛打到了70分钟，阿森纳主场2-0领先，进球的是萨诺戈和桑切斯
70'京多安中场控球，把球转移到左侧
70'阿森纳后场抢断后快速反击
71'阿森纳把球传递到右侧给张伯伦，突破到禁区弧顶，直塞球被中路密集的防守后卫拦截下来
71'阿森纳这次反击前场只投入了2名球员
71'萨诺戈在中场拼抢时被吹了犯规
71'多特蒙德皮什切克一脚距门差不多35米开外的远射，高出了横梁
73'其实多特蒙德也没必要去拼这么凶
73'他们现在最要紧的是把联赛成绩提高，欧冠他们小组出线问题不大
74'毕竟联赛成绩才是一个俱乐部的根本
74'如果他们联赛成绩没法提高，下赛季欧冠可能就看不到他们的身影了
76'阿森纳中场卡索拉又是左边路一脚大范围转移球到右侧，张伯伦拿球突破到禁区角上，抽射稍稍高出啊！
76'桑切斯拿球，左边路横向带球突破，直塞球被后卫拦截
77'多特蒙德中场控球，打的也是比较耐心，前场他们的投入并不多，机会也少
77'默特萨克也在示意要换人，不知道是要换谁
78'多特蒙德左边路形成突破，横传到门前，但没有包抄的队友啊！
78'多特蒙德换人，约基奇换下格罗斯克罗伊茨
78'萨诺戈也是坐在场上没有站起来，看起来没法坚持比赛了
79'波多尔斯基要上了
79'萨诺戈一直用手捂着自己大腿后侧，可能是拉伤了
79'全场比赛来到了80分钟，比分依旧是2-0
80'多特蒙德转移球到右侧，香川真司的传球，传大了！
81'香川真司回到多特蒙德，从这场比赛来看，似乎也是看不到人影
81'京多安中路拿球，把球分到左侧
82'多特蒙德左边路起球传中，球被后卫破坏出底线，角球
82'角球传到前点，球被后卫头球解围出禁区
82'禁区外京多安晃开扑出来封堵的后卫，抽射！打的还是太正被门将扑住！
84'京多安禁区外左侧斜传禁区，没有球员去接应落点啊！
84'这样的打法显得球队默契还不够啊。
84'卡索拉在中场拼抢被吹了推人犯规
85'多特蒙德现在也是前场围攻阿森纳，但总是找不到办法来打透对方的防守
85'多特蒙德又在左边路寻找机会，直传球还是传的力量太大
86'如果多特蒙德输球，这也是本赛季他们欧冠第一场失利
87'拉姆塞前场跑动显得有些吃力了
87'多特蒙德右边路直塞球到禁区里，香川真司接应停球稍大，球出了底线
88'桑切斯前场以一敌四啊！人群中冲了出来，皮什切克最后还是在禁区外把他拉倒！！
88'桑切斯真是能冲啊！
89'阿森纳获得一个位置很好的任意球
89'卡索拉任意球直接射门，高出了横梁！
89'阿森纳换人，张伯伦下，坎贝尔上
90'比赛已经进入到补时了
90'似乎阿森纳主场观众也已经走了很多了，比赛胜负悬念已经没有了
90'全场要补时4分钟
91'拉莫斯在前场拼抢时踢倒了回防的卡索拉，犯规！
92'多特蒙德中场传递到禁区前沿，香川真司头球一蹭，身后的拉莫斯抬脚就射，球被站位不错的马丁内斯扑出！
93'这次配合成功了，不过也成就了马丁内斯的精彩扑救
93'香川真司中场分球又是力量太大！
