阿森纳只要不输就能出线，如安德莱赫特和加拉塔萨雷战平，阿森纳输球也能出线。2011年11月主场击败多特后，枪手主场对阵德甲球队4连败，最近1场是上赛季1/8决赛首回合0比2不敌拜仁。温格调整3个位置，马丁内斯和卡索拉顶替受伤的斯泽斯尼和威尔谢尔。萨诺戈出任箭头，联赛复出的吉鲁和恰逢24岁生日的维尔贝克都不在大名单中。张伯伦第100次代表阿森纳出场。
多特蒙德小组赛4连胜且只有1个失球，最近6个欧冠客场5胜1负，唯一失利是上赛季1/4决赛0比3不敌皇马。此役不输球就能锁定头名。罗伊斯联赛脚踝韧带受伤，将缺阵2个月。克洛普更换4名首发，施梅尔策取代杜尔姆，斯文-本德伤愈复出。而在进攻线上，因莫比莱和格罗斯克罗伊茨回归先发。京多安自2013年决赛以来首次欧冠首发。
开场72秒，<strong>钱伯斯右侧掷入边线球，萨诺戈护球外脚背回做，卡索拉左脚捅回给右侧的萨诺戈，有越位嫌疑的萨诺戈距门5米处铲射从魏登费勒裆下入网</strong>，1比0，这是多特蒙德最快欧冠失球。萨诺戈代表阿森纳正式比赛(144分钟，不含慈善盾)首球。欧冠史上进球的法国球员达到153人，仅次于巴西球员(172人)。去年11月26日(当地时间)，阿森纳对阵马赛也曾经闪电进球(威尔谢尔27秒)。
苏博蒂奇和阿尔特塔先后吃到黄牌。第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到！第39分钟，皮什切克禁区右侧头球回点，姆希塔良停球距门8米处推射，马丁内斯伸腿挡出近门柱！
多特最近4场上半时落后的欧冠都最终输球，但上次扭转败局恰是对阵阿森纳(2011年9月1比1)。下半时开始6分钟，桑切斯右侧距门25米处大力低射被魏登费勒封出近角。第54分钟，<strong>张伯伦禁区弧顶凌空吊射击中横梁</strong>！3分钟后，<strong>卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角</strong>，2比0！这是他欧冠第6球，在智利球员欧冠进球榜上超越萨拉斯和萨莫拉诺(均为5球)，仅少于比达尔(8球)。近10场国家队和俱乐部比赛进10球。他加盟阿森纳以来5场欧冠打进3球，而在巴萨24场欧冠也只有3球进账。阿森纳本赛季欧冠与英超31球，桑切斯参与14球(11球3助攻)。卡索拉本场2次助攻，此前27场欧冠仅有1次助攻。温格执教球队欧冠进球达到250个。
香川真司和拉莫斯出场，换下因莫比莱和奥巴梅扬。阿尔特塔因伤被弗拉米尼换下。第76分钟，桑切斯左路大范围转移，张伯伦禁区右侧斜射稍高。多特蒙德最终0比2告负，欧冠小组赛首次有4支德国球队同一轮输球，也是首次来自同一家联赛的4支球队在同一轮输球。阿森纳上次欧冠不失球恰好是1年前的11月26日。