64'阿森纳前场任意球配合失败，球传出了底线                   64'第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到
64'拉莫斯上场后也是非常积极，已经在前场2次拼抢当中犯规了                   64'第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到
65'多特蒙德现在也是想攻但前场确实串联不起来                   64'第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到
65'他们的场上失误还是显得过多了一些                   64'第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到
66'阿尔特塔在中场拼抢时铲抢犯规！自己似乎还受伤了！                   64'第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到
66'阿尔特塔自己做了一个换人的手势                   64'第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到
66'弗拉米尼要上了，换下受伤的阿尔特塔                   64'第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到
67'场下的球员真是随时准备出场啊，这换人真是太快了。效率惊人啊！                   64'第19分钟，皮什切克右路送出地滚球，无人盯防的因莫比莱后门柱几乎铲到
51'不过这样的形势似乎让阿森纳有些后防吃紧啊                   51'下半时开始6分钟，桑切斯右侧距门25米处大力低射被魏登费勒封出近角
51'如果下半场都是这样一个情况，阿森纳估计是守不住的                   51'下半时开始6分钟，桑切斯右侧距门25米处大力低射被魏登费勒封出近角
52'桑切斯中场拿球，自己带球突破，禁区弧顶被后卫干扰，一脚力量不大的射门被魏登费勒侧扑出了底线，获得角球                   51'下半时开始6分钟，桑切斯右侧距门25米处大力低射被魏登费勒封出近角
52'角球发到禁区里，默特萨克顶在了球的底部，高出横梁                   51'下半时开始6分钟，桑切斯右侧距门25米处大力低射被魏登费勒封出近角
53'钱伯斯后场起球大脚长传到左侧底线，金特尔把球让出了底线                   51'下半时开始6分钟，桑切斯右侧距门25米处大力低射被魏登费勒封出近角
54'阿森纳在自己半场控制皮球                   51'下半时开始6分钟，桑切斯右侧距门25米处大力低射被魏登费勒封出近角
54'他们需要找回上半场的哪个自己                   51'下半时开始6分钟，桑切斯右侧距门25米处大力低射被魏登费勒封出近角
48'拉姆塞在中场拿球没有拿住，对方对他的贴身逼抢让他很不适应                   48'3分钟后，卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角，2比0
48'多特蒙德中路传递，阿森纳后卫站位不错，把球破坏                   48'3分钟后，卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角，2比0
49'下半场到现在多特蒙德掌握了比赛节奏                   48'3分钟后，卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角，2比0
50'阿森纳几乎全部都退守到自己半场                   48'3分钟后，卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角，2比0
50'多特蒙德又是右边路斜长传到禁区前沿                   48'3分钟后，卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角，2比0
50'默特萨克头球解围不远，姆希塔良禁区弧顶外一脚远射，打的太正被门将扑住！                   48'3分钟后，卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角，2比0
51'不过这样的形势似乎让阿森纳有些后防吃紧啊                   48'3分钟后，卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角，2比0
51'如果下半场都是这样一个情况，阿森纳估计是守不住的                   48'3分钟后，卡索拉分球，桑切斯左侧距门23米处弧线球入远角，2比0
