5'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给Luis Suarez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!利物浦球员Luis Suarez球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
7'斯佩罗尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'利物浦球员萨科奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
9'杰拉德将球处理出底线,水晶宫获得角球.
9'斯科特尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
10'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.
10'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔-阿伦.
17'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
18'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
18'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
18'进球啦！！！利物浦球员乔-阿伦大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 水晶宫 0-1 利物浦.
19'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Luis Suarez为利物浦在右路,赢得一个任意球.
20'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'米尼奥莱为利物浦赢得一个任意球.
21'利物浦球员斯科特尔一脚直塞球给恩里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'水晶宫莱德利受伤倒地,比赛暂停
22'利物浦斯科特尔受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
25'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！利物浦球员乔-阿伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'莱德利为水晶宫赢得一个任意球.
28'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'水晶宫球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卢卡斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
30'水晶宫球员马里亚帕手球犯规,对手获得球权.
30'黄牌！水晶宫球员马里亚帕因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
31'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶迪纳克.
33'米尼奥莱将球处理出底线,水晶宫获得角球.
35'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德利.
35'米尼奥莱将球处理出底线,水晶宫获得角球.
36'水晶宫球员邦臣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是查马克.
37'利物浦球员Luis Suarez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特林.
40'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
41'查马克为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
41'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!利物浦球员Luis Suarez球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
43'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给Luis Suarez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'利物浦球员乔-阿伦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Luis Suarez.
45'+2'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.
45'+2'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
45'+2'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,水晶宫 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'沃德为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
48'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'为水晶宫赢得一个任意球.
50'利物浦球员拼抢犯规,对手获得控球权.
50'利物浦球员Luis Suarez被主裁判出示了一张黄牌.
50'射门!!!水晶宫球员莱德利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博拉斯.
51'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
51'利物浦球员Luis Suarez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
53'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 水晶宫 0-2 利物浦.
54'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
54'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！利物浦球员Luis Suarez大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 水晶宫 0-3 利物浦.
57'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
58'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩里克.
59'邦臣为水晶宫赢得一个任意球.
59'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
61'水晶宫球员迪加科伊拼抢犯规,对手获得控球权.
61'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
63'查马克为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
63'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'利物浦球员斯科特尔被主裁判出示了一张黄牌.
63'格伦-约翰逊将球处理出底线,水晶宫获得角球.
65'水晶宫换人,加伊勒换下邦臣
67'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'斯佩罗尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
67'水晶宫球员丹恩被主裁判出示了一张黄牌.
68'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
71'水晶宫换人,格伦-穆雷换下查马克
76'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
76'利物浦球员斯特林大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
76'丹恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
77'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱德利.
78'耶迪纳克为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
78'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
78'利物浦换人,库蒂尼奥换下斯特林
79'进球啦！！！水晶宫球员德拉尼大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是耶迪纳克. 水晶宫 1-3 利物浦.
80'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
80'斯佩罗尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
81'利物浦球员乔-阿伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科特尔.
81'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博拉斯. 水晶宫 2-3 利物浦.
82'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
82'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
83'斯科特尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
84'利物浦球员Luis Suarez手球犯规,对手获得球权.
85'水晶宫换人,因斯换下迪加科伊
85'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是因斯.
85'Luis Suarez将球处理出底线,水晶宫获得角球.
86'利物浦换人,摩西换下斯图里奇
88'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-穆雷. 水晶宫 3-3 利物浦.
90'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.
90'+1'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'水晶宫球员加伊勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-穆雷.
90'+2'因斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+4'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+4'利物浦球员卢卡斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.
90'+6'下半场结束,水晶宫 3-3 利物浦
