利物浦近4次客战塞尔赫斯特公园取得1平3负，上次客胜并双杀水晶宫还是1997/98赛季。双方历史交锋41场，利物浦21胜10平10负占据上风。斯图里奇回归首发。
利物浦第8分钟错过机会，杰拉德开出角球，无人防守的萨科10码处头球攻门偏出。第15分钟，乔-艾伦直传，格伦-约翰逊12码处头球攻门又高出横梁。<strong>利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门。</strong>这是他2年来的首粒联赛入球，第50次代表利物浦出战英超收获的首粒联赛入球。
乔-艾伦对查马克犯规被罚黄牌。马里亚帕手球犯规也得到黄牌。苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角。水晶宫本场比赛的首次射门出现在第33分钟，杰迪纳克传球，普琼25码处低射被米尼奥莱扑出右下角。2分钟后，乔-莱德利传球，杰迪纳克禁区前劲射被米尼奥莱托出横梁。第42分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出。半场补时，苏亚雷斯传球，乔-艾伦禁区左侧射门偏出。
苏亚雷斯犯规被罚黄牌。第51分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前劲射被斯佩罗尼勉强扑出，苏亚雷斯补射偏出。利物浦3分钟内连入2球扩大比分，<strong>第53分钟，杰拉德传球，斯图里奇突破至禁区弧顶劲射偏转入网，2-0。</strong>这是他本赛季第24粒入球，其中联赛打入21球。<strong>第55分钟，苏亚雷斯同斯特林踢墙配合后禁区左肋8码处单刀低射破门，3-0。</strong>这是他本赛季第31粒联赛入球。
利物浦本赛季21次单场至少打入3球创造英超新纪录。48粒英超客场进球也超过曼联在2001/02赛季的纪录。随后斯图里奇和苏亚雷斯在禁区前的射门相继偏出。斯科特尔和丹恩也先后得到黄牌。第67分钟，格伦-约翰逊禁区前劲射被斯佩罗尼扑出，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出。第77分钟，乔-莱德利传球，墨菲右路的射门偏出近角。
库蒂尼奥换下斯特林。水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，<strong>第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3。第81分钟，博拉西耶突入禁区左侧传球，替补出场的盖尔13码处推射右下角入网，2-3。</strong>摩西换下斯图里奇。<strong>水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3。</strong>利物浦此前在英超时代唯一一次3球领先未能取胜还是2000年8月对阵南安普敦。