8'利物浦球员萨科奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.                   8'利物浦第8分钟错过机会，杰拉德开出角球，无人防守的萨科10码处头球攻门偏出
9'杰拉德将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   8'利物浦第8分钟错过机会，杰拉德开出角球，无人防守的萨科10码处头球攻门偏出
9'斯科特尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   8'利物浦第8分钟错过机会，杰拉德开出角球，无人防守的萨科10码处头球攻门偏出
10'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.                   8'利物浦第8分钟错过机会，杰拉德开出角球，无人防守的萨科10码处头球攻门偏出
10'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'利物浦第8分钟错过机会，杰拉德开出角球，无人防守的萨科10码处头球攻门偏出
18'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.                   18'利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门
18'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.                   18'利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门
18'进球啦！！！利物浦球员乔-阿伦大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 水晶宫 0-1 利物浦.                   18'利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门
19'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门
19'Luis Suarez为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   18'利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门
20'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门
20'米尼奥莱为利物浦赢得一个任意球.                   18'利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门
21'利物浦球员斯科特尔一脚直塞球给恩里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'利物浦第18分钟取得领先，斯图里奇右路内切后射门被德莱尼挡出，杰拉德开出角球，无人防守的乔-艾伦远点小禁区边缘头球破门
33'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶迪纳克.                   33'水晶宫本场比赛的首次射门出现在第33分钟，杰迪纳克传球，普琼25码处低射被米尼奥莱扑出右下角
33'米尼奥莱将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   33'水晶宫本场比赛的首次射门出现在第33分钟，杰迪纳克传球，普琼25码处低射被米尼奥莱扑出右下角
35'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德利.                   33'水晶宫本场比赛的首次射门出现在第33分钟，杰迪纳克传球，普琼25码处低射被米尼奥莱扑出右下角
35'米尼奥莱将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   33'水晶宫本场比赛的首次射门出现在第33分钟，杰迪纳克传球，普琼25码处低射被米尼奥莱扑出右下角
36'水晶宫球员邦臣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是查马克.                   33'水晶宫本场比赛的首次射门出现在第33分钟，杰迪纳克传球，普琼25码处低射被米尼奥莱扑出右下角
42'射门!!!利物浦球员Luis Suarez球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.                   42'第42分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出
43'利物浦球员卢卡斯一脚直塞球给Luis Suarez,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出
45'+1'利物浦球员乔-阿伦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Luis Suarez.                   42'第42分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出
45'+2'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.                   42'第42分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出
45'+2'沃德为水晶宫赢得一个任意球.                   42'第42分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出
45'+2'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出
45'+3'上半场结束,水晶宫 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，乔-艾伦直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被斯佩罗尼扑出
51'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   51'第51分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前劲射被斯佩罗尼勉强扑出，苏亚雷斯补射偏出
51'利物浦球员Luis Suarez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   51'第51分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前劲射被斯佩罗尼勉强扑出，苏亚雷斯补射偏出
53'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 水晶宫 0-2 利物浦.                   51'第51分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前劲射被斯佩罗尼勉强扑出，苏亚雷斯补射偏出
54'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.                   51'第51分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前劲射被斯佩罗尼勉强扑出，苏亚雷斯补射偏出
54'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，斯特林传球，斯图里奇禁区前劲射被斯佩罗尼勉强扑出，苏亚雷斯补射偏出
55'进球啦！！！利物浦球员Luis Suarez大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 水晶宫 0-3 利物浦.                   55'第55分钟，苏亚雷斯同斯特林踢墙配合后禁区左肋8码处单刀低射破门，3-0
57'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   55'第55分钟，苏亚雷斯同斯特林踢墙配合后禁区左肋8码处单刀低射破门，3-0
58'利物浦球员Luis Suarez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩里克.                   55'第55分钟，苏亚雷斯同斯特林踢墙配合后禁区左肋8码处单刀低射破门，3-0
67'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，格伦-约翰逊禁区前劲射被斯佩罗尼扑出，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
67'斯佩罗尼将球处理出底线,利物浦获得角球.                   67'第67分钟，格伦-约翰逊禁区前劲射被斯佩罗尼扑出，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
67'水晶宫球员丹恩被主裁判出示了一张黄牌.                   67'第67分钟，格伦-约翰逊禁区前劲射被斯佩罗尼扑出，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
68'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.                   67'第67分钟，格伦-约翰逊禁区前劲射被斯佩罗尼扑出，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
48'沃德为水晶宫在左路,赢得一个任意球.                   48'水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3
48'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3
50'为水晶宫赢得一个任意球.                   48'水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3
50'利物浦球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3
50'利物浦球员Luis Suarez被主裁判出示了一张黄牌.                   48'水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3
50'射门!!!水晶宫球员莱德利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博拉斯.                   48'水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3
51'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   48'水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3
51'利物浦球员Luis Suarez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   48'水晶宫同样3分钟内连入2球拉近差距，第79分钟，杰迪纳克传球，德莱尼禁区前劲射打在格伦-约翰逊身上偏转入网，1-3
88'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-穆雷. 水晶宫 3-3 利物浦.                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
90'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Suarez.                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
90'+1'沃德为水晶宫赢得一个任意球.                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
90'+1'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
90'+2'水晶宫球员加伊勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-穆雷.                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
90'+2'因斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
90'+4'德拉尼将球处理出底线,利物浦获得角球.                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
90'+4'利物浦球员卢卡斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
90'+6'下半场结束,水晶宫 3-3 利物浦                   88'水晶宫第88分钟扳平比分，墨菲传球，盖尔12码处射入左下角，3-3
