 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'恩波利球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
1'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
5'冈萨洛将球处理出底线,恩波利获得角球.
8'Leandro Paredes为恩波利赢得一个任意球.
8'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'恩波利球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
9'恩波利球员马卡罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布切尔.
10'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗手球犯规,对手获得球权.
12'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给雷比奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!恩波利球员萨波纳拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利瓦亚.
14'恩波利球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'维奇诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.
14'黄牌！恩波利球员布切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!恩波利球员马卡罗内大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨波纳拉.
18'进球啦！！！恩波利球员利瓦亚大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨波纳拉. 佛罗伦萨 0-1 恩波利.
20'鲁伊为恩波利赢得一个任意球.
20'佛罗伦萨球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Vincent Laurini将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
21'恩波利球员辛宁斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'恩波利球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨波纳拉.
22'恩波利球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
23'Lorenzo Tonelli为恩波利赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
24'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
24'佛罗伦萨球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！佛罗伦萨球员雷比奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'鲁伊为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！佛罗伦萨球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'恩波利球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'进球啦！！！恩波利球员布切尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-2 恩波利.
29'萨波纳拉为恩波利赢得一个任意球.
29'佛罗伦萨球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Leandro Paredes为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
29'佛罗伦萨球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！佛罗伦萨球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'利瓦亚为恩波利在右路,赢得一个任意球.
30'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'恩波利球员萨波纳拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'鲁伊为恩波利赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'恩波利球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
36'恩波利球员布切尔一脚直塞球给马卡罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'恩波利球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'M-苏亚雷斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
39'Vincent Laurini将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
40'恩波利球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
41'恩波利球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
41'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
42'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'马卡罗内为恩波利赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'辛宁斯基为恩波利在左路,赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'恩波利球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'M-苏亚雷斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'+1'恩波利球员萨波纳拉一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 0-2 恩波利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,尔纳尔德希奇换下雷比奇
 下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-2 恩波利
45'佛罗伦萨换人,卡利尼奇换下M-苏亚雷斯
48'萨波纳拉为恩波利赢得一个任意球.
48'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'恩波利球员Leandro Paredes一脚直塞球给马卡罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'恩波利球员辛宁斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利瓦亚.
55'特特鲁沙努将球处理出底线,恩波利获得角球.
55'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马科斯-阿隆索. 佛罗伦萨 1-2 恩波利.
57'恩波利球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'恩波利球员布切尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨波纳拉.
59'Vincent Laurini将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
59'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'进球啦！！！佛罗伦萨球员卡利尼奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-2 恩波利.
62'鲁伊为恩波利赢得一个任意球.
62'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'恩波利球员利瓦亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
64'恩波利球员马卡罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛宁斯基.
64'尔纳尔德希奇将球处理出底线,恩波利获得角球.
65'Vincent Laurini为恩波利赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'恩波利换人,Manuel Pucciarelli换下马卡罗内
67'佛罗伦萨尔纳尔德希奇受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'鲁伊将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
70'佛罗伦萨球员托莫维奇被主裁判出示了一张黄牌.
70'恩波利球员利瓦亚被主裁判出示了一张黄牌.
72'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴巴卡尔.
74'Lorenzo Tonelli为恩波利赢得一个任意球.
74'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'恩波利换人,克鲁尼奇换下萨波纳拉
75'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利尼奇.
77'恩波利球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
78'佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
78'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
78'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'Leandro Paredes将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
79'佛罗伦萨换人,罗西换下巴巴卡尔
80'佛罗伦萨球员罗西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
80'恩波利球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿斯托里为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
81'射门!!!佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
83'恩波利换人,比坦特换下布切尔
83'恩波利球员辛宁斯基手球犯规,对手获得球权.
83'黄牌！恩波利球员辛宁斯基因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
85'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'恩波利鲁伊受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'Lorenzo Tonelli为恩波利赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'克鲁尼奇为恩波利在右路,赢得一个任意球.
90'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'克鲁尼奇为恩波利赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比坦特为恩波利赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'恩波利球员利瓦亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Vincent Laurini.
90'+4'佛罗伦萨球员卡利尼奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
90'+4'射门!!!佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西.
90'+4'斯科鲁普斯基将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+5'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
90'+5'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
90'+6'下半场结束,佛罗伦萨 2-2 恩波利
 全场比赛结束,佛罗伦萨 2-2 恩波利,谢谢各位收看新浪足球直播.
