18'进球啦！！！恩波利球员利瓦亚大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨波纳拉. 佛罗伦萨 0-1 恩波利.                   17'第17分钟，萨波纳拉斜传防线身后，有越位嫌疑的利瓦亚禁区右侧距门8米处抽射挂近角，1比0
20'鲁伊为恩波利赢得一个任意球.                   17'第17分钟，萨波纳拉斜传防线身后，有越位嫌疑的利瓦亚禁区右侧距门8米处抽射挂近角，1比0
20'佛罗伦萨球员雷比奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，萨波纳拉斜传防线身后，有越位嫌疑的利瓦亚禁区右侧距门8米处抽射挂近角，1比0
20'Vincent Laurini将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   17'第17分钟，萨波纳拉斜传防线身后，有越位嫌疑的利瓦亚禁区右侧距门8米处抽射挂近角，1比0
57'恩波利球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，马科斯-阿隆索左路传中，卡利尼奇在门前8米处头球入左下角，1比2
57'恩波利球员布切尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨波纳拉.                   56'第56分钟，马科斯-阿隆索左路传中，卡利尼奇在门前8米处头球入左下角，1比2
59'Vincent Laurini将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   56'第56分钟，马科斯-阿隆索左路传中，卡利尼奇在门前8米处头球入左下角，1比2
59'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，马科斯-阿隆索左路传中，卡利尼奇在门前8米处头球入左下角，1比2
