1'上半场比赛开始
1'身穿蓝衣蓝裤的切尔西开球，从左向右进攻
1'切尔西开球后，直接过顶球到前场找科斯塔
1'默特萨克回防将球控制，大脚踢到前场
2'开场双方的进攻欲望就很强啊
2'切尔西左路进攻，阿扎尔强突，弗拉米尼上抢将球破坏出边线
2'许尔勒前场拿球，禁区外直塞找前插的奥斯卡
2'科斯切尔尼上抢一步，将球成功拦截
3'威尔谢尔中场拿球，直塞给到维尔贝克
3'维尔贝克在横传交给跟进的威尔谢尔
4'威尔谢尔斜塞给桑切斯，桑切斯拿球趟出两步，禁区直接起脚，打偏
4'阿森纳今天前场维尔贝克突前，厄齐尔右路，桑切斯左路
5'阿扎尔左路拿球，内切强突，禁区角上被断
5'钱伯斯的直塞找厄齐尔，小法上抢将球反断
6'小法曾经效力阿森纳8个年头，如今代表蓝军对阵老东家，心里不是滋味吧
6'伊万诺维奇后场的过顶长传找科斯塔
6'科斯切尔尼上抢，将球断掉
7'阿森纳的反击，卡索拉拿球组织
7'阿兹皮利奎塔回防一个放铲，铲翻了卡索拉，犯规
8'卡索拉任意球挑传找突前的维尔贝克，特里卡住身位，将球护送出底线
8'卡希尔后场拿球，分边给到左侧的阿斯皮利奎塔
9'阿斯皮利奎塔横传交给阿扎尔，阿扎尔大范围球到右路给许尔勒
9'许尔勒停球，内切后给到跟进的伊万
9'伊万诺维奇禁区外拔脚怒射，一脚高射炮啊
9'阿森纳前场右路进攻，厄齐尔的边路传中
10'库尔图瓦出击，在维尔贝克之前，将球收入怀中
10'阿森纳中场抢断，反击啦
10'卡索拉的中场挑传找前插的桑切斯
11'桑切斯拿球，自己趟球过大，库尔图瓦出击将球拿到
11'桑切斯刹车不急，直接撞翻了出击的库尔图瓦
12'库尔图瓦被撞的无法起身啊，队医进场紧急查看
12'镜头给到了场边的切赫，出来做准备
12'不过库尔图瓦经过简单处理，站起来继续比赛，切赫又回到了座位坐好观战
13'上半场比赛12分钟，比分0-0
13'双方都有不错的进攻机会，可惜无法改写比分
13'阿斯皮利奎塔左路拿球，过了中线横传给到奥斯卡
14'奥斯卡拿球内切，强突不成，转身回传给到小法
15'威尔谢尔左路拿球强突，伊万诺维奇回防将球拦截
15'威尔谢尔倒在地上，不过主裁判并未表示
15'切尔西的反击，阿扎尔拿球强突，吉布斯上抢犯规
15'切尔西获得前场中路的任意球机会，小法主罚
16'小法任意球挑传禁区，马蒂奇禁区左侧头球摆渡到中间
16'不过边裁举旗了，吹罚了马蒂奇争顶前越位在先
17'维尔贝克前场拿球，转身时失误，奥斯卡的抢断
17'奥斯卡抢断，分给前插的许尔勒
17'许尔勒拿球直塞打身后找科斯塔，被默特萨克上前抢断
17'阿森纳的进攻，桑切斯左路拿球强突
18'面对伊万诺维奇的上抢，人球分过，可惜出球力量太大，先出了底线 
18'许尔勒右路拿球，面对吉布斯，强突赢得角球
18'许尔勒右侧角球开出到后点，无人顶到
18'球弹地后，卡索拉得球，直接大脚解围出禁区
19'厄齐尔中场拿球，往左边路走，小法回防紧逼防守
19'厄齐尔强突不成，分给回接的威尔谢尔
19'威尔谢尔拿球直塞找桑切斯，被小法回防断掉
20'切尔西左路拿球进攻，45度斜传球到禁区，可惜没能过掉钱伯斯的头顶
20'温格和穆里尼奥在场边开始斗嘴了！！！
21'桑切斯左路拿球，强突，被上抢的卡希尔铲翻在地
21'卡希尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'穆里尼奥和温格在场边发生口角，主裁判过来对两人口头警告一翻
22'温格一笑而过，穆里尼奥则是一个铁青脸啊
22'卡索拉任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
22'桑切斯小禁区左侧得到第二落点在，再扫传门前，被挡出
23'切尔西的反击，许尔勒左路拿球强突，被钱伯斯放倒在地
23'钱伯斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'库尔图瓦这边身体有点不适了，坐在地上，美女队医进场查看，耳朵出血了？
24'库尔图瓦无法坚持了，要被换下啦
24'切尔西换人：切赫出场，库尔图瓦受伤被换下
25'切尔西前场左路的任意球，小法主罚
25'小法任意球斜传后点，特里的头球攻门，顶高
26'切尔西后场的大脚过顶长传找许尔勒，边裁举旗，越位在先
27'阿扎尔中路拿球，强突，过掉卡索拉，进入禁区
27'科斯切尔尼上抢，伸腿绊倒了阿扎尔
27'切尔西获得点球！！！
27'科斯切尔尼被主裁判出示黄牌警告！！！
27'阿扎尔主罚，命中！！！
27'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
28'阿扎尔助跑，斯泽斯尼扑向右侧，阿扎尔轻松推射球门左侧打进，太轻松啦
29'温格和穆里尼奥之前场边爆发冲突，很激烈啊
29'科斯塔左路拿球，强突后回传给到阿斯皮利奎塔
30'阿斯皮利奎塔45度斜传球到禁区，斯泽斯尼将球拿到
31'阿森纳前场进攻，卡索拉左路拿球横传给到中间的威尔谢尔
31'威尔谢尔停球，趟入禁区，有点大，被切赫出击，直接从威尔谢尔脚下拿到
32'科斯切尔尼中圈拿球，直塞给到厄齐尔
32'比分落后之后，阿森纳的防线往前压啦
32'而切尔西这边，领先后则是稍有回收
33'奥斯卡左路拿球，挑传中间找马蒂奇
33'马蒂奇停球横拨找伊万诺维奇，力量大了，先出了边线
34'桑切斯前场拿球，短传给到威尔谢尔
34'威尔谢尔拿球，禁区弧顶挑传球，直接出了底线
34'厄齐尔右路拿球，准备传中被小法直接挡回
35'厄齐尔拿球再突，阿斯皮利奎塔将球破坏出边线
35'钱伯斯右路拿球，强突下底传中，可惜先出了底线
36'许尔勒右路拿球，斜塞打身后找科斯塔
36'斯泽斯尼出击，在科斯塔之前将球收入怀中
36'厄齐尔中路拿球，分边找吉布斯，伊万诺维奇回防放铲解围出边线
37'阿扎尔后场防守中犯规，送给阿森纳一个任意球机会
37'距离球门有点，直接攻门不容易
37'厄齐尔任意球挑传后点找桑切斯，直接出了底线
38'德国队主帅勒夫也是坐在看台，墨镜+围巾，很有范啊
39'科斯切尔尼后场和奥斯卡争抢头球，奥斯卡被吹犯规
39'科斯切尔尼先是顶到了皮球，奥斯卡直接顶到了科斯切尔尼的脑门
39'双方球员都是倒在地上，很受伤啊
40'科斯切尔尼和奥斯卡出场治疗，比赛继续
40'厄齐尔中圈拿球，转身强突后找威尔谢尔
41'威尔谢尔拿球没控制好，差点失误，赶紧给到卡索拉
41'卡索拉拿球推进，回防的科斯塔身后拉人犯规
41'奥斯卡和科斯切尔尼回到场内，应该都没大碍
41'科斯塔右路拿球，强突到禁区，面对夹击，继续控制
42'科斯塔转身横切，默特萨克放铲将球解围
42'上半场比赛进入尾声，比分1-0，切尔西领先
42'阿扎尔前场左路拿球，面对弗拉米尼，横传球
43'可惜被回防的桑切斯抢断，回传给到斯泽斯尼
43'桑切斯左路拿球，面对伊万诺维奇，强突，可惜没能过去，球还碰到自己脚上出了边线
44'马蒂奇前场中路拿球，靠边后分给左侧的许尔勒
44'许尔勒下底横传球，没传好，直接被钱伯斯拦截
44'阿森纳的反击，科斯切尔尼和威尔谢尔的配合
45'威尔谢尔传球过大，卡希尔抢断
46'切尔西的反击，许尔勒左路强突，被钱伯斯放倒
46'切尔西前场左路的任意球机会
48'任意球斜传禁区，可惜没什么威胁
48'上半场比赛补时4分钟
49'威尔谢尔前场拿球，奥斯卡上抢被吹犯规
49'温格在场边很不满，站在场边喋喋不休，场边的切尔西球迷嘘声四起
50'阿森纳前场的任意球斜传禁区，马蒂奇头球解围
50'小法左路拿球，强突被钱伯斯滑铲，解围出边线
51'温格和穆里尼奥站在通道口，中间站着第四官员，很紧张啊
46'下半场比赛开始，阿森纳开球
46'最新消息是库尔图瓦已经被送到医院去检查，可能脑震荡。。。
46'希望队员在场上都注意啊，别受伤
47'科斯塔右路背身拿球，被桑切斯从身后上来断掉
47'桑切斯拿球左路进攻，过了中线被伊万诺维奇和队友的夹击成功抢断
48'阿森纳中场抢断，卡索拉拿球反击
48'卡索拉的直塞球找维尔贝克，可惜没能过去
49'弗拉米尼和科斯塔争顶，有个明显的肘击打在了科斯塔脸上，不过裁判没看到哦
49'桑切斯左路拿球，面对逼抢，直塞找吉布斯
50'吉布斯背身拿球，没机会转身，回传给到桑切斯
50'桑切斯左路的横传球到禁区弧顶，卡索拉的远射，稍微偏了一点
50'奥斯卡前场拿球，强突被回防的吉布斯放倒在地
51'切尔西右侧角球机会，小法主罚
51'小法的任意球斜传禁区到后点，可惜没人顶到
52'许尔勒右路拿球，强突下底没成，回传给到奥斯卡
52'奥斯卡的45度斜传球到禁区，默特萨克头球解围出禁区
53'伊万诺维奇中场丢球，卡索拉拿球反击
53'伊万诺维奇反抢，拉倒了卡索拉，犯规
53'伊万诺维奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
54'威尔谢尔前场中路拿球，强突后给到维尔贝克
54'威尔贝克横切失误啦，被卡希尔上抢抢断
54'阿扎尔左路拿球，面对吉布斯的逼抢，回传给到阿斯皮利奎塔
55'下半场比赛已经10分钟，比分依旧是1-0，切尔西领先
56'马蒂奇右路拿球，直塞给到奥斯卡
56'奥斯卡拿球横切，再给中间的小法
56'卡索拉上抢拦截，小法反抢犯规
57'温格在场边和助教交流，是不是该换人调整了？
57'切尔西前场进攻，阿扎尔强突下底
58'阿扎尔倒三角回传门前，弗拉米尼的头球，差点乌龙啊
58'好在被斯泽斯尼碰了一下，飞过横梁出了底线
58'切尔西的左侧角球机会，开出到禁区，离门将太近，直接被斯泽斯尼拿到
59'厄齐尔前场拿球，人球分过强突，趟球出边线
60'目前的控球时间：切尔西54%，阿森纳46%
60'许尔勒右路拿球，内切突破后的传中，被科斯切尔尼挡出边线
61'阿扎尔中圈拿球，自己带，摆脱弗拉米尼的上抢
61'阿扎尔中路突破，分给右路上去的许尔勒
61'许尔勒横传球到门前，没人碰到
61'后点的奥斯卡拿球，再传门前，被阿森纳球员解围
62'桑切斯拿球进攻，中圈直塞给到威尔谢尔
62'威尔谢尔拿球转身，趟出两步后，直塞打身后
62'可惜力量不够，厄齐尔也是没有全力前插
63'球被卡希尔转身拿球，回传交给切赫
64'维尔贝克禁区内背身拿球，回传给到威尔谢尔
64'威尔谢尔禁区弧顶的远射，被小法挡出
64'阿森纳球员示意小法这个球手球了，可是裁判不理会啊
65'慢镜回放显示，威尔谢尔的打门，确实打在了倒地封堵的小法抬起的右手上
65'阿森纳获得全场的第一个角球，右侧角球
65'开出到禁区，第一点被后卫头球解围
65'弗拉米尼外围得球，直接远射，被奥斯卡挡出
67'许尔勒刚刚防守中犯规，还被主裁判出示了黄牌警告！！！
67'桑切斯左路拿球，横传球找维尔贝克，卡希尔上抢将球解围
68'阿扎尔中场拿球，面对两人夹击，横传分给左侧的阿斯皮利奎塔
68'阿斯皮利奎塔的斜传球找奥斯卡，被断啦
68'桑切斯前场中路拿球，分边给到右路上来的钱伯斯
68'钱伯斯横切，没机会，回传交给桑切斯
69'阿森纳换人：卡索拉被换下，换上张伯伦
69'切尔西换人：米克尔被换上，换下许尔勒
69'这换人很明显，阿森纳主攻，切尔西主守了
70'伊万诺维奇右路的直塞被桑切斯挡出边线
71'卡希尔后场拿球，分边找阿斯皮利奎塔
72'力量有点大，阿斯皮利奎塔奋力没能让人出边线，大脚开出到前场，被斯泽斯尼控制
72'米克尔中线位置防守放倒了弗拉米尼，犯规
72'张伯伦右路拿球，横切后交给威尔谢尔
73'威尔谢尔斜传球找厄齐尔，厄齐尔左侧挑传中间
73'奥斯卡冒顶，钱伯斯胸部停球，直接远射，打飞
74'英格兰主帅霍奇森也是来到现场观战
74'桑切斯左路拿球，横切后的传球被伊万诺维奇伸脚挡出
75'科斯塔前场背身拿球，转身强突进入禁区
75'科斯塔小禁区左侧横传中间给跟上的阿扎尔
76'阿扎尔停球顺势一趟，直接起脚打门，高出了横梁啊
77'弗拉米尼后场拿球，科斯塔上抢放倒了弗拉米尼，犯规
77'科斯塔，2-0！！！
77'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
78'切尔西中场抢断，直接过顶球打身后，科斯塔前插拿球，单刀赴会，面对出击的斯泽斯尼，右脚背的挑射，越过斯泽斯尼，进空门！！！
79'阿森纳换人：9号波多尔斯基上，换下17号桑切斯
79'切尔西后场过顶球找到前场右路的伊万诺维奇
80'吉布斯上抢，抢在伊万诺维奇之前头球解围出边线
80'米克尔中场挑传右路给伊万诺维奇，伊万诺维奇头球顶到前场找奥斯卡
81'奥斯卡拿球强突，吉布斯紧逼防守，奥斯卡趟球出了边线
82'两球落后，阿森纳球员有点泄气了，没有了之前的拼劲
82'阿森纳继续换人：威尔谢尔被换下，换上罗西基
83'默特萨克中圈拿球，短传交给波多尔斯基
83'波多尔斯基分球左路给张伯伦
84'张伯伦的强突下底，赢得角球机会
84'角球开出到禁区，第一点还是被切尔西球员头球解围
84'厄齐尔左路控球再攻，面对奥斯卡的逼抢，自己带球出了边线
86'奥斯卡中场防守时被吹犯规
86'主裁判给了奥斯卡一张黄牌！！！
86'波多尔斯基左路拿球，横传球到门前
86'切赫出击，直接在前点倒地将球拿到
87'切尔西第三次换人：威廉被换上，换下奥斯卡
87'奥斯卡下场，现场的切尔西球迷全部起身鼓掌相送，穆里尼奥也是起身主动和奥斯卡握手致谢
88'科斯塔右路背身拿球，转身不成，回传给到米克尔
90'本场比赛是温格执教英超18载的纪念日，估计又要”里程悲“了
90'阿森纳前场进攻，波多尔斯基禁区内的小角度打门，被出击的切赫挡出
90'罗西基前场左路拿球，横传找钱伯斯
90'钱伯斯的远射被挡出，伊万诺维奇拿球
91'维尔贝克直接一个滑铲，很凶狠啊
91'维尔贝克被主裁判出示了黄牌警告！！！
92'伊万诺维奇右路拿球，过了中线斜传找小法
92'球被弗拉米尼直接头球顶回
