这是伦敦历史最悠久的顶级联赛德比，起始于1907年10月退休军官队2-1战胜伍尔维奇阿森纳的比赛。这是双方历史上第183场交锋，阿森纳71胜53平58负占据上风。切尔西近6战阿森纳取得4胜2平，尤其上赛季主场曾6比0大胜。双方此前英超历史交锋44场，阿森纳18胜13平13负占据上风，其中客场7胜6平9负。两边均调整一人，阿斯皮利奎塔和威尔谢尔轮换出场。法布雷加斯对阵旧主。由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行。
第3分钟，威尔谢尔传球，桑切斯远射偏出。第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛。第20分钟，卡希尔边路铲倒桑切斯犯规被罚黄牌。温格同穆里尼奥在场边发生争执并有肢体冲突。第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告。第24分钟，库尔图瓦耳部受伤被切赫换下。
第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏。<strong>切尔西第27分钟取得领先，阿扎尔连过卡索拉和钱伯斯突入禁区，科斯切尔尼伸腿将其绊倒被罚黄牌，阿扎尔冷静主罚点球命中。</strong>他在英超7次主罚点球全部射入。科斯切尔尼登陆英超以来已送出7粒点球。第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到。1分钟后，卡索拉传球，威尔谢尔禁区边缘趟球稍大错过绝佳机会。半场结束前，双方均未能再创造得分机会。
第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱。第53分钟，伊万诺维奇前场丢球后对卡索拉战术犯规被罚黄牌。第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出。第63分钟出现争议，维尔贝克传球，威尔谢尔禁区边缘外劲射打在法布雷加斯手上偏出。裁判阿特金森拒绝作出判罚。
第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵。许尔勒对吉布斯犯规被补罚黄牌。双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒。第73分钟，奥斯卡冒顶，钱伯斯右路禁区边缘外劲射偏出。第76分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧面对数人包夹传出皮球，阿扎尔小禁区左上角小角度射门稍稍高出。
<strong>切尔西第78分钟扩大比分，法布雷加斯长传过顶，迭戈-科斯塔胸部停球后14码处单刀挑射破门，2-0。</strong>这是他本赛季第9粒联赛入球。波多尔斯基换下桑切斯。第79分钟，维尔贝克传球，威尔谢尔远射高出。罗西基也换下威尔谢尔。第86分钟，奥斯卡对罗西基犯规被罚黄牌，巴西人随后被同胞威廉换下。第90分钟，厄齐尔传球，波多尔斯基小禁区左侧射门被封堵。维尔贝克边路飞铲法布雷加斯被罚黄牌。