15'威尔谢尔左路拿球强突，伊万诺维奇回防将球拦截                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
15'威尔谢尔倒在地上，不过主裁判并未表示                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
15'切尔西的反击，阿扎尔拿球强突，吉布斯上抢犯规                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
15'切尔西获得前场中路的任意球机会，小法主罚                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
16'小法任意球挑传禁区，马蒂奇禁区左侧头球摆渡到中间                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
16'不过边裁举旗了，吹罚了马蒂奇争顶前越位在先                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
17'维尔贝克前场拿球，转身时失误，奥斯卡的抢断                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
17'奥斯卡抢断，分给前插的许尔勒                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
17'许尔勒拿球直塞打身后找科斯塔，被默特萨克上前抢断                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
17'阿森纳的进攻，桑切斯左路拿球强突                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
18'面对伊万诺维奇的上抢，人球分过，可惜出球力量太大，先出了底线                    15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
18'许尔勒右路拿球，面对吉布斯，强突赢得角球                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
18'许尔勒右侧角球开出到后点，无人顶到                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
18'球弹地后，卡索拉得球，直接大脚解围出禁区                   15'由于斯坦福桥客队球迷入口外有焰火燃爆，烟雾导致球迷入场缓慢，比赛推迟15分钟进行
55'下半场比赛已经10分钟，比分依旧是1-0，切尔西领先                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
56'马蒂奇右路拿球，直塞给到奥斯卡                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
56'奥斯卡拿球横切，再给中间的小法                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
56'卡索拉上抢拦截，小法反抢犯规                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
57'温格在场边和助教交流，是不是该换人调整了？                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
57'切尔西前场进攻，阿扎尔强突下底                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
58'阿扎尔倒三角回传门前，弗拉米尼的头球，差点乌龙啊                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
58'好在被斯泽斯尼碰了一下，飞过横梁出了底线                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
58'切尔西的左侧角球机会，开出到禁区，离门将太近，直接被斯泽斯尼拿到                   55'第10分钟，威尔希尔长传，桑切斯控球失误并撞倒出击的库尔图瓦，比利时人接受治疗后继续比赛
22'温格一笑而过，穆里尼奥则是一个铁青脸啊                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
22'卡索拉任意球斜传禁区，第一点被后卫解围                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
22'桑切斯小禁区左侧得到第二落点在，再扫传门前，被挡出                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
23'切尔西的反击，许尔勒左路拿球强突，被钱伯斯放倒在地                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
23'钱伯斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
24'库尔图瓦这边身体有点不适了，坐在地上，美女队医进场查看，耳朵出血了？                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
24'库尔图瓦无法坚持了，要被换下啦                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
24'切尔西换人：切赫出场，库尔图瓦受伤被换下                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
25'切尔西前场左路的任意球，小法主罚                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
25'小法任意球斜传后点，特里的头球攻门，顶高                   22'第22分钟，钱伯斯对阿扎尔犯规也被黄牌警告
25'切尔西前场左路的任意球，小法主罚                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
25'小法任意球斜传后点，特里的头球攻门，顶高                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
26'切尔西后场的大脚过顶长传找许尔勒，边裁举旗，越位在先                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
27'阿扎尔中路拿球，强突，过掉卡索拉，进入禁区                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
27'科斯切尔尼上抢，伸腿绊倒了阿扎尔                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
27'切尔西获得点球！！！                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
27'科斯切尔尼被主裁判出示黄牌警告！！！                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
27'阿扎尔主罚，命中！！！                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
27'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
28'阿扎尔助跑，斯泽斯尼扑向右侧，阿扎尔轻松推射球门左侧打进，太轻松啦                   25'第25分钟，法布雷加斯左路任意球传中远点，特里勉强头球顶偏
29'温格和穆里尼奥之前场边爆发冲突，很激烈啊                   29'第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到
29'科斯塔左路拿球，强突后回传给到阿斯皮利奎塔                   29'第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到
30'阿斯皮利奎塔45度斜传球到禁区，斯泽斯尼将球拿到                   29'第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到
31'阿森纳前场进攻，卡索拉左路拿球横传给到中间的威尔谢尔                   29'第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到
31'威尔谢尔停球，趟入禁区，有点大，被切赫出击，直接从威尔谢尔脚下拿到                   29'第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到
32'科斯切尔尼中圈拿球，直塞给到厄齐尔                   29'第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到
32'比分落后之后，阿森纳的防线往前压啦                   29'第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到
32'而切尔西这边，领先后则是稍有回收                   29'第29分钟，阿斯皮利奎塔远射被斯泽斯尼轻松得到
50'阿森纳前场的任意球斜传禁区，马蒂奇头球解围                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
50'小法左路拿球，强突被钱伯斯滑铲，解围出边线                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
51'温格和穆里尼奥站在通道口，中间站着第四官员，很紧张啊                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
50'吉布斯背身拿球，没机会转身，回传给到桑切斯                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
50'桑切斯左路的横传球到禁区弧顶，卡索拉的远射，稍微偏了一点                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
50'奥斯卡前场拿球，强突被回防的吉布斯放倒在地                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
51'切尔西右侧角球机会，小法主罚                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
51'小法的任意球斜传禁区到后点，可惜没人顶到                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
52'许尔勒右路拿球，强突下底没成，回传给到奥斯卡                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
52'奥斯卡的45度斜传球到禁区，默特萨克头球解围出禁区                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
53'伊万诺维奇中场丢球，卡索拉拿球反击                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
53'伊万诺维奇反抢，拉倒了卡索拉，犯规                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
53'伊万诺维奇被主裁判出示了黄牌警告！！！                   50'第50分钟，桑切斯左路传球，卡索拉禁区弧内低射偏出右侧立柱
58'阿扎尔倒三角回传门前，弗拉米尼的头球，差点乌龙啊                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
58'好在被斯泽斯尼碰了一下，飞过横梁出了底线                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
58'切尔西的左侧角球机会，开出到禁区，离门将太近，直接被斯泽斯尼拿到                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
59'厄齐尔前场拿球，人球分过强突，趟球出边线                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
60'目前的控球时间：切尔西54%，阿森纳46%                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
60'许尔勒右路拿球，内切突破后的传中，被科斯切尔尼挡出边线                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
61'阿扎尔中圈拿球，自己带，摆脱弗拉米尼的上抢                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
61'阿扎尔中路突破，分给右路上去的许尔勒                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
61'许尔勒横传球到门前，没人碰到                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
61'后点的奥斯卡拿球，再传门前，被阿森纳球员解围                   58'第58分钟，阿扎尔强突禁区左侧传中，弗拉米尼前点解围，皮球被斯泽斯尼碰到后打中近角立柱外侧弹出
65'慢镜回放显示，威尔谢尔的打门，确实打在了倒地封堵的小法抬起的右手上                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
65'阿森纳获得全场的第一个角球，右侧角球                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
65'开出到禁区，第一点被后卫头球解围                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
65'弗拉米尼外围得球，直接远射，被奥斯卡挡出                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
67'许尔勒刚刚防守中犯规，还被主裁判出示了黄牌警告！！！                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
67'桑切斯左路拿球，横传球找维尔贝克，卡希尔上抢将球解围                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
68'阿扎尔中场拿球，面对两人夹击，横传分给左侧的阿斯皮利奎塔                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
68'阿斯皮利奎塔的斜传球找奥斯卡，被断啦                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
68'桑切斯前场中路拿球，分边给到右路上来的钱伯斯                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
68'钱伯斯横切，没机会，回传交给桑切斯                   65'第65分钟，维尔贝克回传，弗拉米尼25码处劲射被奥斯卡飞身封堵
69'阿森纳换人：卡索拉被换下，换上张伯伦                   69'双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒
69'切尔西换人：米克尔被换上，换下许尔勒                   69'双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒
69'这换人很明显，阿森纳主攻，切尔西主守了                   69'双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒
70'伊万诺维奇右路的直塞被桑切斯挡出边线                   69'双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒
71'卡希尔后场拿球，分边找阿斯皮利奎塔                   69'双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒
72'力量有点大，阿斯皮利奎塔奋力没能让人出边线，大脚开出到前场，被斯泽斯尼控制                   69'双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒
72'米克尔中线位置防守放倒了弗拉米尼，犯规                   69'双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒
72'张伯伦右路拿球，横切后交给威尔谢尔                   69'双方均在第69分钟作出调整，张伯伦换下卡索拉，米克尔换下许尔勒
76'阿扎尔停球顺势一趟，直接起脚打门，高出了横梁啊                   76'第76分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧面对数人包夹传出皮球，阿扎尔小禁区左上角小角度射门稍稍高出
77'弗拉米尼后场拿球，科斯塔上抢放倒了弗拉米尼，犯规                   76'第76分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧面对数人包夹传出皮球，阿扎尔小禁区左上角小角度射门稍稍高出
77'科斯塔，2-0！！！                   76'第76分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧面对数人包夹传出皮球，阿扎尔小禁区左上角小角度射门稍稍高出
77'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   76'第76分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧面对数人包夹传出皮球，阿扎尔小禁区左上角小角度射门稍稍高出
78'切尔西中场抢断，直接过顶球打身后，科斯塔前插拿球，单刀赴会，面对出击的斯泽斯尼，右脚背的挑射，越过斯泽斯尼，进空门！！！                   76'第76分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧面对数人包夹传出皮球，阿扎尔小禁区左上角小角度射门稍稍高出
79'阿森纳换人：9号波多尔斯基上，换下17号桑切斯                   76'第76分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧面对数人包夹传出皮球，阿扎尔小禁区左上角小角度射门稍稍高出
79'切尔西后场过顶球找到前场右路的伊万诺维奇                   76'第76分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧面对数人包夹传出皮球，阿扎尔小禁区左上角小角度射门稍稍高出
79'阿森纳换人：9号波多尔斯基上，换下17号桑切斯                   79'第79分钟，维尔贝克传球，威尔谢尔远射高出
79'切尔西后场过顶球找到前场右路的伊万诺维奇                   79'第79分钟，维尔贝克传球，威尔谢尔远射高出
80'吉布斯上抢，抢在伊万诺维奇之前头球解围出边线                   79'第79分钟，维尔贝克传球，威尔谢尔远射高出
80'米克尔中场挑传右路给伊万诺维奇，伊万诺维奇头球顶到前场找奥斯卡                   79'第79分钟，维尔贝克传球，威尔谢尔远射高出
81'奥斯卡拿球强突，吉布斯紧逼防守，奥斯卡趟球出了边线                   79'第79分钟，维尔贝克传球，威尔谢尔远射高出
82'两球落后，阿森纳球员有点泄气了，没有了之前的拼劲                   79'第79分钟，维尔贝克传球，威尔谢尔远射高出
82'阿森纳继续换人：威尔谢尔被换下，换上罗西基                   79'第79分钟，维尔贝克传球，威尔谢尔远射高出
86'奥斯卡中场防守时被吹犯规                   86'第86分钟，奥斯卡对罗西基犯规被罚黄牌，巴西人随后被同胞威廉换下
86'主裁判给了奥斯卡一张黄牌！！！                   86'第86分钟，奥斯卡对罗西基犯规被罚黄牌，巴西人随后被同胞威廉换下
86'波多尔斯基左路拿球，横传球到门前                   86'第86分钟，奥斯卡对罗西基犯规被罚黄牌，巴西人随后被同胞威廉换下
86'切赫出击，直接在前点倒地将球拿到                   86'第86分钟，奥斯卡对罗西基犯规被罚黄牌，巴西人随后被同胞威廉换下
87'切尔西第三次换人：威廉被换上，换下奥斯卡                   86'第86分钟，奥斯卡对罗西基犯规被罚黄牌，巴西人随后被同胞威廉换下
87'奥斯卡下场，现场的切尔西球迷全部起身鼓掌相送，穆里尼奥也是起身主动和奥斯卡握手致谢                   86'第86分钟，奥斯卡对罗西基犯规被罚黄牌，巴西人随后被同胞威廉换下
88'科斯塔右路背身拿球，转身不成，回传给到米克尔                   86'第86分钟，奥斯卡对罗西基犯规被罚黄牌，巴西人随后被同胞威廉换下
