 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
2'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
2'黄牌！塞维利亚球员Gabriel Mercado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'拜仁慕尼黑球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
4'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
7'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.
7'索里亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑莱万多夫斯基受伤倒地,比赛暂停
11'黄牌！塞维利亚球员恩佐济因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'塞维利亚球员萨拉维亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.
12'朗格莱将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
13'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
15'塞维利亚球员萨拉维亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Joaquín Correa.
17'乌尔赖希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
17'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
18'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
19'纳瓦斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
21'拜仁慕尼黑球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
22'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚手球犯规,对手获得球权.
23'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Joaquín Correa.
28'塞维利亚埃斯库德罗受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'Gabriel Mercado将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
34'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗本.
37'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
39'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴斯克斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
40'纳瓦斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'罗德里格斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
42'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拜仁慕尼黑拉菲尼亚受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+3'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-0 塞维利亚
47'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
49'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
50'埃斯库德罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
51'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
51'塞维利亚球员本耶德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拜仁慕尼黑球员罗德里格斯危险动作,对手获得控球权.
52'本耶德尔为塞维利亚赢得一个任意球.
52'塞维利亚球员本耶德尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗格莱.
52'乌尔赖希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗德里格斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
54'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.
54'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴内加为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'纳瓦斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
59'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是巴内加.
59'塞维利亚球员恩佐济大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉维亚.
60'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯库德罗.
63'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
63'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.
64'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
64'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
65'塞维利亚换人,L-穆里尔换下本耶德尔
66'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基米希.
67'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
68'纳瓦斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
69'恩佐济将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
70'塞维利亚换人,拉米雷斯换下萨拉维亚
71'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下里贝里
72'拜仁慕尼黑球员罗本球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
74'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'拉菲尼亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
75'塞维利亚球员朗格莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
75'罗德里格斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
76'塞维利亚球员恩佐济大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
77'拜仁慕尼黑换人,瓦格纳换下莱万多夫斯基
79'塞维利亚球员埃斯库德罗手球犯规,对手获得球权.
80'纳瓦斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
81'塞维利亚换人,诺利托换下巴斯克斯
81'巴内加为塞维利亚赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'塞维利亚球员巴内加被主裁判出示了一张黄牌.
83'塞维利亚球员巴内加一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'诺利托为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'塞维利亚球员朗格莱大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
85'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
85'塞维利亚球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拜仁慕尼黑换人,聚勒上,拉菲尼亚因伤下场.
89'纳瓦斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'聚勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'塞维利亚球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'朗格莱为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员罗本球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维-马丁内斯.
90'+2'拜仁慕尼黑哈维-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
90'+2'裁判将塞维利亚的Joaquín Correa直接红牌罚下.
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'拜仁慕尼黑球员瓦格纳被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 塞维利亚
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 0-0 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
