2'奥格斯堡球员具滋哲一脚直塞球给池东沅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'丹索为奥格斯堡赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉尔森.
9'奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是池东沅.
13'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!奥格斯堡球员马克思大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'多特蒙德球员桑乔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿什拉夫-哈基米.
15'丹索将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
17'奥格斯堡换人,特格尔上,斯塔菲利迪斯因伤下场.
18'射门!!!奥格斯堡球员特格尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷格里茨.
19'奥格斯堡球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
20'奥格斯堡球员特格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
20'射门!!!多特蒙德球员阿坎吉大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
21'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
21'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
21'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
24'奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈恩.
24'进球啦！！！奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-0 多特蒙德.
26'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
26'迪亚洛为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
29'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员维特塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
31'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚洛.
32'池东沅为奥格斯堡赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥格斯堡池东沅受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特格尔.
35'特格尔为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米拼抢犯规,对手获得控球权.
36'奥格斯堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员格策一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'池东沅为奥格斯堡赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥格斯堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
40'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
40'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员德莱尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
42'射门!!!多特蒙德球员拉尔森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
44'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员迪亚洛球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维特塞尔.
45'+3'上半场结束,奥格斯堡 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'奥格斯堡球员池东沅大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施密德.
50'池东沅为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'多特蒙德球员维特塞尔一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'奥格斯堡球员特格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
65'奥格斯堡球员池东沅拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
66'多特蒙德换人,圭雷罗换下罗伊斯
66'多特蒙德换人,阿尔卡塞尔换下德莱尼
67'进球啦！！！奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 2-0 多特蒙德.
69'射门!!!多特蒙德球员拉尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
69'哈恩为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'圭雷罗将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
71'奥格斯堡球员格雷格里茨一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
72'奥格斯堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.
74'具滋哲将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
74'多特蒙德球员扎加多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑乔.
75'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
75'科贝尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德换人,菲利普换下拉尔森
76'多特蒙德球员迪亚洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
76'格雷格里茨为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
77'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
78'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡塞尔.
81'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 奥格斯堡 2-1 多特蒙德.
82'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
83'奥格斯堡换人,乔尔多瓦换下池东沅
84'多特蒙德球员圭雷罗被主裁判出示了一张黄牌.
84'奥格斯堡球员哈恩被主裁判出示了一张黄牌.
86'多特蒙德球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚洛.
87'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡塞尔.
87'科贝尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
88'拜尔为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥格斯堡换人,菲利克斯-格策换下拜尔
90'+3'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'奥格斯堡球员乔尔多瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'迪亚洛将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
90'+4'下半场结束,奥格斯堡 2-1 多特蒙德
