8'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉尔森.                   8'开场8分钟，拉森左路传中，罗伊斯停球摆脱防守，在门前4米处推射被科贝尔出击封出
9'奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是池东沅.                   8'开场8分钟，拉森左路传中，罗伊斯停球摆脱防守，在门前4米处推射被科贝尔出击封出
24'奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈恩.                   24'奥格斯堡第24分钟率先破门，扎加杜解围失误，哈恩右路断球传中，池东沅在门前8米处停球左脚推射被阿坎吉封堵后补射入球门顶端，1比0
24'进球啦！！！奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-0 多特蒙德.                   24'奥格斯堡第24分钟率先破门，扎加杜解围失误，哈恩右路断球传中，池东沅在门前8米处停球左脚推射被阿坎吉封堵后补射入球门顶端，1比0
26'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'奥格斯堡第24分钟率先破门，扎加杜解围失误，哈恩右路断球传中，池东沅在门前8米处停球左脚推射被阿坎吉封堵后补射入球门顶端，1比0
26'迪亚洛为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   24'奥格斯堡第24分钟率先破门，扎加杜解围失误，哈恩右路断球传中，池东沅在门前8米处停球左脚推射被阿坎吉封堵后补射入球门顶端，1比0
42'射门!!!多特蒙德球员拉尔森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   42'多特第42分钟几乎扳平，格策右路传中，拉森在门前8米处左脚卸球右脚凌空射门被科贝尔封出
44'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   42'多特第42分钟几乎扳平，格策右路传中，拉森在门前8米处左脚卸球右脚凌空射门被科贝尔封出
44'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'多特第42分钟几乎扳平，格策右路传中，拉森在门前8米处左脚卸球右脚凌空射门被科贝尔封出
45'+1'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'多特第42分钟几乎扳平，格策右路传中，拉森在门前8米处左脚卸球右脚凌空射门被科贝尔封出
45'+1'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   42'多特第42分钟几乎扳平，格策右路传中，拉森在门前8米处左脚卸球右脚凌空射门被科贝尔封出
45'+1'多特蒙德球员迪亚洛球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维特塞尔.                   42'多特第42分钟几乎扳平，格策右路传中，拉森在门前8米处左脚卸球右脚凌空射门被科贝尔封出
45'+3'上半场结束,奥格斯堡 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'多特第42分钟几乎扳平，格策右路传中，拉森在门前8米处左脚卸球右脚凌空射门被科贝尔封出
67'进球啦！！！奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 2-0 多特蒙德.                   67'然而多特第67分钟再丢一球
69'射门!!!多特蒙德球员拉尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   67'然而多特第67分钟再丢一球
69'哈恩为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   67'然而多特第67分钟再丢一球
69'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'然而多特第67分钟再丢一球
70'圭雷罗将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   67'然而多特第67分钟再丢一球
75'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
75'科贝尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
76'多特蒙德换人,菲利普换下拉尔森                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
76'多特蒙德球员迪亚洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
76'格雷格里茨为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
76'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
77'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
77'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
78'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
78'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'多特第75分钟错过良机，格策右路精准斜传，帕科在门前10米处直接左脚凌空射门被科贝尔侧扑单手化解
81'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 奥格斯堡 2-1 多特蒙德.                   81'多特第81分钟扳回一分，桑乔禁区右侧脚后跟回做，格策无私横敲，帕科在门前11米处推射入网，1比2
82'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'多特第81分钟扳回一分，桑乔禁区右侧脚后跟回做，格策无私横敲，帕科在门前11米处推射入网，1比2
82'圭雷罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   81'多特第81分钟扳回一分，桑乔禁区右侧脚后跟回做，格策无私横敲，帕科在门前11米处推射入网，1比2
83'奥格斯堡换人,乔尔多瓦换下池东沅                   81'多特第81分钟扳回一分，桑乔禁区右侧脚后跟回做，格策无私横敲，帕科在门前11米处推射入网，1比2
84'多特蒙德球员圭雷罗被主裁判出示了一张黄牌.                   81'多特第81分钟扳回一分，桑乔禁区右侧脚后跟回做，格策无私横敲，帕科在门前11米处推射入网，1比2
84'奥格斯堡球员哈恩被主裁判出示了一张黄牌.                   81'多特第81分钟扳回一分，桑乔禁区右侧脚后跟回做，格策无私横敲，帕科在门前11米处推射入网，1比2
