北京时间5月1日19点35分，新良体育将为大家直播中超比赛，天津泰达主场迎战石家庄永昌，欢迎各位准时关注！！！
永昌队本赛季表现不俗，目前2胜2平2负积8分排在了河北华夏之后，位居积分榜第七位！
相比之下天津泰达队的战绩要差一些，1胜3平2负积6分排在了第古一位！
北京时间4月28日，据荷兰多家媒体报道，前中国男足、天津泰达队主帅阿里汉宣布结束执教生涯。不过随后天津泰达俱乐部通过官方微博称经阿里汉经纪人证实，荷兰人并未退休，只是由于个人身体及家庭原因，决定暂时不执教一线球队。
当天晚间，天津电视台体育频道《体坛新视野》节目对阿里汉进行了电话采访。阿里汉在电话采访中表示自己确实计划退休结束教练生涯，好友克鲁伊夫的去世对他触动很大，这也是他选择退休的重要原因。
这对天津泰达队来说，可不是什么好消息！
天津泰达队能否在主场拿下对手全取三分？敬请大家准时关注

大家晚上好
天津泰达首发：门将：29-杨启鹏;后卫：19-白岳峰、3-赞纳迪内、5-约万诺维奇、23-聂涛;后腰：7-李本舰、6-周海滨;前卫：8-胡人天、10-蒙特罗、33-周通;前锋：9-迪亚涅
替补：1-宗磊、17-惠佳康、22-郭皓、25-苑维玮、26-曹阳、27-曲波、36-王新欣
石家庄永昌首发：门将：22-关震;后卫：13-冯绍顺、5-姜积弘、4-李超、14-赵荣亨、25-糜昊伦;中场：26-孙昊晟、10-鲁本、15-王鹏、7-毛剑卿;前锋：30-毛里西奥
替补名单：12-邵璞亮、3-刘君鹏、8-崔鹏、11-黄世博、17-王子豪、20-李凯、24-吕建军
啸月城主：目测泰达1：2永昌。永昌不能放松呀！[回复]:近期石家庄队表现不错
奏国歌仪式
[互动话题]泰达战永昌您怎么看？A、泰达胜 B、永昌胜 C、战平[qiangda]
1'上半场比赛开始
1'天津泰达队身着白色上衣
1'天津泰达队左路长传球，出边线
2'中前场天津泰达队断球，左路再传球到禁区内
2'对方将球开出来，李本舰一脚远射，被门将没收
2'今天天津泰达队主场作战，志在必得
2'石家庄永昌队左路传球到后点，杨启鹏把球打出来
3'毛剑卿在前场表现非常活跃
3'天津泰达队右路攻到前场，对方断球
3'石家庄永昌队左路反击，周海滨抢球犯规
4'鲁本右路接队友传球，没能接好
4'毛里西奥得球，约万诺维奇上抢犯规
5'杨启鹏大脚开球到中场，毛剑卿拉人犯规
5'后场石家庄永昌队得球长传，传得过深
6'石家庄永昌队中场长传禁区，对方破坏出来
6'中场石家庄永昌队得球再从边路进攻
7'石家庄永昌队外围一脚远射，打高啦
7'鲁本的这脚打门被对方碰了一下高出，角球机会
7'角球发到禁区内，裁判哨响，孙昊晟推了周海滨一把，犯规
9'天津泰达队进球啦！！蒙特罗，1-0
9'天津泰达队右路斜传禁区，前点队员一蹭，蒙特罗抢点打门球进！
10'先失一球，石家庄永昌队如何来打呢？
10'要攻出来吗？
11'毛剑卿左路一对一突破，再横向突破传球
11'右路斜传禁区，儒尼奥尔头球解围
12'毛里西奥接毛剑卿传球，分到右路
13'右路石家庄永昌队传球到后点，糜昊伦头球过渡，鲁本打门，被杨启鹏没收
14'毛剑卿右路接球，斜传鲁本！球出边线
15'石家庄永昌队左路传球出界
15'天津泰达队走左路进攻，横传禁区！！
15'蒂亚戈内头球顶门，被关震没收
16'石家庄永昌队传球到禁区，对方顶出底线
16'战术角球发出来，糜昊伦右路横传，又被蒙特罗破坏出底线
16'继续角球，发到禁区内前点，对方再次破坏
17'第三个角球发到禁区内，对方破坏出来
17'天津泰达队得球再横传禁区，对方大脚破坏
17'天津泰达队长传进攻，传得比较到位，但两名后卫夹防把球抢下来
18'石家庄永昌队攻到前场，挑传禁区，毛剑卿打门！！没能打正部位
19'天津泰达队右路传禁区，被破坏出来
19'鲁本飞铲！！铲到了白岳峰！犯规
19'鲁本解释：我已经收脚啦！！
19'没有出牌子！
20'毛剑卿来啦，强突，对方三人防守
21'周海滨右路接球，斜传禁区，传得不错
21'可惜蒂亚戈内没有顶到！
21'约万诺维奇传球，失误啦
21'约万诺维奇在说着什么。石家庄永昌队后场界外球
22'石家庄永昌队中场断球，右路进攻被破坏出界
22'毛里西奥中场突破，被周海滨铲抢下来
22'石家庄永昌队得球长传，出底线啦
24'天津泰达队一球领先，现在有点打控制球的意思
25'蒂亚戈内中场控球，鲁本抢球犯规
25'蒂亚戈内倒地时踢到了鲁本
25'鲁本受伤倒在地上

26'聂涛在前场抢球犯规
26'任意球发到前场，天津泰达队大脚开回来
26'后场天津泰达队断球长传球
26'蒂亚戈内争抢推倒了李超
27'蒂亚戈内右路横传球到后点！蒙特罗小角度打门，皮球滑门而过
27'蒙特罗太自信了
28'石家庄永昌队右路长传球，毛里西奥接球突破，回传一脚
29'石家庄永昌队左路突破下底，在白岳峰的防守下球出底线

29'石家庄永昌队长传球，孙昊晟争抢被侵犯
30'后场天津泰达队断球，右路长传进攻，对方将球破坏
31'周海滨长传球到前场右路，力量稍大了些
31'蒂亚戈内禁区线接球，转身突破，三人上来啦
31'蒂亚戈内传球到禁区，对方解围
32'蒂亚戈内禁区线上接球回传，然后前插，二过一没能打成
33'李本舰坐在地上，被侵犯，受伤啦
33'毛剑卿和他们的主教练有些着急啦
34'李本舰被抬出场外，被踩了一下
35'比赛继续进行
35'石家庄永昌队右路长传，王鹏接球，对方抢断下来
35'天津泰达队左路长传，找蒂亚戈内，大了些

36'对于永昌队来说，失球过早！不好打
36'后场石家庄永昌队断球，左路反击
36'毛剑卿左路个人突破，被对方破坏出边线
37'毛里西奥突破分边，糜昊伦横向突破传球，没能传好
38'天津泰达队长传前场，后卫将球顶回给关震
38'鲁本长传禁区，太高啦，杨启鹏把球摘下来
39'中场天津泰达队断球直传，蒂亚戈内一对一，分到右路
40'胡人天右路接蒂亚戈内传球，再横传，被挡出底线
41'角球发到禁区内，门前一个乱字！蒂亚戈内打门被倒地队员挡出来！
42'看到有石家庄永昌队员倒在禁区内，天津泰达队把球开出边线

42'石家庄永昌队左路进攻，对方回退比较快啊
43'蒂亚戈内接队友传球要打快攻，李超抢球犯规
43'聂涛中场抢球犯规
43'任意球发出来，石家庄永昌队走右路进攻
44'后场天津泰达队断球，回传一脚
44'天津泰达队有意回收
44'天津泰达队进球啦！蒙特罗梅开二度！2-0
45'周海滨直传禁区，天津泰达队右路横传，蒂亚戈内打门击中立柱弹回来 ，蒙特罗抢点补射球进！‘
46'天津泰达队又来啦
46'上半场要补里 2 分钟
46'天津泰达队左路横传，球到右路
47'胡人天横传门将，可惜谁也没能碰到，直接出底线

48'上半场比赛结束，天津泰达队2-0领先石家庄永昌队
为天津泰达队打进两球的是蒙特罗！
今天天津泰达队打得比较主动，右翼的进攻非常犀利
胡人天右路的传球非常到位！而蒙特罗抓住了机会
当然周海滨的表现非常好！头一个进球是周海滨的头球过渡，第二个进球是周海滨的漂亮直传！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
2'后场石家庄永昌队得球，横传右路
2'糜昊伦左路强突，被胡人天抢断下来
3'胡人天的防守非常成功
3'天津泰达队左路横传禁区，对方有犯规啦，但主裁判示意比赛继续
5'鲁本中场得球，直传丢啦
6'胡人天后场右路抢到球，发动进攻
6'周海滨飞奔下底，被绊了一下
6'不过逼得了角球机会

7'战术角球发出来，右路横传禁区，关震没收
8'糜昊伦带球强突进攻，胡人天侧后方铲球犯规
8'主裁判手下留情，没有给牌
8'蒂亚戈内左路传球，李超手球犯规
9'主裁判给李超出示了黄牌
9'李超抗不过蒂亚戈内，倒地时被迫用手里挡球
9'送给天津泰达队任意球机会
10'任意球发到禁区内，约万诺维奇头球顶门，关震没收
10'毛剑卿右路接球，没能停好，被破坏
11'天津泰达队长传球打反击，对方后卫将球捅给门将

12'后场天津泰达队得球，大脚长传，对方两人包夹把球抢断下来
14'天津泰达队逼得角球机会
14'战术角球发出来，蒙特罗左路横传禁区，蒂亚戈内头球顶门偏出
16'石家庄永昌队右路进攻
16'传球时打在了毛剑卿身上出边线
17'界外球发出来，石家庄永昌队断球反击
17'毛里西奥右路强突，逼得角球机会
17'角球发出来，白岳峰大脚破坏
17'界外球发到禁区内，蒂亚戈内把球破坏出来
18'石家庄永昌队传球到禁区内，孙昊晟想来倒勾！
18'不过约万诺维奇太高了，把球顶出

18'蒂亚戈内左路接球，强突横传，力量稍小了点
19'蒂亚戈内在前场接球，直传球
19'天津泰达队右路再挑传禁区，对方破坏出来
19'蒙特罗抢球犯规，破坏了石家庄永昌队的快速反击
20'石家庄永昌队换人：黄世博上场，换下孙昊晟
22'石家庄永昌队右路进攻，对方将球破坏
22'黄世博左路强突，没能成功
23'毛里西奥背后抢球犯规啦！应该是吃牌子的动作
23'蒂亚戈内左路突破，逼得角球机会
23'还是吹了界外球呢！
24'周通发出界外球，被对方破坏
24'中场天津泰达队断球，几脚传球，还是被断

25'毛剑卿右路带球进攻，蒂亚戈内上抢犯规
25'毛剑卿护球倒地，受伤
28'毛剑卿得球，凌空打门，打在对方身上，角球
28'毛剑卿真是拼啦
29'角球发到禁区内，赵容亨的打门被挡出
29'再次角球发到禁区内，杨启鹏出击没能拿到球
29'好悬啊，不过头球顶门偏出
30'毛剑卿强突到禁区内
30'没能形成打门
32'天津泰达队换人，曹阳上场换下李本舰
32'天津泰达队左路进攻，横传禁区！！机会
32'混乱中两人到位，没能打门
33'天津泰达队右路斜传禁区，蒂亚戈内抢到位但没能顶门
33'石家庄永昌队右路攻到前场，被断

34'两球在手，天津泰达队没有放弃进攻
35'毛剑卿右路突破到禁区内，要打门啦！被儒尼奥尔挡出
35'石家庄永昌队右路传禁区，被破坏出来
36'石家庄永昌队左路突破下底，没能成功
36'石家庄永昌队换人：李凯上场，换下糜昊伦
36'天津泰达队长传进攻
37'蒂亚戈内带球突破到禁区内，一扣！大了，球出底线

37'天津泰达队中路直传球，蒂亚戈内越位！
37'天津泰达队也走马换将
38'惠家康上场，换下周通
38'石家庄永昌队右路进攻，对方破坏
38'界外球发到禁区内，儒尼奥尔顶出来
38'前场石家庄永昌队断球，再分到右路进攻
38'这是谁啊，蒙特罗回防将球铲出底线
39'角球发到禁区内，李凯打门被杨启鹏没收

40'天津泰达队得球快速反击，王鹏阻挡犯规
40'拉人啦！吃到 黄牌
41'儒尼奥尔发任意球直接打门，太偏啦
41'中场天津泰达队再断球，左路长传进攻
42'李凯中场接球，被放倒
43'胡人天防守不错

43'石家庄永昌队落后，想加强进攻，但天津泰达队的防守比较严密
44'毛剑卿中场接球，回传一脚
44'李凯右路突破，逼得任意球机会
45'鲁本发任意球到禁区！被头球解围
45'下半场要补时 3 分钟
45'天津泰达队的绝对机会！！直传球二打一！右路横传，周海滨抢点打门，居然打偏！

46'石家庄永昌队还没有放弃，左路进攻
47'石家庄永昌队左路突破到禁区内，打门被挡出来
47'天津泰达队战术换人：换下功臣蒙特罗，换下王新欣
47'王新欣也是34岁的老将啦
48'比赛已经接近尾声！
48'天津泰达队还有机会！左路攻过中场，被断

48'石家庄永昌队左路斜传禁区，被破坏出来
48'天津泰达队要打反击，对方在前场抢球犯规
49'全场比赛结束，最终凭借蒙特罗梅开二并，天津泰达队2-0战胜石家庄永昌队！
蒙特罗是本场的MVP
今天天津泰达队主场作战，打得很有气势！
蒙特罗梅开二并，结局完美！
祝贺天津泰达队取得胜利！
本场比赛就给各位直播到这儿
我们下次直播再见
