上一轮天津泰达主场惨败于广州恒大，本轮对于德拉甘和他的弟子们来说不容再失。强力中锋迪亚涅继续首发， 蒙特罗后撤顶替瓦格纳担纲中场组织。而久受伤病困扰的石家庄永昌上一轮主场力克山东鲁能摆脱了困境，本轮 做客津门势必再接再厉谋取三分。训练中出现状况的毛剑卿火线伤愈复出，上轮获胜的功臣鲁本、姜积弘、糜昊 伦也继续首发。
超过2000名河北球迷进入水滴球场为客队助威。双方一上来便拉开架势对攻，第41秒，主队迪亚涅禁区内护球回 做，李本舰禁区线上射门，但皮球打得绵软无力，被关震没收。第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出！第6分钟，鲁本禁区外射门被后卫挡出底线，糜昊 伦角球开出找到禁区内的王鹏，但后者头球攻门稍稍偏出。第8分钟，李本舰任意球吊入禁区，迪亚涅头球摆渡 ，周海滨迎球一顶被后卫用身体挡出。
第10分钟，白岳峰右路传中，周海滨中路头球一蹭，皮球改变线路直窜后点，蒙特罗鬼魅般从后卫身后杀出，左 脚小角度推射，皮球应声入网！1-0，天津队取得领先。
落后的永昌队大举压上。第12分钟，永昌队右路传中，糜昊伦后点头球回顶，鲁本点球点附近迎球推射，但皮球 打得太正被杨启鹏倒地扑住。第18分钟，鲁本过顶直传禁区，毛剑卿人到球到侧身凌空勾射，但力量太小被杨启 鹏没收。第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出。
天津队顶过这一波攻势后开始反击。第28分钟，迪亚涅拉到右路传中，蒙特罗后点将球停下，弧线球搓射远端， 皮球贴着后门柱飞出底线。永昌则表现得越来越急躁。第37分钟，毛里西奥中路连续过人后将球分到左侧，孙昊 晟无人盯防的情况下传中直接出了底线，他也非常懊丧。第40分钟，天津队通过连续传递反击，最后胡人天的传 中被对方挡出底线。天津队角球开出，禁区内一片混乱，迪亚涅争下落点后连续两脚射门都被后卫用身体挡出。
第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 ！蒙特罗眼疾脚快左脚直接补射，皮球直挂网底！2-0，天津队扩大战果。
双方易边再战。第47分钟，毛剑卿禁区前沿连续过人，但最后左侧传中高出了横梁。第51分钟，天津队打出反击，周海滨沿右路高速带球杀入禁区，赵荣亨补防到位将球铲出底线。第54分钟，天津队左侧发动反击，李超在迪亚涅贴身逼抢下失去重心，他用手将皮球拦截吃到黄牌。蒙特罗任意球开出，约万诺维奇甩头攻门被关震将球摘下。
永昌队久攻不下，天津队却越踢越轻松。第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏。第65分钟，黄世博换下孙昊晟继续加强进攻。双方犯规明显增加。第68分钟，毛里西奥背后踢倒李本舰被警告。第70分钟，毛剑卿右路带球突破被赞纳迪内放倒。第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高。
天津队用曹阳换下李本舰准备收官。第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚。第80分钟，赞纳迪内停球失误被毛剑卿断下，但他杀入禁区小角度射门被回防的约万诺维奇挡出底线。
比赛最后阶段，永昌换上李凯，场上形成围攻。第84分钟，永昌队角球开出，禁区内李凯转身射门被杨启鹏没收。第86分钟，胡人天得球高速带过中场形成反击，王鹏背后拉拽吃到黄牌。第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏！第92分钟，黄世博左路内切后大力轰门被后卫飞身挡出。比赛结束，天津队2-0全取三分。
