2'中前场天津泰达队断球，左路再传球到禁区内                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
2'对方将球开出来，李本舰一脚远射，被门将没收                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
2'今天天津泰达队主场作战，志在必得                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
2'石家庄永昌队左路传球到后点，杨启鹏把球打出来                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
3'毛剑卿在前场表现非常活跃                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
3'天津泰达队右路攻到前场，对方断球                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
3'石家庄永昌队左路反击，周海滨抢球犯规                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
4'鲁本右路接队友传球，没能接好                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
4'毛里西奥得球，约万诺维奇上抢犯规                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
5'杨启鹏大脚开球到中场，毛剑卿拉人犯规                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
5'后场石家庄永昌队得球长传，传得过深                   2'第2分钟，毛剑卿左路切入禁区传到后点，无人 盯防的鲁本近距离头槌攻门，杨启鹏做出神级扑救将球封出
9'天津泰达队进球啦！！蒙特罗，1-0                   8'第8分钟，李本舰任意球吊入禁区，迪亚涅头球摆渡 ，周海滨迎球一顶被后卫用身体挡出
9'天津泰达队右路斜传禁区，前点队员一蹭，蒙特罗抢点打门球进！                   8'第8分钟，李本舰任意球吊入禁区，迪亚涅头球摆渡 ，周海滨迎球一顶被后卫用身体挡出
10'先失一球，石家庄永昌队如何来打呢？                   8'第8分钟，李本舰任意球吊入禁区，迪亚涅头球摆渡 ，周海滨迎球一顶被后卫用身体挡出
10'要攻出来吗？                   8'第8分钟，李本舰任意球吊入禁区，迪亚涅头球摆渡 ，周海滨迎球一顶被后卫用身体挡出
11'毛剑卿左路一对一突破，再横向突破传球                   8'第8分钟，李本舰任意球吊入禁区，迪亚涅头球摆渡 ，周海滨迎球一顶被后卫用身体挡出
11'右路斜传禁区，儒尼奥尔头球解围                   8'第8分钟，李本舰任意球吊入禁区，迪亚涅头球摆渡 ，周海滨迎球一顶被后卫用身体挡出
12'毛里西奥接毛剑卿传球，分到右路                   12'第12分钟，永昌队右路传中，糜昊伦后点头球回顶，鲁本点球点附近迎球推射，但皮球 打得太正被杨启鹏倒地扑住
13'右路石家庄永昌队传球到后点，糜昊伦头球过渡，鲁本打门，被杨启鹏没收                   12'第12分钟，永昌队右路传中，糜昊伦后点头球回顶，鲁本点球点附近迎球推射，但皮球 打得太正被杨启鹏倒地扑住
14'毛剑卿右路接球，斜传鲁本！球出边线                   12'第12分钟，永昌队右路传中，糜昊伦后点头球回顶，鲁本点球点附近迎球推射，但皮球 打得太正被杨启鹏倒地扑住
15'石家庄永昌队左路传球出界                   12'第12分钟，永昌队右路传中，糜昊伦后点头球回顶，鲁本点球点附近迎球推射，但皮球 打得太正被杨启鹏倒地扑住
15'天津泰达队走左路进攻，横传禁区！！                   12'第12分钟，永昌队右路传中，糜昊伦后点头球回顶，鲁本点球点附近迎球推射，但皮球 打得太正被杨启鹏倒地扑住
15'蒂亚戈内头球顶门，被关震没收                   12'第12分钟，永昌队右路传中，糜昊伦后点头球回顶，鲁本点球点附近迎球推射，但皮球 打得太正被杨启鹏倒地扑住
24'天津泰达队一球领先，现在有点打控制球的意思                   23'第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出
25'蒂亚戈内中场控球，鲁本抢球犯规                   23'第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出
25'蒂亚戈内倒地时踢到了鲁本                   23'第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出
25'鲁本受伤倒在地上                   23'第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出
26'聂涛在前场抢球犯规                   23'第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出
26'任意球发到前场，天津泰达队大脚开回来                   23'第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出
26'后场天津泰达队断球长传球                   23'第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出
26'蒂亚戈内争抢推倒了李超                   23'第23分钟，毛里西奥传球失误，皮球弹到蒙特罗脚下，蒙特罗扣过对方飞铲为周通送出直传，但后者单 刀带到禁区被高速回防的后卫铲出
28'石家庄永昌队右路长传球，毛里西奥接球突破，回传一脚                   28'第28分钟，迪亚涅拉到右路传中，蒙特罗后点将球停下，弧线球搓射远端， 皮球贴着后门柱飞出底线
29'石家庄永昌队左路突破下底，在白岳峰的防守下球出底线                   28'第28分钟，迪亚涅拉到右路传中，蒙特罗后点将球停下，弧线球搓射远端， 皮球贴着后门柱飞出底线
29'石家庄永昌队长传球，孙昊晟争抢被侵犯                   28'第28分钟，迪亚涅拉到右路传中，蒙特罗后点将球停下，弧线球搓射远端， 皮球贴着后门柱飞出底线
30'后场天津泰达队断球，右路长传进攻，对方将球破坏                   28'第28分钟，迪亚涅拉到右路传中，蒙特罗后点将球停下，弧线球搓射远端， 皮球贴着后门柱飞出底线
31'周海滨长传球到前场右路，力量稍大了些                   28'第28分钟，迪亚涅拉到右路传中，蒙特罗后点将球停下，弧线球搓射远端， 皮球贴着后门柱飞出底线
31'蒂亚戈内禁区线接球，转身突破，三人上来啦                   28'第28分钟，迪亚涅拉到右路传中，蒙特罗后点将球停下，弧线球搓射远端， 皮球贴着后门柱飞出底线
31'蒂亚戈内传球到禁区，对方解围                   28'第28分钟，迪亚涅拉到右路传中，蒙特罗后点将球停下，弧线球搓射远端， 皮球贴着后门柱飞出底线
37'毛里西奥突破分边，糜昊伦横向突破传球，没能传好                   37'第37分钟，毛里西奥中路连续过人后将球分到左侧，孙昊 晟无人盯防的情况下传中直接出了底线，他也非常懊丧
38'天津泰达队长传前场，后卫将球顶回给关震                   37'第37分钟，毛里西奥中路连续过人后将球分到左侧，孙昊 晟无人盯防的情况下传中直接出了底线，他也非常懊丧
38'鲁本长传禁区，太高啦，杨启鹏把球摘下来                   37'第37分钟，毛里西奥中路连续过人后将球分到左侧，孙昊 晟无人盯防的情况下传中直接出了底线，他也非常懊丧
39'中场天津泰达队断球直传，蒂亚戈内一对一，分到右路                   37'第37分钟，毛里西奥中路连续过人后将球分到左侧，孙昊 晟无人盯防的情况下传中直接出了底线，他也非常懊丧
40'胡人天右路接蒂亚戈内传球，再横传，被挡出底线                   37'第37分钟，毛里西奥中路连续过人后将球分到左侧，孙昊 晟无人盯防的情况下传中直接出了底线，他也非常懊丧
43'蒂亚戈内接队友传球要打快攻，李超抢球犯规                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
43'聂涛中场抢球犯规                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
43'任意球发出来，石家庄永昌队走右路进攻                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
44'后场天津泰达队断球，回传一脚                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
44'天津泰达队有意回收                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
44'天津泰达队进球啦！蒙特罗梅开二度！2-0                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
45'周海滨直传禁区，天津泰达队右路横传，蒂亚戈内打门击中立柱弹回来 ，蒙特罗抢点补射球进！‘                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
46'天津泰达队又来啦                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
46'上半场要补里 2 分钟                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
46'天津泰达队左路横传，球到右路                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，胡人天接到周海滨直传，反越位切入禁区横传，无人盯防的迪亚涅迎球推射，皮球击中远端门柱弹出 
47'胡人天横传门将，可惜谁也没能碰到，直接出底线                   47'第47分钟，毛剑卿禁区前沿连续过人，但最后左侧传中高出了横梁
48'上半场比赛结束，天津泰达队2-0领先石家庄永昌队                   47'第47分钟，毛剑卿禁区前沿连续过人，但最后左侧传中高出了横梁
47'后场石家庄永昌队得球，横传右路                   47'第47分钟，毛剑卿禁区前沿连续过人，但最后左侧传中高出了横梁
47'糜昊伦左路强突，被胡人天抢断下来                   47'第47分钟，毛剑卿禁区前沿连续过人，但最后左侧传中高出了横梁
48'胡人天的防守非常成功                   47'第47分钟，毛剑卿禁区前沿连续过人，但最后左侧传中高出了横梁
48'天津泰达队左路横传禁区，对方有犯规啦，但主裁判示意比赛继续                   47'第47分钟，毛剑卿禁区前沿连续过人，但最后左侧传中高出了横梁
50'鲁本中场得球，直传丢啦                   47'第47分钟，毛剑卿禁区前沿连续过人，但最后左侧传中高出了横梁
54'主裁判给李超出示了黄牌                   54'第54分钟，天津队左侧发动反击，李超在迪亚涅贴身逼抢下失去重心，他用手将皮球拦截吃到黄牌
54'李超抗不过蒂亚戈内，倒地时被迫用手里挡球                   54'第54分钟，天津队左侧发动反击，李超在迪亚涅贴身逼抢下失去重心，他用手将皮球拦截吃到黄牌
54'送给天津泰达队任意球机会                   54'第54分钟，天津队左侧发动反击，李超在迪亚涅贴身逼抢下失去重心，他用手将皮球拦截吃到黄牌
55'任意球发到禁区内，约万诺维奇头球顶门，关震没收                   54'第54分钟，天津队左侧发动反击，李超在迪亚涅贴身逼抢下失去重心，他用手将皮球拦截吃到黄牌
55'毛剑卿右路接球，没能停好，被破坏                   54'第54分钟，天津队左侧发动反击，李超在迪亚涅贴身逼抢下失去重心，他用手将皮球拦截吃到黄牌
56'天津泰达队长传球打反击，对方后卫将球捅给门将                   54'第54分钟，天津队左侧发动反击，李超在迪亚涅贴身逼抢下失去重心，他用手将皮球拦截吃到黄牌
57'后场天津泰达队得球，大脚长传，对方两人包夹把球抢断下来                   54'第54分钟，天津队左侧发动反击，李超在迪亚涅贴身逼抢下失去重心，他用手将皮球拦截吃到黄牌
61'石家庄永昌队右路进攻                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
61'传球时打在了毛剑卿身上出边线                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
62'界外球发出来，石家庄永昌队断球反击                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
62'毛里西奥右路强突，逼得角球机会                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
62'角球发出来，白岳峰大脚破坏                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
62'界外球发到禁区内，蒂亚戈内把球破坏出来                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
63'石家庄永昌队传球到禁区内，孙昊晟想来倒勾！                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
63'不过约万诺维奇太高了，把球顶出                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
63'蒂亚戈内左路接球，强突横传，力量稍小了点                   60'第60分钟，蒙特罗接战术角球传到后点，迪亚涅跃起头球顶偏
68'毛里西奥背后抢球犯规啦！应该是吃牌子的动作                   68'第68分钟，毛里西奥背后踢倒李本舰被警告
68'蒂亚戈内左路突破，逼得角球机会                   68'第68分钟，毛里西奥背后踢倒李本舰被警告
68'还是吹了界外球呢！                   68'第68分钟，毛里西奥背后踢倒李本舰被警告
69'周通发出界外球，被对方破坏                   68'第68分钟，毛里西奥背后踢倒李本舰被警告
69'中场天津泰达队断球，几脚传球，还是被断                   68'第68分钟，毛里西奥背后踢倒李本舰被警告
70'毛剑卿右路带球进攻，蒂亚戈内上抢犯规                   68'第68分钟，毛里西奥背后踢倒李本舰被警告
70'毛剑卿护球倒地，受伤                   68'第68分钟，毛里西奥背后踢倒李本舰被警告
74'角球发到禁区内，赵容亨的打门被挡出                   74'第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高
74'再次角球发到禁区内，杨启鹏出击没能拿到球                   74'第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高
74'好悬啊，不过头球顶门偏出                   74'第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高
75'毛剑卿强突到禁区内                   74'第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高
75'没能形成打门                   74'第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高
77'天津泰达队换人，曹阳上场换下李本舰                   74'第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高
77'天津泰达队左路进攻，横传禁区！！机会                   74'第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高
77'混乱中两人到位，没能打门                   74'第74分钟，永昌队连续角球，杨启鹏出击失误，黄世博后点直接凌空扫射将球打高
78'天津泰达队右路斜传禁区，蒂亚戈内抢到位但没能顶门                   78'第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚
78'石家庄永昌队右路攻到前场，被断                   78'第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚
79'两球在手，天津泰达队没有放弃进攻                   78'第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚
80'毛剑卿右路突破到禁区内，要打门啦！被儒尼奥尔挡出                   78'第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚
80'石家庄永昌队右路传禁区，被破坏出来                   78'第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚
81'石家庄永昌队左路突破下底，没能成功                   78'第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚
81'石家庄永昌队换人：李凯上场，换下糜昊伦                   78'第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚
81'天津泰达队长传进攻                   78'第78分钟，聂涛突然高速后插上助攻，左侧传中蒙特罗胸部将球停下，但永昌队后卫倒地封堵，迪亚涅和蒙特罗两人都未能起脚
84'角球发到禁区内，李凯打门被杨启鹏没收                   84'第84分钟，永昌队角球开出，禁区内李凯转身射门被杨启鹏没收
85'天津泰达队得球快速反击，王鹏阻挡犯规                   84'第84分钟，永昌队角球开出，禁区内李凯转身射门被杨启鹏没收
85'拉人啦！吃到 黄牌                   84'第84分钟，永昌队角球开出，禁区内李凯转身射门被杨启鹏没收
86'儒尼奥尔发任意球直接打门，太偏啦                   84'第84分钟，永昌队角球开出，禁区内李凯转身射门被杨启鹏没收
86'中场天津泰达队再断球，左路长传进攻                   84'第84分钟，永昌队角球开出，禁区内李凯转身射门被杨启鹏没收
87'李凯中场接球，被放倒                   84'第84分钟，永昌队角球开出，禁区内李凯转身射门被杨启鹏没收
89'毛剑卿中场接球，回传一脚                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
89'李凯右路突破，逼得任意球机会                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
90'鲁本发任意球到禁区！被头球解围                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
90'下半场要补时 3 分钟                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
90'天津泰达队的绝对机会！！直传球二打一！右路横传，周海滨抢点打门，居然打偏！                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
91'石家庄永昌队还没有放弃，左路进攻                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
92'石家庄永昌队左路突破到禁区内，打门被挡出来                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
92'天津泰达队战术换人：换下功臣蒙特罗，换下王新欣                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
92'王新欣也是34岁的老将啦                   89'第89分钟，黄世博任意球开到禁区被天津队顶出，蒙特罗大脚发动反击，胡人天右路带球杀入禁区横传中路，周海滨在无人盯防情况下竟然将球推偏
