2'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
3'吉洛鲍吉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
4'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
5'加尔维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
6'亚塔巴雷将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'阿拉巴将球处理出底线,不来梅获得角球.
7'射门!!!不来梅球员韦斯特高大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里利奇.
9'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 拜仁慕尼黑 1-0 不来梅.
15'吉洛鲍吉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
16'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
16'吉洛鲍吉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
19'不来梅球员维利科维奇手球犯规,对手获得球权.
23'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科曼.
24'维德瓦尔德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
25'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
25'黄牌！不来梅球员塞拉西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'不来梅球员维德瓦尔德一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 拜仁慕尼黑 2-0 不来梅.
33'不来梅球员格里利奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥茨图纳利.
35'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！拜仁慕尼黑球员里贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'不来梅球员吉洛鲍吉一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'不来梅球员亚塔巴雷一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'韦斯特高将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
41'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
43'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'不来梅亚塔巴雷受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不来梅换人,克雷恩海斯勒换下奥茨图纳利
45'不来梅换人,洛伦岑换下维利科维奇
46'不来梅球员亚塔巴雷手球犯规,对手获得球权.
48'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是里贝里.
48'不来梅球员洛伦岑拼抢犯规,对手获得控球权.
48'科曼为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
49'维德瓦尔德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
53'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'拜仁慕尼黑球员基米希一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'拜仁慕尼黑换人,罗德换下格策
55'克雷恩海斯勒为不来梅赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉姆将球处理出底线,不来梅获得角球.
57'拜仁慕尼黑球员罗德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
57'不来梅球员格里利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'科曼为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
58'吉洛鲍吉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿隆索将球处理出底线,不来梅获得角球.
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
65'加西亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
65'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 3-0 不来梅.
67'格里利奇为不来梅赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
67'不来梅球员吉洛鲍吉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！不来梅球员吉洛鲍吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下基米希
70'克雷恩海斯勒为不来梅赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
74'亚塔巴雷为不来梅赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拜仁慕尼黑换人,莱万多夫斯基换下穆勒
77'不来梅换人,加西亚换下加西亚
80'塞拉西为不来梅在右路,赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
82'蒂亚戈将球处理出底线,不来梅获得角球.
83'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！不来梅球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'韦斯特高为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 4-0 不来梅.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
89'加西亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 拜仁慕尼黑 5-0 不来梅.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 不来梅
