这是两队第100场德甲交锋。下周欧冠对阵尤文，瓜迪奥拉进行大轮换。贝纳蒂亚顶替贝尔纳特，阿拉巴改打左边卫。而在前场，缺阵160天的格策复出，第150次出战德甲。科曼、蒂亚戈、里贝里也进入首发，穆勒改打前锋。比达尔和道格拉斯-科斯塔改打替补，罗本则作壁上观。
不来梅德甲对阵拜仁10连败，上次正式比赛战胜拜仁是在2008年9月(客场5比2)。斯克里普尼克排出5后卫。弗里茨和尤努佐维奇累积黄牌停赛，近3轮打进5球的老将皮萨罗腹股沟受伤，无缘出战老东家。另一位射手巴特尔斯 则因感冒缺席。20岁的韦利科维奇首发出场，乌贾出任中锋。
赛前，鲁梅尼格给上轮完成300场德甲的拉姆献花(上图)。一开场，科曼禁区右侧低射被维德瓦尔德得到。格里利奇右侧开出角球，韦斯特高顶出弹地球被诺伊尔没收，这是不来梅上半时唯一一次射正。拜仁第9分钟取得领先！<strong>科曼右路传中，格策前点没有够到，但蒂亚戈抢在加尔韦斯前面，在门前6米处推射入网</strong>，1比0，蒂亚戈终结748天德甲进球荒，拜仁近5轮首次上半时破门。
格策禁区边缘停球低射被维德瓦尔德指尖托出远门柱。里贝里被格布雷-塞拉西铲中脚踝，他对这个伤人动作非常愤怒，用胸部顶撞对方，格布雷-塞拉西吃到黄牌。拜仁第31分钟扩大优势，<strong>科曼禁区右侧变线趟过S-加西亚底线传中，穆勒前点距门7米处半凌空扫射入近角</strong>，2比0。
下半时，不来梅换上克莱因海斯勒和洛伦岑。<strong>蒂亚戈第48分钟几乎梅开二度，接应里贝里左路回敲，在门前18米处半凌空抽射击中横梁！</strong>罗德换下格策，随即禁区前沿左脚弧线球掠过横梁。第61分钟，拉姆右路低传，科曼小禁区前沿推射被维德瓦尔德下意识封出！
拜仁第65分钟再添一分，<strong>蒂亚戈右侧角球开到外围，里贝里禁区弧顶凌空勾射被维德瓦尔德扑出，穆勒左侧距门5米处左脚凌空补射入网</strong>，3比0。这是穆勒本赛季正式比赛第27球，打破个人赛季进球纪录(2013-14赛季26球)。拜仁本赛季26轮有12次至少打进3球。
拜仁控球率高达83%。基米希和穆勒先后被换下，拉菲尼亚和莱万出场。第86分钟，<strong>贝纳蒂亚长传前场，加尔韦斯边路回传失误，莱万断球突入禁区左侧距门9米处推进远角</strong>，4比0！第89分钟，<strong>阿拉巴左侧距门26米处左脚抽射击中远门柱</strong><strong>！</strong>第90分钟，<strong>科曼右路突破替补U-加西亚底线回传，蒂亚戈在门前5米处推射入网</strong>，5比0。