2'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   1'第1分钟，科曼禁区右侧低射被维德瓦尔德得到
3'吉洛鲍吉将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   1'第1分钟，科曼禁区右侧低射被维德瓦尔德得到
4'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，科曼禁区右侧低射被维德瓦尔德得到
4'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，科曼禁区右侧低射被维德瓦尔德得到
9'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 拜仁慕尼黑 1-0 不来梅.                   9'拜仁第9分钟取得领先
31'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 拜仁慕尼黑 2-0 不来梅.                   31'拜仁第31分钟扩大优势，科曼禁区右侧变线趟过S-加西亚底线传中，穆勒前点距门7米处半凌空扫射入近角，2比0
33'不来梅球员格里利奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥茨图纳利.                   31'拜仁第31分钟扩大优势，科曼禁区右侧变线趟过S-加西亚底线传中，穆勒前点距门7米处半凌空扫射入近角，2比0
48'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是里贝里.                   48'蒂亚戈第48分钟几乎梅开二度，接应里贝里左路回敲，在门前18米处半凌空抽射击中横梁
48'不来梅球员洛伦岑拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'蒂亚戈第48分钟几乎梅开二度，接应里贝里左路回敲，在门前18米处半凌空抽射击中横梁
48'科曼为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   48'蒂亚戈第48分钟几乎梅开二度，接应里贝里左路回敲，在门前18米处半凌空抽射击中横梁
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   48'蒂亚戈第48分钟几乎梅开二度，接应里贝里左路回敲，在门前18米处半凌空抽射击中横梁
49'维德瓦尔德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'蒂亚戈第48分钟几乎梅开二度，接应里贝里左路回敲，在门前18米处半凌空抽射击中横梁
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   61'第61分钟，拉姆右路低传，科曼小禁区前沿推射被维德瓦尔德下意识封出
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 4-0 不来梅.                   86'第86分钟，贝纳蒂亚长传前场，加尔韦斯边路回传失误，莱万断球突入禁区左侧距门9米处推进远角，4比0
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   86'第86分钟，贝纳蒂亚长传前场，加尔韦斯边路回传失误，莱万断球突入禁区左侧距门9米处推进远角，4比0
89'加西亚将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   86'第86分钟，贝纳蒂亚长传前场，加尔韦斯边路回传失误，莱万断球突入禁区左侧距门9米处推进远角，4比0
90'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 拜仁慕尼黑 5-0 不来梅.                   90'第90分钟，科曼右路突破替补U-加西亚底线回传，蒂亚戈在门前5米处推射入网，5比0
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 不来梅                   90'第90分钟，科曼右路突破替补U-加西亚底线回传，蒂亚戈在门前5米处推射入网，5比0
