随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
2'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿森纳球员卡索拉一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里.
11'科斯切尔尼将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
12'埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾吉尔卡.
14'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'米拉拉斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
15'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
15'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
17'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
20'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
22'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴克利.
24'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
25'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
25'埃弗顿球员科尔曼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
27'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
31'埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克利.
32'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贾吉尔卡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
38'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
38'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'威尔谢尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
39'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'阿森纳球员卡索拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
42'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
43'埃弗顿球员巴里被主裁判出示了一张黄牌.
44'埃弗顿球员麦卡锡手球犯规,对手获得球权.
45'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
45'+1'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,阿森纳 0-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 0-0 埃弗顿
48'奥维多将球处理出底线,阿森纳获得角球.
48'阿森纳球员吉布斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'阿森纳球员厄齐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'皮纳尔为埃弗顿赢得一个任意球.
51'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
54'射门!!!埃弗顿球员皮纳尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克利.
56'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
56'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布斯.
56'霍华德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
57'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥维多.
60'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
60'麦卡锡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
61'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
61'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！埃弗顿球员麦卡锡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮纳尔为埃弗顿赢得一个任意球.
67'射门!!!埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳尔.
68'阿森纳换人,沃尔科特换下卡索拉
68'阿森纳换人,弗拉米尼换下拉姆塞
68'阿森纳换人,罗西基换下威尔谢尔
69'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉布斯.
70'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
71'埃弗顿换人,奥斯曼换下皮纳尔
72'阿森纳球员弗拉米尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉鲁.
72'厄齐尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
72'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科斯切尔尼.
73'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
76'埃弗顿球员卢卡库一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'埃弗顿球员霍华德被主裁判出示了一张黄牌.
78'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯曼.
78'斯泽斯尼将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
79'埃弗顿球员迪斯汀大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.
79'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下米拉拉斯
80'进球啦！！！阿森纳球员厄齐尔球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 阿森纳 1-0 埃弗顿.
84'进球啦！！！埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥维多. 阿森纳 1-1 埃弗顿.
86'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴克利为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
89'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
89'埃弗顿球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！埃弗顿球员德乌洛费乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'奥斯曼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+2'埃弗顿球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'埃弗顿换人,奈史密斯换下巴克利
90'+4'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
90'+4'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'奥维多为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,阿森纳 1-1 埃弗顿
全场比赛结束,阿森纳 1-1 埃弗顿,谢谢各位收看新浪足球直播.
