各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠B小组首轮，热刺主场迎战多特蒙德的比赛！
与其他英超球队相比，热刺抽得可算是下下签。同组有二连冠皇马之余还有德甲劲旅多特蒙德。
多特蒙德在新赛季德甲前3轮2胜1平暂居榜首。
热刺在英超表现也中规中矩，暂时排在第5位。
现在热刺的前场配置不是一般球队能够比拟的，多特那边在客场闷平弗莱堡的比赛中还损失了队长施梅尔策，本场铁定无法出场。
本场比赛对于两队最后能否出线非常关键，可以说刚开始就是决战，我们期待一场精彩的对战。
本场比赛将于9月14日凌晨2：45开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家凌晨好！
首先来看一下双方的首发阵容
热刺（3-4-2-1）：  门将：1号洛里斯；后卫：4号阿尔德维雷尔德、6号戴维森-桑切斯、5号维尔通亨；中场：24号奥里耶、15号戴尔、19号登贝莱、33号本-戴维斯；前腰：23号埃里克森、7号孙兴慜；前锋：10号凯恩
多特蒙德（4-3-3）：门将：38号布尔基；后卫：26号皮什切克、25号帕帕斯塔索普洛斯、36号托普拉克、15号托利安；中场：19号达霍德、8号沙欣、23号香川真司；前锋：9号亚尔莫伦科、17号奥巴梅扬、22号普利西奇
现场信号已经切入
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由热刺中圈开球
1'今天热刺身穿一身白色战袍
1'多特蒙德是黄衣黑裤
2'镜头给到了多特蒙德主教练博斯
2'热刺后场控球，回传给洛里
2'长传前场右路，给大了，多特蒙德控球，回传给布尔基
3'多特蒙德后场倒脚
3'布尔基长传上来，阿尔德维雷尔德头球争下来
3'长传前场左路打登贝莱，不过给太大了，球出边线
4'托利安按球，回传给帕帕斯塔索普洛斯
4'分右路的皮什切克
4'传右肋部，被桑切斯解围
4'孙兴慜左路球，进了禁区，小角度打门，球直挂远角球进！
5'桑切斯的解围，孙兴慜 中场头球点给凯恩，凯恩直传
5'孙兴慜反越位得球直插禁区踩单车后小角度劲射破门
6'多特蒙德的进攻，分左路，托利安横拔被拦截
6'多特蒙德反抢成功，托利安的吊门打高了
7'布尔基长传上来前场右路
7'皮什切克右路内切，回传
7'被戴尔断下
7'但被托利安反抢
7'凯恩前场反抢犯规
8'托普拉克长传找普利西奇
8'给大了，洛里将球控制
8'交给桑切斯，回传，洛里长传出边线
8'皮什切克掷界外球
9'奥巴梅扬接应横传，皮什切克回传给托普拉克
9'转移给了左路的托利安，直传，球出边线
10'阿尔德维雷尔德控球香川真司右路的传中，被维尔通亨铲出
10'普利西奇左路得球传中，被维尔通亨解围
10'外围还是多特蒙德的控球
10'托利安回传给帕帕斯塔索普洛斯
10'沙欣接应直传，香川真司左路挑传被阿尔德维雷尔德解围
11'洛里后场托传，沙欣顶一下
11'托利安左路得球，交给普利西奇
11'回给托利安，下底传中，被维尔通亨顶一下
12'亚尔莫伦科左路得球，与队友踢墙配合左脚旋远角，球进了！
12'这是亚尔莫伦科左路得球斜塞禁区，香川真司做墙回传，亚尔莫伦科左脚弧线球打远角球进
12'双方各进一个漂亮的进球，1：1
13'帕帕斯塔索普洛斯分左路的香川真司
13'交给托利安
13'回传到中后场
13'布尔基交给皮什切克，回传给布尔基
14'长传左路，普利西奇争顶一下
14'自己控球往前突，被戴尔铲一下
14'托利安左路的传中，赢得一个角球
14'多特蒙德左路的角球机会
15'香川真司传中，登贝莱伸脚解围
15'香川真司左路得球交回传给托利安
15'帕帕斯塔索普洛斯交给布尔基
15'布尔基长传右路给大了一点
15'维尔通亨解围
15'凯恩得球
16'凯恩带球压入禁区，又是小角度劲射，又进了！
16'打近角球进
16'布尔基没有封住近角
16'比赛是相当精彩
17'香川真司回传给托利安
17'回传给托普拉克
18'奥里耶前场撞倒了沙欣
18'沙欣后场直接长传到对方禁区，给长了一点
19'洛里将球没收
19'达霍德得球传左侧
19'普利西奇得球内切劲射，被阿尔德维雷尔德挡一下出底线
19'多特蒙德右路的角球
19'亚尔莫伦科传前点，凯恩头球顶一下
20'顶得不远，再争顶，帕帕斯塔索普洛斯空中推倒了凯恩
20'孙兴慜左路直传，被断下
20'达霍德回传给布尔基
20'布尔基长传上来
21'亚尔莫伦科争顶时推人犯规
21'沙欣回传给布尔基
21'帕帕斯塔索普洛斯交给达霍德
21'沙欣接应交给达霍德
21'长传上来，洛里将球摘下
21'差点冲出禁区
22'洛里长传左路，孙兴慜顶一下
22'托普拉克控球，回传给布尔基
22'布尔基分右路的托普拉克，长传上来，被维尔通亨顶一下
22'孙子兵法得球回传给维尔通亨
22'直传，孙兴慜得球倒三角传球被达霍德拦截
22'帕帕斯塔索普洛斯得球分给香川真司
22'交给达霍德，分左路的托利安，回给香川真司
23'再分左路的托利安
23'回传给沙欣
23'转移到右路
23'普利西奇左路得球交给沙欣
23'回传给帕帕斯塔索普洛斯
23'还有和平，分给香川真司，回传给托普拉克
23'转移给了帕帕斯塔索普洛斯
24'托利安左路挑传，阿尔德维雷尔德解围
24'凯恩争顶时犯规
25'沙欣得球，交给托普拉克
25'分右路的皮什切克，直传，球出边线
25'孙兴慜左路的推进，亚尔莫伦科倒地将球铲出边线
26'托利安挑传，普利西奇边线停球
26'阿尔德维雷尔德断下
26'交给洛里，长传出边线
26'沙欣带球，转移给了皮什切克
26'香川真司拿球，回传给托普拉克
26'交给帕帕斯塔索普洛斯
26'长传左路的普利西奇
26'往回交给达霍德
27'香川真司接应交给沙欣
27'分左路的托利安，传中被顶走
27'香川真司左路的传中，回追的戴维斯将球顶出底线
28'多特蒙德的角球
28'亚尔莫伦科传中被阿尔德维雷尔德顶出
28'孙兴慜球趟大了
28'托普拉克交给香川真司，回传给沙欣
28'再交给托利安
28'转移给了帕帕斯塔索普洛斯
28'达霍德接应交给托普拉克
29'沙欣接应转移给右路的皮什切克
29'沙欣中场控球，转移给了普利西奇
29'传中被登贝莱解围
30'多特蒙德后场控球
30'布尔基直传，达霍德接应交给托普拉克
31'多特蒙德的控球率相当高，达到67%
31'达霍德直传，普利西奇突入禁区横扫禁区
31'维尔通亨将球铲走
31'皮什切克掷界外球，传中，大了
32'奥巴梅扬右路带球，直传找到凯恩
32'穿裆过人，没有突过去
33'戴维斯推界外球，凯恩停球出边线
33'普利西奇左路来了，内切进了禁区分给奥巴梅扬
33'打门被挡出
33'沙欣控球，回传给托普拉克
33'帕帕斯塔索普洛斯接应回给托普拉克
33'分给托利安
33'香川真司接应交给奥巴梅扬
34'回给托利安，沙欣接应
34'分左路的托利安
34'回传给沙欣，回传给了托普拉克
34'布尔基长传上来
34'被顶一下
34'沙欣的传球
35'皮什切克接应，戴维斯踩人犯规
35'香川真司拿球直传，达霍德交给香川真司
35'香川真司直传，奥巴梅扬前插稍慢了一点
36'奥里耶右路来了，传中，给深了
36'戴维斯得示回传，维尔通亨交给中路的登贝莱
36'分给阿尔德维雷尔德，斜长传左路被皮什切克顶出边线
36'埃里克森接应突破没有成功
37'戴尔就地反抢铲倒了帕帕斯塔索普洛斯
37'戴尔被黄牌警告
37'孙兴慜逼抢，帕帕斯塔索普洛斯解围
37'维尔通亨得球，被反断
37'奥巴梅扬右路得球传中，普利西奇铲射，没有踢正部位
37'普利西奇是来迟半步
38'戴维斯得球，埃里克森，分给奥里耶
38'传中被托利安挡一下，球出边线
38'奥里耶得球交给了埃里克森
38'倒三角回传，再吊禁区被顶出
39'中场帕帕斯塔索普洛斯抱摔摔倒了凯恩
39'凯恩脚后跟传球失误
40'布尔基的长传出边线
40'奥里耶掷界外球
40'凯恩停球失误
40'普利西奇带球，登贝莱阻挡犯规
40'托利安交给托普拉克
40'转移右路的亚尔莫伦科
41'被破坏
41'普利西奇左路内切，传后点，戴维斯头球顶出底线
41'亚尔莫伦科传中，凯恩头球解围
41'沙欣左路得球传中，登贝莱解围
41'凯恩得球，长传
42'埃里克森冲刺，布尔基冲出禁区将球解围出边线
42'沙欣后场放过顶长传，奥巴梅扬越位
42'慢镜看越位得并不多
43'托利安直传，孙兴慜反插上，不过越位在先
43'沙欣交给布尔基
43'布尔基长传上来，被戴维斯顶一下
44'达霍德交给普利西奇，直传
44'奥巴梅扬左肋部传中大了
44'皮什切克传中被登贝莱 头球解围
45'普利西奇在找球，主裁判响哨
45'吹的是奥巴梅扬越位
45'上半场比赛结束！
热刺2：1领先多特蒙德进入中场休息
上半场为热刺进球的分别是孙兴慜和凯恩，而多特蒙德进球的是亚尔莫伦科
热刺早早取得2：1领先，多特蒙德在之后的比赛一直压着热刺攻，但没有再取得进球
相信下半场会同样精彩
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
回复：用户5490672644  03:03 举报回复  热刺也该欧冠吃一次肉了吧！（死亡之组突围不易）
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由多特蒙德中圈开球
1'帕帕斯塔索普洛斯交给皮什切克
1'多特蒙德在后场倒脚
1'帕帕斯塔索普洛斯长传上来，维尔通亨解围
1'帕帕斯塔索普洛斯顶一下
1'戴尔补一头
2'沙欣的回传，球抽到了托普拉克脸部
2'托普拉克是一阵晕厥
3'队医入场为托普拉克观察
3'缓过来了
3'主裁判要坠球恢复比赛
3'帕帕斯塔索普洛斯将球踢还给对方
3'洛里将球接住
3'长传上来
3'皮什切克顶到中场
4'被反断
4'桑切斯交给戴尔
4'冲起来直传，奥里耶底线横扫中路
4'布尔基将球没收
4'奥巴梅扬右路得球横传被桑切斯解围
4'布尔基分给亚尔莫伦科，一顺
5'亚尔莫伦科斜塞，洛里冲出禁区将球解围出边线
5'布尔基分左路的托利安，真专被断了
5'埃里克森中路直传，凯恩禁区右侧劲射，可惜打高了
5'达霍德带球分左路
6'交给托利安，回传给达霍德，交给帕帕斯塔索普洛斯
6'阿尔德维雷尔德解围
6'埃里克森卸下来直传，凯恩右路直接传禁区
7'孙兴慜得球一扣，再推射，可惜打高了
7'戴维斯斜长传，凯恩右肋部得球
7'回传，奥里耶交给埃里克森
7'回给奥里耶，回传给戴尔
7'转移到左路的戴维斯
7'回传给了维尔通亨
8'交给阿尔德维雷尔德，长传上来，孙兴慜越位

9'帕帕斯塔索普洛斯回传给布尔基
9'普利西奇的带球，阿尔德维雷尔德断球解围
9'托普拉克回传给布尔基，横传给帕帕斯塔索普洛斯
9'达霍德接应长传前场右路，桑切斯扛倒了奥巴梅扬
9'裁判没有表示
9'戴维斯长传前场，给大了
10'帕帕斯塔索普洛斯交给沙欣
10'回传给托普拉克
11'直传交给普利西奇，斜传
11'奥巴梅扬接应再分
11'皮什切克传中被戴维斯挡出底线
11'多特蒙德右路的角球机会
11'亚尔莫伦科传太低了，奥巴梅扬一漏，被阿尔德维雷尔德解围
12'亚尔莫伦科得球斜吊，奥巴梅扬扫射打进，但被吹越位
12'慢镜看，奥巴梅扬是后插上，没有越位
12'这是一个明显的误判
12'埃里克森右路得球直传，凯恩斜插接应
12'凯恩的传中被托普拉克挡出边线
13'维尔通亨转移给了奥里耶，传中，被托普拉克头球解围
13'前场的争抢，维尔通亨勾倒了亚尔莫伦科
14'亚尔莫伦科吃到黄牌
14'沙欣准备主罚
14'奥巴梅扬远射，打高了
15'奥里耶右路直传，孙兴慜得球回传
15'奥里耶传中，帕帕斯塔索普洛斯头球解围
15'埃里克森斜塞
15'凯恩得球割地式斜射，球进了！
15'凯恩梅开二度！
16'登贝莱直传，孙兴慜回做，埃里克森斜塞，凯恩得球斜射打进死角
16'热刺3：1领先
17'达霍德的短传，被解围
17'孙兴慜停球被断

18'帕帕斯塔索普洛斯交给沙欣，回传给托普拉克
18'帕帕斯塔索普洛斯交给皮什切克，被破坏出边线
18'戴维斯将球破坏出底线
18'多特蒙德的角球
19'亚尔莫伦科传中，阿尔德维雷尔德头球解围
19'奥里耶带球趟大了
19'埃里克森右路又来了，传中打在托利安身上出边线
20'桑切斯交给维尔通亨
20'长传，帕帕斯塔索普洛斯交给布尔基
20'桑切斯上抢犯规
21'皮什切克交给帕帕斯塔索普洛斯
21'沙欣得球直传
21'托利安回传给沙欣，横传，维尔通亨上抢成功
21'长传上来，帕帕斯塔索普洛斯将球铲出边线
21'多特蒙德换人，10号格策换下了23号香川真司
22'戴维斯掷界外球
22'孙兴慜回一下
22'维尔通亨传中，没有传起来
22'埃里克森直传，布尔基出击解围
22'桑切斯头球回传给洛里
22'交给奥里耶，埃里克森接应分给奥里耶
22'直传，埃里克森得球转移给了左路空档
23'凌空劲射，布尔基倒地将球扑出
23'亚尔莫伦科交给沙欣，回传后卫线
23'布尔基控球，交给了托普拉克
24'奥里耶回传给阿尔德维雷尔德
25'长传，凯恩得球，脚后跟传给埃里克森
25'达霍德回追将球断下回传
25'布尔基长传上来，戴维斯顶一下
25'格策得球，转身，维尔通亨将球踢出底线
26'格策发角球，前点一蹭
26'后点奥巴梅扬推射被洛里挡出
26'凯恩前场斜传，孙兴慜得球冲入禁区打门被托利安封出底线
27'战术角球，埃里克森传中，阿尔德维雷尔德头球攻门顶高了
27'多特蒙德再换人，27号卡斯特罗换下了19号达霍德
27'亚尔莫伦科转移球
28'托利安插上，奥里耶抢断
28'阿尔德维雷尔德挑传，戴尔球出重围分右路
28'凯恩的传中被托普拉克挡出底线
29'埃里克森的传中，被托利安顶出
29'登贝莱球被解围
29'维尔通亨上抢成功
29'传球，孙兴慜越位

30'普利西奇下底传中被桑切斯挡出底线
30'战术角球，产为传中过不了凯恩
31'凯恩转身，右路倒三角交给埃里克森
31'埃里克森打门，打高了
31'登贝莱前场抢断
31'凯恩交给奥里耶
32'传中大了
32'直接出另一端的边线
32'格策快发，皮什切克的斜长传，洛里将球摘下
32'长传上来，皮什切克顶一下
33'戴尔交给维尔通亨
33'奥里耶右路被托利安撞翻
34'孙兴慜的带球，带丢了
34'布尔基长传上来，被阿尔德维雷尔德顶一下
34'帕帕斯塔索普洛斯直传给了卡斯特罗
34'回传给皮什切克
35'多特蒙德没办法将节奏再加快
35'格策交给左路的托利安
35'普利西奇拿球传中，太大了，球直接飞出底线
35'多特蒙德换人，2号扎加度换下了托普拉克
36'戴维斯斜长传，埃里克森头球顶向禁区，凯恩打门出底线
36'这球明显碰了多特蒙德的球员，但还是给门球
36'今天裁判组问题不少
36'控球率多特蒙德63%
37'阿尔德维雷尔德长传被帕帕斯塔索普洛斯顶一下
37'普利西奇左路来了，假动作过人传中
37'过人很漂亮，传中太大了
38'热刺换人，17号西索科换下了7号孙兴慜
39'卡斯特罗交给普利西奇，挑传被桑切斯解围
39'帕帕斯塔索普洛斯推倒了凯恩
39'凯恩左路拿球，回传被拦截
40'格策直传，被凯恩挡出边线
40'沙欣的长传，奥巴梅扬越位
40'洛伦特准备登场
40'奥里耶右路来了，回传
41'还还是找奥里耶，横传，凯恩跑过了
41'帕帕斯塔索普洛斯交给皮什切克
41'回传给帕帕斯塔索普洛斯
41'沙欣的分边球
41'亚尔莫伦科横拔
41'沙欣远射，打偏了
42'热刺换人，18号洛伦特换下了梅开二度的10号凯恩
43'皮什切克右路的突进，被戴维斯拦截出边线
43'中场的争夺
43'托利安抬脚蹬了奥里耶一下
43'托利安吃到黄牌！
44'普利西奇带球进禁区，被桑切斯解围
44'皮什切克与沙欣做一下互传
44'格策的回做
44'被桑切斯解围
45'登贝莱中场断球，卡斯特罗的犯规
45'卡斯特罗还挑衅裁判
45'卡斯特罗被黄牌警告
45'奥里耶右路直传失误
46'下半场补时4分钟
46'皮什切克回传给帕帕斯塔索普洛斯
46'沙欣拿球分边给了皮
46'皮什切克回传给沙欣
46'转移给了托利安
46'突破没有突过去
46'洛伦特前场护球，倒地，裁判没有吹
47'卡斯特罗直传，被断下
47'格策吃到了维尔通亨的肘击
47'主裁判直接出示红牌将维尔通亨罚下！
48'维尔通亨是在带球，然后左手往外甩
48'不是太过故意的肘击
48'要再看看是不是直接红牌
48'直接红牌有点过严
48'更正，维尔通亨是吃到第二张黄牌累计变红牌被罚下
48'不是刚才所说的直接吃红牌
49'卡斯特罗中路带球被西索科断下
49'西索科单刀，挑射打偏了
49'沙欣分边右路，球出边线
50'普利西奇左路传中，卡斯特罗头球顶在阿尔德维雷尔德身上
50'沙欣横拔
51'全场比赛结束！
热刺3：1击败多特蒙德！
热刺获得一场非常重要的胜利
其中凯恩梅开二度，孙兴慜也打进一球。多特蒙德唯一进球是亚尔莫伦科打进的。
多特蒙德输掉比赛有点冤，因为在1：2落后时奥巴梅扬一个好的进球被吹越位
然后不久后被凯恩打进一球将比分扩大到3：1，之后多特蒙德尽管连换3人，但收效甚微
当然这只是首轮比赛，这组后面的比赛仍然还有很多强强对话的机会
后续的对抗将更为激烈

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
