热刺在温布利近11场比赛仅1胜（3平7负），近4场无一胜绩。阿里停赛，从巴黎加盟的奥里耶上演首秀，与戴尔、登贝莱组成中场。孙兴慜进入先发。多特蒙德更换5名首发，亚尔莫连科、香川真司、达胡德、托利安、托普拉克进入首发，格策、菲利普斯改打替补。皮什切克成为首位代表多特参加6个赛季欧冠的外籍球员。
开场4分钟，<strong>凯恩后场反击直传，孙兴慜左路突破切入禁区，在门前8米处左脚小角度抽射入网</strong>，1比0。7分钟后， <strong>香川真司禁区右侧回做，亚尔莫连科在门前20米处左脚打出弧线球入远角</strong>，1比1！又过4分钟，<strong>维尔通亨后场长传，凯恩左路摆脱对方纠缠，头球一点突入禁区，在门前12米处左脚大力斜射入近角</strong>，2比1。这是多特蒙德首次在冠军联赛前15分钟丢2球。上半时结束前，奥巴梅扬做球，普利希奇射门从洛里斯裆下入网，但奥巴梅扬被判越位，进球无效。
下半时，凯恩右路传球，孙兴慜卸球射门高出。第56分钟，达胡德起球到后门柱，奥巴梅扬半凌空将球打进，但又被吹越位。热刺第60分钟扩大优势，<strong>埃里克森塞到禁区左侧，凯恩在门前11米处左脚斜射蹭皮什切克入远角</strong>，3比1，他只用了1个小时就梅开二度，追平了上赛季欧冠个人总进球数。2017年代表热刺27场正式比赛打进29球。