各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第25轮，斯托克城主场迎战曼城的比赛！
曼城队曾经在联赛中追平切尔西队，但是在近4场联赛中，球队却无一胜绩。
蓝月亮战平埃弗顿、切尔西以及赫尔城队，在主场0比2不敌阿森纳。
现在曼城队与切尔西队有7分的差距，此场对战斯托克城，对于志在卫冕的曼城来说不容有失，取胜是球队的唯一选择。
非洲杯已经落下帷幕，科特迪瓦也通过点球决战赢得非洲杯。不过图雷与球队的新援伯尼仍不会立刻归队，两人将回科特迪瓦庆祝非洲杯夺冠，缺席周中联赛比赛。
本赛季英超两队的第一次较量中，曼城队在自己的主场却以0：1的比分输给了对手。
曼城在客场能否复仇值得关注
本场比赛将于北京时间2月12日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家凌晨好！
曼城首发阵容：门将：1-哈特；后卫：5-萨巴莱塔、4-孔帕尼、20-曼加拉、13-科拉罗夫；后腰：6-费尔南多，25-费尔南迪尼奥；攻击型中场：8-纳斯里、21-大卫-席尔瓦、7-米尔纳；前锋：16-阿圭罗
斯托克城首发阵容：门将；1-贝戈维奇；后卫：20-卡梅伦、26-沃尔沙伊德、5-穆涅萨、2-巴德兹利；中场：10-阿诺托维奇、15-恩佐济、6-惠兰、13-摩西；前锋：18-迪乌夫、25-克劳奇
回复：刘建62590   曼城该赢了（确实）
让我们随着信号来到现场
斯托克城身穿红白相间球衣，曼城是深蓝色战袍
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由斯托克城率先中圈开球
1'曼城后场控制，席尔瓦右路得球回做一下
2'球回到后卫线
2'席尔瓦左路要球，费尔南多接应一下
2'曼城还是在中场倒脚
3'球被断了，阿诺托维奇带球中被费尔南多绊了一下
3'科拉罗夫抢断，推进中被惠兰铲倒
3'曼城长传球到前场，阿奎罗先越位了
4'摩西左路的突破受阻，后点巴德兹利传中被萨巴莱塔头球顶出了边线
5'席尔瓦前场断球带球进了禁区倒三角传球，阿奎罗准备打门时受到队友费尔南迪尼奥跑过的影响打嗤了
5'球被斯托克城门将贝戈维奇得到
5'克劳奇前场接应分边，阿诺托维奇传中打在科拉罗夫身上
6'中场依然由斯托克城抽空
6'控制
7'摩西左路内切突然一记冷射，乔哈特有点准备不足没有抱住球
7'球弹他胸口后出底线
7'迪乌夫角球发到禁区，克劳奇高高跃起头球攻门被门前的米尔纳挡出
8'克劳奇投诉米尔纳手球犯规
8'慢镜来看球先碰米尔纳的胸前，最后有没有触到手还难说
9'曼城逃过一劫
9'席尔瓦右路拿球，调整后传中过不了前点的穆涅萨
9'曼城给人感觉是比较磨蹭
11'斯托克城左路的进攻，恩佐济的挑传，给大了，摩西没能追上
12'克劳奇接应回做一下，惠兰回传给门将
12'贝戈维奇开大脚，科拉罗夫拦截没能传到队友脚下
13'曼城加强了前场的逼抢
13'巴德兹利长传前场，防守克劳奇的曼加拉推人犯规
14'巴德兹利任意球大力轰门，球打在人墙上
14'摩西左路的变向盘带，萨巴莱塔将他绊倒
14'斯托克城获得一个前场左路的任意球机会
15'阿诺托维奇的斜传没有传好
15'席尔瓦突破回做，科拉罗夫凌空打门没有打正部位
16'曼城前场积极逼抢，穆涅萨将球解围出边线
17'席尔瓦迎出来接应，也没有太好的转身机会
18'摩西左路护球回传，恩佐济的远射没有压住皮球
20'克劳奇将球打进，但被判越位在先！
21'摩西左路的加速传中，乔哈特扑球脱手被克劳奇将球补射入网
21'不过摩西传中时克劳奇已经越位了
21'斯托克城中场断球
22'恩佐济中路大力远射，乔哈特倒地扑球，摩西弧顶球再打一脚可惜擦着右边立柱出了底线
22'席尔瓦盘带，送一记直塞，米尔纳没能拿好球
22'斯托克城以快打慢
22'曼城打得很被动
23'沃尔沙伊德长传前场右路偏出边线
24'纳斯里右路得球回传，席尔瓦斜传被沃尔沙伊德顶出来
25'曼加拉长传前场，阿奎罗又落入越位陷阱
26'曼加拉分边左路传丢了
26'卡梅伦长传前场，曼加拉头球点下来
27'米尔纳左路得球回传又被阿诺托维奇断下
27'费尔南迪尼奥中场反断
27'阿奎罗到高位拿一下球
27'纳斯里与阿奎罗做二过一后来到禁区左侧
27'纳斯里传中被穆涅萨先解围
28'曼城这段时间利用技术的优势开始夺回大部分中场控制权
29'费尔南迪尼奥右路接应席尔瓦的传球加速突进到禁区变向再一顺
29'传大了，纳斯里没能第一时间打门，球到禁区左侧
29'纳斯里一对二没有办法了
29'相信曼城球迷想亚亚图雷已经想到发疯了
30'阿奎罗外围来一脚远射，偏出左边立柱
31'回复：用户3639899170  曼城悬呀（这几分钟有点起色）

32'斯托克城获得一个前场右路的任意球机会
32'阿诺托维奇传中，克劳奇争下来，第二点科拉罗夫解围
32'曼城的反击
33'阿奎罗进球了！
33'阿奎罗右路得球事进了禁区往底线晃动一下小角度打门打进远门柱！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯！
34'阿奎罗瞬间找回了射门的感觉
34'之前两脚水准都很一般
34'巴德兹利左路的传中，乔哈特空中揽月将球没收
35'刚才阿奎罗的射门是上半场曼城第一次打中门框的射门
36'上半场进行了35分钟，场上比分是曼城1：0暂时领先
36'斯托克城获得一个前场右路的角球机会
36'摩西角球发到门前，乔哈特勉强将球捅一下，卡梅伦打门打高了
37'克劳奇扳平了比分！
38'阿诺托维奇右路弧线球传中，球绕过前点，后点克劳奇头球攻门球进！
38'此时此刻值得来杯嘉士伯！
38'前点的摩西处于越位位置，不过裁判认为他没有参与到本次进攻
40'席尔瓦右路的直塞，力量给大了
40'米尔纳左路长传到对方禁区，阿奎罗前插快了，又是越位
40'摩西左路加速推在萨巴莱塔身上，裁判没有响哨
41'球转移到右路，阿诺托维奇的传中，恩佐济跌入越位位置
41'迪乌夫分右路，卡梅伦传中打在曼加拉身上出边线
42'阿诺托维奇护好球调整到左脚传中，孔帕尼头球解围
42'摩西从左路又来了，左脚的传中，球速比较慢，乔哈特将球摘下
42'米尔纳左路一顺，科拉罗夫套上传中打在后卫身上出了边线
43'米尔纳传前点，球被沃尔沙伊德大脚开出底线
43'继续是曼城的角球
44'战术角球，米尔纳脚后跟一磕，席尔瓦这边完全空了，传中，外围科拉罗夫调整后打门打在后卫身上
44'费尔南多中线附近断球
44'纳斯里右路的下底横扫门前，费尔南迪尼奥前插顺势推射打偏了
44'上半场比赛补时1分钟
45'纳斯里右路回传，连续的调整
45'阿奎罗门前将球打进！但主裁判经过与助理裁判交流后判决是阿奎罗手球犯规
46'费尔南迪尼奥中路挑传禁区右侧，席尔瓦反插上得球横传，穆涅萨放铲将球挡高一点，阿奎罗上帝之手将球拍进大门
46'还好这次助理裁判看得很清楚
47'阿奎罗手球犯规，也吃到黄牌
47'上半场比赛结束了！
阿奎罗33分钟为曼城先来纪录，可惜5分钟后被克星克劳奇扳平了比分
一个令曼城球迷稍感安慰的消息是切尔西主场对埃弗顿还没有取得领先，还是0：0平
看看佩工在中场休息时间如何调整，首先应该布置好如何限制高佬克劳奇
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

回复：勃起博大精深  城城今次要争气呀（曼城还是没有以往红魔在赛季后期的那种求胜欲望）
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼城中圈开球
2'摩西左路的直传被拦截
2'席尔瓦中国圈附近要球分左路科拉罗夫
2'科拉罗夫滑倒，还好站起来快
3'席尔瓦接应再送直传，科拉罗夫插上处于空档，小角度打门被贝戈维奇封堵出来
3'下半场开始，曼城似乎有点猛醒的感觉
4'米尔纳右边路的拿球，塞到右肋部给大了
4'费尔南迪尼奥断球，米尔纳接应再传右路
4'席尔瓦这里比较空，横传门前被穆涅萨解围
9'阿诺托维奇右路漂亮的传中被乔哈特没收
9'阿奎罗前场争抢时对穆涅萨下铲
9'阿奎罗吃到一张黄牌
10'纳斯里右路得球，交给萨巴莱塔，纳斯里再拿球
10'与席尔瓦做配合，纳斯里传中
10'米尔纳头球破门！
11'纳斯里与席尔瓦连续5次互传，最后由纳斯里传中，米尔纳头球冲顶，球飞进球门左下角！
11'此时此刻值得来杯嘉士伯！
11'曼城早就应该拿出这样的气势出来
11'曼城卷土重来，费尔南多过顶长传，球传得有点大
12'迪乌夫前场作支点，分左路摩西没有机会
12'恩佐济中路的直塞受阻
13'惠兰右路的传中，队友还没有起动
13'给了乔哈特的表演时间
14'纳斯里也积极参与防守
14'作为争冠球队，必胜的信念是不能少的
15'卡梅伦 右路带球内切传中被孔帕尼鱼跃头球解围
15'外围克劳奇轰一脚远射，打高了

16'摩西左路下底传中被孔帕尼头球解围
17'阿诺托维奇右路回传，卡梅伦斜传禁区
17'克劳奇鱼跃头球顶偏了
17'传克劳奇必须传高球
17'阿奎罗前场左路接应长传分边，科拉罗夫停球趟大了
18'镜头给到了在场边热身的兰帕德
18'席尔瓦中路的分边，球被卡梅伦顶出底线
18'曼城前场左路的任意球机会
18'米尔纳角球发得不好，贝戈维奇将球没收
19'米尔纳左路的变向，回追的阿诺托维奇撞人犯规
19'阿诺托维奇情绪很激动，向裁判响着什么
19'阿诺托维奇申请黄牌一张
19'惠兰中场送长传，迪乌夫扛着孔帕尼打门被拦截
20'米尔纳右路推进到比较深入的位置，调整到左脚传中打在后卫身上
20'萨巴莱塔中场抢断
21'传球有点大了
21'克劳奇回到本方半场接应横拔给摩西，萨巴莱塔采取战术犯规

22'巴德兹利压过半场接应被席尔瓦绊倒
22'斯托克城获得一个位置不错的任意球机会，比较靠近左路
23'摩西与阿诺托维奇站在球前
23'摩西弧线球打向球门左上角，球稍稍高出横梁
24'席尔瓦中路的直塞，阿奎罗得球但对方已经三个人围上来
24'席尔瓦为曼城搏得点球！
24'第二点的争夺，席尔瓦与卡梅伦对脚后得球，卡梅伦被甩到身后，卡梅伦拉倒了席尔瓦
25'裁判果断给了点球
25'阿奎罗推射球门右下角破门！
25'此时此刻值得来杯嘉士伯！
26'2球领先，曼城获胜有把握了
26'摩西已经进了曼城禁区，传中球被回防的席尔瓦解围
26'席尔瓦与阿奎罗，这两人都是曼城不能缺少的
27'当然还有一人不可缺少就是亚亚图雷
27'阿奎罗坐在草坪上长时间没有站起来！
27'难度又拉伤了大腿
28'刚刚找回进球感觉的阿奎罗又因伤下场，哲科替下了阿奎罗
29'那么，新引进的博尼就需要尽快承担起为曼城冲锋陷阵的任务
29'切实那边 还是0：0
29'惠兰中路的直塞，没有传好
29'中场还是斯托克城的控制
29'阿诺托维奇右路的传中，落点一般了，乔哈特将球抱紧
30'萨巴莱塔右路助攻上来，回防的摩西将球断下
30'曼加拉回传力量稍小，迪乌夫可能体能下降不小，加速那几步明显慢了
31'下半场进行了30分钟！
31'纳斯里锦上添花！
31'此时此刻值得来杯嘉士伯！
32'纳斯里中场开始带球，到禁区前沿往右调整两下低射球门右下角球进！
32'这球进了后，曼城的三分是妥妥的了
32'恩佐济直塞禁区给大了
33'乔哈特出击抢在迪乌夫之前扑脚下球成功
34'迪乌夫中路的强突，曼加拉身体失去平衡后碰了迪乌夫一下，迪乌夫被撞后打门打偏
35'兰帕德换下了米尔纳
37'更正一下，兰帕德换下的是席尔瓦
37'斯托克城也换人，21号西德维尔替下13号摩西
38'卡梅伦右路的直传被孔帕尼大脚解围
38'斯托克城这段时间开始泄气了
39'哲科有机会，禁区右侧接应萨巴莱塔长传小角度打门被贝戈维奇封堵
39'博尼加盟后哲科的地位受到严重威胁
40'斯托克城获得一个前场右路的角球机会
40'斯托克城再换人，16号亚当换下了6号惠兰
40'阿诺托维奇角球发到禁区弧顶处，西德维尔转身打门打高了

42'费尔南多中场防守犯规
43'现在佩工最担心的应该是阿奎罗的伤势
43'镜头给到了观众席，很多观众都开始退场
44'巴德兹利左路传中，无人接应，乔哈特将球摘下
45'下半场补时3分钟
45'科拉罗夫左路控制一下节奏
46'斯托克城的反击，迪乌夫左路得球交给亚当
46'亚当脚后跟传球，其实他身后没有队友
47'斯托克城最后时刻还要换人
47'巴德兹利斜吊禁区，孔帕尼头球解围
47'哲科左路合理冲撞后拿到球传禁区
48'米尔纳拿球好将球带出了底线
48'全场比赛结束！
曼城下半场爆发，连进3球，最终4：1大胜斯托克城！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
