曼城2009年11月以来首次连续4轮英超不胜，近11次对阵斯托克城，仅本赛季主场落败1场(6胜4平)，但16年来7次作客斯托克城未尝胜绩(5平2负)，上次在不列颠尼亚球场取胜还是1999年英甲联赛。曼加拉和科拉罗夫回到首发，为科特迪瓦拿到非洲杯的亚亚-图雷和博尼仍然缺席。马克-休斯面对老东家。沃特斯膝盖受伤缺阵。
开场后，曼城防线承受了很大压力。第7分钟，摩西左侧开出角球，克劳奇力压曼加拉，在门前8米处头球击中米尔纳右臂，主裁判没有表示。第20分钟，<strong>摩西禁区左侧低传，乔-哈特倒地扑球脱手，克劳奇左脚推进空门，但被判越位在先。</strong>1分钟后，曼城后场失误丢球，恩宗齐在门前20米处低射被乔-哈特扑出，摩西再轰门偏出右门柱。
曼城第33分钟取得领先！<strong>米尔纳后场大脚解围，阿圭罗前场右路拼倒穆涅萨，再起身拿球突入禁区右侧晃开巴兹利，在门前12米处精准斜射命中远角</strong>，1比0。
斯托克城第38分钟追平，<strong>阿瑙托维奇右路传中，克劳奇后点距门8米处冲顶入近角</strong>，1比1，这是他在英超第45个头球进球，追平达布林，仅比希勒保持的英超纪录少1球。曼城连续8轮英超都有失球。
上半时补时阶段，<strong>费尔南迪尼奥传过顶球，席尔瓦禁区右侧低传，阿圭罗中路推射弹到半空，接着跟进顶入空门，主裁判马森开始判进球有效，斯托克城队员踢出抗议，在听取助理裁判建议后，马森取消了进球，并向阿圭罗出示黄牌。慢镜显示，阿圭罗头球补射时左手轻微触球。</strong>
下半时，米尔纳蹬踏穆涅萨，被黄牌警告。第53分钟，阿圭罗突入禁区，与沃尔沙伊德接触倒地，主裁判不予理会。曼城第55分钟恢复领先，<strong>纳斯里右路传中，米尔纳在门前7米处头球弹地入远角</strong>，2比1，他在2015年正式比赛中打进4球，2010年4月以来首次连续2场进球。正与俱乐部进行续约谈判的米尔纳跑到看台下，做出类似赫斯基的DJ庆祝动作，球迷高唱：“我们要你留下。”
第69分钟，<strong>席尔瓦禁区左侧抢断卡梅伦，转身摆脱后被对方拉倒，点球！阿圭罗主罚推进右下角</strong>，3比1。阿圭罗被哲科换下。第77分钟，<strong>哲科左路回敲，纳斯里带球内切连续变线摆脱，禁区边缘推进左下角</strong>，4比1，这是他本赛季英超首球。曼城此役进球相当于此前6次英超作客斯托克城总进球。兰帕德换下席尔瓦。曼城最终4比1胜出，成为第9家英超总积分达到四位数的俱乐部。15次英超客场进球超过3个，其中13次是在2010年后。