2'比格利亚将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
2'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
4'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
4'雷纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
4'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
4'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
5'AC米兰萨帕塔受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'阿尔比奥尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'哈姆西克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
11'AC米兰球员卡利尼奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
16'罗德里格斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
17'AC米兰球员比格利亚一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
22'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'库利巴利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
23'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
26'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
31'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兰.
37'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
38'AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
38'库利巴利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给穆萨基奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
40'博纳文图拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
41'那不勒斯球员因西涅球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.
43'AC米兰球员凯西手球犯规,对手获得球权.
45'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员哈姆西克球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
50'那不勒斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.
50'博纳文图拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
52'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是凯西.
53'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
55'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
55'黄牌！AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'罗德里格斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
57'那不勒斯球员库利巴利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
62'萨帕塔为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！那不勒斯球员Elseid Hysaj因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'那不勒斯换人,辛宁斯基换下哈姆西克
66'那不勒斯换人,米利克换下默滕斯
67'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马乔.
67'射门!!!那不勒斯球员米利克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
70'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下卡利尼奇
71'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
71'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'卡拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
74'穆萨基奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
80'AC米兰换人,洛卡特利换下博纳文图拉
80'Elseid Hysaj将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'射门!!!那不勒斯球员因西涅球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.
83'AC米兰球员比格利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
83'辛宁斯基将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'卡列洪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'AC米兰球员比格利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
84'约尔吉尼奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
85'AC米兰球员凯西小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
85'马乔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
85'AC米兰球员安德烈-席尔瓦小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛卡特利.
85'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
87'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
87'那不勒斯换人,罗格换下阿兰
88'Elseid Hysaj将球处理出底线,AC米兰获得角球.
88'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
88'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
90'安德烈-席尔瓦为AC米兰赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'AC米兰球员恰尔汉奥卢被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!那不勒斯球员米利克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
90'+2'多纳鲁马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 0-0 那不勒斯
