开场4分钟，苏索右路断球回传，博纳文图拉在门前27米处左脚大力低射被雷纳封出底线，那不勒斯开出角球，萨帕塔门前防守时与阿尔比奥尔头部相撞倒地，好在不久回到场内。梅尔滕斯左肋突破夹防横敲，卡列洪右侧禁区前沿轰门偏出近门柱。随后那不勒斯又打出小配合，卡列洪外脚背传球，因西涅脚后跟做球，梅尔滕斯禁区左侧距门9米处左脚推射被唐纳鲁马扑出，里卡多-罗德里格斯将球破坏。
卡列洪分球，哈姆西克左侧距门21米处左脚抽射高出。因西涅左肋起球到禁区，唐纳鲁马出击与里卡多-罗德里格斯相撞脱手，周围没有那不勒斯队员补射。因西涅接应阿兰直传突破3人夹防，在门前13米处出其不意搓射偏出右门柱。<strong>AC米兰第39分钟进球无效，苏索右侧角球被顶出，恰尔汉奥卢在门前17米处迎球抽射造成雷纳脱手，穆萨基奥补射入网，但越位在先。</strong>
下半时，苏索外围左脚打偏。卡列洪开出角球，库利巴利头球偏出。萨里首先调整，杰林斯基和米利克出场，换下哈姆西克和梅尔滕斯。马乔右路传中，因西涅禁区左侧卸球射门被挡变线，米利克中路距门9米处左脚凌空勾射没打上力量，唐纳鲁马将球没收。
安德烈-席尔瓦和洛卡特利先后登场，换下卡利尼奇和博纳文图拉。那不勒斯长传禁区左侧，因西涅停球直接小角度低射被唐纳鲁马身体的那个出。恰尔汉奥卢左侧开出角球，洛卡特利前点头球摆渡，安德烈-席尔瓦后点距门4米处头球高出。罗格换下阿兰。补时第2分钟，<strong>那不勒斯右路传中，因西涅前点头球摆渡，米利克在门前6米处停球左脚推射被唐纳鲁马神速托出右门柱！</strong>两队最终0比0互交白卷。