39'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   39'AC米兰第39分钟进球无效，苏索右侧角球被顶出，恰尔汉奥卢在门前17米处迎球抽射造成雷纳脱手，穆萨基奥补射入网，但越位在先
39'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给穆萨基奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'AC米兰第39分钟进球无效，苏索右侧角球被顶出，恰尔汉奥卢在门前17米处迎球抽射造成雷纳脱手，穆萨基奥补射入网，但越位在先
40'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.                   39'AC米兰第39分钟进球无效，苏索右侧角球被顶出，恰尔汉奥卢在门前17米处迎球抽射造成雷纳脱手，穆萨基奥补射入网，但越位在先
40'博纳文图拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   39'AC米兰第39分钟进球无效，苏索右侧角球被顶出，恰尔汉奥卢在门前17米处迎球抽射造成雷纳脱手，穆萨基奥补射入网，但越位在先
41'那不勒斯球员因西涅球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.                   39'AC米兰第39分钟进球无效，苏索右侧角球被顶出，恰尔汉奥卢在门前17米处迎球抽射造成雷纳脱手，穆萨基奥补射入网，但越位在先
47'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，那不勒斯右路传中，因西涅前点头球摆渡，米利克在门前6米处停球左脚推射被唐纳鲁马神速托出右门柱
47'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，那不勒斯右路传中，因西涅前点头球摆渡，米利克在门前6米处停球左脚推射被唐纳鲁马神速托出右门柱
47'那不勒斯球员哈姆西克球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.                   47'补时第2分钟，那不勒斯右路传中，因西涅前点头球摆渡，米利克在门前6米处停球左脚推射被唐纳鲁马神速托出右门柱
50'那不勒斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.                   47'补时第2分钟，那不勒斯右路传中，因西涅前点头球摆渡，米利克在门前6米处停球左脚推射被唐纳鲁马神速托出右门柱
50'博纳文图拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   47'补时第2分钟，那不勒斯右路传中，因西涅前点头球摆渡，米利克在门前6米处停球左脚推射被唐纳鲁马神速托出右门柱
