3'南安普敦拿球回敲到后场                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
3'中场长传给到边路                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
3'奥巴费米拿球被破坏                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
4'今天的比赛，卢卡库和博格巴回到首发                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
4'阿什利-扬、麦克托米奈和埃雷拉轮换出场                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
4'马蒂奇回撤客串中卫                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
5'曼联长传给到禁区                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
5'后卫先将球解围出了边线                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
6'南安普敦反击到了前场                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
6'禁区内！！                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
6'雷蒙德没有把握住机会啊                   3'第3分钟，麦卡锡大脚开球踢空，拉什福德小禁区左侧底线上脚后跟回传，吉田麻也小禁区前解围被埃雷拉挡下，卢卡库12码处射门被麦卡锡扑出
13' 1-0!!!                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
13'阿姆斯特朗！！！                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
14'南安普敦右路连续的传递配合，大禁区前沿奥巴费米分球到右路，阿姆斯特朗无人看防，停球后稍作调整底角远角破门！！                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
14'阿姆斯特朗这球打得角度很刁钻                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
14'球也是击中远角的立柱内侧弹入球网                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
15'上半场打了15分钟，场上的比分已经被改写                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
15'费莱尼中场拿球                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
15'被抢断后拉人犯规                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
16'控球上曼联还是占据优势                   13'南安普敦第13分钟取得领先，奥巴费米传球，无人防守的阿姆斯特朗禁区右侧12码处劲射远角入网
33'南安普敦前场送直塞                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
33'给的力量比较大                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
33'南安普敦的教练席也不是很满意                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
33'面对曼联这样的对手，两球的领先也并不保险啊                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
33'2-1！！！                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
34'卢卡库！！                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
34'曼联中路拿球送直塞，拉什福德接球到了禁区附近，面对多人的包夹将球分出来，卢卡库跟进一脚推射将球打进！！                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
35'费莱尼中场回追拉人犯规                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
35'费莱尼得到一张黄牌！                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
35'博格巴停球被对方侵犯                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
36'曼联还是按照自己的节奏再打                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
36'曼联右路起球送禁区                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
36'给到了后点                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
36'无人接应                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
36'场边穆里尼奥还是很淡定                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
36'瓦莱里拿球险些被断                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
36'曼联在上抢的时候有一个犯规                   33'曼联第33分钟扳回一城，博格巴直传，拉什福德突破传球，跟进的卢卡库11码处单刀推射入网，1-2
39'2-2！！！                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
39'埃雷拉！！！                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
40'拉什福德右路禁区内拿球到底线，倒三角回传回来，埃雷拉跟进脚后跟破门！！                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
40'曼联也是很迅速的将比分扳平                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
40'这样的进球也是大大提升球队士气                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
41'南安普敦这边2球领先也是被扳平，气势上也有些受挫                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
41'曼联又获得角球                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
41'角球还是给前点                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
41'落点不是很理想                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
41'上半场比赛已经来到了40分钟                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
41'比分上两队打成2-2                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
41'曼联前场分左路                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
41'力量给小了                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
42'曼联左路传球被挡了一下                   39'曼联第39分钟扳平，拉什福德禁区右侧下底传中，埃雷拉前点近距离脚后跟射门被扑挡后入网，2-2
