新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间5月15日将为您带来中超赛后杭州绿城对阵辽宁宏远
杭州绿城和辽宁宏远可以说是一对难兄难弟，两人目前排名联赛倒数第二和倒数第三
辽宁宏运1胜4平3负积7分，绿城2胜1平负也是积7分
明天的比赛可以说是提前上演的保级大战
究竟结果如何，明晚7点35我们一起期待
比赛还有不到半小时开始啦，先来看一下今天双方的首发阵容！
杭州绿城首发：1-张磊；3-葛振，11-陈柏良，13-斯皮拉诺维奇，14-冯刚，17-卡希尔，20-阿甘，25-黄希扬，28-程谋义，32-吴范锡，33-陈中流
辽宁宏运首发：28-石笑天；4-孙世林，5-杨善平，11-郑涛，12-詹姆斯，17-王亮，20-金泰延，21-阿萨尼，27-胡延强，30-图雷，33-麦克
辽宁宏运替补：1-刘伟国、3-吴高俊、6-杨宇、8-张野、18-倪玉崧、31-刘尚坤、32-雷永驰 
双方球员已经入场了！
今天绿茶身穿白色球衣，辽足身穿红色球衣！
不好意思，是绿城！
现场奏响国歌！比赛很快就要开始啦！
上半场比赛开始，上半场绿城先开球！
绿城大脚找前场卡希尔！挑传给阿甘！
球被解围出禁区，外围绿城球员来一脚！！石笑天扑球脱手了！
阿甘的补射，打高了！这个球已经越位了
3'绿城后场组织一下进攻，向前渗透找阿甘，球给大了！被石笑天拿到
3'詹姆斯回到后场拿一下球，出现失误了，球出了边线
4'辽足界外球找詹姆斯，分到插上的郑涛
4'再想找图雷，球给大了，被名将拿到了
5'绿城后场起球到前场，被杨善平头球解围了！詹姆斯拿球到禁区前，也被抢断了
6'绿城把球转移到右侧，没机会再大范围转移，被金泰延抢断了
7'金泰延再向前传球，依旧被抢断！绿城大脚找阿甘，球被解围出边线
7'金泰延中路拿球了，塞给图雷，依旧没有成功！
8'绿城打反击了！阿甘面对阿萨尼，摆脱了！带到禁区，再传球！打在后卫身上！
8'阿甘浪费了一场好机会啊！
9'黄希扬中场大范围找阿甘，禁区线上就想直接打门了！球被解围出边线了
9'图雷和詹姆斯右路的配合！分到边路插上的金泰延！
9'金泰延起球到禁区，太高了！詹姆斯没有顶上力量
10'辽足得到一个角球！孙世林来主罚！
10'角球开到禁区，太靠近门将了！被张磊直接拿到了
10'这个球在空中已经出了边线！
11'阿甘今天很活跃，踢得很有信心！
11'阿甘左路又拿球， 被阿萨尼抢断了！大脚开到中场
11'还是被绿城控制下来，给到卡希尔脚下！禁区线上直接转身打门！
12'球打偏了！
12'斯皮拉诺维奇后场大脚直接找阿甘！没有拿住
13'辽足快速反击了！
13'辽足的郑涛得到一张黄牌！
14'中场郑涛对冯刚犯规了
14'石笑天大脚到前场，找图雷，没有拿到
14'詹姆斯再去争二点，依旧没有拿到！
14'阿甘前场又有反击的机会，但是转身慢了！被解围了
15'詹姆斯前场拿球被抢断了，黄希扬给陈中流！30米开外的一脚打门
15'球被石笑天拿住了！
16'阿萨尼中场附近对卡希尔犯规了
16'绿城大脚到禁区，被石笑天拿到！
17'阿甘又拿到球，转移到边路的葛振！再传中，被解围了
17'再向前渗透，越位了！
18'石笑天大脚开到中场，直接找图雷！后蹭一下詹姆斯没有抢到
18'辽宁宏运又得到一个角球！
18'孙世林角球开到前点，麦克不离地的倒钩，打偏了
19'绿城中场犯规了！
19'今天阿甘比较活跃！辽足的进攻则比较简单
20'就是直接找图雷和詹姆斯！
20'阿萨尼助攻上来，传中，力量太小了！
20'球被解围出去，绿城的反击！郑涛提前犯规了
21'绿城中场控制一下，直接传球找到阿甘
21'直接一脚打门！球被石笑天直接扑出底线！
21'角球开出来，也没有什么危险，球出了底线！球门球
22'石笑天大脚找图雷，詹姆斯拿到球！给孙世林！
22'分给边路插上的郑涛，起高球到中路找詹姆斯！顶高了，出了底线
23'卡希尔中场附近对金泰延犯规了
23'孙世林把球回给石笑天，大脚再找郑涛，球给大了，出了底线
24'张磊大脚开到中场，双方的争抢，球出了边线！辽足的边线球
25'边线球给孙世林，卡希尔又犯规了！拉倒了孙世林
26'任意球直接吊到禁区！杨善平拿到球！侧身凌空打门！！
26'偏了一点点啊！！精彩的射门
26'张磊大脚开到中场，失误了，球直接出了边线
26'阿甘前场被麦克拉倒了！
27'绿城快速开出了，直接吊到禁区，卡希尔做给插上的阿甘！
27'直接来一脚打门！！！球偏了一点点！
28'双方各有一次精彩的打门！都差了一点点啊
28'辽足前场组织一下进攻，王亮助攻上来，球丢了！
29'绿城中场拿球反击，向前塞球，被解围了！
29'绿城继续进攻，球被麦克抢断了！
30'绿城很快把球抢下来，陈中流转移球被抢断了！
30'绿城很快反抢下来，冯刚边路拿球，下底传中找阿甘！
30'球在空中出了底线！
31'绿城中场吊身后，杨善平保险起见，把球铲除了边线
31'金泰延中场拿球反击！给王亮！再给金泰延！！1过1没有成功
32'球被陈中流铲出边线！
32'孙世林大力手抛球禁区，图雷前点后蹭一下，詹姆斯头球偏出！
32'绿城快速反击到前场左路，起高球被解围了！
33'辽足的反击也被上抢的斯皮拉诺维奇解围了
33'现在绿城基本控制了中场！
34'图雷中场背身拿球，球出来了，到了孙世林脚下！塞给胡延强！
34'胡延强单刀了！！面对门将，打门！！张磊立功了！
34'球被铲出去了！詹姆斯很恼火啊，这球可以传的
34'辽足前场得到一个角球！
35'角球开到中路，绿城解围出去！
35'绿城反击的机会！！塞给阿甘！球被解围出去
35'比赛暂停一下，辽足有球员倒在了绿城的禁区
36'石笑天的门球也直接开出了边线！
37'孙世林和金泰延边路的配合，下底了，球被解围出底线！角球
38'孙世林角球开到前点，球被卡希尔解围，还是角球！
38'角球开到后点，图雷后点顶一个对角！被解围了啊！
38'又是一个角球！辽足连续的角球
39'角球开到前点，没人抢到，绿城的反击！
39'卡希尔边路拿球，给阿甘！阿甘突破到禁区，传到中路！！再回到阿甘的脚下！
39'面对石笑天打门了！！想推一个远角，被石笑天扑出去了
40'卡希尔禁区里倒地了，裁判没有吹！辽足的反击
40'詹姆斯把球给到图雷！直接一脚打门了！球高了！这球有点远啊
41'绿城中场把球断下来，图雷犯规了！得到一张黄牌
41'图雷身后踢到了陈中流~
42'绿城任意球给陈中流！40米开外直接打门了！！
42'球打得比较正，被石笑天扑住了，但是这脚射门还是很漂亮！
42'辽足反击到前场，挑球找图雷，被斯皮拉诺维奇抢先一脚解围了
43'程谋义转移球给冯刚，冯刚传中找阿甘，球被石笑天直接拿到
44'辽足中场拿球找图雷，没有拿到！后卫大脚找阿甘！被阿萨尼解围出边线
44'陈中流把球给程谋义，再挑球找黄希扬，球出了底线，球门球
45'麦克中场拿球，给孙世林，转移到边路的图雷，给詹姆斯！
45'禁区线上的打门！打在后卫腿上，图雷得到球再来一脚！打高了！
45'上半场补时1分钟
46'绿城中场拿球失误了，失去反击的机会！
46'冯刚和阿甘的配合失误， 辽足拿球反击，被程谋义解围出边线
46'詹姆斯带球的1V3，球没有过去！
46'阿甘前场又有机会！传中，被解围了！
上半场比赛结束！双方上半场互交白卷！
稍事休息，一起来收看下半场的比赛！
画面回到现场，下半场比赛很快就开始啦！
下半场比赛开始，辽足来开球！
1'辽足中场控球，麦克找到詹姆斯！塞给胡延强！
1'程谋义把球解围出底线！角球！！
1'下半场刚开始辽足就得到一个角球！
2'角球开到禁区前点，顶高了！
2'黄希扬抢球犯规了，放倒了胡延强！
2'禁区前的一个任意球！
3'阿萨尼直接大力射门，球打在绿城球员身上！
3'绿城中场转移球到前场，没有机会，回给张磊！
4'卡希尔中场拿球了，塞给陈柏良，辽足犯规了！
4'吹的王亮的犯规了！禁区角附近的一个定位球
5'定位球开到禁区，没机会！阿甘再拿下球！还是没机会打门，球转移出去
5'程谋义带球下底了，突破到禁区！杨善平把球解围出底线！角球
5'绿城角球开到前点，被解围出去！
5'胡延强抢断了，球还是出来边线，绿城球！
6'卡希尔下底传给阿甘，还没有打门的机会，球被解围出去！
6'辽足反击到前场右路，胡延强给詹姆斯，被抢断了
6'绿城的反击也出现了失误，球出了边线！
7'金泰延拿球了，分给王亮！再传球被抢断了！
7'绿城的反击也慢了，詹姆斯拿球给郑涛！直接来一脚打门
7'球打偏了，这个距离有点远！
8'孙世林挑传找图雷，被张磊拿到球
8'卡希尔中场对杨善平的犯规！
9'孙世林拿球找胡延强，程谋义身后犯规了
10'卡希尔人球分过，找到阿甘，没机会再回给陈柏良传中，被拦堵下来
10'绿城还有进攻的机会，找前插的黄希扬，没有拿到！
10'郑涛把球大脚开出去！绿城中场把球控下来
11'分到左路黄希扬脚下，球被抢断了！
11'詹姆斯反击拿球，被抢断了！
11'郑涛中场大范围找图雷，球踢哪里去了？出了底线
12'阿甘回到中场拿球，过去了！突破到禁区，传中！！被郑涛解围出底线，角球！
12'角球开到前点，被解围出去！
13'再传到禁区，卡希尔没有争到，阿甘再抢球犯规了！
13'卡希尔刚才撞到了，鼻子出血了，现在在场边止血
14'杨善平后场拿球，给孙世林！分给插上的郑涛
15'现在场上的节奏慢了下来，双方踢得都比较谨慎
15'孙世林后场犯规了，放倒了陈中流！绿城得到一个位置不错的定位球！
16'任意球开到中路，起球到禁区！斯皮拉诺维奇抢球犯规了
16'石笑天大脚找到图雷，被抢断了！
16'绿城反击，阿甘前场拿球，被阿萨尼抢断了！
17'裁判给了葛振一张黄牌，撞倒了图雷
18'卡希尔前场拿球被抢断了！球很快反抢回来，黄希扬挑球找阿甘，被石笑天直接拿到
19'绿城中场拿球反击了，胡延强提前犯规了！放倒了陈柏良
19'绿城前场禁区前一连串的一脚配合，被杨善平解围了
20'快速找前场的詹姆斯也没有成功，球出了边线！
20'郑涛边线球发给图雷，绿城把球碰出底线！角球！
21'孙世林角球发到后点，没人抢到，绿城反击找阿甘，被郑涛解围了
21'辽足反击詹姆斯拿球，找图雷，没有成功！
21'球丢了，麦克战术犯规！
22'辽足中场抢断了，詹姆斯拿球反击了！绿城提前犯规了！放倒了詹姆斯
22'陈中流身后推到了詹姆斯！
22'阿萨尼要来大力攻门了！！
22'阿萨尼直接大力射门！！！！球偏了一点点！！
23'真是有威胁啊！！
23'绿城后场控一下球，辽足积极的上抢，球抢下来！
23'再向前传球，被陈中流抢下来了！绿城把球转移到左路
23'没机会，回到后场，重新组织！
24'王亮抢球犯规了
24'中场附近的一个任意球！
24'直接吊球找卡希尔，球拿到了，开到禁区！被杨善平头球解围了
25'斯皮拉诺维奇中场抢球犯规了！
25'绿城拿球快速到中路，塞给阿甘！面对杨善平！
26'传中了！！球被定出了，还是阿甘的球！
26'詹姆斯积极回防到后场，抢下球，被对方犯规了！
26'麦克中场吊球找图雷，球到了金泰延脚下！回给孙世林
27'转移到左路找到王亮，再给胡延强！
27'辽足前场耐心的配合，禁区线上找到詹姆斯，停大了，被解围出去
27'辽足准备换人了，看看雷永驰准备登场了
28'图雷中场抢球反对了，裁判给了第二张黄牌，被罚下场了！
29'中场踩人犯规了!图雷的不理智付出了代价
29'加上补时还有20分钟，看看多打一人的绿城能不能抓住机会！
30'绿城有球员倒在了中场附近！
30'没什么问题！
30'绿城换人了，童磊上场，换下程谋义
30'辽足也换人了，换下胡延强，换上雷永驰
31'辽足中场附近的界外球
31'界外球找詹姆斯，被碰出边线，继续发界外球
32'绿城反击，被杨善平上抢一脚解围了！
32'绿城中场拿球，挑传找阿甘，越位了！
33'麦克带球到禁区前，被抢断了！绿城反击找到阿甘！
33'阿甘带球狂奔到禁区！面对阿萨尼，没有打门的机会！
33'球被阿萨尼碰出了底线，角球！
34'角球开到前点，没有提到，被雷永驰拿到，自己带球向前，大了！被抢下来了
34'绿城拿球起球到禁区找阿甘，阿甘抢球犯规了，撞倒了杨善平
34'石笑天大脚直接找詹姆斯，没有拿到！
35'金泰延前场拿球了，塞给詹姆斯，被斯皮拉诺维奇解围
36'绿城继续换人，换下卡希尔，换上加比奥内塔
36'绿城直接大脚找阿甘，球被阿萨尼顶出边线
37'现在绿城的围攻，加比奥内塔下底的传中，被石笑天直接拿到
38'詹姆斯中场拿球了，分给金泰延！找到内切的詹姆斯！
38'詹姆斯越位了！
38'绿城又有球员倒在了场上！
39'黄希扬痛苦的倒在场上
39'没有大问题，站起来了！
39'辽足把球踢还给绿城！
40'绿城向前传球失误了，雷永驰带球过来半场传球也失误了
40'绿城反击，过顶球找加比奥内塔，越位了！
41'绿城继续换人，换下陈中流，换上谈杨
41'麦克中场犯规了，也得到一张黄牌
41'一个位置不错的任意球！
42'任意球开到中路被解围出去，童磊禁区外得到机会！
42'直接一脚大力射门，球打高了！
43'石笑天大脚找詹姆斯，被抢下来！
43'绿城后场直接起球到前场了，黄希扬抢球犯规了
43'刚刚裁判给了拖延时间的石笑天一张黄牌
44'斯皮拉诺维奇中场大脚找谈杨，停下来想给加比奥内塔，被解围了
44'绿城再次起球到禁区，还是被石笑天稳稳的拿到
45'大脚找詹姆斯，詹姆斯抢到第一点，但是没有拿住！
45'詹姆斯前场抢球犯规了！
45'绿城继续来进攻，童磊传给陈柏良被抢断了！
46'王亮带球一路向前！！
46'起球到禁区，詹姆斯没有拿到！
46'下半场补时3分钟
46'黄希扬传球给阿甘，又是1V1面对阿萨尼，依旧没有成功！
47'绿城中场抢球犯规了，放倒了詹姆斯！
47'任意球直接找边路插上的王亮，没有拿到！绿城大脚找谈杨！
47'球没有停好，出了边线！
48'孙世林边线球大力抛给詹姆斯，球出了边线，绿城界外球！
48'吴范锡把球给斯皮拉诺维奇，起球到禁区，还是被郑涛解围
48'绿城中场失误了，球出了边线！
48'郑涛界外球扔给詹姆斯！
全场比赛结束！！
最终少打一人的辽宁宏远顽强的守住了比分，客场0比0战平了杭州绿城！双方各取一分！
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢大家的收看，咱们下次再见！
