两队同积7分，分别排在积分榜的倒数第3和第5位，这也是一场提前打响的保级大战。绿城在联赛中已经连续5轮不胜，只拿到了1平4负的战绩，而且最近3个主场，绿城也是1平2负，打进了2球却丢掉了6球；辽足的日子同样不好过，最近7轮比赛4平3负未尝胜绩，除了首轮做客战胜永昌外，辽足随后3个联赛客场1平2负，对阵鲁能和上港的2战就丢掉了7球。绿城和辽足中超赛场交手16次，绿城6胜4平6负和辽足平分秋色，坐镇主场的8场比赛，绿城4胜3平仅1负，辽足唯一一次从客场带走胜利发生在2014赛季。
比赛开始后，绿城队率先开球，第1分钟，绿城左路组织进攻，黄希扬一脚远射造成辽宁队门将石笑天脱手，跟进补射的阿甘已越位在先。第7分钟，阿甘带球突破到禁区，传到门前后被石笑天没收。第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上。第9分钟，金泰延起球到禁区，詹姆斯抢点没有顶上力量，被挡出底线，辽足角球机会，孙世林角球开到禁区，被张磊直接拿到。第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出。第13分钟，郑涛犯规吃到黄牌。第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解。
开场这段时间，双方互有攻防。第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了。第20分钟，绿城中场拿球直传球找阿甘，阿甘得球后依住阿萨尼顺势右脚轰门，被石笑天扑出底线，绿城角球机会。角球开出没有形成威胁。第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁。第26分钟，绿城也形成一次威胁进攻，绿城任意球开出到禁区，卡希尔做给插上的阿甘，阿甘左脚顺势打门稍稍偏出。
第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出。2分钟后，辽宁宏运卷土重来，孙世林中路直塞，胡延强反越位成功形成单刀，面对出击的张磊选择挑射被封堵出来。第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁。第39分钟，绿城右路传中，黄希扬第一点侧凌空打门被挡出，阿甘的补射被石笑天扑出。1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了。第41分钟，图雷后场防守中从身后踢倒了陈中流吃到黄牌。绿城任意球机会，陈中流直接打门被石笑天没收。第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了。经过1分钟补时，上半场结束，双方暂时0-0平。
易边再战，下半场刚开始辽足就得到一个角球机会，孙世林主罚左侧角球开向前点，阿萨尼头球摆渡顶高了。第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出。第50分钟，程谋义底线附近强行传中被杨善平挡出底线，冯刚主罚角球，前点辽足后卫头球解围。随后在一次拼抢中，卡希尔鼻子流血。第61分钟，葛振在前场左侧反抢中没有收脚，直接踹向了图雷吃到一张黄牌。第62分钟，黄希扬挑球找阿甘，被石笑天直接拿到。第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出。
第72分钟，图雷上抢中蹬踏黄希扬犯规，裁判向其出示黄牌，图雷累积两张黄牌被罚下场。第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强。第77分钟，黄希扬拿球直接直塞找阿甘，阿萨尼把球挡出底线。第80分钟，绿城换人，加比奥内塔换下了卡希尔。第85分钟，绿城继续换人，谭杨换下陈中流。随后辽宁队麦克中场犯规得到一张黄牌。绿城任意球机会，黄希扬主罚定位球开向禁区被顶出来，外围童磊的远射稍稍高出横梁。第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌。下半场补时3分钟。最终全场比赛结束，双方0-0握手言和。
