3'绿城后场组织一下进攻，向前渗透找阿甘，球给大了！被石笑天拿到                   1'比赛开始后，绿城队率先开球，第1分钟，绿城左路组织进攻，黄希扬一脚远射造成辽宁队门将石笑天脱手，跟进补射的阿甘已越位在先
3'詹姆斯回到后场拿一下球，出现失误了，球出了边线                   1'比赛开始后，绿城队率先开球，第1分钟，绿城左路组织进攻，黄希扬一脚远射造成辽宁队门将石笑天脱手，跟进补射的阿甘已越位在先
4'辽足界外球找詹姆斯，分到插上的郑涛                   1'比赛开始后，绿城队率先开球，第1分钟，绿城左路组织进攻，黄希扬一脚远射造成辽宁队门将石笑天脱手，跟进补射的阿甘已越位在先
4'再想找图雷，球给大了，被名将拿到了                   1'比赛开始后，绿城队率先开球，第1分钟，绿城左路组织进攻，黄希扬一脚远射造成辽宁队门将石笑天脱手，跟进补射的阿甘已越位在先
8'绿城打反击了！阿甘面对阿萨尼，摆脱了！带到禁区，再传球！打在后卫身上！                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
8'阿甘浪费了一场好机会啊！                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
9'黄希扬中场大范围找阿甘，禁区线上就想直接打门了！球被解围出边线了                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
9'图雷和詹姆斯右路的配合！分到边路插上的金泰延！                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
9'金泰延起球到禁区，太高了！詹姆斯没有顶上力量                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
10'辽足得到一个角球！孙世林来主罚！                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
10'角球开到禁区，太靠近门将了！被张磊直接拿到了                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
10'这个球在空中已经出了边线！                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
11'阿甘今天很活跃，踢得很有信心！                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
11'阿甘左路又拿球， 被阿萨尼抢断了！大脚开到中场                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
11'还是被绿城控制下来，给到卡希尔脚下！禁区线上直接转身打门！                   8'第8分钟，绿城打反击，阿甘摆脱辽足后卫阿萨尼的防守后突入禁区，再传球打在后卫身上
11'阿甘今天很活跃，踢得很有信心！                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
11'阿甘左路又拿球， 被阿萨尼抢断了！大脚开到中场                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
11'还是被绿城控制下来，给到卡希尔脚下！禁区线上直接转身打门！                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
12'球打偏了！                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
12'斯皮拉诺维奇后场大脚直接找阿甘！没有拿住                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
13'辽足快速反击了！                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
13'辽足的郑涛得到一张黄牌！                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
14'中场郑涛对冯刚犯规了                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
14'石笑天大脚到前场，找图雷，没有拿到                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
14'詹姆斯再去争二点，依旧没有拿到！                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
14'阿甘前场又有反击的机会，但是转身慢了！被解围了                   11'第11分钟，绿城长传球给到卡希尔脚下，卡希尔禁区线上直接转身打门偏出
15'詹姆斯前场拿球被抢断了，黄希扬给陈中流！30米开外的一脚打门                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
15'球被石笑天拿住了！                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
16'阿萨尼中场附近对卡希尔犯规了                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
16'绿城大脚到禁区，被石笑天拿到！                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
17'阿甘又拿到球，转移到边路的葛振！再传中，被解围了                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
17'再向前渗透，越位了！                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
18'石笑天大脚开到中场，直接找图雷！后蹭一下詹姆斯没有抢到                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
18'辽宁宏运又得到一个角球！                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
18'孙世林角球开到前点，麦克不离地的倒钩，打偏了                   15'第15分钟，陈中流前场距离球门三十米外左脚远射被石笑天用一个侧扑化解
18'石笑天大脚开到中场，直接找图雷！后蹭一下詹姆斯没有抢到                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
18'辽宁宏运又得到一个角球！                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
18'孙世林角球开到前点，麦克不离地的倒钩，打偏了                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
19'绿城中场犯规了！                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
19'今天阿甘比较活跃！辽足的进攻则比较简单                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
20'就是直接找图雷和詹姆斯！                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
20'阿萨尼助攻上来，传中，力量太小了！                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
20'球被解围出去，绿城的反击！郑涛提前犯规了                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
21'绿城中场控制一下，直接传球找到阿甘                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
21'直接一脚打门！球被石笑天直接扑出底线！                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
21'角球开出来，也没有什么危险，球出了底线！球门球                   18'第18分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球开到前点，麦克倒钩射门打偏了
25'边线球给孙世林，卡希尔又犯规了！拉倒了孙世林                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
26'任意球直接吊到禁区！杨善平拿到球！侧身凌空打门！！                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
26'偏了一点点啊！！精彩的射门                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
26'张磊大脚开到中场，失误了，球直接出了边线                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
26'阿甘前场被麦克拉倒了！                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
27'绿城快速开出了，直接吊到禁区，卡希尔做给插上的阿甘！                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
27'直接来一脚打门！！！球偏了一点点！                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
28'双方各有一次精彩的打门！都差了一点点啊                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
28'辽足前场组织一下进攻，王亮助攻上来，球丢了！                   25'第25分钟，卡希尔犯规拉倒孙世林，宏运前场任意球机会，孙世林主罚将球开到中路，杨善平回撤一步后右脚搓射稍稍偏出，十分有威胁
31'绿城中场吊身后，杨善平保险起见，把球铲除了边线                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
31'金泰延中场拿球反击！给王亮！再给金泰延！！1过1没有成功                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
32'球被陈中流铲出边线！                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
32'孙世林大力手抛球禁区，图雷前点后蹭一下，詹姆斯头球偏出！                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
32'绿城快速反击到前场左路，起高球被解围了！                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
33'辽足的反击也被上抢的斯皮拉诺维奇解围了                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
33'现在绿城基本控制了中场！                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
34'图雷中场背身拿球，球出来了，到了孙世林脚下！塞给胡延强！                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
34'胡延强单刀了！！面对门将，打门！！张磊立功了！                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
34'球被铲出去了！詹姆斯很恼火啊，这球可以传的                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
34'辽足前场得到一个角球！                   31'第31分钟，孙世林前场左侧手榴弹直接扔向禁区，图雷第一点头球后蹭，小禁区詹姆斯甩头攻门稍稍高出
37'孙世林和金泰延边路的配合，下底了，球被解围出底线！角球                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
38'孙世林角球开到前点，球被卡希尔解围，还是角球！                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
38'角球开到后点，图雷后点顶一个对角！被解围了啊！                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
38'又是一个角球！辽足连续的角球                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
39'角球开到前点，没人抢到，绿城的反击！                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
39'卡希尔边路拿球，给阿甘！阿甘突破到禁区，传到中路！！再回到阿甘的脚下！                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
39'面对石笑天打门了！！想推一个远角，被石笑天扑出去了                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
40'卡希尔禁区里倒地了，裁判没有吹！辽足的反击                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
40'詹姆斯把球给到图雷！直接一脚打门了！球高了！这球有点远啊                   37'第37分钟，宏运队连续角球机会，但都没有形成威胁
46'绿城中场拿球失误了，失去反击的机会！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
46'冯刚和阿甘的配合失误， 辽足拿球反击，被程谋义解围出边线                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
46'詹姆斯带球的1V3，球没有过去！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
46'阿甘前场又有机会！传中，被解围了！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
46'辽足中场控球，麦克找到詹姆斯！塞给胡延强！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
46'程谋义把球解围出底线！角球！！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
46'下半场刚开始辽足就得到一个角球！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
47'角球开到禁区前点，顶高了！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
47'黄希扬抢球犯规了，放倒了胡延强！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
47'禁区前的一个任意球！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
48'阿萨尼直接大力射门，球打在绿城球员身上！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
48'绿城中场转移球到前场，没有机会，回给张磊！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
49'卡希尔中场拿球了，塞给陈柏良，辽足犯规了！                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
49'吹的王亮的犯规了！禁区角附近的一个定位球                   46'1分钟后，詹姆斯反击给图雷，图雷一脚远射打高了
45'麦克中场拿球，给孙世林，转移到边路的图雷，给詹姆斯！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
45'禁区线上的打门！打在后卫腿上，图雷得到球再来一脚！打高了！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
45'上半场补时1分钟                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
46'绿城中场拿球失误了，失去反击的机会！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
46'冯刚和阿甘的配合失误， 辽足拿球反击，被程谋义解围出边线                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
46'詹姆斯带球的1V3，球没有过去！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
46'阿甘前场又有机会！传中，被解围了！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
46'辽足中场控球，麦克找到詹姆斯！塞给胡延强！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
46'程谋义把球解围出底线！角球！！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
46'下半场刚开始辽足就得到一个角球！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
47'角球开到禁区前点，顶高了！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
47'黄希扬抢球犯规了，放倒了胡延强！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
47'禁区前的一个任意球！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
48'阿萨尼直接大力射门，球打在绿城球员身上！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
48'绿城中场转移球到前场，没有机会，回给张磊！                   45'第45分钟，詹姆斯禁区前沿右脚轰门被后卫挡出，随后图雷补射踢飞了
47'角球开到禁区前点，顶高了！                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
47'黄希扬抢球犯规了，放倒了胡延强！                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
47'禁区前的一个任意球！                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
48'阿萨尼直接大力射门，球打在绿城球员身上！                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
48'绿城中场转移球到前场，没有机会，回给张磊！                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
49'卡希尔中场拿球了，塞给陈柏良，辽足犯规了！                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
49'吹的王亮的犯规了！禁区角附近的一个定位球                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
50'定位球开到禁区，没机会！阿甘再拿下球！还是没机会打门，球转移出去                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
50'程谋义带球下底了，突破到禁区！杨善平把球解围出底线！角球                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
50'绿城角球开到前点，被解围出去！                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
50'胡延强抢断了，球还是出来边线，绿城球！                   47'第47分钟，黄希扬防守中推倒胡延强，辽足中路获得定位球机会，阿萨尼主罚定位球大力轰门被人墙挡出
61'任意球开到中路，起球到禁区！斯皮拉诺维奇抢球犯规了                   61'第61分钟，葛振在前场左侧反抢中没有收脚，直接踹向了图雷吃到一张黄牌
61'石笑天大脚找到图雷，被抢断了！                   61'第61分钟，葛振在前场左侧反抢中没有收脚，直接踹向了图雷吃到一张黄牌
61'绿城反击，阿甘前场拿球，被阿萨尼抢断了！                   61'第61分钟，葛振在前场左侧反抢中没有收脚，直接踹向了图雷吃到一张黄牌
62'裁判给了葛振一张黄牌，撞倒了图雷                   61'第61分钟，葛振在前场左侧反抢中没有收脚，直接踹向了图雷吃到一张黄牌
63'卡希尔前场拿球被抢断了！球很快反抢回来，黄希扬挑球找阿甘，被石笑天直接拿到                   61'第61分钟，葛振在前场左侧反抢中没有收脚，直接踹向了图雷吃到一张黄牌
64'绿城中场拿球反击了，胡延强提前犯规了！放倒了陈柏良                   61'第61分钟，葛振在前场左侧反抢中没有收脚，直接踹向了图雷吃到一张黄牌
64'绿城前场禁区前一连串的一脚配合，被杨善平解围了                   61'第61分钟，葛振在前场左侧反抢中没有收脚，直接踹向了图雷吃到一张黄牌
66'孙世林角球发到后点，没人抢到，绿城反击找阿甘，被郑涛解围了                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
66'辽足反击詹姆斯拿球，找图雷，没有成功！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
66'球丢了，麦克战术犯规！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
67'辽足中场抢断了，詹姆斯拿球反击了！绿城提前犯规了！放倒了詹姆斯                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
67'陈中流身后推到了詹姆斯！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
67'阿萨尼要来大力攻门了！！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
67'阿萨尼直接大力射门！！！！球偏了一点点！！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
68'真是有威胁啊！！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
68'绿城后场控一下球，辽足积极的上抢，球抢下来！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
68'再向前传球，被陈中流抢下来了！绿城把球转移到左路                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
68'没机会，回到后场，重新组织！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
69'王亮抢球犯规了                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
69'中场附近的一个任意球！                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
69'直接吊球找卡希尔，球拿到了，开到禁区！被杨善平头球解围了                   66'第66分钟，詹姆斯中路带球被陈中流放倒，阿萨尼主罚定位球大力轰门稍稍偏出
74'中场踩人犯规了!图雷的不理智付出了代价                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
74'加上补时还有20分钟，看看多打一人的绿城能不能抓住机会！                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
75'绿城有球员倒在了中场附近！                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
75'没什么问题！                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
75'绿城换人了，童磊上场，换下程谋义                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
75'辽足也换人了，换下胡延强，换上雷永驰                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
76'辽足中场附近的界外球                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
76'界外球找詹姆斯，被碰出边线，继续发界外球                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
77'绿城反击，被杨善平上抢一脚解围了！                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
77'绿城中场拿球，挑传找阿甘，越位了！                   74'第74分钟，两队都做出人员调整，绿城用童磊换下程谋义，辽足用雷永驰换下了胡延强
80'金泰延前场拿球了，塞给詹姆斯，被斯皮拉诺维奇解围                   80'第80分钟，绿城换人，加比奥内塔换下了卡希尔
81'绿城继续换人，换下卡希尔，换上加比奥内塔                   80'第80分钟，绿城换人，加比奥内塔换下了卡希尔
81'绿城直接大脚找阿甘，球被阿萨尼顶出边线                   80'第80分钟，绿城换人，加比奥内塔换下了卡希尔
82'现在绿城的围攻，加比奥内塔下底的传中，被石笑天直接拿到                   80'第80分钟，绿城换人，加比奥内塔换下了卡希尔
83'詹姆斯中场拿球了，分给金泰延！找到内切的詹姆斯！                   80'第80分钟，绿城换人，加比奥内塔换下了卡希尔
83'詹姆斯越位了！                   80'第80分钟，绿城换人，加比奥内塔换下了卡希尔
83'绿城又有球员倒在了场上！                   80'第80分钟，绿城换人，加比奥内塔换下了卡希尔
87'任意球开到中路被解围出去，童磊禁区外得到机会！                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
87'直接一脚大力射门，球打高了！                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
88'石笑天大脚找詹姆斯，被抢下来！                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
88'绿城后场直接起球到前场了，黄希扬抢球犯规了                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
88'刚刚裁判给了拖延时间的石笑天一张黄牌                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
89'斯皮拉诺维奇中场大脚找谈杨，停下来想给加比奥内塔，被解围了                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
89'绿城再次起球到禁区，还是被石笑天稳稳的拿到                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
90'大脚找詹姆斯，詹姆斯抢到第一点，但是没有拿住！                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
90'詹姆斯前场抢球犯规了！                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
90'绿城继续来进攻，童磊传给陈柏良被抢断了！                   87'第87分钟，石笑天拖延时间吃到黄牌
