各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016赛季中超联赛第27轮，延边富德主场对阵天津泰达
目前积32分的延边队领先降级区8个积分，本赛季联赛仅剩4轮的情况下基本已完成保级任务
本轮延边如能延续此前6个主场5胜1平的“主场龙”状态就可正式上岸。
延边队此前的客场赛事连续打出0-3的比分，主客场反差很大。回到主场后攻防两端的表现均需要提振。
泰达上轮在主场负于申花，积分停滞在30分，泰达还需要为真正完成保级大业继续抢分
当然，泰达领先降级区6分以及剩余赛程压力并不很大等情况能形成利好，这能确保泰达以相对轻松的心态出战
本赛季来泰达在客场只打出了1胜7平5负的战绩，此战在延吉抢分的难度很大。不过带走1分也是皆大欢喜的
本赛季首回合较量双方打的较为胶着，泰达凭借替补范柏群在第88分钟的入球主场1-0战胜延边队。

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
延边富德首发：22池文一；16吴永春，20崔民，12姜洪权，5尼古拉；14尹比加兰，23裴育文，8池忠国；13金波，9金承大，10斯蒂夫
天津泰达首发：29杨启鹏；16郭毅，3儒尼奥尔，5约万诺维奇，19白岳峰；22郭皓，26曹阳，17惠家康，8胡人天，10蒙特罗；9迪亚涅
主队延边今天派出了最强阵容，可谓志在必得。之前数场伤缺的发动机尹比加兰回归，古尼拉也解禁复出
双方球员登场，正在进行升旗仪式
主队延边身披红色战袍，泰达是紫色战袍
今天主队延边富德身穿红色球衣；天津泰达是紫色战袍
1'比赛开始了，主队延边开球
1'延边后场控制，交给右侧金波
1'金波右路突破，内切传中被赞纳迪内挡出
2'外围斯蒂夫拿球被吹了越位
2'我们来看看双方今天的替补名单，延边替补名单：1-尹光、6-李勋、17-朴世豪、18-河太均、19-李浩、24-李浩杰、29-艾合买江
2'泰达替补名单：24-杜佳、4-潘喜明、6-周海滨、13-王秋明、15-聊博超、18-马里克、33-周通
3'今天的主裁判赵治治
4'左路惠佳康突破，内切被裴育文放倒
4'前场定位球，送入禁区内
4'高空球被尼古拉解围
4'外围反击的机会，斯蒂夫挑球未能过掉约万诺维奇
6'约万诺维奇把球拦截，，泰达的反击
6'双方节奏很快啊
6'弧顶位置蒙特罗拿球，无人盯防
6'自己来了，，射门差之毫厘啊，，擦着门柱偏出
6'白岳峰边路推进，在给中间曹阳
6'曹阳很远的位置，直接来一脚，太正了
8'泰达中场继续组织，回敲一下，约万给赞纳迪内
8'在给左侧郭毅，往门前吊一脚
10'池文一出击把球没收了
10'尼古拉后场长传放一脚，曹阳把球拦截下来
10'中路给到迪亚涅，传丢了被断
10'尹比加兰拿球，斜塞一脚
11'斯蒂夫单刀了，，，但还是越位在先
11'泰达进球了
11'迪亚涅门前吃饼，，泰达梦幻开局
12'迪亚涅外围交给左侧，姜洪权这边防守不利，泰达起脚传中，门前蒙特罗头球攻门被池文一扑出，迪亚涅门前补射得手
13'慢镜头来看，中路包抄冲顶的是胡人天，不是蒙特罗。泰达今天状态好啊
13'延边之前两个客场都是连丢3球，今天有点不在状态
13'池忠国后场交给尼古拉，在往左侧给吴永春
13'延边队突然的斜吊到禁区，金承大后点包抄没有碰到
14'金波底线附近在勾一脚，想把球救回来，，但未能成功
14'杨启鹏大脚开出
14'前场迪亚涅头球摆渡，第二点被崔民拿下
14'延边的进攻耐心的走地面，给到左侧斯蒂夫
14'在给中间金承大，护球回做一下
15'左路吴永春上来，下底传中，前点被挡出
15'尼古拉后场再交崔民，横拨到尹比加兰
15'在起斜传吊向禁区右路，稍稍有点大，金波追不上了
16'泰达在领先之后有意识的往回收，延边现在基本控制力场面
16'泰达右侧界外球，白岳峰给到迪亚涅，头球一蹭
16'延边防守比较积极，把球破坏出去，崔民
17'先丢一球之后延边已经不敢在大意了
17'迪亚涅拉出来，在给外围惠佳康，内切突破被阻拦
17'后面跟进的迪亚涅得球，自己来一脚，低射打偏
17'池文一大脚开出门球
18'尹比加兰中场拿球非常娴熟，尹比加兰确实能力好
18'在给到中间金承大，一脚直塞找斯蒂夫
18'这球又是给的大了一点，被出击的杨启鹏没收
19'杨启鹏大脚开出
19'前场蒙特罗争抢犯规了
19'崔民左侧给到吴永春，转移到右路，姜洪权
19'带球插上，斜45度一脚吊向禁区，直接给出了底线
20'尹比加兰右路给金波，横敲到中间的斯蒂夫
20'斯蒂夫正面突破赞纳迪内，赞纳迪内凶狠的放倒了对方，吃到黄牌
20'斯蒂夫这个球体现了很强的能力，这个定位球位置很好
21'禁区外右侧，尹比加兰主罚
21'一脚射门，绕过人墙下坠。。但是球比较正。被杨启鹏没收
21'惠佳康左侧带球上来，在给接应他的郭皓
21'郭皓拼抢被吹犯规
22'崔民给到尼古拉，往前交给池忠国，左侧在给尼古拉
22'吴永春拿球，无法转身，但是身后胡人天拼抢犯规了
23'延边右侧连续的传递，金承大拉边，惠佳康把球碰出边线
23'右路姜洪权插上，接应界外球，下底传中
23'门将杨启鹏出来，把球没收
23'延边后场玩火，险些失误啊，崔民和池文一
24'崔民是一漏，想漏给池文一，但是池文一准备不足，扑了一下，没有拿住
24'好在这球又回到了崔民脚下

24'泰达长传冲吊，禁区右肋找胡人天
24'胡人天直接铲向中路，尼古拉头球解围
25'迪亚涅禁区边缘护球，连续的摆脱，在给到蒙特罗
25'蒙特罗边路突破被斯蒂夫挡出界外
25'泰达界外球扔出来，胡人天底线附近没有拿住
26'延边今天进攻打的不好，没有给对手连续的冲击，泰达在打入一球之后把节奏降了下来
26'崔民后场给到尼古拉，左侧在给吴永春，中路池文一回来
27'在给裴育文，慢慢推进到中圈，尼古拉上来
27'泰达也不紧逼，全都推回到己方半场
28'延边中路在回给尼古拉，一路向后回给池文一
28'大脚踢出来，泰达左路断球进攻
28'惠佳康边路闷头下底而去，起脚传中
28'脚法没有掌握好啊，这球给的不知所云
29'延边队解围出来，前场斯蒂夫做球给金承大，没有过去
29'泰达右路进攻，胡人天杀入禁区肋部
29'推到中间，郭皓插上，直接射门，被肉盾挡出
29'尹比加兰反击非常迅速，一脚斜塞找右路金波
29'赞纳迪内出现在了关键位置，铲出界外
30'池忠国中场附近拼抢被吹了犯规
30'上半场踢了半小时，双方现在场边趋于平淡
31'斯蒂夫左侧拿球，转移被断了
31'惠佳康拿球上来，给到迪亚涅，护球，转身，在转移，没有了
31'尼古拉头球点给尹比加兰，右路给金波
31'面对郭毅，强行过人，，郭毅回追不防，金波只能在回给后面
32'池忠国交给裴育文，左侧找尼古拉，直接往前走
32'给到尹比加兰，和吴永春的配合，在横敲到禁区中央，被断了
32'裴育文中场在给池忠国，左侧给吴永春，挑传往前走
33'约万诺维奇把球解围出边线
33'泰达后场起球，赞纳迪内长传找迪亚涅，被尼古拉挡出
34'延边中路反击，池忠国带球疾驰，蒙特罗身后犯规，吃到黄牌
34'曾经的延边三星，池忠国，金敬道和朴成，如今只有池忠国还在延边了
35'镜头给到了场边的朴泰夏，在他的率领下升班马延边本赛季还是打的风生水起
35'尹比加兰前场拿球，曹阳把球阻断
36'池忠国回敲给尼古拉，大脚给到左路转移吴永春
36'吴永春横敲，尼古拉前插进攻
36'拿球之后趁夹击到来之前，一脚远射，稍稍偏出
37'这球直奔右上角啊，质量还是很高的
37'斯蒂夫前场突破再次为延边拿到一个定位球
38'他的偶像是内马尔，而斯蒂夫这突破能力也跟偶像颇有几分神似
38'池忠国定位球开出，吊到禁区，杨启鹏出击，没收
38'泰达前场进攻，蒙特罗拿球，转过身有机会，一记轰门，高了
39'延边的进攻交给尹比加兰，被曹阳紧紧缠住
39'尹比加兰没有什么好的出球线路，停顿一下， 再传，打到对方身上
39'迪亚涅回撤拿球，在给跟进的郭皓
40'郭皓分到右侧，池忠国准确判断把球断下
40'后场尼古拉长传给左侧，吴永春直塞，金承大下底
40'金承大倒三角回给禁区中间，前点约万诺维奇把球解围
40'蒙特罗拼抢受伤倒地了
41'比赛暂停，看上去蒙特罗很痛苦的样子


41'比赛继续进行
42'蒙特罗身上有件趣闻，就是他家有条小狗，叫国际足联
42'延边中路进攻，尹比加兰弧顶外推射，没打上力量
43'延边右路裴育文把球传丢，泰达的反击
43'中场左侧给到迪亚涅，连过两人，但还是双拳难敌四手，带的比较多了
43'双方中场拼抢激烈，球权几次易主啊
43'池忠国左路拼抢把球碰出边线
44'胡人天边路接应，挑传没有过去
44'上半场补时1分钟
44'泰达外围搓入禁区，尼古拉头球顶出
44'右路胡人天抡一脚，直接扫向门前，大力出奇迹，可惜还是被对方挡出
46'泰达后场倒脚，起长传
46'迪亚涅一蹭，摆渡下来无人跟进
46'崔民交给池忠国，在组织进攻
46'没有时间了赵治治哨响
上半场战罢，客场作战的泰达暂时1-0领先于延边
除了那粒进球之外，双方上半场还真是没有创造出更好的机会，激烈有余，精彩不足
虽然两队都没什么太大压力，但泰达还是想尽早拿满保级分数，所以他们今天也踢的非常积极
延边队主场作战自然不愿轻易输掉，尤其面对热情的球迷，所以他们下半场肯定会狂攻泰达
皓旭梁 延边球员的名字看上去就是韩国队啊（是啊，我们的朝族同胞和韩国人的名字都是很像的，语言也是一样的）
 蒲公英不卖萌  真不想看到下赛季有两支天津球队（泰达保级没问题的。再胜1场，或者再平2场，就上岸了）
子衿8631  河太均居然替补了现在（下半场估计得上，60分钟左右吧）



泰达蓝色大风暴[河南三门峡] 有没有发现天津专克延边，上赛季延边主场就输一次，就是输给了天津松江（你知道的还真多，确实是）
1'下半场开始了，泰达开球
1'下半场双方暂时都没有人员上的调整
1'曹阳回敲给到杨启鹏，大脚传出来
2'左侧胡人天得球，瞄准了传
2'禁区后点被吴永春挡出
2'泰达侧翼再起，姜洪权解围交给到金波
2'金波后场拿球被郭毅绊倒在地
3'延边长传到前场，尼古拉找左路金承大
3'金承大和白岳峰纠缠在一起，球没有拿下来
3'延边左路进攻再上，裴育文突破，交给禁区前沿，被赞纳迪内挡出
4'右路反击，泰达这边给到迪亚涅，速度很快啊
4'尼古拉断下来交到中路池忠国
5'前两场禁赛的尼古拉不在，延边防线被对手大肆的蹂躏啊。今天要好很多啊
5'赞纳迪内禁区前沿拉倒了斯蒂夫，，斯蒂夫今天的突破真够犀利的
6'莫桑比克国脚对阵冈比亚国脚啊
6'池忠国，尹比加兰，尼古拉，都站在球前
6'裁判哨响，，尼古拉来罚，尼古拉一脚重炮被蒙特罗铁头挡出
6'蒙特罗应声倒地啊，打在脸上了
7'站起来缓一缓，还好，么事
7'蒙特罗来自哥伦比亚，他的父亲是一名高级警察
8'泰达右路的进攻，蒙特罗突破到了底线，角旗附近强起
8'中路惠佳康点球点包抄，打门偏出
8'延边前场拿球，斯蒂夫护球，在给右路金波
8'金波突破，低传给出来，被约万诺维奇挡出
9'延边后场继续控制，下半场延边果然是加强了进攻啊
9'尼古拉直插上来，这种踢法很像拜仁的博阿滕
9'尼古拉直塞给到禁区内的斯蒂夫
9'斯蒂夫突破奔向底线，趟大了
10'尹比加兰，，中场组织进攻，横拨过来
10'延边进球了，这球太牛了，简直就是巴萨啊
10'..行云流水，最后金波禁区中央把球推进，杨启鹏毫无反应
11'尹比加兰中路推给同伴，一记直塞到了禁区中间的金波脚下，和金承大撞墙配合杀到点球点附近，推射右上角得手
12'这个进球很延边队啊。。。我们国足啥时候能打出这样的球呢
12'尹比加兰中前场拼抢，撞倒了曹阳，，曹阳伤的不轻，被担架抬下
13'曹阳已经34了，作为泰达老臣，不容易
13'延边中场再送手术刀的直塞，金波狂奔向禁区而去
13'赞纳迪内电光火石之间一记果敢的铲抢，，，没有犯规
14'这球太关键了
14'曹阳没什么问题，回到场内
14'泰达前场右路赢得一个定位球
14'蒙特罗主罚，把球吊向禁区，后点曹阳头球摆渡到门前
15'迪亚涅跟进，上帝之手把球打进，，，边裁明察秋毫，，举旗示意
15'延边防高空球是个硬伤啊，球员普遍较矮
15'迪亚涅禁区内的手球还被裁判黄牌警告了
15'延边中路组织，尹比加兰给到池忠国
16'突破被断，泰达拼抢很积极，郭皓分边给郭毅
16'转移到右侧蒙特罗，回敲白岳峰
16'泰达前场推进，很耐心，左侧胡人天突破，内切传中
17'球传的相当到位，迪亚涅中路力压吴永春，头球后蹭攻门
17'池文一神扑，门线上把球挡出底线
17'还是高空球啊，延边防不住
17'左侧角球开出
17'曹阳人丛中抢到点，但在干扰下顶飞了
18'池文一进国家队的呼声非常高，而今天，池文一再一次证明了自己有这个能力
18'泰达被扳平后大举反攻
18'左侧再拿一个角球
18'打到前点，尹比加兰头球解围
18'右侧姜洪权大脚给到前场
19'赞纳迪内争顶对金承大犯规了
19'赞纳迪内身上有黄牌，要注意动作
19'尹比加兰左侧直塞给斯蒂夫，沿着边路推进，被白岳峰捅出边线
20'吴永春界外球给池忠国，左侧横敲到中间
20'外围裴育文打一脚，打呲了，
20'延边前场积极反抢，再次把球拿回来
20'右路下底，倒三角给到门前，一脚打门，又是赞纳迪内，给力啊，肉盾挡出
21'双方今天打的真是势均力敌

21'按照以往的比赛经验来看，越是到比赛最后阶段，延边就越猛，因为他们体能好
22'不知道今天会不会延续这个规律
22'左侧斯蒂夫突破，插花脚传中，被挡出
22'延边卷土重来，禁区前沿横敲给到了金波
22'金波闪开防守，一脚爆杆，打高了
22'金波在右路还是非常活跃的
23'延边逐渐加强了中前场的逼抢，给后防减轻一些负担
23'泰达右路长传，给到惠佳康，下底传中被吴永春挡出底线
24'蒙特罗右路角球开出
24'这球在空中直接出了底线
24'泰达这边要开始调整了，打了70分钟，该调整了
24'泰达中路突破，分给了左侧胡人天
25'胡人天搓进去，，落点不好，，被挡出
25'延边反击，，约万诺维奇战术犯规踢翻斯蒂夫，吃到黄牌
25'两名外援中卫双双染黄了，也是埋雷啊
25'胡人天被王秋明替下
26'泰达中路控制，曹阳左侧给到郭毅，回敲赞纳迪内
27'还是选择继续走左侧，王秋明起球到禁区
27'池文一出击把球摘下
28'延边左路进攻，金承大突破遭遇夹抢
28'裴育文退防把球捅出边线，今天裴育文也是兢兢业业
28'泰达的进攻，大举压上，长传。迪亚涅门前有机会
29'尼古拉抢先解围出底线，尼古拉的身高优势对延边防线起着关键作用
29'左侧角球开出，没有形成什么威胁
30'泰达后场倒一下，曹阳给到惠佳康，在回敲杨启鹏
30'大脚开出来，进攻走右路，被吴永春破坏
31'王秋明前场拼抢对池忠国犯规
31'延边长传一脚，打郭毅的身后，金波努力的追啊，但还是停出了底线
31'金波自己压了压脚才起身，金波今天冲刺很多
32'迪亚涅前场护球，分边给右路惠佳康
32'得球往前走，一脚吊向禁区，尼古拉头球解围
32'白岳峰右路界外球回敲给约万诺维奇
32'大脚起长传，禁区内找蒙特罗，还是池文一出击没收
33'泰达继续进攻，迪亚涅前场支点作用很明显，在给右边路的蒙特罗
33'球给的有点大，，蒙特罗追赶不及啊
34'池忠国中场右侧拿球，往前走，带出了边线
34'延边换人，斯蒂夫下场，河太均上来，河神终于登场了，千呼万唤始出来啊
35'延边左路进攻，吴永春给到金承大，金承大迅速突破，王秋明身后拉人犯规
35'埃武纳上场，替下蒙特罗
36'都是在锋线做调整啊，看来帕切科和朴泰夏都不满意1分，都想拿胜利
36'河太均前场护球，拉边过来，突破约万诺维奇
36'河太均强起传中，被挡出边线
37'李勋上来，替下金波。最后时刻双方不停的走马换将
37'延边左路销魂的配合啊，泰达的防线被撕破
37'禁区左侧下底，传中到门前，，点给的不够好
38'泰达匆忙解围出去，裴育文跟上爆射一脚，打飞了
38'延边最后时刻往往是很厉害的
38'泰达的长传，左侧找迪亚涅
38'尼古拉把球卸下，但是解围球是直接踢到对方脚下
39'埃武纳头球点给身旁的同伴，裴育文防守中手球犯规
40'泰达获得一个位置颇佳的任意球
40'弧顶外的位置
40'迪亚涅主罚，任意球直接破网啊
41'这球打的太牛了，池文一没有做出扑救动作，绝对的死角
41'迪亚涅任意球来一个超低空，利用弧线绕过了人墙之后，直接旋入大门右下死角，绝对的死角啊
42'埃武纳禁区前沿犯规，也是送了延边一个定位球
42'这个球位置也是相当好，甚至比迪亚涅打进的那个距离大门更近
42'尹比加兰，池忠国，都有可能主罚
43'尹比加兰来踢，右脚内脚背，击中人墙弹出
43'金承大右侧再拿球，被吹了越位
43'潘喜明替下梅开二度的迪亚涅
44'最后时刻帕切科要守了，算上补时还有5分钟左右
44'实际上今天延边禁区前沿的定位球机会要多于泰达，但泰达善于把握啊，延边几次都是踢在了人墙上
45'尼古拉带球插上来，吊向禁区，找河神头顶
45'赞纳迪内头球顶出底线
45'左侧角球，尹比加兰主罚，后点找尼古拉，约万诺维奇卡住位置，把球让出底线
45'下半场补时3分钟
46'尼古拉长传冲吊，河神右路在追，跟防他的赞纳迪内解围出边线
46'中路尹比加兰给到尼古拉，尼古拉突破被埃武纳踢翻在地
46'尼古拉这进攻能力还真强啊
46'这次任意球位置稍远，只能传
46'尹比加兰吊入禁区，前点没过去
47'王秋明倒钩把球解围
47'延边的左路进攻，有球员倒地，裁判没吹犯规
47'潘喜明长传给到前方，埃武纳拿球，往角旗区走
47'到了死角，多拖延一下，，球还是被断了
48'尼古拉大脚往前走，河太均头球一蹭，没有人跟上啊
48'比赛来到了最后一分钟，看样子延边回天乏术了
48'界外球给到埃武纳，护球回敲被断
48'延边大脚给到前场，赞纳迪内把球得到
48'赵治治哨响了，，补时时间到，全场比赛结束
最终，凭借迪亚涅第85分钟的任意球绝杀，帮助泰达客场带走3分
拿到这场胜利后，泰达积分达到33分，超过了延边的32分，两队实际上均告保级成功
本赛季泰达客场一直表现不佳，这场胜利也是来之不易。
双方今天都踢的不错，也为球迷奉献出了精彩内容，迪亚涅星光闪耀，而延边团队配合打入的一球也是极其精彩

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
