由于积分提前达到32分，已经保级无忧的延边富德近两个客场均遭遇0：3完败，此役回到主场，延边富德不仅要结束连败，还要捍卫“主场龙”的名号，中场核心尹比加兰、后防核心尼古拉复出。天津泰达上轮主场输给上海申花后，积分停留在30分，虽然领先降级区6分，但仍有降级危险，此战仍需要抢分。本赛季首回合较量，天津泰达凭借范柏群第88分钟的入球主场1-0战胜延边富德。
开场4分钟，天津泰达差点打破僵局，蒙蒂略中路得球连续晃动后在禁区外突然远射，球擦着远端立柱偏出。第6分钟，天津泰达卷土重来，曹阳禁区外远射，球被池文一稳稳抱住。<strong>第10分钟，天津泰达打破僵局，郭毅边路弧线球传中，胡人天禁区内头球攻门被池文一飞身将球挡出，但是迪亚涅门前补射将球打进，天津泰达1-0领先。</strong>
第20分钟，延边富德快速反击，斯蒂夫带球突击被赞纳迪内放倒，后者吃到黄牌，延边富德获得前场任意球，尹比加兰直接射门被杨启鹏倒地扑住。第24分钟，崔民回传球力量偏大形成射门，好在池文一反应较快将球挡出。第30分钟，天津泰达组织进攻，郭皓禁区内劲射被后卫挡出。之后，蒙特罗犯规吃到黄牌。第37分钟，尼古拉杀到禁区前晃过防守队员后直接远射，球稍稍高出上角。上半场战罢，客场作战的天津泰达暂时以1-0领先。
下半场易边再战，比分落后的延边富德开始加强攻势。第51分钟，尼古拉任意球重炮攻门被蒙特拉挡出。第53分钟，蒙特罗右路弧线球传中，惠家康禁区内停球后凌空抽射将球打偏。<strong>第55分钟，延边富德连续一脚出球配合扳平比分，边线球进攻，尹比加兰分球，裴育文直塞，金承大做球，金波突入禁区劲射得分，杨启鹏毫无反应。</strong>
第59分钟，天津泰达获得任意球，蒙特罗弧线球传中，曹阳头球摆渡，迪亚涅“上帝之手”破门，但被裁判明察秋毫判罚进球无效并向迪亚涅出示黄牌警告。第62分钟，天津泰达边路内切，惠家康弧线球传中，迪亚涅力压防守队员头球顶向死角，池文一飞身将球一挡，球滑立柱偏出。第68分钟，延边富德发动反击，金波小角度爆射将球打高。第71分钟，约万诺维奇吃到黄牌。
天津泰达率先换人调整，王秋明换下胡人天，马里克换下蒙特罗。延边富德应变，河太均换下斯蒂夫，李勋换下金波<strong>。第85分钟，天津泰达反超比分。迪亚涅任意球低射绕过人墙弹入死角。</strong>之后，天津泰达做出防守换人，潘喜明换下梅开二度的迪亚涅。
