1'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查德利.
1'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Kieran Trippier为热刺赢得一个任意球.
4'施梅尔策将球处理出底线,热刺获得角球.
6'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
7'多特蒙德球员杜尔姆大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴梅扬.
8'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
8'热刺球员查德利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施梅尔策.
14'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'马松为热刺在右路,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'热刺球员乔西拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
21'Kevin Wimmer将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
21'多特蒙德球员杜尔姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
23'热刺球员Tom Carroll一脚直塞球给Son Heung-Min,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'Kevin Wimmer为热刺赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施梅尔策将球处理出底线,热刺获得角球.
27'射门!!!多特蒙德球员魏格尔左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
29'多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
29'Kevin Wimmer将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
30'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 1-0 热刺.
32'热刺球员Son Heung-Min大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
32'胡梅尔斯将球处理出底线,热刺获得角球.
34'Kieran Trippier将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
35'热刺球员Tom Carroll拼抢犯规,对手获得控球权.
35'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！热刺球员Tom Carroll因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'多特蒙德施梅尔策受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
38'热刺球员乔西危险动作,对手获得控球权.
38'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
40'热刺球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
41'Kevin Wimmer将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'多特蒙德球员杜尔姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
42'马松将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'Kieran Trippier将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'热刺球员乔西拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
45'热刺Kieran Trippier受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,多特蒙德 1-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
49'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
51'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
51'多特蒙德球员卡斯特罗小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是奥巴梅扬.
53'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
53'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
54'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
54'胡梅尔斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
55'Kieran Trippier为热刺赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
58'热刺换人,登贝莱换下查德利
58'多特蒙德换人,苏博蒂奇上,本德尔因伤下场.
59'本-戴维斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'Son Heung-Min将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
61'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是苏博蒂奇. 多特蒙德 2-0 热刺.
62'Son Heung-Min为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Tom Carroll为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'苏博蒂奇将球处理出底线,热刺获得角球.
65'热刺换人,拉梅拉换下埃里克森
66'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
67'黄牌！热刺球员拉梅拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 多特蒙德 3-0 热刺.
72'射门!!!热刺球员Son Heung-Min大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kieran Trippier.
73'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
74'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
76'热刺换人,凯恩换下Son Heung-Min
78'Tom Carroll为热刺在右路,赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'多特蒙德换人,香川真司换下奥巴梅扬
82'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下罗伊斯
83'凯恩为热刺赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Tom Carroll为热刺赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
87'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜尔姆.
89'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 3-0 热刺
