30'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 1-0 热刺.                   30'多特蒙德第30分钟取得领先，左路传中，奥巴梅扬8码处头球顶入右下角，这是他本赛季第30粒入球
32'热刺球员Son Heung-Min大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.                   30'多特蒙德第30分钟取得领先，左路传中，奥巴梅扬8码处头球顶入右下角，这是他本赛季第30粒入球
32'胡梅尔斯将球处理出底线,热刺获得角球.                   30'多特蒙德第30分钟取得领先，左路传中，奥巴梅扬8码处头球顶入右下角，这是他本赛季第30粒入球
61'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.                   61'第61分钟，刚刚替补出场的苏博蒂奇角球混战中头球摆渡，罗伊斯小禁区右侧近距离射入上角，2-0
61'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是苏博蒂奇. 多特蒙德 2-0 热刺.                   61'第61分钟，刚刚替补出场的苏博蒂奇角球混战中头球摆渡，罗伊斯小禁区右侧近距离射入上角，2-0
62'Son Heung-Min为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，刚刚替补出场的苏博蒂奇角球混战中头球摆渡，罗伊斯小禁区右侧近距离射入上角，2-0
62'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，刚刚替补出场的苏博蒂奇角球混战中头球摆渡，罗伊斯小禁区右侧近距离射入上角，2-0
63'Tom Carroll为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，刚刚替补出场的苏博蒂奇角球混战中头球摆渡，罗伊斯小禁区右侧近距离射入上角，2-0
63'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，刚刚替补出场的苏博蒂奇角球混战中头球摆渡，罗伊斯小禁区右侧近距离射入上角，2-0
