各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第30轮，皇马客场和巴列卡诺的比赛
在西甲历史上，两队一共交锋31次，银河战舰24胜3平4负占据绝对优势。双方最近13次联赛交手，皇马全胜
两队上次交锋是本赛季西甲第11轮，皇马主场5-1狂胜有着“闪电”绰号的巴列卡诺
在西甲最新积分榜上，皇马29轮22胜1平6负，积67分排在第2位，落后榜首的巴萨4分；巴列卡诺前29轮则是12胜2平15负，积38分位居第9位
上轮联赛皇马主场9-1血洗格拉纳达，C罗职业生涯首次单场狂轰5球，在西甲射手榜上，C罗36球反超梅西4球高居第一
同时打进5球之后，C罗代表皇马目前的进球数已经来到了299个，此役他如果能再进一球，将迈入“皇马300球名人堂”；皇马历史上，仅有劳尔(323球)、迪斯蒂法诺(307球)的进球数破300
上一轮是J罗伤愈复出的第一场比赛，皇马9-1狂胜格拉纳达，安切洛蒂的球队，终于走出伤病阴霾
本场比赛又将赢回上一轮因为累计黄牌而停赛的伊斯科，安切洛蒂将遭遇幸福的烦恼，看看他如何抉择
北京时间4月9日凌晨04点，迎回主力、上一轮主场上演大屠杀的皇马，客场面对巴列卡诺，结局又如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第30轮，皇马客场和巴列卡诺的比赛
前29轮战罢，皇马22胜1平6负积67分位列第二，巴列卡诺12胜2平15负积38分位列第九
目前皇马落后榜首的巴萨4分，想要夺冠，后边几轮除了自己不能犯错输球外，还得等待巴萨犯错，难度可想而知
本赛季首次交锋，皇马曾在主场5-1大胜巴列卡诺
上一轮主场迎战格拉纳达，皇马大开杀戒，9-1血洗，C罗更是生涯首次在一场比赛打进五球
双方首发已经公布，我们先睹为快
皇马首发：卡西利亚斯，瓦拉内，拉莫斯，C罗，克罗斯，本泽马，哈梅斯，贝尔，马塞洛，卡瓦哈尔，莫德里奇
替补：凯勒·纳瓦斯，科恩特朗，小豌豆，纳乔，赫塞，伊斯科，伊利亚拉门迪
巴列卡诺首发：阿尔瓦雷斯；纳乔，卡斯特罗，蒂托，阿马亚；法塔乌，特拉索亚斯，布雷诺，恩巴巴，卡库塔；马努乔
替补：桑切斯，米库，科本诺，巴，因苏亚，阿基诺，利卡
双方球员已经就位，比赛一触即发
赛前有一个简短的默哀仪式
1'上半场比赛开始
1'皇马开球，从画面的右侧向左进攻
1'巴列卡诺中场抢断，直接大脚开到前场，球出底线
2'皇马前场进攻，右路的传中到后点
2'C罗禁区内胸部停球，被吹手球违例
3'在刚刚结束的一场比赛中，巴萨4-0战胜阿尔梅里亚，领先优势已经扩大到了7分
3'巴列卡诺前场进攻，马努乔的远射被挡出
4'瓦拉内后场争抢中，被吹手球，送给巴列卡诺前场一个任意球机会
4'布雷诺任意球斜传禁区，打在人墙上弹出
5'布雷诺左路拿球，传中被瓦拉内头球解围出底线
5'巴列卡诺获得左侧角球机会，并未形成威胁
6'本场比赛之前C罗生涯为皇马打进了多少个进球？1、297，；2、298；3、299,；4、300[qiangda]
6'上半场开局，巴列卡诺的逼抢相当积极
7'J罗前场中路拿球，横切时被身后的法塔乌拉倒在地
7'J罗任意球挑传找本泽马，力量稍大，直接出了底线

8'皇马前场进攻，C罗禁区角上的低射，球擦着立柱出了底线
9'巴列卡诺前场进攻，卡库塔拿球强突，一扣摆脱克罗斯的上抢
9'禁区外直接起脚打门，打偏了
9'这球左右都可以传，卡库塔却直接打门了，着急啦
10'蒂托后场争抢头球，身后撞翻了C罗，犯规
10'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底后的倒三角回传
11'J罗中路跟进，点球点附近的右脚推射，太正，被科本诺拿到

12'皇马中场的斜传球找前插的贝尔，可惜力量太大，球直接出了底线
12'科本诺门球大脚开出到前场，马努乔抢点将球顶出边线
13'马塞洛左路拿球，短传给到J罗
13'J罗再给C罗，C罗横传马塞洛
13'马塞洛拿球强突，接着再分左路想给C罗，被蒂托滑铲解围
14'巴列卡诺前场进攻，布雷诺禁区外的远射，被卡西侧扑挡出底线
15'巴列卡诺获得右侧角球机会，开出到后点，被皇马球员头球解围
15'马努乔前场拿球，斜传转移，直接出了底线
16'随着比赛的深入，皇马也是开始了前场的积极逼抢
17'拉莫斯中场的直塞球被断掉
17'恩巴巴左路拿球，面对卡瓦哈尔的逼抢，强突
17'恩巴巴左路传中到禁区，被皇马球员解围出底线
18'巴列卡诺获得右侧角球机会，开出到前点，混战中被卡西单拳打出
18'恩巴巴禁区外围得球再射，直接打飞
19'巴列卡诺左路的进攻，再次赢得角球机会
20'角球开出到后点，无人碰到，直接出了底线
20'J罗前场逼抢，抢断直塞给到本泽马
21'主裁判鸣哨，吹罚了J罗上抢时的故意手球
21'J罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
22'巴列卡诺的前场进攻，右路斜传，拉莫斯将球解围
23'克罗斯前场拿球，横切遭遇夹击，摔倒在地
23'不过主裁判并未表示，球被巴列卡诺球员轻松控制
24'莫德里奇中圈拿球，挑传找贝尔，贝尔凌空抽射，打进，可惜被吹越位在先，进球无效！！！
24'J罗左路拿球，强突被法塔乌绊倒在地
25'巴列卡诺左路拿球，传中到禁区，瓦拉内头球解围
26'特拉索亚斯中场拿球，直塞给到左侧的恩巴巴
26'恩巴巴内切后的横传，差点失误啦
26'布雷诺跟进拿球，再找法塔乌，力量大了，球出边线
27'恩巴巴左路拿球，一扣摆脱卡瓦哈尔的上抢，右脚传中到门前
28'马努乔抢点没能顶到，球被身后的拉莫斯头球解围
28'巴列卡诺右路再攻，布雷诺强突下底横传，再被拉莫斯挡出底线
28'巴列卡诺获得右侧角球机会，还是没能形成威胁

30'莫德里奇中场拿球，直塞找前插的J罗，边裁举旗，又是越位
30'C罗前场拿球，强突进入禁区，面对贴防的纳乔，下底时摔倒在地
31'主裁判并未表示，球出了底线，巴列卡诺的门球
32'只要球到C罗脚下，全场球迷则是嘘声四起，这仇有多大啊
32'本场比赛之前C罗生涯为皇马打进了多少个进球？1、297，；2、298；3、299,；4、300[qiangda]
33'恩巴巴左路拿球，内切强突卡瓦哈尔
33'瓦拉内补防，在恩巴巴出球时一脚将球捅出
33'巴列卡诺再次获得左侧角球机会
34'开出到前点，马努乔的抢点打门，被卡西倒地拿到
34'上半场34分钟，卡西成为了皇马场上最忙碌的人
35'J罗禁区外的直塞，卡库塔停球，回敲科本诺
35'差点被上来的C罗抢断，科本诺放铲将球解围
36'J罗前场拿球，再次挑传到禁区，直接出了底线
36'克罗斯后场拿球，马努乔上抢绊倒了克罗斯
37'莫德里奇中圈拿球，转身直塞打身后找贝尔
37'可惜传球力量轻了点，被卡斯特罗拦截
39'巴列卡诺后场过顶长传找前场，马塞洛回防头球后蹭
39'卡西站在小禁区，将球轻松拿到
39'贝尔右路拿球，内切后直塞找本泽马，力量轻了，被断
40'C罗前场拿球，变向摆脱强突蒂托
40'蒂托被突破后，直接拦腰抱住了C罗，犯规
40'蒂托被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'皇马获得前场左路的任意球机会
41'任意球斜传禁区，瓦拉内前点掩护，无人防守的C罗冲顶，顶高
42'马塞洛左路拿球，直塞找J罗，在防守球员干扰下，没能停好，球出边线
43'卡斯特罗后场拿球，面对J罗的上抢，一扣摆脱，再给法塔乌
43'法塔乌的直塞找马努乔，拉莫斯上抢将球断掉
44'目前的控球率：巴列卡诺61%，皇马39%
44'巴列卡诺前场进攻，右路的传中，后点无人防守的恩巴巴，头球冲顶近角，卡西将球奋力拦截
45'皇马反击，莫德里奇拿球，纳乔战术犯规，放倒了莫德里奇
45'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'皇马前场进攻，莫德里奇左路拿球，内切后的横传
46'马塞洛禁区外的打门，打偏
上半场没有补时，结束，比分暂时为0-0
上半场巴列卡诺完全占据了主动，给了皇马防线不小压力
卡西成为皇马上半场表现最突出、最忙碌的人
而皇马上半场处于领先的数据则是越位，其中一次贝尔的前插凌空抽射破门，也是因为越位在先，无效
面对巴列卡诺紧逼，皇马下半场能否找到办法来应对，尽快率先破门将是关键

用户5490672644 ：皇马不至于巴列卡诺都搞不定吧？（上半场来看，真不好搞啊）
摩卡与可乐： 4:300球（本赛季进多少个呢？）
果断换网名 ：直播员，你好，能多说几句吗，等的干着急（中场休息了哈）
伯纳乌68934： 此役之前进了299个（确定？点赞）
用户5466280727： NBA的也来了（这个点没NBA啊，早上看火箭和马刺吧）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，巴列卡诺开球
1'下半场双方在人员上并未调整
1'巴列卡诺前场进攻，左路的传中球到禁区
2'卡库塔后点抢点，差点骑在马塞洛的头上，好在后者躲得快
2'裁判吹罚了卡库塔的进攻犯规
3'C罗中场背身拿球，回传力量轻了，被断
3'布雷诺的分边转移球到右路，法塔乌斜传禁区，被破坏
3'皇马的反击，贝尔禁区内的抢点头球，顶出一个抛物线，可惜顶偏了
4'布雷诺前场边路传中到禁区，太靠近门将，被卡西直接拿到
5'马塞洛左路拿球，直塞再想给C罗
5'蒂托转身将球回传科本诺，科本诺面对本泽马的上抢，大脚解围出边线
6'J罗后场拿球，直塞打身后找前插的C罗
7'C罗拿球单骑闯关，突入禁区，面对阿马亚的防守，脚下一扣，被阿马亚顺势带倒在地
8'主裁判鸣哨，吹罚了C罗的假摔，给了C罗一张黄牌！！！
8'慢镜回放显示，阿马亚的这个放铲，绝对的犯规球啊
8'纳乔中场拿球，贝尔回防，身后放铲铲翻了纳乔
9'贝尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'克罗斯的不满，抗议两声，也被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'这段时间皇马球员的心态有点着急了啊
10'纳乔前场拿球，卡瓦哈尔上抢，踢翻了纳乔
10'卡瓦哈尔再被主裁判出示了一张黄牌！！！
10'皇马点球没拿到，还让球员心态着急，黄牌满天飞啦
11'皇马前场进攻，J罗的回敲，马塞洛禁区外迎球怒射，打偏
11'皇马前场进攻，贝尔左路拿球，内切后的左脚劲射，打偏了一点点啊
13'巴列卡诺换人：21号桑切斯上，换下6号法塔乌
13'马努乔左路拿球转身，挑传，直接出了底线
14'马塞洛左路拿球，斜传球到禁区弧顶，力量太大，被科本诺控制

15'拉莫斯后场拿球，横传给到马塞洛
15'马塞洛再给克罗斯，克罗斯直塞交给J罗
16'J罗想直塞找C罗，C罗让球横切，可惜球被后卫出脚破坏了
16'莫德里奇分边再给贝尔，贝尔右路传中到禁区，C罗得球一脚劲射，打飞
17'科本诺开门球，裁判认为拖延时间，被出示了黄牌警告！！！
18'本泽马前场右路拿球，传中到禁区，贝尔的头球后蹭，顶偏
18'贝尔前场右路拿球，强突下底，阿马亚放铲铲翻了贝尔
18'阿马亚这次被主裁判出示了黄牌警告！！！
19'皇马获得前场右路的任意球机会
19'克罗斯任意球斜传前点，可惜被后卫抢先解围

20'皇马前场进攻，马塞洛左路拿球，横传给到J罗
21'J罗中路拿球，突破到禁区左侧的劲射，打飞
22'J罗、C罗和克罗斯因为累积黄牌，下轮都将停赛，无缘出战下一轮面对埃瓦尔
22'贝尔右路拿球，斜传转移找C罗，边裁举旗，越位在先
22'皇马进球啦！！！！
23'C罗的附身冲顶！！！！
23'这是C罗本赛季联赛的第37个进球，同时也是其生涯为皇马打进的第300个进球！！！
24'卡瓦哈尔右路拿球，强突摆脱防守，底线内切后的的挑传，C罗跟进附身冲顶，顶进！！！
25'巴列卡诺换人：7号米库上，换下23号布雷诺

26'莫德里奇右路回防，面对逼抢，转身直接大脚将球解围
27'巴列卡诺的前场进攻，纳乔禁区外的抽射，被卡西奋力扑出
27'皇马换人：23号伊斯科上，换下9号本泽马
27'这个换人，是不是意味着皇马将调整阵型到442？
28'2-0！！！
28'J罗禁区线上的抽射，打进！！！
30'C罗前场右路拿球，内切后横传交给J罗，J罗禁区弧顶拿球，稍作调整，左脚抽射，贝尔起跳晃飞科本诺，球直窜球门左侧进网！！！
30'下半场比赛30分钟，比分2-0，皇马领先
31'卡瓦哈尔右路拿球，马努乔上抢，直接一掌打在了卡瓦哈尔脸上，犯规
31'皇马前场进攻，克罗斯中路拿球，一脚远射，打飞
33'莫德里奇右路拿球，想和贝尔来个踢墙配合，可惜后者传球出了边线


35'马塞洛左路拿球，直塞交给贝尔
35'贝尔脚后跟再想给马塞洛，被后卫出脚挡出边线
35'贝尔左路拿球，穿裆过人，纳乔转身将球护住，贝尔再抢，犯规
37'莫德里奇中场拿球，横切时和米库相撞倒地，莫德里奇被吹犯规
37'巴列卡诺第三次换人：16号阿基诺上，换下29号恩巴巴
38'卡库塔右路拿球，强突后的打门，直接踢飞


39'马努乔前场拿球，遭遇围抢，没队友上来接应，只能选择回传
40'贝尔前插，在科本诺出击之前将球一捅，摆脱
40'贝尔禁区右侧拿球，横传门前，伊斯科跟进推射，直接将球踢在了科本诺的怀中
41'伊斯科左路拿球，面对蒂托的防守，内切横传C罗
42'C罗再给伊斯科，伊斯科没能停球，球被蒂托破坏
43'巴列卡诺前场进攻，马努乔力压拉莫斯的头球，在门前弹地后被卡西鱼跃扑出底线
43'巴列卡诺左侧的角球，开出到禁区，卡库塔攻门，球被卡西再次拿到
44'下半场比赛进入尾声，比分2-0，皇马领先
44'巴列卡诺前场进攻，左路传中，拉莫斯解围没能碰到
45'再抢，拉莫斯和瓦拉内抢在一起，球到了上来的蒂托脚下
45'蒂托无人防守，几乎面对一个空门，打飞啦
45'皇马换人：10号J罗下，换上18号纳乔
46'皇马前场进攻，赢得角球机会
46'皇马再次换人：14号埃尔南德斯上，换下11号贝尔
46'皇马左侧角球开出，并未形成威胁
47'下半场比赛补时3分钟

48'伊斯科前场拿球，横传给到C罗
48'C罗禁区弧顶拿球，面对逼抢，连续调整，再想外脚背直塞找伊斯科
49'球被后卫伸脚挡出，阿基诺拿球反击，不过又被断啦
全场比赛结束，皇马客场2-0战胜巴列卡诺，继续追赶巴萨的步伐
卡瓦哈尔单骑闯关，右路一条龙突破后传中，C罗附身冲顶先拔头筹！！！
之后C罗又助攻J罗，后者左脚抽射，锁定胜局！！！
不过对于皇马而言，本场比赛赢了，下场面对埃瓦尔，难度加大，J罗、C罗、克罗斯均因累计黄牌而停赛，进攻火力如何，将是最大关注点
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




