皇马近13次联赛对阵巴列卡诺取得全胜，巴列卡诺上次联赛取胜皇马还是1997年。双方联赛历史交锋31场，皇马24胜3平4负占据上风，其中客场11胜1平3负。安切洛蒂仅用卡瓦哈尔替换阿韦罗亚出场。
哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区右侧射门偏出远角。卡瓦哈尔右路下底回传，但哈梅斯-罗德里格斯的推射正入门将下怀。巴列卡诺并不保守，卡库塔和埃姆巴巴的外围射门相继偏出，布埃诺远射被卡西利亚斯扑出右下角。哈梅斯-罗德里格斯手球犯规被罚黄牌，将缺阵下轮对阵埃瓦尔的比赛。摩德里奇直传，贝尔12码处扫射破门因越位在先被判无效。
皇马进攻略显急躁，前30分钟5次落入越位陷阱。埃姆巴巴头球摆渡，马努乔小禁区左侧的射门被卡西利亚斯救出。卡库塔回传门将险些被本泽马抢断。第41分钟，哈梅斯-罗德里格斯任意球传中，但C-罗纳尔多头球攻门高出。半场结束前，蒂托右路传中，特拉肖拉斯头球攻门又被卡西利亚斯神勇救出。
下半场。哈梅斯-罗德里格斯左路传中，贝尔10码处冲顶偏出。第51分钟，C-罗纳尔多反越位成功突入禁区左侧在阿马亚铲球防守下摔倒，他以假摔被罚黄牌。随后贝尔背后铲球犯规也得到黄牌，克罗斯暴怒不满判罚也被黄牌警告。贝尔直传，本泽马禁区右侧10码处低射偏出远角。随后马塞洛禁区前劲射和贝尔的弧线球射门相继偏出。贝尔右路传球，C-罗纳尔多禁区边缘内凌空扫射高出。哈梅斯-罗德里格斯强突禁区左侧劲射稍稍高出。
<strong>皇马第68分钟打破僵局，卡瓦哈尔速度摆脱埃姆巴巴后切入禁区右侧传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区前冲顶入网。</strong>这是他本赛季第37粒联赛入球。纳乔远射被卡西利亚斯谨慎扑出。<strong>皇马第73分钟扩大比分，C-罗纳尔多横传，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射入左下角，2-0。</strong>贝尔禁区右侧传中，伊斯科10码处推射被门将拦下。马努乔小禁区前的头球攻门又被卡西利亚斯飞身救出，米库接角球头球攻门被卡西利亚斯没收。蒂托12码处凌空抽射偏出。