3'华沙莱吉亚球员兰吉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'登贝莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给登贝莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'华沙莱吉亚球员兰吉尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约德沃维茨.
7'进球啦！！！多特蒙德球员格策大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 华沙莱吉亚 0-1 多特蒙德.
10'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
11'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'Jakub Czerwinski将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'华沙莱吉亚球员兰吉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
13'兰吉尔为华沙莱吉亚赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
13'华沙莱吉亚球员穆林一脚直塞球给Valeri Kazaishvili,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'吉列尔梅为华沙莱吉亚赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'华沙莱吉亚球员奥弗奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'登贝莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
15'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 华沙莱吉亚 0-2 多特蒙德.
16'华沙莱吉亚球员Arkadiusz Malarz手球犯规,对手获得球权.
16'黄牌！华沙莱吉亚球员Arkadiusz Malarz因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
17'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'进球啦！！！多特蒙德球员巴尔特拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 华沙莱吉亚 0-3 多特蒙德.
19'施梅尔策将球处理出底线,华沙莱吉亚获得角球.
20'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
20'吉列尔梅为华沙莱吉亚赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'多特蒙德球员登贝莱左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是圭雷罗.
24'吉列尔梅将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'吉列尔梅将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
29'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'Jakub Czerwinski为华沙莱吉亚赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
30'华沙莱吉亚球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
30'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
30'黄牌！华沙莱吉亚球员吉列尔梅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
32'华沙莱吉亚球员Valeri Kazaishvili大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆林.
32'皮什切克将球处理出底线,华沙莱吉亚获得角球.
32'射门!!!华沙莱吉亚球员约德沃维茨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆林.
34'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
34'多特蒙德球员普利西奇手球犯规,对手获得球权.
35'华沙莱吉亚球员Valeri Kazaishvili大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰吉尔.
35'圭雷罗将球处理出底线,华沙莱吉亚获得角球.
36'华沙莱吉亚球员约德沃维茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆林.
36'普里约维奇为华沙莱吉亚在对方半场,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'华沙莱吉亚球员约德沃维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
38'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
39'射门!!!华沙莱吉亚球员穆林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Arkadiusz Malarz.
40'多特蒙德球员登贝莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
41'多特蒙德球员登贝莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
43'华沙莱吉亚球员穆林拼抢犯规,对手获得控球权.
43'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
45'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'上半场结束,华沙莱吉亚 0-3 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
46'吉列尔梅将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
49'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'华沙莱吉亚球员Valeri Kazaishvili拼抢犯规,对手获得控球权.
50'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员登贝莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
51'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 华沙莱吉亚 0-4 多特蒙德.
52'多特蒙德球员巴尔特拉一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'华沙莱吉亚球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
55'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员圭雷罗右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格策.
57'多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
57'射门!!!华沙莱吉亚球员兰吉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆林.
57'华沙莱吉亚球员奥弗奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
59'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'华沙莱吉亚球员贝雷斯兹尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'圭雷罗为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！华沙莱吉亚球员贝雷斯兹尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'普里约维奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'射门!!!多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
63'华沙莱吉亚换人,尼克尼奇换下普里约维奇
64'施梅尔策将球处理出底线,华沙莱吉亚获得角球.
65'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
66'华沙莱吉亚换人,亚利克桑换下Valeri Kazaishvili
69'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普利西奇.
70'多特蒙德施梅尔策受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'巴尔特拉将球处理出底线,华沙莱吉亚获得角球.
72'华沙莱吉亚球员吉列尔梅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'兰吉尔为华沙莱吉亚赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！多特蒙德球员格策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'多特蒙德换人,卡斯特罗换下格策
75'多特蒙德换人,莫尔换下登贝莱
75'华沙莱吉亚换人,拉多维奇换下穆林
76'进球啦！！！多特蒙德球员卡斯特罗小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 华沙莱吉亚 0-5 多特蒙德.
78'皮什切克将球处理出底线,华沙莱吉亚获得角球.
78'华沙莱吉亚球员拉多维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莫尔为多特蒙德赢得一个任意球.
79'多特蒙德换人,金特尔换下魏格尔
80'皮什切克将球处理出底线,华沙莱吉亚获得角球.
86'拉多维奇为华沙莱吉亚赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 华沙莱吉亚 0-6 多特蒙德.
88'华沙莱吉亚球员尼克尼奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是亚利克桑.
88'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,华沙莱吉亚获得角球.
89'亚利克桑为华沙莱吉亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
89'华沙莱吉亚球员尼克尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'下半场结束,华沙莱吉亚 0-6 多特蒙德
