大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第15轮 河南建业 VS 北京国安
中超历史上双方已交锋12次，建业对国安7平5负尚无胜绩
2007与08赛季，建业主场两战国安均告落败，此后4次主场对国安均告战平
第一阶段结束后，建业积11分排名积分榜倒数第2位，正是毅腾外保级压力最大的球队
周中足协杯上，建业高中锋肖智上演头球帽子戏法，体现了一定状态
第一阶段结束后，国安仅落后领跑积分榜的恒大1分
休赛期中，恒大第22轮赛事提前进行且告奏凯，对国安的优势拉大到4分
格隆在休赛期离去，而德扬已正式加盟国安且有望在本轮登场

目前两队首发球员已经公布
国安此次客场出征是坐什么交通工具前往郑州的？A飞机、B高铁、C汽车[qiangda]
用户3304370141：建业今年已经在南京打破魔咒，希望这次取得对国安的首胜！【希望吧】
哈里路亚atleast：大家觉得平局合理吗？【两队都不想要平局吧？】
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、3-于洋、13-徐云龙、31-赵和靖 ；后腰：5-马季奇、39-朴成 ；前卫：28-张呈栋、17-巴塔拉、11-宋博轩；前锋：27-德扬
你要知足T_T左先森：开球时间是几点？【20点】
用户2895015995：不是七点四十五吗？【不是呀】
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
用户1827590795：怎么还不开球？【时间还没到啊】
河南建业首发：门将：1-周亚君；后卫：21-李昭楠、3-桑科、36-李建滨、6-谭望嵩；前卫：40-木热合买提江、8-张璐、20-马科斯、23-乔巍、14-黄希扬；前锋：9-约翰逊
马立彬：建业很难对国安构成真正的威胁【建业的主场还是很厉害的】
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是河南建业
1'比赛一上来，建业长传送底线
1'这球力量大了，出了底线
2'巴塔拉传球到禁区里面被破坏
2'建业进球了！！
2'约翰逊！！
3'建业后场反击直接送前场，张璐带球突破到禁区里，低射被杨智挡了下来后反弹到于洋身上，而这个时候约翰逊后面插上补射将球打进！
4'建业的开局非常完美
4'朴成中场防守的时候犯规
5'建业中场任意球送边路
5'谭望嵩停球后有犯规的动作
5'国安队后场拿球，还是要稳一下节奏
6'你要知足T_T左先森：越位了吗，这球！【插上那一下没有慢镜头回放】
7'建业队加强了前场的逼抢
7'今天德扬的首发不知道能不能给国安带来好运
7'建业中场断球
7'转移到边路的时候出现了失误
8'建业队后场长传送到中场
8'锋线队员越位了
8'德扬前场拿球给到边路
8'国安队将球转移到了右路
9'前场进攻，建业队防守的时候手球了
9'巴塔拉的挑传造成了手球
10'巴塔拉任意球打门打在了人墙上
10'国安队左路带球给到禁区弧顶
11'巴塔拉外围打一脚被挡出
11'牛人一切尽在不言中：神马情况，我的大国安怎么了，期待的德阳【就是开场就落后而已】
12'国安队前场拿球，没机会将球回敲
12'朴成拿球给到了边路
13'朴成禁区外围远射打高了
14'这段时间比赛的节奏也是放慢了下来
14'今天场地的温度达到了37度
14'国安队长传达到前场
14'建业队头球解围
14'中场，国安队拿球
15'巴塔拉左路拿球被侵犯
15'国安队赢得一个前场任意球机会
15'看看机会上的把握
16'任意球送后点，周亚君出击将球得到
16'周亚君想发动快速反击，没有打成
16'恨地无鼻：建业教练指挥得法，球员踢的得劲【新气象吧】
17'建业在联赛第一阶段拿到几分？[qiangda]
17'马季奇中场争抢高球的时候被黄希扬撞了一下
17'国安队左路下底被挡
18'控球率上国安队现在是71%
18'建业队中场拿球送身后
18'赵和靖利用速度将球先拿到
18'德扬中场拿球被侵犯
18'黄希扬被裁判出示了一张黄牌！
19'朴成前场拿球回敲
19'国安队还是将球分边
19'建业队前场断球
19'马科斯右路挑传送禁区后点
19'黄希扬小角度凌空抽射将球打高
21'张璐中场拼抢的时候对于洋有一个瞪踏动作
22'现场的国安球迷还是不断在加油
22'国安队中场长传
22'这球被建业队防了下来
23'谭望嵩右路拿球到底线
23'下底的传中被国安队挡了下来
23'朴成中场拿球，趟的有些大
24'建业左路拿球到底线
25'周挺的防守将球拦截下来
25'约翰逊反抢的时候犯规
26'建业第一个进球的慢动作来了
26'从慢动作来看，张璐启动的时候似乎处在了越位的位置上

27'用户1sgh62bbae：这什么破地啊？？菜地啊？？【场地情况确实不理想】
27'张呈栋抢球的时候有拉人的动作
28'德扬禁区外围冷射一脚
28'球是稍稍打高
29'张呈栋前场带球被断抢
30'朴成中场拦截有个犯规
31'宋博轩左路带球突破下底被挡出底线
31'国安队获得角球机会
31'角球送后点
31'德扬头球攻门被周亚君得到
32'国安队右路送直塞
33'边裁举旗越位了
34'国安队左路带球被谭望嵩解围
34'国安队打到现在自己的特点还是没有发挥
34'国安队左路挑传没有过去
34'宋博轩左路起球，落点不好被破坏
35'德扬前场抢球的时候犯规
35'建业禁区外围突施冷剑被杨智扑出
35'木热合买提江的远射
35'这脚球还是非常有质量的
37'萝卜王HIT：建业场地怎么成这样了，以前不是这样啊【真的不是这样吗？】
37'徐云龙大脚长传找左路效果不是很好
38'国安队右路策动攻势
38'变线的突破被建业队抢断
38'约翰逊中场抢球的时候推人了
39'德扬禁区内停球被破坏
39'德扬示意这球有手球的嫌疑
39'从慢镜头回放来看，这球应该是手球了
39'国安队获得角球机会
39'角球送后点，威胁不大
40'国安队右路下底送禁区内
40'桑科先出一脚将球解围
43'马季奇中场抢球犯规
43'上半场临近尾声了，比分是建业1-0领先国安
43'黄希扬边路拿球先出界了
43'巴塔拉拿球找左路，这球没有过去
44'建业这边送直塞也是失误了
45'黄希扬中场拼抢的时候犯规
46'上半场补时3分钟！
46'国安队传球送右路被对方破坏
47'国安队右路下底被挡出底线
47'国安队战术角球开出
47'边路起球送禁区内，德扬抢到第一点
48'但这球没有形成攻门
48'禁区内，巴塔拉小角度打门打在了边网上
48'李昭楠左路传球被国安队踢出边线
上半场比赛结束！
三分钟的补时应该还没有补完
上半场比赛，建业队利用开场的闪电战，由约翰逊打入一球
而国安队丢球后也是没能展开有效的反击机会
他们的速度今天并没有打出来
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

大河南畔：河南建业再进个！【要看下半场了】
半场控球率，国安64%
传球成功率国安队82%
从中场的回放来看，建业队的第一个进球并不越位
间歇期，国安队哪名外援离队[qiangda]
怪怪女Min：不管怎么样、我都支持你、国安！左翼主播，你怎么看？【你是支持我还是支持国安？】
1'下半场比赛开始！
1'下半场由国安队开球
1'巴塔拉前场拿球给到边路
1'朴成禁区弧顶拿球还是给边
1'国安队右路下底送禁区中路
2'德扬头球蹭到了后点
2'可惜第二点没人去接应

3'怪怪女Min：都支持的！这么热的天还要工作、多辛苦啊【球员也累的】
4'乔巍争抢高球的时候对张呈栋犯规
5'国安队右路起球送禁区里
5'经过连续两次争抢还是被解围了
5'宋博轩左路拿球后内切造了对手犯规
5'建业队换人，木热合买提江下，李志南上！
6'宋博轩任意球打门，球被人墙挡了下来
6'巴塔拉右路起球直接出了底线
7'建业队这边又要进行人员调整
8'李昭楠左路起球送禁区前沿
8'队友倒钩没有打上
8'国安队下半场比赛也是开始发力
8'德扬禁区弧顶拿球回敲
8'国安队将球转移到了左路
8'国安队挑传送禁区里
8'周亚君出来将球拿到
9'约翰逊禁区左路低射打偏
9'建业换人，约翰逊下，肖智上
11'马季奇右路拿球给到边路
11'周挺拿球送直塞被破坏

12'建业左路低平球送禁区里
12'国安队先出一脚解围出来
13'国安队左路进攻上来
13'张呈栋横向带球突破后自己打一脚
13'这球是打高了
14'李志南中场上抢将球破坏
15'建业队反击的机会
15'马科斯左路低平球送禁区后点
16'赵和靖碰了一下晃过了肖智的打门
16'建业队获得角球机会
16'角球送后点，威胁不大
16'国安队这边，邵佳一准备登场
16'恋雪一情：建业主场么？【对】
17'马科斯前场带球横向转移
17'建业右路起球送中路
18'这球威胁也不大
18'国安换人，朴成下，邵佳一上！
18'控球率上，国安队现在还有64%

20'李昭楠左路挑传送禁区里
20'马科斯摆渡下来到另一侧
21'建业球员没有抢到
21'建业球员今天是真拼啊
21'马季奇中场争抢头球的时候手上有动作
21'幸福就是和爱人在一起：光有控球率是不行的【射门几乎没有打正过】
22'宋博轩中场抢球的时候有个危险动作
22'巴塔拉中场拿球被李志南铲倒
22'李志南得到一张黄牌！
23'巴塔拉这下受伤倒地不起
23'队医进场了
23'队员们也是抓住这点时间赶紧补水
24'甯卫康叔后：河南队打的是真心的不错！【经过休整，一个新气象】
24'巴塔拉被抬出场外接受治疗
25'曼萨诺也是赶紧上前讯问
25'建业又进球了！！
25'肖智！！
26'建业中场传球送到禁区里，肖智得球后连续的晃扣打近角破门！
26'这下对国安来说变得很困难了
26'变态的小丑：进入河南队倒地时间了【应该不会】

27'国安队这边乌塔卡上！
27'换下的应该是巴塔拉
29'建业右路下底传中赢得角球机会
29'角球送中路被杨智得到
31'邵佳一禁区外围推射一脚稍稍打偏
32'乌塔卡前场拿球几乎形成了单刀
32'但这球被李建滨铲了出来
32'国安队这边又要准备换人
33'国安队这边将陈志钊换上场！
33'建业换人，张璐下，徐洋上！
34'国安进球了！！
34'邵佳一！！！
35'陈志钊右路送直塞到禁区里，德扬底线拿球直接送到中路，邵佳一插上用一个非常规动作将球打进！
35'国安队这边又获得机会
35'乌塔卡在无人看防的情况下，打门居然打偏了！！

36'手机用户2687182920：建业要打破魔咒呀【还有个10分钟吧】
37'邵佳一中场抢球对马科斯犯规
37'杨智扑球出现了脱手
37'好在后点还有徐云龙。。。。
37'张呈栋禁区外围远射打门将球打高
39'陈志钊传身后，乌塔卡越位了
40'国安队右路送直塞
40'德扬停球后转身打门被桑科碰了一下
40'国安队角球机会
40'吟魂风逸：顶住啊大建业！争取在下一城，杀死比赛！不要给对手留下任何希望【现在建业机会没进攻机会】
40'国安队角球开出，威胁不大
41'国安队全线压上了
41'禁区前沿，建业将球断了下来
41'乌塔卡右路突破传球没有给好
41'德扬禁区内拿球，摆脱后准备打门又被其他防守球员干扰

42'用户3288231045：佳一，再来一个【期待奇迹】
43'扬帆启航2008：看来建业要羸了【看来是的】
43'建业队中场长传转移到了左路
44'陈志钊底线的防守将球挡了出去
44'建业队角球机会
44'建业战术角球开出
44'周挺上抢犯规了
45'下半场补时4分钟！
45'建业底线任意球开出，没有威胁
46'邵佳一前场送直塞，这球乌塔卡没有启动

47'那年不流伤：建业体能消耗比较大，加上比分领先，要以防守为主，拿下三分！【三分拿下应该问题不大】
47'幸运葱丨多啦：足球是圆的，一切皆有可能【昨天富力跟舜天的比赛，印证了这一点】
47'于洋后场边路防守犯规了
48'马科斯底线拿球回敲被挡出边线
48'周挺底线抢球给了对方角球机会
49'建业战术角球开出
49'国安队抢断没有下来
49'马科斯禁区内拿球过人打门被挡了下来
49'这球也是很有威胁啊
全场比赛结束！！
最终河南建业2-1击败了北京国安！
伤停补时的时间再一次没有补足
不知道是什么原因，上下半场的两个补时裁判都没有补足，虽然这几秒都无碍于比赛的最终结果
华静2013：建业终于把国安拿下了【恩，拿下了】
而另外一场比赛，恒大0-0战平鲁能，国安并没有抓住好机会将积分缩进
在下一轮的联赛中，国安队将客战长春亚泰

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
