此战前国安31分排名积分榜第2位，落后多赛一场的恒大4分；格隆在休赛期离开国安，而德扬从舜天转投国安并在此战首发出场。建业积11分排名积分榜倒数第2位，第一阶段结束后贾秀全接替唐尧东担任主帅。中超交锋史上建业对国安7平5负尚无胜绩，近4次主场对国安均告战平。
开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先。国安此后逐步形成控球优势，建业进入防守反击态势。第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁。国安前一刻钟控球率即超过70%，但难以穿透建业的密集防守。
第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌。1分钟后马科斯前场抢断并斜传国安禁区左侧，黄希扬快速前插小角度攻门打偏。建业中前场强硬拼抢，张璐蹬踏在了于洋腿部，两人双双受伤一时都下场调整。第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高。第30分钟，宋博轩左路强行下底赢得角球；角球传中后德扬头球攻门被周亚君没收。国安对建业展开持续压制。
第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出。第38分钟，国安右翼将球传入建业禁区，德扬停球瞬间皮球疑似打在了乔巍手臂上，德扬激动投诉裁判没有理会。上半场后段建业阵型前压，与国安形成胶着拉锯。半场补时阶段，国安右侧角球传中通过德扬争高点制造威胁，巴塔拉禁区右翼低射打偏在了边网上。上半场国安控球率达到64%，268脚传球也多于建业的115次，但半场结束时0-1落后于建业。
易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏。此后国安围绕宋博轩相继赢得右侧任意球、角球。建业连续换将，李志南、肖智分别换下买提江与约翰逊。德扬前场逼抢非常积极，协助国安形成持续控球，但还是迟迟无法制造威胁攻势。第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高。2分钟后建业反击由马科斯、张璐渗透入国安禁区，肖智在赵和靖干扰下未能完成包抄。国安也进行调整，邵佳一换下朴成。
肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌。第70分钟，建业将比分扩大――桑科中后场突然起球长传，肖智禁区左侧得球后连续扣球摆脱，随即低射攻门将皮球送入球门下角，比分变为2-0。周中足协杯上建业4球击败杭州芝浦，肖智该场上演了头球帽子戏法。国安再作调整，乌塔卡换下了有些受伤的巴塔拉。
第74分钟，乌塔卡禁区前横敲做球，邵佳一推射打偏。2分钟后国安错过良机，张呈栋中场直塞助乌塔卡快速前插，但乌塔卡面对出击的周亚君扣球调整时被李建滨飞身铲球破坏。第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2。1分钟后国安再起威胁攻势，乌塔卡在张呈栋做球下突入禁区左侧，但小角度攻门打偏。
第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截。第84分钟，德扬禁区前转身攻门，皮球碰建业防线折线高出；2分钟后国安左侧起球斜传，德扬头球顶高。进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情。最终建业2-1击败国安。
