2'巴塔拉传球到禁区里面被破坏                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
2'建业进球了！！                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
2'约翰逊！！                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
3'建业后场反击直接送前场，张璐带球突破到禁区里，低射被杨智挡了下来后反弹到于洋身上，而这个时候约翰逊后面插上补射将球打进！                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
4'建业的开局非常完美                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
4'朴成中场防守的时候犯规                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
5'建业中场任意球送边路                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
5'谭望嵩停球后有犯规的动作                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
5'国安队后场拿球，还是要稳一下节奏                   2'开场不到2分钟建业即取得入球――国安本在前场持续传递运转，建业断球后突然大脚前传策动反击，张璐单刀突入禁区左侧攻门被杨智封堵，皮球在门前反弹后，约翰逊抢在于洋封堵前补射攻破空门，建业1-0领先
9'前场进攻，建业队防守的时候手球了                   9'第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁
9'巴塔拉的挑传造成了手球                   9'第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁
10'巴塔拉任意球打门打在了人墙上                   9'第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁
10'国安队左路带球给到禁区弧顶                   9'第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁
11'巴塔拉外围打一脚被挡出                   9'第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁
11'牛人一切尽在不言中：神马情况，我的大国安怎么了，期待的德阳【就是开场就落后而已】                   9'第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁
12'国安队前场拿球，没机会将球回敲                   9'第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁
12'朴成拿球给到了边路                   9'第9分钟，建业防守中在禁区前手球犯规，巴塔拉任意球攻门被人墙封堵，此后巴塔拉与朴成相继外围攻门均未制造威胁
17'建业在联赛第一阶段拿到几分？[qiangda]                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
17'马季奇中场争抢高球的时候被黄希扬撞了一下                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
17'国安队左路下底被挡                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
18'控球率上国安队现在是71%                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
18'建业队中场拿球送身后                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
18'赵和靖利用速度将球先拿到                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
18'德扬中场拿球被侵犯                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
18'黄希扬被裁判出示了一张黄牌！                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
19'朴成前场拿球回敲                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
19'国安队还是将球分边                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
19'建业队前场断球                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
19'马科斯右路挑传送禁区后点                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
19'黄希扬小角度凌空抽射将球打高                   17'第17分钟，黄希扬中场侵犯德扬领到黄牌
28'德扬禁区外围冷射一脚                   28'第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高
28'球是稍稍打高                   28'第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高
29'张呈栋前场带球被断抢                   28'第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高
30'朴成中场拦截有个犯规                   28'第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高
31'宋博轩左路带球突破下底被挡出底线                   28'第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高
31'国安队获得角球机会                   28'第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高
31'角球送后点                   28'第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高
31'德扬头球攻门被周亚君得到                   28'第28分钟，德扬左翼内切摆脱后大力远射打高
35'德扬前场抢球的时候犯规                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
35'建业禁区外围突施冷剑被杨智扑出                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
35'木热合买提江的远射                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
35'这脚球还是非常有质量的                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
37'萝卜王HIT：建业场地怎么成这样了，以前不是这样啊【真的不是这样吗？】                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
37'徐云龙大脚长传找左路效果不是很好                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
38'国安队右路策动攻势                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
38'变线的突破被建业队抢断                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
38'约翰逊中场抢球的时候推人了                   35'第35分钟，建业反击中买提江外围大力远射制造威胁，杨智飞身将球扑出
47'国安队右路下底被挡出底线                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
47'国安队战术角球开出                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
47'边路起球送禁区内，德扬抢到第一点                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
48'但这球没有形成攻门                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
48'禁区内，巴塔拉小角度打门打在了边网上                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
48'李昭楠左路传球被国安队踢出边线                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
47'德扬头球蹭到了后点                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
47'可惜第二点没人去接应                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
48'怪怪女Min：都支持的！这么热的天还要工作、多辛苦啊【球员也累的】                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
49'乔巍争抢高球的时候对张呈栋犯规                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
50'国安队右路起球送禁区里                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
50'经过连续两次争抢还是被解围了                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
50'宋博轩左路拿球后内切造了对手犯规                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
50'建业队换人，木热合买提江下，李志南上！                   47'易边再战国安两边路张呈栋与宋博轩进行换位；第47分钟，周挺右路传中，德扬头球攻门在乔巍干扰下顶偏
58'国安队左路进攻上来                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
58'张呈栋横向带球突破后自己打一脚                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
58'这球是打高了                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
59'李志南中场上抢将球破坏                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
60'建业队反击的机会                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
60'马科斯左路低平球送禁区后点                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
61'赵和靖碰了一下晃过了肖智的打门                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
61'建业队获得角球机会                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
61'角球送后点，威胁不大                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
61'国安队这边，邵佳一准备登场                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
61'恋雪一情：建业主场么？【对】                   58'第58分钟，赵和靖左路快速内切后攻门打高
68'巴塔拉这下受伤倒地不起                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
68'队医进场了                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
68'队员们也是抓住这点时间赶紧补水                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
69'甯卫康叔后：河南队打的是真心的不错！【经过休整，一个新气象】                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
69'巴塔拉被抬出场外接受治疗                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
70'曼萨诺也是赶紧上前讯问                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
70'建业又进球了！！                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
70'肖智！！                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
71'建业中场传球送到禁区里，肖智得球后连续的晃扣打近角破门！                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
71'这下对国安来说变得很困难了                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
71'变态的小丑：进入河南队倒地时间了【应该不会】                   68'肖智出场后建业频起高球，阵型拉开同国安相持对峙；第68分钟，李志南中场侵犯巴塔拉领到黄牌
74'建业右路下底传中赢得角球机会                   74'第74分钟，乌塔卡禁区前横敲做球，邵佳一推射打偏
74'角球送中路被杨智得到                   74'第74分钟，乌塔卡禁区前横敲做球，邵佳一推射打偏
76'邵佳一禁区外围推射一脚稍稍打偏                   74'第74分钟，乌塔卡禁区前横敲做球，邵佳一推射打偏
77'乌塔卡前场拿球几乎形成了单刀                   74'第74分钟，乌塔卡禁区前横敲做球，邵佳一推射打偏
77'但这球被李建滨铲了出来                   74'第74分钟，乌塔卡禁区前横敲做球，邵佳一推射打偏
77'国安队这边又要准备换人                   74'第74分钟，乌塔卡禁区前横敲做球，邵佳一推射打偏
79'国安进球了！！                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
79'邵佳一！！！                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
80'陈志钊右路送直塞到禁区里，德扬底线拿球直接送到中路，邵佳一插上用一个非常规动作将球打进！                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
80'国安队这边又获得机会                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
80'乌塔卡在无人看防的情况下，打门居然打偏了！！                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
81'手机用户2687182920：建业要打破魔咒呀【还有个10分钟吧】                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
82'邵佳一中场抢球对马科斯犯规                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
82'杨智扑球出现了脱手                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
82'好在后点还有徐云龙。。。。                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
82'张呈栋禁区外围远射打门将球打高                   79'第79分钟，国安扳回一球――替补出场的陈志钊吸引夹击后送出斜传，德扬右翼传中，邵佳一跟进垫射破门，比分变为1-2
82'邵佳一中场抢球对马科斯犯规                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
82'杨智扑球出现了脱手                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
82'好在后点还有徐云龙。。。。                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
82'张呈栋禁区外围远射打门将球打高                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
84'陈志钊传身后，乌塔卡越位了                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
85'国安队右路送直塞                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
85'德扬停球后转身打门被桑科碰了一下                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
85'国安队角球机会                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
85'吟魂风逸：顶住啊大建业！争取在下一城，杀死比赛！不要给对手留下任何希望【现在建业机会没进攻机会】                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
85'国安队角球开出，威胁不大                   82'第82分钟，建业前场任意球传中造成杨智脱手，黄希扬趟球力道不大未能形成攻空门，徐云龙在门前将球拦截
49'乔巍争抢高球的时候对张呈栋犯规                   49'进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情
50'国安队右路起球送禁区里                   49'进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情
50'经过连续两次争抢还是被解围了                   49'进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情
50'宋博轩左路拿球后内切造了对手犯规                   49'进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情
50'建业队换人，木热合买提江下，李志南上！                   49'进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情
51'宋博轩任意球打门，球被人墙挡了下来                   49'进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情
51'巴塔拉右路起球直接出了底线                   49'进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情
52'建业队这边又要进行人员调整                   49'进入补时阶段，建业在前场持续控球；补时第4分钟，马科斯在国安禁区内连过两人再度制造险情
