各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
上周末，力帆主场2-1击败天津泰达，张外龙率领弟子们追平了自己的中超连胜纪录。其实还有一个细节可以说明力帆最近以来的突然强大，那就是在最近7轮联赛中，球队一共获得了17个积分，是中超所有球队中成绩最好的球队
这无疑要归功于张外龙对于阵容的改变和战术的调整。一方面，郑又荣重返中场后，中场防守、组织能力都得到保证。另一方面，张外龙彻底激活了巴西双星——费尔南多和卡尔德克。之前，费尔南多成为对手严防的对象，卡尔德克则找不到进球机会。如今力帆防守反击战术主打对手身后，两人的优势得到了互补发挥，相互之间的配合更加默契。
上周末江苏苏宁大胜辽足，一场比赛打进了4个进球，是卡佩罗接手苏宁后最多的一次，R马、汪嵩、穆坎乔在一场比赛中贡献一传一射的数据，也体现出卡佩罗对这支球队改造的成果
双方本赛季主客场成绩对比，重庆力帆主场取得了3胜5平2负的成绩；而江苏苏宁的客场成绩仅为0胜6平3负。两队攻防能力对比，力帆18轮打进26球，失23球；而江苏苏宁则是打进20球，失27球。攻防两端，力帆都占据一定的上风。
双方有过5次交锋，重庆力帆取得了2胜1平2负平分秋色。不过，力帆两次主场对阵苏宁，场成绩仅为1平1负。值得一提的是，上半程首回合，力帆曾经反客为主，以2-1战胜了江苏苏宁。
大家晚上好
我们先来看下双方的首发
重庆当代力帆首发：1-邓小飞、5-郑又荣、8-丁捷、9-刘宇、11-吴庆、19-刘欢、21-隋东陆、23-陈雷、27-卡尔德克、32-费尔南多、33-南松(U23)
替补：4-郑涛、7-冯劲、16-王维成、17-隋维杰、18-徐洋、22-崔永哲、26-元敏诚(U23)
江苏苏宁易购首发：1-顾超、2-李昂、5-周云、7-拉米雷斯、9-R-马丁内斯、12-张晓彬、16-高天意(U23)、28-杨笑天、33-汪嵩、38-穆坎乔、39-杨博宇
替补：8-刘建业、11-谢鹏飞、21-曹海清、24-吉翔、29-陈吉(U23)、30-张思鹏、31-高迪
现在来到重庆奥体中心
双方球员进场了
 双方球员现在一字排开
现在现场奏起国歌
现在双方队长来到中圈猜边
1'上半场比赛开始了
1'力帆球员中圈发球
1'力帆后场长传，到了中场附近
2'吴庆左路倒三角回传，费尔南多领球后被解围
2'南松右路直接传中，被杨博宇顶出去
4'周云带球推进， 给到前场右路接应的队友
4' 郑又荣放倒了准备接球的高天意
5'南松回给后场队友
5'隋东陆分给左侧的刘欢
5'拉米雷斯后场绊倒费尔南多
6'费尔南多前场反抢犯规了
8'穆坎乔左路传中被解围，禁区线上高天意打门击中立柱弹出
8'马丁内斯进球了
9'苏宁左路进攻给到禁区左侧，马丁内斯禁区左侧拿球强突后一脚劲射破门
10'丁捷右路斜传送到禁区，卡尔德克脚后跟磕向球门，球被顾超没收
11'张晓彬分球到禁区，拉米雷斯禁区内连续两脚抽射，最后被邓小飞抱住
12' 卡尔德克右路挑传到禁区
12'禁区内被拉米雷斯头球解围
13'马丁内斯带球反击，刘欢中圈战术犯规吃到黄牌
14'拉米雷斯回传到中圈内
14' 杨博宇得球
15'卡尔德克的拼抢球犯规
16'费尔南多左路突破，拉米雷斯禁区内解围
16'力帆左侧角球机会
16'角球开到了禁区，前点被汪嵩解围
17'苏宁反击推进，汪嵩右侧横传被挡出底线
17'卡佩罗对这次反击很不满啊
17'张晓彬右路外脚背传中，出了底线
20'费尔南多禁区外围突施冷箭，球被挡出底线
21'陈雷一记45°的传中球，丁捷禁区内倒钩射门，皮球击中立柱弹出
21'张外龙抱头遗憾啊
23'刘宇带球过了半场后挑传到禁区，南松插上一脚垫射打偏
24'卡尔德克前场带球被干翻
24'拉米雷斯吃到了一张黄牌
26'郑又荣任意球直接攻门，顾超扑球出现脱手，丁捷机敏跟进补射，被顾超扑出
26'丁捷今天的运气稍差啊
28'吴庆左路扣球被高天意破坏
28'吴庆左路再去反抢，倒地了
28'裁判给了力帆左路定位球
29'郑又荣任意球开到后点，刘宇后点插上，球先被周云顶出底线
29'杨笑天倒在地上
29'裁判吹停了比赛
30'郑又荣角球，被前点解围
31'郑又荣右路倒三角回传，南松禁区外围抽射被顾超扑出，刘宇禁区内补射破门，可惜越位在先，进球无效
32'费尔南多推传给身边的丁捷
33'力帆扳平了
33'吴庆左路传中，顾超出击扑球脱手，南松禁区内倒钩射空门得分
36'丁捷左路传中球
36'卡尔德克头球攻门顶高了
36'李昂带球到中圈左侧
36'分给中圈内的拉米雷斯
38'苏宁换人，刘建业替下高天意
39'南松左路突破杀入禁区
39'一脚射门，直接出了底线
40'点球
40'拉米雷斯挑传前场，穆坎乔禁区内被刘欢撞倒
40'裁判判罚点球
41'穆坎乔点球打左侧得手
43'吴庆挑传中路
43'费尔南多中路被李昂放倒
44'小摩托左脚直接对着球门一记爆射，打在人墙上
45'丁捷和杨笑天奋力拼抢
46'球被丁捷碰出了边线
46'上半场补时3分钟
47'郑又荣带球过了半场
47'苏宁球员继续破坏出去
48'郑又荣给到右路去
48'刘宇给到前场，拉米雷斯手球了
48'费尔南多禁区外围远射被封堵
48'费尔南多左路再来，后点被杨笑天顶出
上半场比赛结束
马丁内斯打破僵局，南松扳平比分，穆坎乔点射帮助苏宁再次取得领先
稍事休息，稍后带来下半场的较量
双方球员回到比赛现场
镜头给到了观众席上的特谢拉
1'下半场比赛开始
1'苏宁中圈发球
1'拉米雷斯横传球
2'刘建业拼抢放倒了丁捷
2'隋东陆分球给到了刘欢
3'卡尔德克禁区前沿一脚抽射被扑出底线
3'郑又荣开角球没开好啊
3'边路再起球，被拦截写来
4'吴庆给一个提前量
4'小摩托跟过来突破，被破坏出边线
5'郑又荣禁区外围远射，顾超将球稳稳抱住
7'马丁内斯弧顶拿球，突然起脚抽射，邓小飞倒地扑出
7'杨博宇分球到中圈内
7'汪嵩给到右路的周云
8'苏宁中前场右侧定位球开出来
8'直接开出了前场底线
10'马丁内斯回防放倒了费尔南多，吃到一张黄牌
10'力帆获得禁区外围定位球
10'郑又荣任意球直接攻门，被顾超将球没收
11'张晓彬右路传中球，被刘宇蹭出边线
12'穆坎乔继续横敲
12'给到中路拉米雷斯
13'费尔南多右路反击被李昂铲倒，李昂吃到一张黄牌
14'郑又荣分球到禁区
14'裁判吹哨，重新罚
14'郑又荣任意球开到后点，被顾超打出
16'杨笑天左路45度斜传禁区，马丁内斯禁区左侧卸球后转身抽射偏出远端
18'郑又荣一脚斜长传
18'小摩托跟上没停住球啊
19'陈雷左脚起球，吴庆头球蹭出底线
20'郑又荣来到角球区
20'左侧角球开出，陈雷犯规了
22'吴庆左路传中球，杨博宇解围
22'力帆左侧的角球
24'力帆前场起球到禁区，中路争顶到了右侧，卡尔德克迎球怒射打飞
25'马丁内斯左路倒三角，被解围了
25'下半场进入到补水时间
27'冯劲接球就被放倒了
27'力帆获得左路定位球
28'费尔南多和郑又荣站在球前
28'郑又荣任意球直接开出了底线
30'周云后场长传
30'直接被隋东陆后场断球
30'力帆换人，徐洋替下南松
31'马丁内斯右路强突，出了底线
32'力帆后场长传球，徐洋停出了边线
33'费尔南多左路传中，被顶到外围
33'力帆边路再起球，顾超出击抱住
34'徐洋拿球45 度传中，被汪嵩顶出来
35'陈雷右路传中，被顶出底线
36'继续回敲给身后的费尔南多
36'费尔南多外围挑传禁区，冯劲头球顶偏
37'力帆换人，王维成替下丁捷
38'王维成分到中圈左侧
39'徐洋横敲给一下
39'冯劲禁区右侧倒三角，费尔南多弧顶接球摆脱防守一脚劲射，球被顾超没收
41'王维成分球到禁区内
41'被张晓彬继续踢出了底线
42'陈雷右路传中，后点被顾超抱住
43'拉米雷斯后场拦截带球推进
43'分球中路被对手拿到
44'费尔南多给到禁区左侧
44'冯劲传球被挡出底线
44'力帆左侧角球开出，卡尔德克头球攻门，被刘建业门线顶出
45'张外龙被裁判请上了看台啊
46'冯劲左路传中被挡出底线
46'下半场补时4分钟
47'徐洋大范围转移球
47'卡尔德克顶到球，给到了陈雷
48'马丁内斯单骑闯关，倒地了，裁判没吹
48'力帆反击推进，外围远射打飞了
48'苏宁换人了，高迪替下马丁内斯
49'顾超倒在了场上
49'顾超被出示了一张黄牌
50'穆坎乔争顶被侵犯了
全场比赛结束了
最终江苏苏宁客场2-1战胜重庆力帆，取得两连胜
本场比赛就到这里，感谢收看
