力帆最近7轮保持不败，最近4轮连胜，而且4场比赛收获了12粒进球，而且球队拿到4连胜之后，保级基本无忧，不过以力帆的实力冲击亚冠资格基本没戏，未来的12轮比赛都可以轻装上阵。本赛季的前9个联赛主场，力帆3胜4平仅2负，最近的3个主场2胜1平保持不败；苏宁上轮4-0大胜辽足，取得最近9轮的首胜，同时也是赛季的第2胜，但前8个联赛客场，苏宁的战绩只有5平3负。苏宁虽然逃离了降级区，但比倒数第2的辽足也仅仅多了1分，稍有不慎还有可能重新深陷泥潭，对于苏宁来讲目前主要的任务就是抢分远离降级区。交锋历史上，力帆和苏宁中超史上交手9次，力帆3胜1平5负处于下风，4个主场力帆1胜1平2负。
首发方面双方都派上了各自的最强阵容，费尔南多和卡尔德克领衔力帆锋线；而苏宁的拉米雷斯、R-马丁内斯和穆坎乔均首发出战。比赛刚一开场，力帆就获得机会，张晓彬本方后场右路铲球失误，吴庆接队友传球带球至小禁区附近，随后倒三角传球，但是中路费尔南多没有处理好，被禁区内杨博宇迅速解围。第3分钟，高天意拿球被郑又荣放倒，苏宁获得开场后首个任意球机会，拉米雷斯中圈右侧发出定位球到禁区弧顶找R马，再给到右路，张晓彬跟上一记45°传中球吊向禁区直接出了底线。第6分钟，拉米雷斯禁区外左侧给到穆坎乔，穆坎乔左路传中被解围，禁区线上高天意打门击中立柱弹出。第7分钟，苏宁打破僵局，R马靠着自己的个人能力左路强突杀入禁区，禁区内晃过隋东陆的防守后左侧小角度一脚抽射破门！苏宁客场1-0领先力帆。
比分落后后，力帆快速发动攻势，第8分钟，陈雷快发边线球给右路，传中到禁区，卡尔德克脚后跟磕向球门，可惜力量太小球被顾超门前没收。第10分钟，苏宁右路进攻，张晓彬分球到禁区，拉米雷斯禁区内中路跟上突然一脚抽射，好在邓小飞反应及时将球没收。第11分钟，穆坎乔中圈拿球被刘欢放倒，后者吃到开场后首张黄牌。第14分钟，费尔南多前场左路得到球快速下底，周云及时上抢将球破坏出底线，力帆战术角球开出，直接被穆坎乔后场断球发动反击，汪嵩禁区内得球被刘欢解围出底线。第18分钟，杨笑天本方后场对费尔南多犯规，费尔南多开出战术任意球，丁捷禁区前沿的射门被封堵。随后费尔南多再射被挡出底线。
第21分钟，陈雷右路45度传中球吊向禁区，丁捷禁区内倒钩射门，皮球击中立柱弹出，力帆前20分钟两次立柱！一分钟后，刘宇带球过了半场后挑传到禁区，南松插上一脚垫射打偏，苏宁再次逃过一劫。第24分钟，拉米雷斯犯规送给力帆前场定位球，郑又荣主罚大力射门造成顾超脱手，丁捷跟上第一脚补射被扑，第二脚补射在顾超干扰下踢飞。第28分钟，郑又荣开出前场左路定位球到后点，杨笑天抢在刘宇之前将球顶出底线。杨笑天受伤倒地接受治疗。随后力帆角球开出。陈雷禁区前沿大力射门造成脱手，刘宇补射破门被判越位，进球无效。
第32分钟，力帆扳平比分，费尔南多控球后和卡尔德克打配合，再转移到左路给吴庆，吴庆传中门前，顾超出击扑球出现失误，没有抱住皮球，门前U23小将南松禁区内倒钩射空门得分，力帆1-1苏宁。第37分钟，卡佩罗用刘建业换下高天意。第39分钟，苏宁长传禁区，穆坎乔在禁区内与刘欢争抢中倒地，裁判判罚点球，穆坎乔骗过邓小飞打进点球！苏宁2-1再次取得领先。第43分钟，李昂犯规，力帆获得禁区外右侧的任意球机会，费尔南多主罚左脚直接对着球门一记爆射打在人墙上弹出。第44分钟，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚任意球直接打门被顾超扑出，丁捷跟上补射也被顾超封堵。上半场苏宁2-1领先力帆。
下半场双方易边再战。第46分钟，卡尔德克胸部停球后一记抽射轰向球门，直接被顾超没收了。第48分钟，李昂一脚长传给到中路，穆坎乔带球到禁区线上一脚垫射，被邓小飞没收。第50分钟，张晓彬一脚挑长传到前场中路，R马一个摆脱禁区外弧顶处外围抽射，皮球被邓小飞没收。第53分钟，R马放倒了费尔南多吃到黄牌。第57分钟，费尔南多带球向前又被李昂放倒，李昂又吃到一直黄牌。第59分钟，杨笑天一脚直传球到禁区内，R马接球禁区内左侧一脚左脚搓射稍稍偏出。第67分钟，丁捷挑传到禁区内中路，南松争顶摆渡到禁区内右侧，卡尔德克接球凌空抽射高出横梁。第68分钟，力帆换人调整，冯劲替下吴庆。
第72分钟，周云放铲冯劲吃到黄牌。力帆任意球，郑又荣直接射门高出横梁。第75分钟，力帆换人，徐洋替下进球功臣南松。第80分钟，卡尔德克控住球回敲，费尔南多停球一脚起球吊向禁区，冯劲禁区内高高跃起头球轰门高出横梁。第81分钟，力帆继续换人，王维成替下丁捷。第83分钟，力帆继续进攻，王维成带球杀入禁区分给冯劲，后者倒三角回传到禁区弧顶，费尔南多接球调整一下左脚一脚抽射被顾超没收。第88分钟，力帆角球机会，费尔南多左侧角球开出到禁区中路，卡尔德克高高跃起头球轰门，门线上苏宁球员出脚解围掉。比赛尾声，力帆主帅张外龙不满主裁判判罚，被主裁判请上看台。补时阶段，顾超因为拖延比赛时间吃到黄牌。最终全场比赛结束，苏宁客场2-1战胜力帆。
