各位网友，大家新年好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第26轮的一场比赛由曼城主场迎战纽卡斯尔！
曼城已经被切尔西拉开7分的差距，现在起每场比赛都不容有失。
帮助科特迪瓦夺得非洲杯的亚亚-图雷缺阵了5场英超联赛，这5场比赛曼城仅仅赢了1场。蓝月亮的球迷都无比渴望亚亚的回归。
此役亚亚终于要回来了，曼城也有了更多的底气！
非洲杯结束，曼城除了有亚亚的回归，更是迎来了一位重量级前锋，他就是同样来自科特迪瓦的博尼。
这位上半赛季还在斯旺西效力的前锋本赛季已经打进了9粒英超进球。
当然，对于蓝月亮不利的是，他们还需要为欧冠分心，下周中他们将主场迎战宇宙队巴塞罗那，这让佩帅在摆兵布阵上更是煞费思量。
而对于目前排名联赛第11名的纽卡斯尔来说，本场比赛抱着一颗平常心应战。
本场比赛将于北京时间2月22日（年初四）凌晨1：30开球，大家千万不要错过！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家新年好！
刚才切尔西被弱旅伯恩利1：1逼平，曼城有缩小积分差距的机会
曼城首发阵容：门将：1-乔-哈特；后卫：13-科拉罗夫、20-曼加拉、4-孔帕尼、5-萨巴莱塔；中场：8-纳斯里、42-亚亚-图雷、21-大卫-席尔瓦、25-费尔南迪尼奥；前锋：16-阿奎罗、10-哲科
纽卡斯尔首发阵容：门将：1-克鲁尔；后卫：19-海德拉、2-科洛奇尼、6-威廉森、22-扬迈特；中场：14-科尔巴卡、8-安尼塔、11-库弗兰、7-西索科；前锋：17-佩雷斯、9-西塞
回复：神样得对手  沛公要放弃欧冠嘛？也许抽签结束得那一刻就放弃了吧（应该不会吧）
让我们随着信号来到伊蒂哈德球场
曼城身穿浅蓝色球衣，纽卡斯尔是黑白相间比赛服
镜头对准了坐在替补席的博尼
1'上半场比赛开始！
1'上半场由曼城中圈开球
1'开场不到一分钟，曼城获得点球！
2'30秒的时间，哲科前场断球后进了禁区，被安尼塔绊倒
2'阿圭罗点球命中！
2'此时此刻值得来杯嘉士伯！
3'阿圭罗助跑后推射球门右下角，克鲁尔是毫无反应
3'刚才安尼塔送上点球的犯规还拿到一张黄牌
3'阿圭罗前场拿球，交给亚亚图雷
3'席尔瓦接应分给萨巴莱塔
3'纳斯里拉边接应内切回传给费尔南迪尼奥
4'曼城可谓是取得一个梦幻开局
4'亚亚图雷中场拿球，阿圭罗上来接应 一下
4'再回传给亚亚图雷，亚亚图雷传右路
4'哲科接应扣球过人失败
5'威廉森长传上来，西索科去争这个球，克拉罗夫将球踢出边线
6'科洛奇尼长传右路
6'安尼塔再直传，孔帕尼抢在科尔巴卡之前将球踢出边线

7'西索科右路突破被绊倒
7'科尔巴卡横拔中路，库弗兰直传，乔哈特将球没收
8'克拉罗夫左路回传给孔帕尼
8'孔帕尼传球受阻，但安尼塔的传球也差点失误
8'西索科分右路，扬迈特趟大了
8'还是纽卡斯尔的控球，克鲁尔大脚往前开
8'科尔巴卡交给库弗兰，库弗兰内切后交给佩雷斯
9'佩雷斯大力远射，打了冲天炮
9'哲科前场差点从科洛奇尼脚下断球
10'科尔巴卡中场控制一下分右路
10'扬迈特直接一脚远射，球擦着立柱出了底线
13'纳斯里也进球了！
13'哲科左路带球进了禁区横传，纳斯里中路跟进停好球大力抽射破门！
13'此时此刻值得来杯嘉士伯！
14'曼城这样的开局是再美妙不过了
14'哲科发挥了巨大的作用
15'亚亚图雷右路直塞，哲科斜插接应，突然停了下来
15'他投诉海德拉有拉人的动作
15'西索科外围迎球怒射，偏得很离谱
16'曼城在后场倒倒脚
16'费尔南迪尼奥分右路萨巴莱塔
16'不断的倒脚
16'席尔瓦回来接应 一下分给克拉罗夫
17'亚亚图雷拿球，横拔过来，费尔南迪尼奥直塞
17'哲科弧顶处拿球转身打门打高了
18'佩雷斯中的突破被绊倒
18'纽卡斯尔获得一个前场中路的任意球机会
18'距离大概是30米
19'纽卡斯尔一拔一射，打门的是西索科，没有穿越人墙
19'亚亚图雷控好球，交给席尔瓦
19'亚亚图雷再度拿球分右路的萨巴莱塔
19'纳斯里下底倒三角传到禁区，萨巴莱塔一漏
20'阿圭罗跟进扫射打偏
20'科尔巴卡走右路，安尼塔接应横拔
20'科尔巴卡跟进直传，力量有点大
21'佩雷斯没有追上球
21'席尔瓦拿球，挑传禁区
21'哲科打进一球！
22'席尔瓦过了半场挑传到禁区，哲科插上胸部停球下来左脚推射球门左下角球进！
22'此时此刻值得来杯嘉士伯！
22'比赛只进行了21分钟，曼城已经3：0领先，三分应该稳妥了！

23'纽卡斯尔有点被打懵的感觉
23'安尼塔分右路，扬迈特长传上前场
23'乔哈特的世界
24'佩雷斯中路得球斜传左路，萨巴莱塔回追将球铲出边线
24'扬迈特右路上来，交给西塞，西塞突进到禁区内小角度打门打高了
25'射门对比，纽卡斯尔有6脚射门，曼城只有5次，但已经进了3球
26'安尼塔直传，佩雷斯没有接好
26'哲科中场回接一下
26'亚亚图雷得球交给费尔南迪尼奥
26'费尔南迪尼奥分左路
26'曼城有球在脚的话就不断地倒
26'席尔瓦左路的组织，交给克拉罗夫
27'克拉罗夫横传门前，海德拉倒地将球铲出底线
27'席尔瓦发角球，前点哲科顶薄了
27'纽卡斯尔的反击，西索科直传，佩雷斯接球不顺畅
27'西塞得球分右路
28'扬迈特人球分过，太难了，乔哈特将球没收
28'席尔瓦的盘带就是灵活，科尔巴卡绊人犯规
28'裁判向科尔巴卡出示黄牌！
29'安尼塔带球突进，交给佩雷斯
29'西塞接应回传给库弗兰
29'库弗兰分给套边上来的扬迈特，扬迈特传中被拦截
30'科洛奇尼长传失误
30'费尔南迪尼奥交给阿圭罗，阿圭罗停球转身被科洛奇尼绊倒
30'科洛奇尼动作比较大，阿圭罗抱着腿倒地
30'希望阿圭罗没事
31'上半场进行了30分钟，曼城3：0大比分领先纽卡斯尔
31'亚亚图雷推传，库弗兰将球解围
31'纽卡斯尔反击，佩雷斯盘过一人分左路
32'海德拉插上边路传中，中路没人啊
32'佩雷斯前场抢断分给右路的西索科
32'西索科传中被克拉罗夫伸腿挡出底线
32'纽卡斯尔前场右路的角球机会
33'科尔巴卡传前点，太低了，克拉罗夫大脚解围
33'西塞出来接一下分右路
33'扬迈特起球到后点，佩雷斯停球后对方已经两人上来抢
33'曼城反击，哲科中路过渡
34'克拉罗夫已经上来了，倒三角传给阿圭罗被安尼塔破坏
34'中场还是曼城的控制
34'席尔瓦分给萨巴莱塔
35'哲科进了禁区回传出来
35'费尔南迪尼奥大力轰门，克鲁尔将球扑住！
35'西索科右路发动进攻，交给扬迈特，扬迈特传球又出现失误
36'回复：用户5419333646  拿下。。。。不会有意外吧！（不会了）
37'海德拉左路助攻上来，西塞接应转身被孔帕尼绊倒
37'孔帕尼也被出示黄牌！
37'库弗兰送到后点，争下来
37'扬迈特凌空打得力量不够，打在后卫身上
39'科尔巴卡右路的突进，亚亚图雷拉人犯规
39'亚亚图雷也吃到黄牌，今天裁判发牌很多啊
39'席尔瓦回后场断球，自己带球上来，横拔球短了
39'阿圭罗就地反抢
40'阿圭罗一顺，克拉罗夫套上传中被威廉森破坏
40'连续的配合，亚亚图雷与席尔瓦二过一后再分右路被科洛奇尼伸脚挡一下
41'纳斯里禁区线上作轴，转身一顺，哲科得球下底传中
41'门将将球扑住
41'又是扬迈特助攻上来传中，传太低了
42'哲科右路接应长传，回传给萨巴莱塔
42'曼城3球在手，也不急吊球到对方禁区
42'亚亚图雷中场组织，传到禁区右侧
42'哲科横传力量大了，纳斯里没有接上
43'席尔瓦再次组织，分边左路时被科尔巴卡拦截
43'科尔巴卡的前传球立马出现失误
44'费尔南迪尼奥分球给克拉罗夫
44'扬迈特后场断球
44'西索科左路内切再交给海德拉
44'海德拉传中过不了孔帕尼
45'纽卡斯尔再次走右路，西塞想内切，球被克拉罗夫碰出底线
45'上半场补时2分钟
46'曼城在中场倒一下
46'纳斯里接应交给阿圭罗，阿圭罗的突破被海德拉拦截
46'费尔南迪尼奥前场就地反抢对科尔巴卡犯规
46'克鲁尔大脚开上前场
47'上半场比赛结束！
曼城3：0领先进入中场休息！
上半场刚开场，纽卡斯尔就出现重大失误送给曼城点球
曼城效率极高，21分钟就领先到3：0
中场休息，佩工需要考虑一下将谁先换下准备周中的欧冠
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

回到伊蒂哈德球场
下半场比赛马上就要开始了
下半场开始之前纽卡斯尔作出换人调整，30号阿贝德换上！
1'下半场比赛开始！
1'阿贝德替下的是8号安尼塔！
1'亚亚图雷中场控球，在观察交给哲科，球丢了
1'纽卡斯尔反击
1'西索科右路斜传禁区左侧
2' 西塞凌空打门相当漂亮，乔哈特没有走神，侧扑将球扑出底线
3'纽卡斯尔获得一个角球机会
3'科尔巴卡发到后点，乔哈特将球没收
4'西塞回中场接应，分边右路，西索科带了一段
4'分给更边上的扬迈特，扬迈特传中打在孔帕尼身上
4'下半场开始后，纽卡斯尔没有因为大比分落后而放弃
5'他们还是希望能至少取得了一个进球
5'席尔瓦分边左路，哲科拉边接应回传
5'亚亚图雷交给席尔瓦，中路的渗透没有打过去
5'但很快亚亚图雷就地反抢成功
6'哲科来到右路接应，海德拉的断抢
6'纽卡斯尔反击，西索科推进上来
6'横传球传得不好
6'阿圭罗左路内切进入射程，纳斯里跟进上来
7'纳斯里横传中路，席尔瓦点球点上停球后冷静推射球门左下角球进！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！
8'4：0了，而且4个进球由4位球员打进，大家都有收获，不错
8'瞬间进球又来了！
8'此时此刻值得来杯嘉士伯！
9'亚亚图雷挑传禁区，阿圭罗胸部回传，席尔瓦禁区边缘迎球怒射打进！
9'哗，以这样的速度继续进球的话，比分将会很惊人

10'今天曼城的球迷是看爽了
10'虽然已经到了深夜，但相信在关注曼城队的球迷依然没有睡意
10'希望蓝月亮再多进几个
11'回复：莫崇欢64598  我去，一个图雷真的可以改变整个曼城（现实就是如此）
12'纽卡斯尔好不容易稳停了局面，但立马又丢两球
13'纽卡斯尔反击，库弗兰推进有点慢了
13'亚亚图雷前场断球，交给纳斯里
13'席尔瓦接应回传给亚亚图雷
13'亚亚图雷的挑传，科洛奇尼将球防下来
14'博尼已经脱下外套，马上要上场了
14'曼城换人，15号纳瓦斯替下了梅开二度的21号席尔瓦！
14'另外新加盟的14号博尼替下16号阿圭罗！
15'留给博尼的时间还有30分钟

17'费尔南迪尼奥中场防守犯规
17'库弗兰快发任意球，西索科被判越位
18'慢镜来看这球不好说
19'博尼中路分边，这是纳瓦斯
20'萨巴莱塔套上接应传中要到一个角球
20'纳瓦斯角球发到门前，克鲁尔将球摘下
21'海德拉左路助攻上来，回做一下
21'科洛奇尼分边右路扬迈特，阿贝德接应传球失误
22'纽卡斯尔反抢过来，西索科突进到对方禁区前沿被断了
22'纳瓦斯右路搅局，招牌式的传中，哲科跃起头球攻门顶薄了
23'科尔巴卡中场控制一下，交给科洛奇尼
23'库弗兰的过渡分边又是传出边线
23'兰帕德准备主场
24'科尔巴卡中场组织，交给西索科
24'看西索科一对一，变向被克拉罗夫将球抢断
24'纽卡斯尔的扬迈特坐在场内
25'回复：yy30013  是时候反弹了，下周我觉得有机会赢（但愿如此）
25'曼城换人，18号兰帕德替下8号纳斯里
25'纽卡斯尔也换人，4号泰勒替下22号受伤的扬迈特
26'泰勒上来就是一记回传失误
27'哲科单刀了，所幸克鲁尔出击封堵了哲科的射门
27'泰勒右路助攻上来，斜传球被乔哈特没收
27'博尼前场接应再回做给队友失误
28'中场依然是曼城的控球
28'纳瓦斯连续晃动，晃太多了，海德拉将球捅一下
28'纳瓦斯翻身拿回球再传，打在海德拉身上出了底线
29'纳瓦斯右路的内切失误
29'断球后纽卡斯尔的想法也不够统一
30'克鲁尔开球失误，亚亚图雷直接推传到禁区内
31'博尼转身就是一脚推射，被克鲁尔扑出底线！
31'纳瓦斯的角球，克鲁尔扑球脱手
31'再分边路，克拉罗夫的传中打在后卫身上出底线
31'右路的角球由克拉罗夫主罚
32'克拉罗夫角球旋向门里，科尔巴卡蹭一下，出了另一端底线
32'曼城换左路的角球机会
32'克拉罗夫传后点，威廉森头球解围
32'现在比赛剩下的悬念就是看新援博尼能不能首秀就进球

34'海德拉左路起球传中，传太大了
34'曼城反击，哲科左路拿球，进了禁区横传
34'隔的人太多了
34'亚亚图雷中路的推进，科尔巴卡防守犯规
35'曼城前场任意球机会
35'亚亚图雷搓向远端，失误了，这个点完全没人
36'哲科左路切入禁区横传，兰帕德插上被拦截
36'第二点的争夺，西索科绊倒了萨巴莱塔
36'曼城获得一个前场右路的任意球机会
36'克拉罗夫直接打近角，克鲁尔倒地扑出底线
37'这球扑救有难度的
37'克拉罗夫角球传前点，哲科上帝之手攻门打在边网上
38'裁判看在眼里，掏出黄牌警告哲科
38'纽卡斯尔也在后场倒脚
39'落后太多，他们的进攻欲望已经不高
40'回复：yy30013  爽爽爽，就是太依赖图雷了，希望曼城可以更开发出双肺的进攻能力（周中是证明自己的好机会）
40'泰勒右路传禁区左侧，西塞闪身打门，但已经处于越位位置
41'纽卡斯尔再换人，25号奥贝坦换下了11号库弗兰
41'下半场比赛进行了40分钟，曼城5：0领先
41'大家应该记得奥贝坦曾经是曼联的球员
42'萨巴莱塔右路助攻上来，往前传的时候小了
42'博尼得球，回传给哲科
42'哲科分边右路的球被海德拉断下
43'萨巴莱塔很快反抢过来
43'曼城在倒脚，纽卡斯尔也无意逼抢
43'亚亚图雷长传右路找到纳瓦斯
44'纳斯里内切过不了科尔巴卡
45'萨巴莱塔右路上来，交给纳瓦斯
45'纳瓦斯的传中被科洛奇尼解围
45'下半场补时2分钟
45'分差过大，也不需要补太多时间
46'兰帕德禁区前沿被绊倒
46'曼城是一个位置极佳的任意球机会
46'中路偏右的任意球，距离只有25米
46'克拉罗夫的射门打在人墙上
46'再来一脚，打偏了
47'西塞右边拿得球，西索科中路接应
47'全场比赛结束！
曼城5：0大胜纽卡斯尔！
本轮过后曼城与切尔西的积分差距缩小到5分，曼城保留争夺英超冠军的机会

好了，本场比赛就为大家直播到这里。
再次祝大家新年万事如意，心想事成！
感谢大家的收看，再见！
