曼城本赛季联赛杯中0比2主场负于纽卡斯尔，但近16场联赛交锋取得14胜2平保持不败。曼城近11个联赛主场对阵纽卡取得9胜2平。双方英超历史交锋31场，曼城18胜6平7负占据上风，其中主场10胜4平1负，纽卡客战曼城唯一的客胜还是2000年。双方历史交锋172场，曼城63胜38平71负落于下风。亚亚-图雷结束非洲杯后回归，哲科轮换出场。冬窗新援博尼进入替补席。
<strong>裁判福伊开场27秒判罚点球，阿尼塔停球失误，哲科抢断后突入禁区左侧被阿尼塔绊倒，阿圭罗主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中联赛打入17球。海达拉、阿约泽-佩雷斯和扬马特的外围射门相继偏出。<strong>曼城第12分钟扩大比分，哲科禁区左侧传中偏转，纳斯里突破至10码处射入上角，2-0。</strong>哲科内切后禁区前弧线球射门稍稍高出。
<strong>曼城第21分钟锁定胜局，席尔瓦长传，哲科胸部停球后10码处凌空垫射入网，3-0。</strong>这是他近16场比赛的首粒入球。此后曼城仍有望扩大优势，海达拉封堵曼城传中时手球犯规，但裁判未予判罚，随后哲科接角球头球攻门偏出。哲科传球，费尔南迪尼奥远射被克鲁尔没收。孔帕尼和亚亚-图雷先后被罚黄牌。
下半场开场仅62秒，西索科右路传中，西塞15码处第一时间凌空抽射被乔-哈特扑出。<strong>第51分钟，阿圭罗从中场突破传球，纳斯里禁区右侧横传，无人防守的席尔瓦12码处推射左下角入网，4-0。2分钟后，亚亚-图雷长传，阿圭罗胸部回停，跟进的席尔瓦禁区边缘外左脚抽射右下死角入网，5-0。</strong>随后席尔瓦被纳瓦斯换下，博尼换下阿圭罗，曼城球迷起立鼓掌。
纳瓦斯右路传中，哲科小禁区边缘冲顶偏出。兰帕德替换纳斯里出场。替补出场的赖安-泰勒回传失误被哲科截断，但克鲁尔及时出击化解险情。克鲁尔解围被亚亚-图雷拦截，博尼禁区弧内单刀射门又被克鲁尔挡出。科拉罗夫任意球射门被扑出，哲科角球抢前点时手球犯规被罚黄牌。