随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'门兴球员阿朗戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
6'特尔斯特根将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
8'施特兰茨尔为门兴赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
9'多特蒙德球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
10'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
11'文特为门兴赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
12'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
16'扎卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
16'多特蒙德球员本德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
16'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
21'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
23'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
26'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
29'多特蒙德球员奥巴梅扬球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
32'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
33'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡梅尔斯.
36'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨被主裁判出示了一张黄牌.
37'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
37'本德尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
38'施特兰茨尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
42'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
43'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'文特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
45'+1'上半场结束,门兴 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,门兴 0-0 多特蒙德
48'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'门兴球员阿朗戈大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是文特.
48'胡梅尔斯将球处理出底线,门兴获得角球.
49'射门!!!门兴球员施特兰茨尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是文特.
51'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
54'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
54'门兴多明格斯受伤倒地,比赛暂停
56'门兴换人,布劳维斯上,多明格斯因伤下场.
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'文特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
59'施特兰茨尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'门兴球员文特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁泽.
61'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
62'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'特尔斯特根将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是莱万多夫斯基.
63'诺尔特韦斯特为门兴赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
65'施特兰茨尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
65'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'文特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
72'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本德尔.
72'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下本德尔
73'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
77'门兴换人,赫尔戈塔换下赫尔曼
77'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下姆希塔良
79'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
79'扎卡为门兴赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
80'点球,诺尔特韦斯特在禁区内被侵犯,门兴获得点球.
80'多特蒙德球员胡梅尔斯犯规,致使对方获得点球.
80'多特蒙德球员胡梅尔斯因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
81'门兴诺尔特韦斯特受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'进球啦！！！门兴球员克鲁泽左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 门兴 1-0 多特蒙德.
83'门兴换人,克拉默上,诺尔特韦斯特因伤下场.
84'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
85'门兴球员施特兰茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！门兴球员施特兰茨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
86'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿朗戈. 门兴 2-0 多特蒙德.
89'多特蒙德换人,京特尔换下沙欣
89'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
89'施特兰茨尔为门兴赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！多特蒙德球员莱万多夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'阿朗戈为门兴赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！门兴球员克拉默因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,门兴 2-0 多特蒙德
全场比赛结束,门兴 2-0 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
