各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第7轮，阿森纳主场迎战布莱顿的比赛！
布莱顿是本赛季英超升班马，适应英超节奏做得不错，目前2胜1平3负积7分，表现尚可。
阿森纳3胜1平2负积10分，在强队中表现算一般的，但本轮有机会追上大部队，重返前六！
桑切斯、拉卡泽特、拉姆塞和扎卡欧联杯没有出场，本场会在休息后回到阵容内，厄齐尔有膝盖伤势，他已经恢复了训练，不过能不能出场有疑问。
科斯切尔尼跟腱位置有伤，温格表示法国后卫出场的概率只有一半。布莱顿主力中锋赫梅德被停赛三场，本场比赛无法登场。
本场比赛将于北京时间10月1日19：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
今天是国庆长假第一天
小播在这里祝大家双节快乐！
阿森纳首发：33-切赫、16-霍尔丁、20-穆斯塔菲、18-蒙雷亚尔、24-贝莱林、31-科拉希纳茨、8-拉姆塞、2-扎卡、17-伊沃比、7-桑切斯、拉卡泽特
布莱顿首发：1-瑞恩、2-布鲁诺、5-邓克、22-杜菲、3-盖坦-邦、19-伊兹奎耶罗、6-史蒂芬斯、24-普罗珀尔、20-马奇、13-格罗斯、37-伊兹-布朗
双方球员已经就绪
阿森纳身穿红衣白裤
布莱顿是一身黄色战袍
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由阿森纳率先开球
1'蒙雷亚尔控球，交给了桑切斯，转移右路的霍尔丁
1'直传，交给了贝莱林，横传中路
2'拉姆塞接应，中路的配合
2'斜塞，伊沃比横敲
2'拉卡泽特一停一射，远距离击中了立柱
2'相当漂亮的打门，可惜差之毫厘
2'阿森纳后场控球，穆斯塔菲交给切赫
2'分边左路的科拉西纳茨
3'交给扎卡，扎卡直传
3'普罗珀绊倒了接应的桑切斯
3'桑切斯交给穆斯塔菲，挑传右肋部
3'落点深了，贝莱林没有追上
3'瑞恩发门球，布郎接应
4'回传一下格罗斯分边被断了
4'扎卡来到右路，回传给贝莱林
4'回传给霍尔丁
4'转移到左路的蒙雷亚尔
4'拉姆塞拿球，转身再转身，直传被普罗珀挡一下
4'扎卡拿球交给蒙雷亚尔，直传
5'拉卡泽特突破进，直传，伊沃比回传丢了
5'伊兹奎耶罗回传
5'造成一个任意球
5'格罗斯旋后点，球出底线
6'扎卡分边左路的科拉西纳茨
6'回传扎卡
6'直传给了桑切斯
6'交给伊沃比，直传，贝莱林套上传中了
6'瑞恩将球没收
7'科拉西纳茨交给桑切斯
7'霍尔丁也压上来交给扎卡，远射打在普罗珀身上
8'桑切斯来一脚远射，瑞恩倒地将球扑住
8'瑞恩长传上来，穆斯塔菲头球顶回来
9'盖坦邦的长传，给大了
9'我们看到球场内的时钟，当地时间是中午12点
9'科拉西纳茨直传，被拦截一下
10'布鲁诺掷界外球
10'又是阿森纳控球
10'伊沃比接应交给扎卡，长传左肋部，也是太深了
10'科拉西纳茨没有追上
12'扎卡控球分右路的霍尔丁
17'刚才线路有问题
17'阿森纳右肋部的任意球
17'扎卡发到后点，拉卡泽特头球回摆，穆斯塔菲转身打门被后卫门线挡出
17'蒙雷亚尔低射球进
18'面对布莱顿的铁桶阵，阿森纳还是能打开纪录
18'科拉西纳茨转移到右侧，贝莱林不停球传中
19'达菲头球顶出底线
19'扎卡的角球发得太低了
19'马尔奇右路传中，穆斯塔菲将球挡出底线
20'布莱顿右路的角球
20'格罗斯传中，切赫双拳将球击出
20'布莱顿将球吊向禁区，切赫将球没收
20'科拉西纳茨左路交给桑切斯
20'再交给科拉西纳茨
20'回传给桑切斯
20'回传给中路的霍尔丁
20'扎卡转移给了拉姆塞
20'分边给了霍尔丁
21'直传，贝莱林横传被邓克挡一下
21'拉卡泽特直传被达菲破坏
21'扎卡交给桑切斯，挑传，邓克头球解围
21'桑切斯右路回传
22'扎卡挑左侧
22'桑切斯挑传被解围
22'伊兹奎耶罗左路斜长传
22'普罗珀护球被科拉西纳茨推倒
22'布莱顿获得一个右路的任意球机会
23'很漂亮的战术
23'假装斜传，实际是横拔
23'马尔奇中路劲射击中了立柱
24'布郎补射，可惜打偏了
24'更正，补射打偏的是邓克
24'贝莱林右路与伊沃比配合被达菲解围
24'中场霍尔丁头球顶出边线
24'马尔奇回传后防线
25'邓克长传右路的马尔奇
25'倒三角交给普罗珀
25'分右路，布莱顿的传中被切赫单拳击出
25'盖坦邦左路再传中，切赫将球没收
25'盖坦邦左路交给普罗珀
25'再交给马尔奇
26'马尔奇进了禁区，传中被蒙雷亚尔伸腿挡出底线
26'布莱顿右路的角球机会
26'格罗斯发角球，切赫拔出来
27'贝莱林在底线处控球，裁判认为球已经出底线
27'慢镜看出了底线的机会比较高
27'格罗斯发角球，穆斯塔菲头球很具体的解围
27'盖坦邦再分左路，球出边线
27'贝莱林回传给霍尔丁
28'霍尔丁交给穆斯塔菲
28'扎卡拿球直传，伊沃比做球被盖坦邦断下
28'交给史蒂芬斯
28'分给伊兹奎耶罗
28'内切，转移右路被蒙雷亚尔断下
28'带球间交给伊沃比
28'史蒂芬斯缠着伊沃比
29'伊沃比自己打了，没有打上力量，瑞恩将球没收
29'伊兹奎耶罗带球间远射，打嗤了，偏转出了边线
31'回复：适合自己的才是...  谁进的（蒙雷亚尔）
31'拉卡泽特背身接应，被邓克拉倒
31'阿森纳的任意球机会
31'扎卡与桑切斯站在球前
32'扎卡打门击中了人墙中的普罗珀
32'穆斯塔菲控球交给贝莱林
32'转移给拉姆塞
32'霍尔丁交给扎卡
32'再交给桑切斯
32'直传，丢了
32'阿森纳反抢
33'拉姆塞突进到禁区急停回传被解围
33'霍尔丁上抢成功交给拉姆塞，传中，达菲将球顶出底线
33'扎卡传中路被布鲁诺顶一下
33'史蒂芬斯直传被贝莱林断下
34'拉卡泽特禁区前沿变向过人打门
34'没有将球抽起来
35'格罗斯控球分给盖坦邦
35'传中被穆斯塔菲顶出
35'伊兹奎耶罗得球打门被拉姆塞挡出
35'伊沃比右路高速带球推进，史蒂芬斯回追将球抢断
36'瑞恩长传右路，球出边线
36'邓克横传，被回传
36'盖坦邦交给史蒂芬斯
36'再交给盖坦邦
36'带球上来，横传被拉姆塞碰一下
37'球反弹到盖坦邦身上出边线
37'扎卡带球，横拔给穆斯塔菲
38'霍尔丁压过了半场
38'转移到左路，回传中路的拉姆塞
39'扎卡直传，桑切斯背身连停带过被达菲踢倒
39'主裁判黄牌警告达菲

40'史蒂芬斯长传，霍尔丁头球顶出边线
41'盖坦邦上来掷界外球
41'布郎接应横传被贝莱林抢断
41'传球失误
41'伊兹奎耶罗交给布郎
41'分给史蒂芬斯
41'脚后跟传球，盖坦邦带球，被扎卡将球铲出底线
41'布莱顿左路的角球机会
41'格罗斯开起来，切赫没有拿到球
42'还好后点没有布莱顿球员
42'阿森纳反击，桑切斯交给伊沃比
43'这是贝莱林，贝莱林停球后直传
43'科拉西纳茨套上倒三角传中，拉姆塞跟进打门打得太正了
43'瑞恩将球挡出
43'布鲁诺右路交给马尔奇
43'史蒂芬斯接应回传马尔奇，转移给了邓克
43'转移给了盖坦邦
44'连续地回传
44'史蒂芬斯的转移，布鲁诺停球失误
44'贝莱林交给霍尔丁
44'阿森纳在后场倒脚
44'穆斯塔菲直传，桑切斯回传失误
45'格罗斯交给盖坦邦
45'带球上来交给伊兹奎耶罗
45'回做，普罗珀右脚打远角，球没有兜住，打高了

46'布鲁诺上来，挑球过人，球出底线
46'上半场补时1分钟
46'切赫长传上来
46'马尔奇拦截
47'上半场比赛结束了！
凭借蒙雷亚尔门将混战进球，阿森纳暂时1：0领先布莱顿
阿森纳占据了比较大的优势，布莱顿开始就摆大巴
但阿森纳还是通过耐心的进攻由蒙雷亚尔打进一球
进球后双方都有机会，但都没有把握住
相信下半场，比赛会更精彩
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始了！
2'蒙雷亚尔分给科拉西纳茨，交给桑切斯
2'挑传，拉姆塞回做
2'桑切斯得球再挑传，球直接出底线
2'布莱顿后场控球
2'邓克转移给了布鲁诺
3'再交给普罗珀，回传给达菲
3'回传给瑞恩
3'长传上来
3'史蒂芬斯护好球转移给盖坦邦
3'伊兹奎耶罗接应回传
3'不断转移，给了布鲁诺
3'分给马尔奇
3'布鲁诺套上
3'没有直传，马尔奇横传给格罗斯
3'格罗斯挑传
3'给大了，门将切赫将球没收
4'扎卡控球交给伊沃比
4'再交给桑切斯
4'还球到禁区右边缘斜塞
4'拉卡泽特打门被达菲倒地封堵出来
5'达菲是拉到了一下腹股沟
5'瑞恩长传上来，蒙雷亚尔控球
5'交给桑切斯，分边给了伊沃比
5'伊沃比控球回传
5'扎卡得球交给桑切斯，直传，给太直了
5'伊沃比没有拿到球
6'蒙雷亚尔交给科拉西纳茨
6'扎卡得球交给伊沃比
6'回传给穆斯塔菲
6'转移给了拉姆塞
7'阿森纳左路的角球
7'桑切斯发到禁区前高，拉姆塞直接打凌空，打飞了
7'镜头给到了坐在替补席上的威尔谢尔和吉鲁
7'瑞恩的门球直接踢出边线
8'拉姆塞交给右路的贝莱林
8'扎卡接应再交给科拉西纳茨
8'桑切斯接应，再交给扎卡
8'斜长传，科拉西纳茨回给蒙雷亚尔
8'交给拉姆塞
8'转一圈现增色给桑切斯
8'挑传被布鲁诺顶一下
8'马尔奇的解围
9'霍尔丁上抢成功
9'转移给了桑切斯，挑起来到禁区
9'达菲先顶一下，给了门前瑞恩
9'胆子够味大哈
9'普罗珀回给史蒂芬斯
9'格罗斯接应分边左路的盖坦邦
9'盖坦邦交给史蒂芬斯，长传给了布鲁诺
10'交给史蒂芬斯
10'布郎接应交给格罗斯，直传被解围
10'邓克中场抢断，远距离轰门
10'打得太正了，切赫将球抱住
11'阿森纳一连串精妙的配合
11'桑切斯禁区内脚后跟传球，伊沃比这点完全空了，禁区右侧劲射，球进了！
12'桑切斯带球与拉姆塞做二过一进了禁区吸引三人包夹后脚后跟一磕，伊沃比上来小角度劲射破门！
12'阿森纳这一下稳了
13'桑切斯的灵光一传确实让人惊吧
13'惊叹
13'布鲁诺拿球，回传给门将瑞恩
13'解围不远
14'拉姆塞传丢了
14'瑞恩发门球上来，被贝莱林先顶一下

15'拉卡泽特得球，交给拉姆塞
15'再敲，科拉西纳茨越位
15'布郎拉边左路交给格罗斯，调整时被扎卡解围
15'史蒂芬斯中路得球交给邓克
15'转移给了布鲁诺，交给马尔奇
15'科拉西纳茨的解围球碰到了马尔奇出边线
15'科拉西纳茨掷界外球给蒙雷亚尔
16'霍尔丁交给扎卡，长传上来，接应的拉卡泽特被吹犯规
16'裁判用动作说明拉卡泽特拉了邓克衣服
16'桑切斯这里很空到了禁区，内切打门
16'瑞恩倒地用手掌将球挡出底线
17'扎卡发角球，科拉西纳茨头球攻门被马尔奇护空门
17'桑切斯外围得球，带球进了禁区打门，打高了
18'扎卡交给桑切斯
18'交给拉卡泽特，停球大了
18'史蒂芬斯拦截
18'瑞恩长传上来，又是霍尔丁的控制
18'转移到右路的霍尔丁
18'交给科拉西纳茨
18'回传给桑切斯，横传，拉卡泽特跑过了
19'布郎回传给史蒂芬斯
19'史蒂芬斯再交给布郎
19'分边给了马尔奇
19'传中，切赫将球抱住
20'伊沃比带球上来交给桑切斯
20'回传给了科拉西纳茨
20'瑞恩的解围
20'霍尔丁交给穆斯塔菲
20'穆斯塔菲交给扎卡
20'打到桑切斯，交给伊沃比，交给桑切斯，打门没有打上力量
21'拉姆塞右路斜传，达菲解围
22'布郎接应交给伊兹奎耶罗，可惜趟大了
22'桑切斯直传，拉卡泽特进了禁区打门被邓克伸脚挡出
22'相当精彩的防守
22'伊沃比带球分给拉姆塞
23'带球中与邓克对脚后将球碰出底线

23'伊沃比带球推进分给贝莱林
23'传得有点靠前
23'贝莱林在调整后拿球交给桑切斯
24'桑切斯横向带球被盖坦邦解围
24'我们看到吉鲁已经整装待发
24'科拉西纳茨左路的传中被达菲头球解围
24'扎卡停球交给桑切斯，直传
25'拉卡泽特做球，桑切斯左侧拿球回传给蒙雷亚尔
25'扎卡接应转移给了霍尔丁
25'直传交给了贝莱林
25'霍尔丁回传给了穆斯塔菲
26'蒙雷亚尔交给桑切斯，斜塞，被邓克大脚解围
26'阿森纳连换两人，12号吉鲁换下了9号拉卡泽特！
26'14号沃尔科特换下了17号伊沃比
27'布莱顿换人，21号谢洛托换下了20号马尔奇
27'阿森纳获得一个右路的角球机会
27'扎卡来主罚
28'扎卡发前点，穆斯塔菲绕过了头球一蹭打在后卫身上出底线
28'战术角球，扎卡传的，有点高，球出底线
28'瑞恩发门球
29'被谢洛托顶一下
29'又是阿森纳控球
29'贝莱林交给扎卡，横传靠前了
29'布郎断球回传给布鲁诺，传球，史蒂芬斯停球有点狼狈
29'邓克长传前场右路，谢洛托下底传中，霍尔丁大脚解围
30'拉姆塞带球交给桑切斯，冲起来
30'变向，邓克阻挡犯规
30'阿森纳弧顶前的任意球机会
31'桑切斯打门，打高了一点
31'桑切斯也是很想进球啊
31'布莱顿换人！
32'11号科诺凯特换下了19号伊兹奎耶罗
32'穆雷换下了37号布郎
32'比赛继续
32'穆斯塔菲交给沃尔科特
32'回传给霍尔丁
32'回传给穆斯塔菲
32'交给拉姆塞
33'桑切斯接应交给扎卡
33'直传，拉姆塞接应
33'回给扎卡，挑传，给大了
33'贝莱林没有追上
33'布鲁诺回传
34'达菲挑传
34'给大了
34'蒙雷亚尔回传给切赫
34'长传右路的沃尔科特
34'停大了
34'盖坦邦左路的长传，球直接出边线

36'蒙雷亚尔交给扎卡
37'横传被断了
37'科诺凯特的盘带被霍尔丁拦截出边线
37'吉鲁回后场抢断
37'交给霍尔丁，长传上来，邓克胸部停球下来
38'带球过了半场直传，穆斯塔菲大脚解围出边线
38'阿森纳换人，35号埃尔内尼换下了29号扎卡！
39'格罗斯左路带球，穆斯塔菲将球踢出边线
39'又是格罗斯，传中，机会
39'穆雷抢点头球攻门，稍稍偏了一点
39'拉姆塞转移给了贝莱林，回传给霍尔丁
40'拉姆塞直传，被盖坦邦拦截
40'普罗珀控球，转移向左路，贝莱林顶出边线
40'盖坦邦直传，科诺凯特传中，无人跟进
41'格罗斯的传中，切赫将球打出边线
41'布鲁诺过来掷界外球
41'手榴弹掷到禁区，埃尔内尼解围出边线
41'这次掷短的，谢洛托传中，穆斯塔菲头一蹭出另一侧边线
42'诺凯科特，交给格罗斯，传中
42'穆斯塔菲的头球后蹭，差点摆乌龙
42'最后阶段布莱顿攻势不断
42'科诺凯特传中，贝莱林头球解围
42'布鲁诺破坏球出边线
43'蒙雷亚尔交给埃尔内尼，回传
43'埃尔内尼拿球，交给蒙雷亚尔

44'切赫交给蒙雷亚尔，埃尔内尼接应分给科拉西纳茨
44'胸部停球下来开大脚，先出边线了
44'布鲁诺过耿掷界外球
44'科诺凯科传中被霍尔丁头球解围
45'布鲁诺，与谢洛托的配合，没有成功
45'布鲁诺回传给达菲
45'传球被吉鲁抢断，但在对方围抢下带球出边线
45'科诺凯特回传给史蒂芬斯
45'分边给了格罗斯，传中被穆斯塔菲解围
45'盖坦邦左路拿到第地，交给史蒂芬斯，挑传
46'谢洛托头球蹭出底线
46'下半场补时3分钟
46'切赫发后场球
47'贝莱林横传被拦截
47'科诺凯特横传中路
47'穆雷的盘带回做，普罗珀远射
47'球是擦着立柱出底线
48'切赫发门球上来，盖坦邦头球回点给瑞恩
48'瑞恩发左侧，盖坦邦直传被埃尔内尼断下
48'分给了沃尔科特
48'沃尔科特传中，后点，桑切斯左侧传中
48'吉鲁抢点头球攻门顶偏了
48'全场比赛结束！
阿森纳2：0完胜布莱顿！
布莱顿成为了温格带领的阿森纳队战胜的第45支英超球队！
这个纪录已经超越了弗格森爵士成为纪录保持者
恭喜枪手，也恭喜教授温格

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
