这是双方自1983年以来首次在联赛碰面，此后阿森纳3次在杯赛中客战布莱顿均取胜。阿森纳历史上6次主场对阵布莱顿取得5胜1平。双方历史交锋15场，阿森纳11胜2平2负占据上风。阿森纳近31场英超对阵升班马取得26胜5平。自2002年以来，阿森纳在10月英超主场保持不败。温格轮换9人，仅有霍尔丁和穆斯塔菲继续首发。
阿森纳开始就控制比赛。开场仅2分钟，伊沃比传球，拉卡泽特25码处劲射憾中右侧立柱弹回，桑切斯禁区边缘内补射高出。拉卡泽特传球，桑切斯30码处远射反弹球被没收。桑切斯传球，伊沃比禁区左侧低射远角也被没收。<strong>阿森纳第16分钟取得领先，穆斯塔菲任意球混战中禁区边缘外抽射被封堵，蒙雷亚尔11码处补射入网。</strong>
第23分钟，史蒂芬斯右路任意球横敲，马奇25码处左脚抽射同样憾中右侧立柱弹回，越位位置的达菲补射空门偏出。科拉希纳茨传球，伊沃比禁区右侧的射门被赖安轻松得到。邓克滑倒送出机会，但拉卡泽特突破至禁区弧内草率低射也被没收。第42分钟，蒙雷亚尔反击中分球，科拉希纳茨禁区左侧低传，拉姆塞小禁区前扫射左下角被赖安用腿挡出。
阿森纳下半场继续控场。拉卡泽特禁区内的射门被达菲封堵。拉姆塞角球混战中远射偏出。<strong>阿森纳第56分钟扩大比分，桑切斯在多人连续传球配合后脚后跟妙传，伊沃比禁区右肋10码处射入远角，2-0。</strong>第62分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯突入禁区左侧内切射门被赖安扑挡后打在邓克脚上偏转弹出底线。随后科拉希纳茨的头球攻门被马奇在门线前解围。
桑切斯同伊沃比踢墙配合后禁区前劲射偏出。随后桑切斯直传，拉卡泽特射右下角也被赖安救出。桑切斯25码处任意球直接射门稍稍高出。吉鲁和沃尔科特替换拉卡泽特和伊沃比出场，拉卡泽特无法延续主场连续进球势头。埃尔内尼换下扎卡。第84分钟，格罗布左路传中，穆雷前点小禁区边缘头球攻门稍稍偏出近角。