各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇马主场和赫塔菲的比赛！！
马在双方近16次联赛交锋中仅负1场，其余15场全胜
皇马在双方近16次联赛交锋中仅负1场，其余15场全胜
皇马近8个联赛主场全胜赫塔菲
双方联赛历史交锋25场，皇马18胜2平5负占据上风
其中主场10胜1平1负，唯一的败局还是2008年
目前双方球员已经在通道，准备入场了！
先来看看首发名单！！
赫塔菲首发：马丁内斯；安图内斯、卡夫雷拉、苏亚雷斯、杰内；波尔蒂略、阿南巴利、莫拉、法拉、雷米；安格尔
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，4-拉莫斯，6-纳乔，15-特奥；14-卡塞米罗，18-略伦特，22-伊斯科；11-贝尔，9-本泽马，7-C罗
替补：卡西利亚，瓦拉内，马塞洛，卢卡斯，阿森西奥，马约拉尔，科瓦契奇

双方球员已经进场！！
队长挑边，皇马队长拉莫斯，赫塔菲队长莫拉！
球员来到中圈，列队默哀仪式！！！
球员就位，比赛一触即发！！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻！
1'伊斯科中场争抢，被阿南巴利撞翻在地
2'这球阿南巴利上抢，胳膊一挥打在了伊斯科的脸上
2'卡瓦哈尔右路拿球，强突传中到禁区
2'马丁内斯出击，将球打了出来
3'特奥左路拿球，直塞给到C罗
3'C罗内切，横传中路
3'可惜传在了切入的特奥身后，球被解围
3'特奥界外球，给到C罗
3'C罗回传交给卡塞米罗
3'卡塞米罗的斜传球到禁区，直接出了底线
4'赫塔菲左路的进攻，直塞球
4'卡瓦哈尔回防将球解围出边线
5'法拉前场接应界外球，裁判鸣哨
5'法拉停球手球违例！！
5'拉莫斯后场的过顶长传打身后
5'贝尔前插接应，头球回顶给到本泽马
5'本泽马准备凌空打门，裁判哨响
5'吹罚了贝尔之前前插接应，越位在先！！
6'伊斯科中场拿球，分球卡塞米罗
6'分边左侧给到特奥
6'特奥没机会，再给伊斯科
6'伊斯科转移球到右路给到纳乔
6'纳乔再分卡瓦哈尔，直塞找贝尔
7'球先出了边线！！！
7'莫拉左路拿球，强突被卡瓦哈尔放铲拦截
7'球到了伊斯科脚下，中路强突
7'遭遇多人围堵，回传略伦特
8'再给纳乔，直塞交回伊斯科
8'伊斯科的斜塞右路，卡瓦哈尔插上拿到
8'卡瓦哈尔的横传球，被回防球员一挡破坏
8'皇马前场右路再攻，雷米的回防犯规
8'皇马获得了前场右路的任意球机会
9'伊斯科任意球斜传到禁区
9'第一点被赫塔菲球员头球解围出来！！
9'赫塔菲的左路反击
9'安格尔拿球突破，卡塞米罗回防
9'将球破坏出了边线！
10'本泽马回撤中场拿球，分球略伦特
10'再给拉莫斯，直塞交给C罗
10'C罗左路强突，内切遭遇夹击
10'转身分球左侧给特奥
10'特奥的横传再给本泽马
10'本泽马分球找C罗
11'法拉回防断球，C罗身后争抢，推人犯规
11'赫塔菲左路的过顶长传找安格尔
11'特奥头球摆渡，拉莫斯拿到
12'再给特奥，带球到中线位置
12'交给回来接应的本泽马
12'本泽马拿球横切，出球被撞翻在地
12'皇马的中场任意球机会
12'特奥左路拿球，面对苏亚雷斯
12'没机会，回传伊斯科
13'伊斯科的斜传到禁区
13'马丁内斯出击，稳稳将球拿到
14'略伦特后场拿球，带至中线
14'分球边路给到卡瓦哈尔
14'直塞找到贝尔，横传卡塞米罗
14'卡塞米罗再突，差点摔倒
14'调整一下，直塞打身后
14'C罗插上接应，越位在先！
15'拉莫斯后场拿球，给到卡塞米罗
15'卡塞米罗带球到中线，过顶长传
15'安图内斯的头球解围
15'贝尔外围拿球，再给伊斯科
15'伊斯科的强突，被放倒在地
16'裁判没理会，安图内斯将球控制
16'带至边路，略伦特的上抢
16'安图内斯被放倒
16'主裁判没表示，边裁示意略伦特上抢犯规
17'特奥前场左路拿球，内切斜传禁区
17'球直接出了底线！！
17'马丁内斯门球大脚开出到前场
18'拉莫斯头球解围
18'雷米和纳乔中圈再抢，纳乔的撞人犯规！
19'拉莫斯后场拿球，分球边路给到特奥
19'特奥再给本泽马
19'转身直塞，特奥插上拿球
20'杰内补防过来逼抢
20'特奥停球有点大，杰内上抢拦截
20'转身卡位时，伸出的右胳膊肘直接打在了特奥的脸上
20'裁判没理会，杰内将球控制
21'交给阿南巴利，再给安格尔，被拉莫斯上抢断球
21'特奥倒在地上没起来，貌似鼻子出血了
21'裁判吹停比赛，过来看了下，示意队医进场
21'没有大碍，特奥简单处理后，继续比赛
22'波尔蒂略前场右路拿球，内切横传给到法拉
22'法拉分球左侧交给安图内斯
22'安图内斯内切，横传中路给波尔蒂略
22'波尔蒂略的搓传过顶到禁区
22'太靠近门将，纳瓦斯出击控制
23'贝尔禁区右侧拿球，面对多人防守
23'连续的变向，没机会起脚
23'转移球到禁区左侧，C罗拿球
23'转身再分给前插的伊斯科
23'伊斯科的下底传中，被挡出底线
23'皇马获得了左侧角球机会！！
24'皇马进球了，1-0！！！
24'贝尔！！！！
25'伊斯科左侧角球开出到后点，卡塞米罗拿球，回传本泽马，本泽马挑传到门前，拉莫斯和伊斯科头球抢在一起，球落在了点球点附近的贝尔脚下，无人防守，起脚抽射，打进！！！
25'雷米禁区弧内和纳乔争抢头球
25'球没到，雷米先出手打在了纳乔的脸上
26'纳乔被放翻，雷米拿球
26'裁判哨响，吹罚了雷米的犯规
26'雷米被主裁判出示了黄牌警告！！
26'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
26'雷米这次的附加动作，刚好在裁判的视线内

27'伊斯科中场拿球，分球贝尔
27'贝尔强突，再给右边路上来的卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔脚下打滑，摔倒了
27'球被安图内斯上抢拦截
28'法拉前场放铲，放倒了卡塞米罗，犯规
29'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到C罗
29'C罗转身直塞再找贝尔
29'拼速度了，补防过来的卡夫雷拉将球破坏出底线
30'皇马获得了右侧角球机会
30'角球开出到后点，被解围出来
30'特奥左路拿球，再传禁区
30'前点的拉莫斯没能碰到
30'球到了中间，本泽马迎来抽射，打飞了

31'纳乔后场拿球，直塞给到略伦特
31'略伦特的长传找到前插的贝尔
31'贝尔的强突传中到禁区
32'卡夫雷拉附身，抢在本泽马之前，头球解围出底线
32'皇马再次获得右侧角球，没能形成威胁！！
33'C罗左路拿球，面对安格尔的逼抢
33'急停转身，再想分特奥
33'没机会，横传卡塞米罗
33'卡塞米罗停球，安格尔再抢，犯规
34'伊斯科的过顶找C罗，被吹越位在先
34'赫塔菲快发任意球，给到雷米
34'雷米中圈拿球，转身出球后，被上抢的纳乔踢翻在地
34'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'纳乔和雷米，两人互爆了一次啊

35'波尔蒂略前场右路拿球，分球安格尔
35'卡塞米罗上抢，拉人犯规
35'苏亚雷斯右路拿球，斜塞给到禁区右上角给到波尔蒂略
35'波尔蒂略拿球转身，挑传身后
36'雷米插上接应，越位在先！！
36'略伦特中场抢断，回传拉莫斯
36'面对雷米的逼抢，拉莫斯回敲纳瓦斯
37'伊斯科前场中路拿球，分球右侧给卡瓦哈尔
37'面对逼抢，回传纳乔
37'再给拉莫斯，分球左侧特奥
37'交给本泽马，横传伊斯科
37'再分略伦特，分球右侧卡瓦哈尔
38'卡瓦哈尔边路传中到后点
38'本泽马插上前点，身后撞翻了苏亚雷斯，犯规！
38'马丁内斯的门球大脚开出到前场
38'雷米前插接应，再次越位在先！！！
38'赫塔菲前场抢断，左路的进攻
39'莫拉的强突传中到禁区
39'雷米和安格尔跟进抢点，慢了点
39'纳瓦斯出击，将球抢先拿到
40'皇马的前场进攻，伊斯科的直塞
40'贝尔抢点打门，打偏！！
40'马丁内斯球门球大脚开出到前场
40'纳乔再和雷米争抢，双双倒地
40'裁判吹停了比赛
41'慢镜回放显示，纳乔这次身后上来抢点，差点骑在雷米的脖子上啊
41'雷米接受队医简单治疗，比赛恢复进行
41'裁判坠球，卡塞米罗将球权踢还给赫塔菲

42'伊斯科右边路拿球，强突遭遇夹击
42'摔倒在地，裁判鸣哨
42'赫塔菲球员的犯规
42'伊斯科右路拿球，横传略伦特
43'再回给伊斯科，没机会，回传后场给纳乔
43'再给卡塞米罗，分球略伦特
43'再给右路的卡瓦哈尔，直塞伊斯科
43'伊斯科的强突下底，传中球
43'出界了，赫塔菲的门球
44'安格尔前场左路拿球，面对回防的略伦特
44'回传莫拉，再给中间的阿南巴利
44'分球右路波尔蒂略，没机会
44'再横传找阿南巴利，分球雷米，被断啦
45'拉莫斯中圈拿球，分球左侧特奥
45'再给中间的本泽马
45'2-0！！！
45'C罗进球，西甲历史第300球！！
46'特奥左路拿球，横传本泽马，中路盘带，直塞交给禁区内的C罗，C罗停球一扣，摆脱杰内，面对卡夫雷拉，再扣一下，起脚抽射，打进！

47'上半场比赛补时2分钟！！！
47'皇马前场再攻，C罗左路拿球
47'内切往中路走
47'大禁区左上角起脚抽射，滑门而过！！
上半场比赛结束，皇马主场2-0领先赫塔菲！！！
贝尔和C罗分别打进一球！！！！
整个上半场，皇马占据了主动，两球领先也是场上情况的真实写照
BBC组合，在前场表现的相当活跃，换位也是相当频繁
赫塔菲上半场没有太好的机会，基本都是防守为主
半场控球率：皇马80%，赫塔菲20%，这很说明场上的形势
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！



  用户6133498163  2018-03-04 03:54:56   本场比赛皇玛一定会得到点球，尤其是比分落后的情况下！（现在2球领先啊，难道下半场会是进球大战？）
  wwwrt94  2018-03-04 04:36:49   这场要留力三天后踢大巴黎（用比赛调整状态）
  用户5615145512  2018-03-04 02:13:59  皇家马德里必胜！（半场来看，赢球悬念不大哦）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！！
1'下半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的赫塔菲开球，从画面的右侧向左进攻！
1'波尔蒂略前场中路拿球，直塞给到雷米
1'雷米禁区左上角拿球，转身横切
2'禁区弧内起脚抽射，没能踢上力量，被纳瓦斯没收
2'赫塔菲前场抢断，雷米拿球强突
2'分球给到跟进的法拉，远射，打偏！！
3'雷米前场争抢，又是附加动作，伸手打翻了纳乔
3'雷米被主裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚出场！！
3'纳乔被打的嘴里出血了，离场治疗
4'慢镜回放显示，纳乔拿球急停，雷米上抢没能碰到球，一掌直接打在了纳乔的脸上，打翻了纳乔
5'两人上半场就在较劲，雷米为自己的附加动作付出了代价

5'卡瓦哈尔前场抢断，分球C罗
5'C罗中路拿球，直塞想给本泽马
6'被回防的法拉伸脚一挡，挡了回来
6'C罗拿球，再给左侧特奥
6'特奥的斜塞找到禁区内的本泽马
6'本泽马让球到身前，起脚低射，被马丁内斯没收

8'马塞洛在场边热身，准备出场？
8'略伦特后场抢断，分球贝尔
8'贝尔直塞再给本泽马，分球左路给特奥
8'特奥没机会，转身回带
8'波尔蒂略的身后逼抢，踢翻了特奥，犯规
9'波尔蒂略被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'少一人作战，赫塔菲球员有些着急，动作有些大啊
9'法拉左路拿球，内切横传给到阿南巴利
9'再给右路的波尔蒂略，强突没机会
10'回传安图内斯，再给上来的莫拉
10'莫拉拿球再突，本泽马的上抢，犯规
10'皇马后场抢断，反击了！！
10'贝尔前场中路拿球，强突到禁区弧顶
10'分球右侧给插上的本泽马
11'本泽马的传中球，打在了安图内斯的身上，出了底线
11'皇马获得了右侧角球机会，没能形成威胁！！
11'赫塔菲换人：19号莫利纳上，换下了9号安格尔！

12'卡塞米罗前场中路拿球，直塞打身后
12'C罗前插接应，单刀？
13'哦，边裁举旗了，C罗越位在先！
13'赫塔菲的前场进攻，波尔蒂略右路拿球
13'内切后挑传到禁区找莫利纳
13'莫利纳停球转身，裁判哨响
13'原来边裁已经举旗，莫利纳的越位在先！！！
14'贝尔中场拿球，分球给上来的卡瓦哈尔
14'再给伊斯科，分球左侧上来的特奥
14'特奥和伊斯科的踢墙配合
14'伊斯科下底传中，被挡出了底线
15'赫塔菲再次换人：10号柴崎岳上，换下了14号莫拉！！
15'安图内斯左路拿球，带至前场
15'面对逼抢，回传法拉
15'法拉再给后场的苏亚雷斯
15'苏亚雷斯斜传右路想给波尔蒂略
15'特奥上抢断球，皇马的反击
16'特奥带过中线，分球伊斯科
16'伊斯科再给右侧的贝尔，斜传后点，被解围

16'伊斯科前场拿球，分球左侧给到特奥
17'特奥强突，面对波尔蒂略
17'没机会，回传伊斯科
17'再给卡塞米罗，斜传禁区右侧
17'贝尔插上头球摆渡到中路，被解围
17'皇马前场再攻，拉莫斯带球到前场
18'分球本泽马，再找拉莫斯
18'球先出了底线！！
18'安图内斯前场左路拿球，横传柴崎岳
19'柴崎岳拿球被内切，斜塞禁区，被略伦特拦截
19'略伦特再给卡塞米罗，直塞本泽马
19'本泽马的斜传失误，赫塔菲的反击
19'波尔蒂略右路拿球，直塞给到莫利纳
20'带球进入禁区，纳乔回防身后放铲
20'将球解围后，也是踢翻了莫利纳
20'裁判给了赫塔菲点球！！
20'皇马换人：12号马塞洛上，换下了15号特奥！！
21'波尔蒂略主罚，一蹴而就！2-1！！
21'波尔蒂略主罚，助跑骗过纳瓦斯，打中路得手！！
22'伊斯科前场左路拿球，直塞给到贝尔
22'贝尔强突，横传禁区再给伊斯科
22'伊斯科不注意，被身后上来的波尔蒂略将球解围出底线
22'皇马获得了左侧角球机会！！
23'伊斯科战术角球开出给到马塞洛，马塞洛斜传到后点
23'C罗前点顶进，可惜被吹犯规在先，无效！！
23'慢镜头回放显示，这个球的犯规看不出来在哪里啊！！！
24'C罗很不满，但也无能为力哦
24'皇马前场再攻，C罗禁区右侧拿球
24'调整一下，起脚打门
24'被挡出，本泽马再补
24'踢茨了，球碰到防守球员出界
24'皇马的左侧角球，没能形成威胁！！

25'本泽马之前的门前垫射，近在咫尺，被马丁内斯封堵了
26'贝尔中场右路拿球，分球卡塞米罗
26'回传贝尔，横切过来，再给略伦特
26'分球左侧给到马塞洛
27'马塞洛的强突，挑球过人
27'球被补防的杰内破坏出边线
27'马塞洛左路拿球，强突内切
27'传中到前点，杰内回防，抢先将球破坏出底线
27'皇马获得了左侧角球机会，没能形成威胁！！
28'伊斯科中场拿球，回传拉莫斯
28'直塞左路给到马塞洛
28'马塞洛斜塞身后找C罗
29'C罗拿球强突，杰内回防一个卡位，成功断球
29'赫塔菲的反击，阿南巴利中场拿球
29'分球左侧给安图内斯
29'横传禁区交给莫利纳
29'背身拿球，转身再分禁区弧顶
29'卡塞米罗回防，抢在波尔蒂略之前，将球破坏

30'卡瓦哈尔右路拿球，面对安图内斯
30'穿裆过掉，内切横传
30'本泽马抢点打门，打偏！！！
31'马丁内斯后场过顶长传
31'莫利纳扛着纳乔，将球停下
31'自己也是滑倒在地
31'球被纳乔控制，分球卡塞米罗
32'拉莫斯前场左侧拿球，挑传禁区找到伊斯科
32'伊斯科胸部停球，转身回传给中路跟进的本泽马
32'本泽马插上停球，停大了
32'马丁内斯出击，将球稳稳压在身下
32'这球本泽马完全可以起脚打门啊
33'皇马前场再攻，赢得右侧角球机会！
33'伊斯科角球开出到后点
33'拉莫斯将球拿到，面对卡夫雷拉
33'没机会，回传给到马塞洛
34'3-1！！
34'C罗的头球建功！！
34'拉莫斯左路拿球，回传马塞洛，传中到前点，C罗插上冲顶，顶进网窝！！
35'皇马换人：20号阿森西奥和23号科瓦契奇上，换下了7号C罗和18号略伦特！
35'皇马的三个换人名额全部用完了！！！
36'皇马前场进攻，卡塞米罗的远射，打飞！！
36'莫利纳前场拿球，转身摆脱卡塞米罗
36'再趟卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔转身卡位，成功断球
37'回带底线，面对莫利纳的逼抢
37'底线内切，回传给到纳瓦斯
37'纳瓦斯再给左侧的马塞洛

38'阿森西奥中场左路拿球，横传伊斯科
39'再给卡塞米罗，分球左侧马塞洛
39'斜塞身后找贝尔
39'贝尔插上接应，球出底线前
39'大长腿一伸，将球勾回场内
39'本泽马再抢，被苏亚雷斯破坏
39'贝尔倒在底线外，好在问题不大，简单休息后，起身继续
40'科瓦契奇前场中路拿球，分球伊斯科
40'斜塞左侧马塞洛，没机会，回传拉莫斯
40'再给马塞洛，左路传中到门前
40'贝尔的插上抢点，没能顶到啊
41'赫塔菲再次换人：20号帕切科上，换下了12号波尔蒂略

42'伊斯科中圈拿球，面对逼抢
42'回传卡塞米罗，再给左侧马塞洛
42'带球到前场，分球阿森西奥
42'再给伊斯科，分球贝尔
43'再给拉莫斯，分球马塞洛
43'马塞洛和拉莫斯的2过2配合
43'马塞洛内切横传，球滑门而过，出了右侧底线
43'科瓦契奇后场背身拿球，法拉的上抢，犯规！！
44'阿森西奥左路拿球，直塞马塞洛
44'马塞洛停球没停好
44'在柴崎岳的干扰下，球先出了边线
44'皇马左路抢断，伊斯科拿球
45'直塞找插上的马塞洛
45'卡夫雷拉回防卡位，挡住马塞洛，将球护送出底线

45'安图内斯左路拿球，强突到前场
46'卡瓦哈尔的上抢，将球碰出了边线
46'下半场比赛补时3分钟！！！
46'卡塞米罗后场断球，横传拉莫斯
46'回传纳瓦斯，再给左侧马塞洛
46'带球到前场，分球伊斯科
46'伊斯科变向再突，被放倒在地
47'马塞洛左路和伊斯科的2过2配合
47'马塞洛横传，伊斯科打门被挡出
47'科瓦契奇插上再打，踢茨了
48'球变向到了禁区右侧贝尔脚下
48'贝尔搓射一记弧线球打远角，击中立柱出了底线
48'马塞洛左路拿球，内切回传中路给到阿森西奥
49'阿森西奥的横切，直塞打身后
49'贝尔转身插上，面对马丁内斯
49'起右脚打门，被封堵出底线
49'非常可惜啊，压哨进球的机会
全场比赛结束，皇家马德里主场3-1战胜了赫塔菲，重回胜利轨道！！！
贝尔点球点附近的抽射先拔头筹！！！
C罗头顶脚踢，梅开二度，另外还顶进一记头球，被吹无效！！！
全场比赛皇马占据绝对优势，取胜也是情理之中
接下来在下周中皇马将在欧冠赛场迎战巴黎圣日耳曼，祝好运！！！
好了本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



