皇马在双方近16次联赛交锋中仅负1场，其余15场全胜，皇马近8个联赛主场全胜赫塔菲。双方联赛历史交锋25场，皇马18胜2平5负占据上风，其中主场10胜1平1负，唯一的败局还是2008年。C罗和本泽马回到首发，卡塞米罗、特奥和卡瓦哈尔轮换出场。
双方开场后对抗激烈。达米安犯规抢断特奥后未被判罚，安赫尔接长传球后切入禁区右侧低射被没收。<strong>皇马第24分钟取得领先，本泽马禁区右侧传中，伊斯科争顶未果却将皮球挡回，无人防守的贝尔12码处左脚劲射被马丁内斯扑挡后偏转入网。</strong>贝尔传球，卡瓦哈尔远射偏出远角。
<strong>皇马半场补时扩大比分，本泽马直传，C罗横切闪过2人后14码处左脚劲射左下角入网，2-0。这是他第300粒西甲入球。</strong>
<strong>赫塔菲第47分钟遭遇打击，雷米对纳乔击打犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>本泽马同贝尔踢墙配合后禁区左侧射门被马丁内斯没收。日本球员柴崎岳替补出场。<strong>赫塔菲第65分钟扳回一城，莫利纳突入禁区右侧被纳乔从背后绊倒，波尔蒂略主罚点球命中，1-2。</strong>马塞洛替换特奥出场。
第67分钟，马塞洛左路传中，C罗远点近距离头球破门，但被判犯规在先，进球无效。但回放显示这次判罚具有争议。第69分钟，卡瓦哈尔禁区右侧传中，C罗近距离射门被马丁内斯神勇扑出。<strong>第78分钟，马塞洛左路传中，C罗前点近距离头球破门，3-1。</strong>这是他本赛季联赛第16球。伤停补时，贝尔禁区右侧弧线球射中远角立柱。阿森西奥直传，贝尔禁区右侧10码处射门被扑出。