1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始　
1'贵州恒丰智诚队身穿白色队服，延边富德队身穿红色队服
2'闵俊麟大脚开球，被对方顶出来
2'尼古拉中场拿球，转移到右侧吴永春接球，起球传中被对方挡出来
2'池忠国外围的远射，被门将没收
3'贵州恒丰智诚队左路推进，奥伦加下底传中球被门将得到
4'贵州恒丰智诚队前场控球，切里禁区前沿的打门偏出了底线
4'董佳林开球门球，转移到右侧组织进攻
4'延边富德队推进到前场，禁区弧顶法图斯解围出来
6'延边富德队中场传失误了，奥伦加分球找耶拉维奇，球被对方破坏出边线
6'界外球掷到场内，耶拉维奇右路横敲球又没有过顶
6'贵州恒丰智诚外围继续控球，右路45度吊向禁区内，奥伦加抢点头球攻门，偏出了底线
7'延边富德队后场控球，长传被法图斯头球顶回来
8'中场贵州恒丰智诚队控球，交给耶拉维奇，回传球到蒋亮的脚下
8'贵州恒丰智诚队大范围转移球，交到右侧，耶拉维奇转身强行过人没有成功，球被破坏出界
8'韩光徽的解围球
8'贵州恒丰智诚队左路45度传中球被顶出来
9'韩光徽控球内切，失误　了
9'贵州恒丰智诚队走右路推进，切里斜传球，传到了奥伦加的前面，距离有点远呀
10'尼古拉中场停球停大了
10'球权回到贵州恒丰智诚队脚下
11'切里抢断，连续的假动作，想摆脱对方三人夹击，没成功
11'比赛进行10分钟了，场上比分没有发生变化
11'唐鑫中场冲抢犯规了
11'李龙控球，斜长传转移左侧，力量太大了，直接出了边线
13'贵州恒丰智诚队中场倒脚，切里控球，转移到蒋亮的脚下，在对方的逼抢下回传给法图斯
13'法图斯分球给闵俊麟，再左路推进，交给蒋亮，横敲　路球被破坏出来
13'没过中场贵州恒丰智诚队再次把球抢下来，还是走左路策动进攻
14'延边富德队断球，交到左路快速推进，韩光徽分球到朴世豪的脚下，再分球到右侧，失误了
14'这传接球的失误在点多呀
14'法图斯传球失误了
15'韩光徽掷界外球，接到斯蒂夫的回作球，再传球失误了
15'切里拿球转移，打在了对方的手上
15'池忠国手球了
15'贵州恒丰智诚队中场的任意球机会
16'任意球开到禁区内，队友奋力奔跑也没有追上，球出了底线
17'崔仁右路下底传中，斯蒂夫横敲门前被对方挡出来
17'斯蒂夫再转身打门打在韩鹏飞的身上挡出来
18'延边富德队进球！！
19'韩鹏飞乌龙球，延边富德队客场领先！
20'延边富德队中场的长传球，斯蒂夫突入禁区内在与韩鹏飞的对抗中处于下风，韩鹏飞抢先一捅反而自摆乌龙呀
21'延边富德队再度卷土重来，又是斯蒂夫突入禁区内打门，击中立柱弹出来
21'贵州恒丰智诚队反击，切里的传中球被挡出了底线
21'贵州恒丰智诚队获角球机会，开到点，法图斯头球摆渡
21'禁区内对方抢到第二点，破坏出边线
21'贵州恒丰智诚队界外球掷到场内，闵俊麟的传球被断了
21'斯蒂夫挑球，转移到池忠国的脚下，后者停球停大了
22'奥伦加的远射被门将扑出了底线
22'贵州恒丰智诚队获得角球机会，开到禁区内，又被门将扑出来
22'贵州恒丰智诚队继续开角球
23'角球开到禁区内，第一点又是被防守队员抢到破坏出来
23'切里右路传中又没有过顶
23'闵俊麟迎前拔脚怒射，球打高了
24'切里控球拄进，被池忠国给放倒了
24'贵州恒丰智诚队获得前场的任意球机会
25'切里来主罚任意球，直接打门打在人墙上
25'朴世豪分球，崔仁内切之后的打门，打在防守队员身上出了底线
26'延边富德队获得角球机会，韩光徽来主罚角球
26'角球开到后点，禁区内冲抢进攻队员犯规了
26'比赛进行25分钟，延边富德队1－0领先贵州恒丰智诚队！
27'贵州恒丰智诚队后场控球，横向倒脚，球转移到左侧发动进攻
27'切里左路起球，被破坏出来
28'贵州恒丰智诚队左路45度再起球传中，直接出了底线
28'延边富德队中场抢断，转移到右侧组织进攻
28'崔仁斜传球被拦截
29'唐鑫中场的传球，传到了尼古拉的脚下
29'斯蒂夫接应，直塞进　球转移到左侧
29'吴永春拿球推进，一扣回带，闵俊麟倒地滑铲，直接给放倒了
29'不过先触到球了，裁判没有吹哨
30'噢，是李龙！
31'比赛进行30分钟了
31'斯蒂夫带球推进到禁区弧顶，拔脚远射，偏出了底线
32'闵俊麟右路起球传中，耶拉维奇头球攻门没有顶上力量，被董佳林没收
33'王军断球直塞球给池忠国，后者突入到禁区弧内，一扣晃过韩鹏飞，打门，被门将飞身扑出
34'延边富德队获得角球机会
34'角球由韩光徽来主罚，开到禁区后点，被对方顶出来
34'贵州恒丰智诚队控球反击，快速的到前场，横向转移球找耶拉维奇，后者没有能够把球停下为
34'法图斯冲抢时犯规，放倒了韩光徽
35'延边富德队左路任意球，直接开到禁区内，法图斯把球护给了门将
36'切里回敲球给王军，后者再直传球出了底线
36'比赛进行35分钟了
37'闵俊麟在与崔仁的争顶中受伤倒地
37'不过问题不大，重新投入战斗
37'贵州恒丰智诚队任意球开出来，被顶　出来
37'切里继续控球，禁区内横敲没有突破对方的防守
38'闵俊麟转移球到中路，再直传球找耶拉维奇，后者回敲，奥伦加拔脚打门，高了
39'蒋亮解围球出边线，延边富德队前场掷界外球
39'韩光徽掷到场内，转移给池忠国，再直塞回来
39'韩光徽左路45度传中球被破坏出来
39'蒋亮又倒在地上，表情痛苦呀
40'韩光徽争顶犯规了
40'比赛进行40分钟了，贵州恒丰智诚队在占据进攻优势的情况下落后一球
40'贵州恒丰智诚队中场控球，转移到左侧
40'奥伦加回敲球，交到蒋亮的脚下，斜传球被顶出来
41'面对延边富德的密集防守，贵州恒丰智诚队还是显得办法不多
41'贵州恒丰智诚队中场控球
41'蒋亮面对韩光徽的防守，起球传中，被顶出来
42'王军左路起球传中，耶拉维奇甩头攻门，偏了
43'上半场比赛接近尾声了
44'贵州恒丰智诚队中场抢断，直塞球找奥伦加的脚下
44'后者过了古兹米奇，单刀了，古兹米奇身后犯规
44'贵州恒丰智诚队获得禁区弧内的任意球机会
45'古兹米奇被主裁判黄牌警告
45'古兹米奇这个牌不怨呀
45'延边富德队如临大敌，排起人墙
46'切里任意球直接打门，高了！出了底线
46'上半场比赛补时1分钟
47'贵州恒丰智诚队后场控球，直接长传到前场
47'主裁判哨响，上半场比赛结束
47'上半场比赛结束，凭借韩鹏飞的乌龙球延边富德队客场1－0领先贵州恒丰智诚队！
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了
1'贵州恒丰智诚队换人：王帆上场换下了王军
2'贵州恒丰智诚队控球进攻，转移到左侧王帆的脚下，回敲球给韩鹏飞　
2'再分球到法图斯的脚下，转移右路策动进攻
3'贵州恒丰智诚队右路传中
3'耶拉维奇头球摆渡，奥伦加拔脚怒射，被董佳林挡出来
3'奥伦加再头球攻门，球弹出了底线
4'球被董佳林给从球门线上给扑出了底线
4'角球开出来没有构成威胁
5'奥伦加不服裁判，认为球已过球门线，找裁判投诉，还吃到黄牌
5'下半场比赛贵州恒丰智诚队加强了攻势
8'梁学铭分人唐鑫，再转移到切里的脚下，后者打门打在防守队员身上
8'延边富德队控球，左路传球被挡出来
9'贵州恒丰智诚队快速打反击，王帆右路传中，耶拉维奇凌空抽射直奔远角
10'可惜呀！奥伦加赶上来了，球落在奥伦加的头上挡出了底线
10'贵州恒丰智诚队今天的运气呀，必进之球被自家人给挡出来了
10'下半场比赛进行10分钟了
12'贵州恒丰智诚继续压制首对手
13'崔仁犯规，踢倒了常亚飞
13'中场调整常飞亚换下了梁学铭
14'在中场贵州恒丰智诚队做出了两个人员的调整
14'延边富德队换人：金波上场换下了李龙
15'贵州恒丰智诚队断球反击，禁区前沿耶拉维奇横向盘带之后的打门打在防守队员腿上
16'贵州恒丰智诚队前场继续控球，转移到右侧策动进攻
16'贵州恒丰智诚队右路起球传中，耶拉维奇头球攻门，偏出了底线
16'比赛进行60分钟了！
16'贵州恒丰智诚队久不不下呀！只开花不结果！
16'贵州恒丰智诚队中场控球，转移到右侧，直接长传球，奥伦加头球顶下来
17'第二落点被吴永春抢到顶给了队友
17'延边富德队后场拿球，转移到斯蒂夫的脚下，再分球找朴世豪　
17'唐鑫犯规被主裁判黄牌警告
17'延边富德队获得前场右侧的任意球机会
18'韩光徽来主罚任意球，开到禁区内，被对方后卫顶了一下见高不见远呀
18'苏渤洋快速出击把球摘了下来
20'贵州恒丰智诚队前场控球，转移到法图斯的脚下，再分球给切里
21'切里交到韩鹏飞的脚下，横敲球给法图斯　，再交给切里　
21'王帆突入禁区内摔倒了，不过裁判果断示意没有犯规
23'韩鹏飞分球转移到左侧唐鑫的脚下，再分球给常飞亚，后者突破被放倒了
23'朴世豪的犯规，贵州恒丰智诚队获得禁区左侧的任意球机会
23'任意球由切里来主罚
24'任意球开到前点被解围出来
24'贵州恒丰智诚队中场控球，切里带球过中场，转移给韩鹏飞
24'再横敲球到右侧，斜传球失误了
24'贵州恒丰智诚队中场抢断，走中路渗透
25'到前场，转移给韩鹏飞，再一路倒到右侧
25'闵俊麟转移球给蒋亮，再起球传中被顶出来
25'常飞亚禁区内拿球横向，没有闪开空档，打门被挡出来
25'贵州恒丰智诚队进球！！
26'奥伦加终于进球！！
26'蒋亮右路起球传中，奥伦加点球点上抢点头球后后蹭，球直入左下死角
26'奥伦加在挡住了耶拉维奇的必进之球之后终于建功了，贵州恒丰智诚队扳平比分
27'比赛进行70分钟了！
27'贵州恒丰智诚队扳平之后继续加强进攻
28'贵州恒丰智诚队换人：伊力哈木并上场换下了蒋亮
28'延边富德队换人：李浩杰上场换下了崔仁
30'贵州恒丰智诚队左路起球传中，耶拉维奇头球攻门打在防守队员身上出了底线
30'贵州恒丰智诚队获得角球机会，开到禁区内
30'耶拉维奇头球攻门被门将扑出底线
30'贵州恒丰智诚队继续开角球
30'今天董佳林的表现还是非常不错的
31'角球开后点，耶拉维奇抢点头球攻门，这次直接偏出了底线
31'比赛进行75分钟了
33'切里左路控球，回敲身后韩鹏飞的脚下，再转移给右侧的法图斯
34'王帆右路传中球被挡出底线
34'角球开到禁区内，奥伦加头球攻门偏了一点点
34'伊力哈木江前场冲抢时犯规了，放倒了尼古拉
35'延边富德队再度换人：田依浓上场换下了孙君
35'延边富德队要保平局，从客场拿一分也是不错滴
36'延边富德队用完了三个换人的名额
36'比赛进行80分钟了
36'双方均用完了三个换人的名额
37'贵州恒丰智诚队推进到前场，禁区线上耶拉维奇的倒勾打门高出底线
37'延边富德队进球！！
39'朴世豪右路起球传中，苏渤洋出击失误，刚上场的田依浓后排插上头球攻门跃过了门将的头顶进入网内
39'延边富德队再度领先！
39'刚刚换上去的球员，这是上来保平的，结果反而进球
39'田依浓脱衣庆祝吃到黄牌
40'韩鹏飞直塞球，伊力哈木江突入禁区内横敲门前，耶拉维奇跟进打门被扑出了底线
40'贵州恒丰智诚队获得角球机会
41'切里主罚角球开到禁区内，耶拉维奇打门被扑出来
41'耶拉维奇禁区内再倒勾，抬脚过高
41'比赛进行85分钟了
41'留给贵州恒丰智诚队的时间不多了
43'切里拿球被放倒了
43'贵州恒丰智诚队获得任意球机会，开到禁区内，耶拉维奇扫射竟然没有踢上
43'奥伦加大禁区内拔脚补射，偏出底线
45'贵州恒丰智诚队快速推进到前场，常飞亚回敲球转移给切里，再交到韩鹏飞的脚下
45'韩鹏飞交给中路的法图斯，再交到右侧
45'伊力哈木江趟球趟大了
45'贵州恒丰智诚队前场继续控球，常飞亚起球传中被顶出来
46'禁区线上切里的凌空打门偏出底线
46'下半场比赛补时4分钟
47'贵州恒丰智诚队中场控球，法图斯斜传球到右侧，伊力哈木江拿球赢得一个角球机会
47'角球开到后点，无人区域呀！直接出了另一侧的边线
47'朴世豪掷后场的界外球
48'界外球掷到场内，双方的逼抢中延边富德队把球顶出了边线
48'贵州恒丰智诚队界外球掷到场内，唐鑫传中
48'耶拉维奇头球攻门，被挡了一下擦着立柱出了底线
48'贵州恒丰智诚队发战术角球
48'贵州恒丰智诚队再开角球到禁区内
49'耶拉维奇头球攻门，高过门梁出了底线
49'董佳林开球门球
49'补时还有最后的40秒
50'延边富德队长传球，接应队员越位了
50'贵州恒丰智诚队后场的任意球开出来
50'主裁判哨响了，全场比赛结束
50'凭借田依浓的进球，延边富德队在客场以2－1击败贵州恒丰智诚队全取三分
55'本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见
