贵州智诚上一轮客场逼平山东鲁能，积分榜上杀入前十名，这对于一支投入不大的升班马来说，非常不易。相比之下，延边富德的处境要艰难的多，目前只拿到7分，位列中超倒数第一。再加上头号核心尹比加兰回韩国服兵役，延边富德更加雪上加霜。
开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁。第6分钟，贵州智诚突然中场送出弧线球传中，奥伦加力压防守队员头球攻门顶远角偏出。第16分钟，斯蒂夫禁区前沿拿球调整后劲射被后卫用手臂挡出，但防守队员早已收起手臂属于无意手球。
第18分钟，延边富德打破场上僵局。延边富德中场送出过顶球，斯蒂夫快速插上形成突破，但他在与韩鹏飞对抗之后失去重心，韩鹏飞情急之下一脚解围攻破自家大门，延边富德1-0领先。进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出。
遭遇打击的贵州智诚随后发起猛烈反扑。第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线。第23分钟，闵俊麟又在禁区外完成一记远射，只可惜稍稍偏出。第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁。第30分钟，斯蒂夫中场拿球一对三情况下突破到禁区前远射稍稍偏出。
第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线。第41分钟，王军左边路弧线球传中，耶拉维奇甩头攻门偏出。第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出。
下半场易边再战，比分落后的贵州智诚率先做出换人调整，王帆换下王军，常飞亚换下梁学铭。第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁。奥伦加向边裁抗议，皮球已经越过门线，被主裁判黄牌警告。第54分钟，贵州智诚再次错失进球良机，切里弧线球传中被解围，耶拉维奇侧身凌空补射，皮球打在倒地的奥伦加身上弹出横梁。第55分钟，朴世豪铲球犯规被黄牌警告。
一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙。第60分钟，耶拉维奇头球攻门再次偏出。第62分钟，唐鑫飞铲朴世豪，被主裁判黄牌警告。第66分钟，常飞亚面对包夹防守突然变向突入禁区，在朴世豪伸脚补防时倒地，但主裁判并未判罚点球，引起贵州智诚教练员、球员不满。
第70分钟，贵州智诚终于扳平比分。王帆右路拿球内切送出弧线球传中，奥伦加力压防守球员头球后蹭，皮球飞入球门远角，场上比分变为1-1。奥伦加打入个人本赛季第二个进球。
随后，双方换人调整，贵州智诚用依力哈木江换下蒋亮，延边富德用李浩杰换下崔仁。第74分钟，耶拉维奇头球攻门被后卫挡出底线。角球传入禁区，法图斯头球攻门又被门将飞身挡出。第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出。第83分钟，延边富德再次取得领先，朴世豪边路弧线球传中，门将脚下一滑，刚刚替补登场的田依浓轻松头球破门，田依浓脱衣庆祝被黄牌警告。
最后阶段，贵州智诚还有改写比分的机会。第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱。第90分钟，常飞亚边路传中，奥伦加胸部停球回做，切里迎球远射再次偏出。
