1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始　                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
1'贵州恒丰智诚队身穿白色队服，延边富德队身穿红色队服                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
2'闵俊麟大脚开球，被对方顶出来                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
2'尼古拉中场拿球，转移到右侧吴永春接球，起球传中被对方挡出来                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
2'池忠国外围的远射，被门将没收                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
3'贵州恒丰智诚队左路推进，奥伦加下底传中球被门将得到                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
4'贵州恒丰智诚队前场控球，切里禁区前沿的打门偏出了底线                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
4'董佳林开球门球，转移到右侧组织进攻                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
4'延边富德队推进到前场，禁区弧顶法图斯解围出来                   1'开场不到1分钟，客场作战的延边富德率先制造威胁，边路传中被解围出禁区，韩光徽左脚停球后右脚大力抽射，球被苏渤洋化解威胁
16'任意球开到禁区内，队友奋力奔跑也没有追上，球出了底线                   16'第16分钟，斯蒂夫禁区前沿拿球调整后劲射被后卫用手臂挡出，但防守队员早已收起手臂属于无意手球
17'崔仁右路下底传中，斯蒂夫横敲门前被对方挡出来                   16'第16分钟，斯蒂夫禁区前沿拿球调整后劲射被后卫用手臂挡出，但防守队员早已收起手臂属于无意手球
17'斯蒂夫再转身打门打在韩鹏飞的身上挡出来                   16'第16分钟，斯蒂夫禁区前沿拿球调整后劲射被后卫用手臂挡出，但防守队员早已收起手臂属于无意手球
18'延边富德队进球！！                   16'第16分钟，斯蒂夫禁区前沿拿球调整后劲射被后卫用手臂挡出，但防守队员早已收起手臂属于无意手球
19'韩鹏飞乌龙球，延边富德队客场领先！                   16'第16分钟，斯蒂夫禁区前沿拿球调整后劲射被后卫用手臂挡出，但防守队员早已收起手臂属于无意手球
46'切里任意球直接打门，高了！出了底线                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
46'上半场比赛补时1分钟                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
47'贵州恒丰智诚队后场控球，直接长传到前场                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
47'主裁判哨响，上半场比赛结束                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
47'上半场比赛结束，凭借韩鹏飞的乌龙球延边富德队客场1－0领先贵州恒丰智诚队！                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
46'贵州恒丰智诚队换人：王帆上场换下了王军                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
47'贵州恒丰智诚队控球进攻，转移到左侧王帆的脚下，回敲球给韩鹏飞　                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
47'再分球到法图斯的脚下，转移右路策动进攻                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
48'贵州恒丰智诚队右路传中                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
48'耶拉维奇头球摆渡，奥伦加拔脚怒射，被董佳林挡出来                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
48'奥伦加再头球攻门，球弹出了底线                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
49'球被董佳林给从球门线上给扑出了底线                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
49'角球开出来没有构成威胁                   46'进球之后1分钟，延边富德有机会扩大比分，斯蒂夫单刀突入禁区小角度爆射击中立柱弹出
21'延边富德队再度卷土重来，又是斯蒂夫突入禁区内打门，击中立柱弹出来                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
21'贵州恒丰智诚队反击，切里的传中球被挡出了底线                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
21'贵州恒丰智诚队获角球机会，开到点，法图斯头球摆渡                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
21'禁区内对方抢到第二点，破坏出边线                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
21'贵州恒丰智诚队界外球掷到场内，闵俊麟的传球被断了                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
21'斯蒂夫挑球，转移到池忠国的脚下，后者停球停大了                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
22'奥伦加的远射被门将扑出了底线                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
22'贵州恒丰智诚队获得角球机会，开到禁区内，又被门将扑出来                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
22'贵州恒丰智诚队继续开角球                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
23'角球开到禁区内，第一点又是被防守队员抢到破坏出来                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
23'切里右路传中又没有过顶                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
23'闵俊麟迎前拔脚怒射，球打高了                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
24'切里控球拄进，被池忠国给放倒了                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
24'贵州恒丰智诚队获得前场的任意球机会                   21'第21分钟，奥伦加禁区外拿球突然远射，球被延边队门将快速倒地扑出底线
25'切里来主罚任意球，直接打门打在人墙上                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
25'朴世豪分球，崔仁内切之后的打门，打在防守队员身上出了底线                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
26'延边富德队获得角球机会，韩光徽来主罚角球                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
26'角球开到后点，禁区内冲抢进攻队员犯规了                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
26'比赛进行25分钟，延边富德队1－0领先贵州恒丰智诚队！                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
27'贵州恒丰智诚队后场控球，横向倒脚，球转移到左侧发动进攻                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
27'切里左路起球，被破坏出来                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
28'贵州恒丰智诚队左路45度再起球传中，直接出了底线                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
28'延边富德队中场抢断，转移到右侧组织进攻                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
28'崔仁斜传球被拦截                   25'第25分钟，延边富德反击颇具威胁，崔仁内切后射门被后卫一挡后稍稍高出横梁
33'王军断球直塞球给池忠国，后者突入到禁区弧内，一扣晃过韩鹏飞，打门，被门将飞身扑出                   33'第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线
34'延边富德队获得角球机会                   33'第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线
34'角球由韩光徽来主罚，开到禁区后点，被对方顶出来                   33'第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线
34'贵州恒丰智诚队控球反击，快速的到前场，横向转移球找耶拉维奇，后者没有能够把球停下为                   33'第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线
34'法图斯冲抢时犯规，放倒了韩光徽                   33'第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线
35'延边富德队左路任意球，直接开到禁区内，法图斯把球护给了门将                   33'第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线
36'切里回敲球给王军，后者再直传球出了底线                   33'第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线
36'比赛进行35分钟了                   33'第33分钟，池忠国前场突然上抢断球成功，连过两人后弧线球射远角，球被苏渤洋飞身将球托出底线
44'贵州恒丰智诚队中场抢断，直塞球找奥伦加的脚下                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
44'后者过了古兹米奇，单刀了，古兹米奇身后犯规                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
44'贵州恒丰智诚队获得禁区弧内的任意球机会                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
45'古兹米奇被主裁判黄牌警告                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
45'古兹米奇这个牌不怨呀                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
45'延边富德队如临大敌，排起人墙                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
46'切里任意球直接打门，高了！出了底线                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
46'上半场比赛补时1分钟                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
47'贵州恒丰智诚队后场控球，直接长传到前场                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
47'主裁判哨响，上半场比赛结束                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
47'上半场比赛结束，凭借韩鹏飞的乌龙球延边富德队客场1－0领先贵州恒丰智诚队！                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
46'贵州恒丰智诚队换人：王帆上场换下了王军                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
47'贵州恒丰智诚队控球进攻，转移到左侧王帆的脚下，回敲球给韩鹏飞　                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
47'再分球到法图斯的脚下，转移右路策动进攻                   44'第44分钟，古兹米奇在禁区弧顶处放倒奥伦加，切里任意球直接射门高出
47'贵州恒丰智诚队后场控球，直接长传到前场                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
47'主裁判哨响，上半场比赛结束                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
47'上半场比赛结束，凭借韩鹏飞的乌龙球延边富德队客场1－0领先贵州恒丰智诚队！                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
47'贵州恒丰智诚队控球进攻，转移到左侧王帆的脚下，回敲球给韩鹏飞　                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
47'再分球到法图斯的脚下，转移右路策动进攻                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
48'贵州恒丰智诚队右路传中                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
48'耶拉维奇头球摆渡，奥伦加拔脚怒射，被董佳林挡出来                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
48'奥伦加再头球攻门，球弹出了底线                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
49'球被董佳林给从球门线上给扑出了底线                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
49'角球开出来没有构成威胁                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
50'奥伦加不服裁判，认为球已过球门线，找裁判投诉，还吃到黄牌                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
50'下半场比赛贵州恒丰智诚队加强了攻势                   47'第47分钟，贵州智诚遭遇门线悬案，耶拉维奇头球摆渡，奥伦加凌空抽射击中立柱弹出，奥伦加头球补射又被董家林在门线附近捞出，王帆补射击中横梁
54'贵州恒丰智诚队快速打反击，王帆右路传中，耶拉维奇凌空抽射直奔远角                   54'第54分钟，贵州智诚再次错失进球良机，切里弧线球传中被解围，耶拉维奇侧身凌空补射，皮球打在倒地的奥伦加身上弹出横梁
55'可惜呀！奥伦加赶上来了，球落在奥伦加的头上挡出了底线                   54'第54分钟，贵州智诚再次错失进球良机，切里弧线球传中被解围，耶拉维奇侧身凌空补射，皮球打在倒地的奥伦加身上弹出横梁
55'贵州恒丰智诚队今天的运气呀，必进之球被自家人给挡出来了                   54'第54分钟，贵州智诚再次错失进球良机，切里弧线球传中被解围，耶拉维奇侧身凌空补射，皮球打在倒地的奥伦加身上弹出横梁
55'下半场比赛进行10分钟了                   54'第54分钟，贵州智诚再次错失进球良机，切里弧线球传中被解围，耶拉维奇侧身凌空补射，皮球打在倒地的奥伦加身上弹出横梁
57'贵州恒丰智诚继续压制首对手                   54'第54分钟，贵州智诚再次错失进球良机，切里弧线球传中被解围，耶拉维奇侧身凌空补射，皮球打在倒地的奥伦加身上弹出横梁
59'在中场贵州恒丰智诚队做出了两个人员的调整                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
59'延边富德队换人：金波上场换下了李龙                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
60'贵州恒丰智诚队断球反击，禁区前沿耶拉维奇横向盘带之后的打门打在防守队员腿上                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
61'贵州恒丰智诚队前场继续控球，转移到右侧策动进攻                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
61'贵州恒丰智诚队右路起球传中，耶拉维奇头球攻门，偏出了底线                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
61'比赛进行60分钟了！                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
61'贵州恒丰智诚队久不不下呀！只开花不结果！                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
61'贵州恒丰智诚队中场控球，转移到右侧，直接长传球，奥伦加头球顶下来                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
62'第二落点被吴永春抢到顶给了队友                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
62'延边富德队后场拿球，转移到斯蒂夫的脚下，再分球找朴世豪　                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
62'唐鑫犯规被主裁判黄牌警告                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
62'延边富德队获得前场右侧的任意球机会                   59'一直处于被动的延边富德只能换人调整，第59分钟，突破更加犀利的金波换下李龙
62'第二落点被吴永春抢到顶给了队友                   62'第62分钟，唐鑫飞铲朴世豪，被主裁判黄牌警告
62'延边富德队后场拿球，转移到斯蒂夫的脚下，再分球找朴世豪　                   62'第62分钟，唐鑫飞铲朴世豪，被主裁判黄牌警告
62'唐鑫犯规被主裁判黄牌警告                   62'第62分钟，唐鑫飞铲朴世豪，被主裁判黄牌警告
62'延边富德队获得前场右侧的任意球机会                   62'第62分钟，唐鑫飞铲朴世豪，被主裁判黄牌警告
63'韩光徽来主罚任意球，开到禁区内，被对方后卫顶了一下见高不见远呀                   62'第62分钟，唐鑫飞铲朴世豪，被主裁判黄牌警告
63'苏渤洋快速出击把球摘了下来                   62'第62分钟，唐鑫飞铲朴世豪，被主裁判黄牌警告
65'贵州恒丰智诚队前场控球，转移到法图斯的脚下，再分球给切里                   62'第62分钟，唐鑫飞铲朴世豪，被主裁判黄牌警告
70'到前场，转移给韩鹏飞，再一路倒到右侧                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
70'闵俊麟转移球给蒋亮，再起球传中被顶出来                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
70'常飞亚禁区内拿球横向，没有闪开空档，打门被挡出来                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
70'贵州恒丰智诚队进球！！                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
71'奥伦加终于进球！！                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
71'蒋亮右路起球传中，奥伦加点球点上抢点头球后后蹭，球直入左下死角                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
71'奥伦加在挡住了耶拉维奇的必进之球之后终于建功了，贵州恒丰智诚队扳平比分                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
72'比赛进行70分钟了！                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
72'贵州恒丰智诚队扳平之后继续加强进攻                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
73'贵州恒丰智诚队换人：伊力哈木并上场换下了蒋亮                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
73'延边富德队换人：李浩杰上场换下了崔仁                   70'第70分钟，贵州智诚终于扳平比分
75'贵州恒丰智诚队左路起球传中，耶拉维奇头球攻门打在防守队员身上出了底线                   74'第74分钟，耶拉维奇头球攻门被后卫挡出底线
75'贵州恒丰智诚队获得角球机会，开到禁区内                   74'第74分钟，耶拉维奇头球攻门被后卫挡出底线
75'耶拉维奇头球攻门被门将扑出底线                   74'第74分钟，耶拉维奇头球攻门被后卫挡出底线
75'贵州恒丰智诚队继续开角球                   74'第74分钟，耶拉维奇头球攻门被后卫挡出底线
75'今天董佳林的表现还是非常不错的                   74'第74分钟，耶拉维奇头球攻门被后卫挡出底线
76'角球开后点，耶拉维奇抢点头球攻门，这次直接偏出了底线                   74'第74分钟，耶拉维奇头球攻门被后卫挡出底线
76'比赛进行75分钟了                   74'第74分钟，耶拉维奇头球攻门被后卫挡出底线
82'贵州恒丰智诚队推进到前场，禁区线上耶拉维奇的倒勾打门高出底线                   82'第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出
82'延边富德队进球！！                   82'第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出
84'朴世豪右路起球传中，苏渤洋出击失误，刚上场的田依浓后排插上头球攻门跃过了门将的头顶进入网内                   82'第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出
84'延边富德队再度领先！                   82'第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出
84'刚刚换上去的球员，这是上来保平的，结果反而进球                   82'第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出
84'田依浓脱衣庆祝吃到黄牌                   82'第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出
85'韩鹏飞直塞球，伊力哈木江突入禁区内横敲门前，耶拉维奇跟进打门被扑出了底线                   82'第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出
85'贵州恒丰智诚队获得角球机会                   82'第82分钟，耶拉维奇挑球倒钩射门稍稍偏出
88'切里拿球被放倒了                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
88'贵州恒丰智诚队获得任意球机会，开到禁区内，耶拉维奇扫射竟然没有踢上                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
88'奥伦加大禁区内拔脚补射，偏出底线                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
90'贵州恒丰智诚队快速推进到前场，常飞亚回敲球转移给切里，再交到韩鹏飞的脚下                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
90'韩鹏飞交给中路的法图斯，再交到右侧                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
90'伊力哈木江趟球趟大了                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
90'贵州恒丰智诚队前场继续控球，常飞亚起球传中被顶出来                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
91'禁区线上切里的凌空打门偏出底线                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
91'下半场比赛补时4分钟                   88'第88分钟，耶拉维奇争顶，奥伦加凌空抽射稍稍偏出立柱
