上一轮双方均以败局告终。回到主场的天津泰达本赛季尚未在主场取胜，甚至没能取得进球。王秋明得到本赛季首次首发机会。长春亚泰方面张笑非获得首发，曾经在天津队效力的杜震宇和宋振瑜披挂上阵。
双方知根知底，一上来就展开对攻。第1分钟维尔玛接直传球形成单刀但被吹越位，慢镜头显示越位并不明显。随后烈鸟直传巴尔克斯，但巴尔克斯禁区内回扣后卫后试图吊门被宋振瑜稳稳摘下。第3分钟，莫雷诺反击中禁区外突发冷箭，杜佳将球扑住。第9分钟，天津队战术角球，王秋明左脚传中，维尔玛头球一蹭，但后点波拉里干吉和巴尔克斯抢到了一起，皮球打在巴尔克斯手臂上犯规。
天津队逐渐通过配合掌控局面，但亚泰队的反击非常犀利，尤其是利用两翼起球向禁区内冲击很有威胁。第15分钟，杜震宇分球，张笑非左路下底低平球传中，皮球穿过门前没有人碰到，后点祝一帆低射打在后卫身上被挡出，队友再次补射力量不足被后卫挡出底线。第19分钟，赵宏略左路助攻内切后突然低射近角，宋振瑜准备充分将球扑住。第23分钟，胡斯蒂禁区前沿巧妙过人后挑传，莫雷诺禁区内挑球过人被挡，他示意天津队后卫手球犯规，但主裁判未予理睬。
天津队稳住阵脚展开一波攻势。第30分钟，天津队右路传中，巴尔克斯争顶后踩了蒋哲的脚后跟，后者痛苦倒地。第33分钟，维尔玛横敲，巴尔克斯直接将球塞入禁区，幸亏伊斯梅洛夫转身很快，抢先一脚在插上的维尔玛身前将球解围。<strong>第35分钟，天津队终于敲开对方城池。烈鸟左路直塞，赵宏略高速插上底线附近倒三角传中，巴尔克斯左脚扫射，皮球应声入网！1-0，天津队本赛季终于在主场开和。</strong>
天津队士气大振。刚过2分钟，巴尔克斯斜传穿透对方防线，维尔玛面对宋振瑜大力抽射，皮球击中门柱弹出！第45分钟，赵宏略拿到巴尔克斯直传下底传中，维尔玛停球回做力量小了，巴尔克斯无法起脚，被对方后卫解围。上半场比赛结束。
中场休息时长春亚泰用韩德明换下胡斯蒂。比赛刚刚开始，周海滨右路下底横传中路，维尔玛前点近距离推射被宋振瑜奋勇挡出！天津队再次错失扩大比分的良机，这球也造成宋振瑜和蒋哲相撞，蒋哲受伤下场治疗。第52分钟，莫雷诺蹬踏波拉里干吉犯规，双方相撞同时倒地。第55分钟，王秋明对蒋哲犯规，杜震宇右路任意球开到后点，马祖抢到落点头球顶高。
阿克斯换下祝一帆。第59分钟，天津队开出战术角球，王秋明横敲，烈鸟跟上搓射打高。随后天津队倒钩解围形成反击，烈鸟禁区前沿分球，维尔玛禁区内抽射被宋振瑜扑住。第61分钟，阎峰身后踢倒烈鸟吃到黄牌。长春队换上马晓磊。第65分钟，王秋明突破得手，杀入禁区前被对方放倒。烈鸟任意球直接旋向近角，宋振瑜飞身跃起将球封出底线。
王秋明被郭皓换下。第69分钟，李玮峰手球犯规，杜震宇任意球被后卫顶出，长春队二次进攻，马晓磊右路低传门前，莫雷诺前点抢点铲射，皮球稍稍偏出门柱击中边网！第72分钟，烈鸟右路任意球开出，维尔玛前点甩头攻门，皮球弹地后稍稍偏出远端门柱！随后天津队再次打出连续配合，维尔玛禁区前沿横敲，巴尔克斯跟上大力轰门，可惜皮球打得太正，被宋振瑜堪堪扑住。
周燎换下维尔玛，长春队形成围攻之势。第78分钟，杜震宇左路任意球开到后点，马祖抢到落点头球顶偏。随后杜震宇再次右路任意球传中，韩德明前点头球攻门被挡，跟上再射又被解围。第80分钟，马祖接传中头球攻门，杜佳在接这个力量不大的头球时意外脱手，幸亏皮球飞出了底线。第84分钟，阿克斯中路蹬踏周海滨吃到黄牌。<strong>第87分钟，久攻之下的长春队终于得手，张笑非杀入禁区连续晃开防守后回敲中路，阿克斯无人盯防情况下一蹴而就！1-1,长春亚泰将比分扳平。</strong>
第89分钟，长春队左路传中，天津队门前风声鹤唳，但莫雷诺的后点冲顶没有顶上。莫雷诺与李玮峰发生争执，双方各吃到黄牌。第91分钟，阎峰恶意犯规再次吃到黄牌，两黄变一红被罚下。第93分钟，周燎禁区内头球顶下，波拉里干吉抽射被挡，周燎转身再射打偏。宋振瑜开球拖延时间吃到黄牌。补时5分钟后双方以1-1各取一分握手言和。
