1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队身着传统的桔红色服装，大连阿尔滨一身兰色服装
2'大连阿尔滨左路突破横传，被大脚开过中场
2'马塞纳左中睡拿球，长传被挡回来
2'大连阿尔滨传禁区，耿晓锋出击没收！在大禁区线上啊
3'王永珀得球分到左路，给了郑铮
3'郑铮前传，鲁能泰山队将球转移到右路
3'吕征右路突破下底，横传球直接出底线
3'张翀大脚开球过中场，对方头球顶出边线
4'后场鲁能泰山队得球左路进攻
4'王永珀在前场得球，外围一脚劲射！！！稍稍偏了一点！
5'大连阿尔滨长传球，麦克格文大脚解围
6'罗申巴克左路突破到禁区内，打门被挡出，在禁区内再反抢犯规
6'场地内出现了个塑料袋，裁判在捡拾
7'鲁能泰山队开球到前场，杨旭快速插上，对方将球破坏出边线
7'界外球发出来，马塞纳回传，王彤横传球失误
7'乌塔卡快速突破，还好王彤回防速度快
8'界外球发出来，大连阿尔滨传禁区，周通杀到，耿晓锋出击挡住了路线，球出底线
9'安塔尔后场得球，霍阿劳故意犯规！是个吃牌的动作，不过主裁判没有表示
9'王彤右路强突，下底！！在对方逼抢下球出底线
9'大连阿尔滨长传前场，皮球弹地到了耿晓锋的控制范围
10'耿晓锋大脚长传球到前场，马塞纳前插速度真快，对方及冒破坏
10'大连阿尔滨及时把球破坏
10'吕征右路突破下底，刘宇防守犯规！
10'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
11'这个任意球的位置就在右翼大禁区外一点的地方
11'马塞纳站在了球前
11'任意球发到后点，没有什么威胁啊，对方为保险把球顶出底线
11'送给鲁能泰山队一个角球机会
12'马塞纳发角球到禁区中路，对方头球解围
12'崔鹏中场得球转移到右路，王彤斜长传禁区
12'杨旭在禁区内争顶冲撞门将
13'张翀大脚开球到前场，双方抢球出界
13'陈涛右路控球，安塔尔背后犯规
13'任意球发出来，鲁能泰山队把球破坏出边线
14'界外球发出来，鲁能泰山队中路快速反击
14'大连阿尔滨长传禁区，对方解围
15'大连阿尔滨长传球，杜威解围不远
16'大连阿尔滨外围远射，被耿晓锋没收
16'中场大连阿尔滨得球左路突破直传，鲁能泰山队压出来造越位
17'后场鲁能泰山队大脚长传，吕征在前场右路接球抬腿过高！
17'大连阿尔滨右路长传，对方把球破坏
17'王永珀后场得球要打反击，罗申巴克战术犯规
18'后场任意球发出来，马塞纳接球出界
18'陈涛中路突破被崔鹏放倒！！任意球
19'这个任意球的位置非常危险
19'陈涛站在球前
20'陈涛直接打门打在人墙上弹回来，再打门被破坏
20'王永珀左路进攻，刘宇抢球犯规
20'麦克格文后场斜传右路，直接出边线
21'吕征右路接球，横向突破打门被挡
21'王永珀带球突破，被截断
21'大连阿尔滨左路传球出界
22'界外球发出来，直接送给了大连阿尔滨
22'大连阿尔滨长传出界，郑铮发后场界外球
23'王彤接到马塞纳的横传球，斜传禁区没能传过去
23'王彤在前场抢球犯规
24'大连阿尔滨右路反击，于大宝被侵犯
24'乌塔卡发任意球到禁区内，耿晓锋没收
24'吕征右路突破横传禁区，李学鹏破坏出边线
25'王彤发出界外球，右路突破被破坏
25'王彤右路横传禁区，王永珀后点脚下打滑
26'马塞纳右路突破到禁区内倒在地上！！杨旭抢点打门偏出！
26'大连阿尔滨左路横传，麦克格文破坏
27'吕征右路突破横传，传得大啦
27'王永珀左路横传，杨旭抢点顶门偏出
28'鲁能泰山队进球，杨旭，1-0！
28'马塞纳左路突破到禁区内，杨旭抢点捅射破门得分！
29'马塞纳的这次突破太漂亮了
29'大连阿尔滨长传球，对方解围时打在罗申巴克手上
30'赵和靖右路斜传禁区，王彤破坏
31'罗申巴克中路挑传禁区，越位
31'耿晓锋大脚开球到前场，王永珀控到球
32'王永珀中路突破斜传，马塞纳到位，但被抢断
32'乌塔卡在前场断球啦！！危险啊
32'罗申巴克右路突破被断
32'鲁能泰山队长传前场右翼！！还是大了，吕征接球时已经出边
33'王永珀左路接球，回传安塔尔
33'麦克格文又与队友配合失误！！
33'霍阿劳突破到禁区形成单刀，耿晓锋挡出！
34'罗申巴克再一次远射！！力大势沉，耿晓锋再扑出！！角球
34'罗申巴克发角球到禁区内，对方把球破坏出来
34'罗申巴克左路突破，安塔尔背后犯规！！吃到了黄牌
35'大连阿尔浓角球区附近的任意球
35'任意球直接吊向球门！！耿晓锋表现不错，把球打出
36'中前场大连阿尔滨断球长传，力量大了，球出底线
38'鲁能泰山队长前场左路出界
38'鲁能泰山队长传球，王永珀左路直传球，可惜没能过去
39'罗申巴克后场得球，崔鹏背后抢球犯规
39'大连阿尔滨长传球，杜威争顶，周通把腰弯下！杜威重重地倒摔在地上
40'杜威站了起来，看来问题不大！
41'裁判让他到场外
41'鲁能泰山队长传前场左路，直接出边线
42'乌塔卡左路突破禁区横传，于大宝打门没能打正部位
42'罗申巴克后场抢到球，吕征抢球犯规
43'大连阿尔滨长传禁区，吕征已经把球摘下来！于大宝差点把耿晓锋撞进球门
43'马塞纳右路接球横向突破远射！张翀一个侧扑没收
44'崔鹏后场断球直传，杨旭分边，王永珀突破打门！稍稍有些偏
45'霍阿劳右路突破，杜威阻挡犯规
45'任意球发到前场，对方把球破坏
45'赵和靖右翼下底横传，耿晓锋把球打出底线
46'上半场要补时 1 分钟
46'罗申巴克发角球到禁区内，对方解围
46'周通外围远射，没能压住
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队客场1-0暂时领先于大连阿尔滨！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队开球，右路长传出界
46'界外球发出来，罗申巴克回传
47'后场大连阿尔滨长传球，这一脚真有力量
47'直接交到了耿晓锋手里
47'吕征右路突破被断
47'大连阿尔滨左路反击，王彤犯规
48'乌塔卡分边，陈涛右路横传，耿晓锋没收
48'鲁能泰山队长传！！吕征的绝对机会，禁区内晃运，自己打滑，再打门偏出！！！
49'大连阿尔滨右路斜传门前，耿晓锋出击把球没收
49'王永珀左路突破，陈涛抢球犯规
49'大连阿尔滨中路直传，乌塔卡越位接球
50'其实于大宝没越位啊，要是乌塔卡漏过去的话是个好球啊
50'鲁能泰山队右路长传找吕征，大了，直接出底线
51'鲁能泰山队后场断球，对方抢球犯规
51'于大宝得球交给陈涛，再分到右路进攻
51'大连阿尔滨在围攻
52'大连阿尔滨换人：吕鹏上场换下罗申巴克
52'吕征在前场接球，对方破坏出边线
53'界外球发出来没能形成威胁
53'张翀大脚开球到中场，大连阿尔滨左路进攻
53'麦克格文得球后被节水放倒！动作比较大
54'应该是个吃牌的动作，主裁判手下留情
54'凯塔在换衣服，看来要上场
54'后场鲁能泰山队得球左路长传，出边线
55'大连阿尔滨左路长传，对方破坏
55'大连阿尔滨再换人：凯塔换下周通
56'鲁能泰山队右路直传球失误
56'刘宇把球回传给张翀
56'乌塔卡的直传，被破坏
56'于大宝得球传禁区，鲁能泰山队得球反击
57'吕征右路强突破，被卡住了路线
57'下半场大连阿尔滨明显加强了进攻
58'霍阿劳在前场得球一脚大打门，打高了
58'鲁能泰山队现在加强防守，伺机走右路进攻
59'大连阿尔滨右路传球，对方护球出边线
59'乌塔卡左路突破横传门前，耿晓锋没收
59'王彤右路突破横传，再挑传禁区
60'马塞纳禁区内接球转身打门！力量有了，角度太正，张翀没收
60'大连阿尔滨左路传中，霍阿劳抢点打门偏出
61'耿晓锋大脚开球到前场，吕征控球
61'吕征右路传球被挡出边线
62'杨旭前场直传禁区，王永珀抢点晃动过人后打门，被张翀挡出底线
63'吕征发战术角球，队友回传，吕征横传禁区，安塔尔的头球高了
63'乌塔卡左路突破，两人逼上来
63'乌塔卡挑传禁区，耿晓锋出击把球打出来
63'同时被地方冲撞，耿晓锋受伤倒在地上
64'鲁能泰山队把球开出边线
64'耿晓锋问题不大，站了起来，比赛继续
64'大连阿尔滨发球还给了耿晓锋
64'中场大连阿尔滨挑传！！越位
65'马塞纳分右路，王永珀横传球，安塔尔头球被挡出
65'大连阿尔滨的长传球，助理裁判举旗太慢，霍阿劳越位
66'鲁能泰山队左路长传，对方抢先破坏
66'哟！！从慢镜看，霍阿劳还真没越位！误判啊
66'鲁能泰山队左路传禁区，马塞纳传球被挡出来
66'麦克格文突破直传，没有传过去
67'大连阿尔滨中场长传转移到右路，力量大了
68'后场鲁能泰山队得球大脚长传，对方回顶给门将
68'赵和靖后场解围，打在对方身上出边线
68'金敬道在场边热射，准备上场
69'大连阿尔滨长传！！霍阿劳在禁区线上停球，麦克格文铲球，真准
69'大连阿尔滨传禁区右翼，耿晓锋判断不错，把球没收
69'鲁能泰山队长传球，王永珀进攻犯规
70'鲁能泰山队换人：金敬道上场换下吕征
70'鲁能泰山队有意加强防守？
71'大连阿尔滨传禁区，乌塔卡打空门，杜威在后门柱把球破坏
72'王永珀的机会啊！单刀球啊，打门有些急
72'于大宝右路强突，对方把球铲出边线
72'于大宝受伤倒在地上
73'界外球发出来，大连阿尔滨长传前场左路
73'霍阿劳横传，乌塔卡没能停好
73'乌塔卡左路突破，王彤和王永珀逼上来
74'杨旭右路反击，对方犯规
74'于大宝的眼睛好象有些伤
74'安塔尔 中场得球，直传进攻
74'安塔尔人球分过，横传，杨旭再传球被破坏
74'金敬道左路被侵犯，主裁判没有吹
75'凯塔中路带球进攻，崔鹏抱住了凯塔！
75'后场崔鹏得球，分到右路给王永珀
76'乌塔卡左路得球，金敬道铲球犯规
76'任意球发到禁区，王彤破坏出边线
76'球出了底线，角球
77'角球发到禁区内，乌塔卡头球顶门，王彤在门线上把球破坏！！！
78'大连阿尔滨得到另一侧角球
78'球发到禁区内，鲁能泰山队得球反击
78'杨旭右路突破，对方犯规，任意球
78'王永珀发任意球到禁区内，杜威头球顶门被挡出
78'鲁能泰山队右路横传，球到另一侧，跟上队员打门偏出
79'王永珀中场得球长传
79'赵和靖头球回顶给张翀
80'大连阿尔滨长传球！！！耿晓锋出禁区了，不好用手，只好用头解围！
81'耿晓锋顶出球的时间，与于大宝相撞
81'于大宝头部受伤倒地
81'大连阿尔滨又要换人
82'于大宝走到场外治疗，比赛继续
82'大连阿尔滨长传禁区，杜威破坏
82'凯塔在前场抢球犯规
82'大连阿尔滨换人：董学升上场换下于大宝
83'中场双方拼抢激烈，大连阿尔滨抢到球
84'麦克格文后场解围时踢倒了凯塔
84'大连阿尔滨得到前场左路任意球
84'任意球发到禁区内后点，耿晓锋双拳把球打出
84'大连阿尔滨右路横传，外围远射高出
85'鲁能泰山队换人：王刚上场换下杨旭
85'中场大连阿尔滨抢到球，回传给张翀
86'大连阿尔滨进球啦，董学升，1-1
86'凯塔前场挑传，董学升反越位成功，突破到禁区挑射破门
88'麦克格文受伤倒在地上
88'是被对方肘击，到场外治疗
89'鲁能泰山队换人：李松益上场换下崔鹏
89'大连阿尔滨右路长传，杜威回防没能解围
89'不过乌塔卡越位在先
90'耿晓锋大脚开球到前场，队友再传球出底线
90'大连阿尔滨长传球，麦克格文解围
91'中场鲁能泰山队横传球大了，出边线
91'下半场要补时 3 分钟
91'安塔尔中后场得球进攻，陈涛抢球犯规
92'王刚左路直传禁区！力量稍大！
92'王永珀右路突破直传球，马塞纳接球回传
93'郑铮在前场抢球犯规
93'全场比赛结束，大连阿尔滨1-1鲁能泰山队，双方握手言和！
