乌塔卡的神奇大四喜帮助阿尔滨在进球大战中4-3力克杭州绿城，但本场与鲁能之战或将成为乌塔卡在大连阿尔滨的告别战，尼日利亚黑塔一心追随阿尔滨前主帅斯塔诺，虽然阿尔滨多方努力劝说其本人留下，但乌塔卡似乎去意已决，投奔国安已经进入倒计时。而澳大利亚外援穆伦与国脚吕鹏将在二次转会中报名参赛，代表阿尔滨征战赛场。联赛间歇期后鲁能出现疲软态势，3战1平2负，先前在积分榜上与恒大形成齐头并进之势，如今已被卫冕冠军甩开11分，而贵州人和的追赶脚步也让鲁能感到了危机的存在，稍有不慎积分榜次席的位置恐将不保。
比赛开始后，阿尔滨在前场拼抢较为积极，山东鲁能则有条不紊地组织防守反击。第4分钟，山东鲁能前场得球后，王永珀禁区外的暴力远射球稍稍偏出左侧门柱。第10分钟，刘宇在防守时拉拽吕征犯规，鲁能获得了前场任意球机会，鲁能将球开至后点，阿尔滨后卫赵和靖将球头球顶出底线，鲁能角球也未能威胁到阿尔滨球门。第14分钟，乌塔卡禁区内接赵和靖传中准确停球，在准备突破对方后卫时被鲁能球员率先解围。
随着比赛的进行，两队度过了开局阶段的试探期，逐渐加强了进攻。第18分钟，陈涛在中路高速突破之际被崔鹏放倒，阿尔滨获得了一个位置不错的任意球。陈涛的直接任意球攻门击中了鲁能人墙后弹出禁区。第26分钟，鲁能前场发动进攻，马塞纳突破后在禁区内倒地，及时跟进的杨旭果断起脚射门，球在偏出球门的同时边裁也摇旗示意杨旭越位。随后，王永珀的传中被杨旭争顶成功，皮球砸地后偏出右侧球门。
<strong>山东鲁能在第27分钟打破场上僵局，马塞纳左路带球内切，挤过上前争抢的赵和靖低平球横传门前，杨旭倒地铲射球碰右侧门柱飞入网窝。大连阿尔滨0-1山东鲁能。</strong>落后的阿尔滨发起疯狂反扑，麦克格文在与队友配合失误后被瓦罗从脚下断球成功，瓦罗单刀机会在面对耿晓峰时选择推射，被耿晓峰倒地扑出，乌塔卡的补射被鲁能后卫用身体挡出，罗申巴克势大力沉的射门再次被耿晓峰化解。随后，安塔尔侵犯罗申巴克染黄，阿尔滨角球旗附近的任意球直接飞向球门，耿晓峰双拳将球击出。
第39分钟，周通在与杜威争顶时杜威高高跃起随后重重摔在了地上，队医在对杜威进行简单处理后杜威重新投入比赛。3分钟后，乌塔卡左路的犀利突破在很小的空档出将球传至门前，于大宝的射门没有踢正部位。第43分钟，马塞纳的右路突破后射门被张准确扑到。随后，王永珀大禁区内的搓射远角球再次偏离门框。上半场比赛最后时刻，阿尔滨获得角球机会，罗申巴克的角球被鲁能后卫头球顶出，禁区弧顶处的周通远射球飞向角球旗。上半场战罢，大连阿尔滨暂0-1落后山东鲁能。
经过15分钟的中场休息后，两队下半场比赛开始。第48分钟，鲁能与进球擦肩而过。吕征在阿尔滨禁区内获得绝对机会，可惜吕征在甩开阿尔滨防守球员后自己脚下打滑将球踢飞。第52分钟，阿尔滨做出人员调整，刚刚在二次转会中完成注册的吕鹏首次代表大连阿尔滨征战中超赛场。3分钟后，伤愈的凯塔换下了小将周通。第57分钟，瓦罗禁区内欲头球摆度给队友，鲁能防守球员头球将球顶在了瓦罗的射门范围，瓦罗随即起脚劲射，球高出横梁。
第60分钟，马塞纳的禁区内推射被张将球揽入怀中。2分钟后，山东鲁能前场打出精妙配合，王永珀突入禁区后面对张的射门被后者挡出底线，阿尔滨逃过一劫。吕征开出的角球奔向后点，安塔尔起跳头球攻门球高出横梁。急于扳平比分的阿尔滨队员频繁前压，一次次落入了鲁能的越位陷阱。山东鲁能在第70分钟也进行了人员调整，金敬道替补吕征登场。阿尔滨在第65分钟错失进球良机。乌塔卡禁区内得球后闪身躲开封堵的鲁能门将耿晓峰，但面对空门的乌塔卡在过人瞬间已经失去了重心，虽然球滚向球门，不过杜威及时补防到位将球破坏。
随后，王永珀再次错失单刀球。第76分钟，阿尔滨开出左侧角球，乌塔卡小禁区内高高跃起头球攻门，王彤在门线上用身体将球挡出。第82分钟，阿尔滨进行了本场比赛本队的最后一次换人，董学升换下了阿尔滨场上队长于大宝。凯塔随后为阿尔滨拼得一粒禁区弧顶的任意球，陈涛开出的任意球直奔球门后点，耿晓峰抢先将球击出危险区域。山东鲁能用王刚换下了进球功臣杨旭。<strong>阿尔滨在第86分钟扳平比分，凯塔的挑传准确送给了反越位成功的董学升，后者面对出击的耿晓峰挑射破网。</strong>大连阿尔滨1-1山东鲁能。经过3分钟的伤停补时，两队全场比赛以1-1的比分结束。
