2'都灵球员Andrea Belotti一脚直塞球给扎扎,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Andrea Belotti为都灵在右路,赢得一个任意球.
4'射门!!!都灵球员德西尔维斯特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
4'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尔波特.
6'都灵球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'若奥-马里奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
9'都灵球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
10'扎扎为都灵赢得一个任意球.
10'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
12'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'国际米兰达尔波特受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
14'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
15'国际米兰球员维奇诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
15'科菲将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'科菲将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
22'都灵球员安萨尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Andrea Belotti.
23'安萨尔迪为都灵在右路,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'伊佐为都灵在右路,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'都灵球员科菲拼抢犯规,对手获得控球权.
30'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
31'黄牌！国际米兰球员德弗里伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'都灵Andrea Belotti受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'都灵球员扎扎大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是安萨尔迪.
34'德弗里伊将球处理出底线,都灵获得角球.
35'进球啦！！！都灵球员伊佐大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 都灵 1-0 国际米兰.
36'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
37'都灵球员扎扎大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.
38'达尔波特将球处理出底线,都灵获得角球.
38'都灵球员林孔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'维奇诺将球处理出底线,都灵获得角球.
39'都灵球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
39'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
39'都灵球员Andrea Belotti在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
40'都灵球员Andrea Belotti被主裁判出示了一张黄牌.
40'都灵球员萨沙·卢基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
41'都灵球员Andrea Belotti手球犯规,对手获得球权.
42'都灵球员扎扎手球犯规,对手获得球权.
43'都灵球员Andrea Belotti大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
43'科菲将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'都灵埃纳受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
45'+1'都灵球员拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员达尔波特被主裁判出示了一张黄牌.
45'+4'上半场结束,都灵 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'都灵Nicolas Nkoulou受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'国际米兰球员达尔波特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
50'安萨尔迪为都灵在左路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
52'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
52'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
53'射门!!!都灵球员Andrea Belotti大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
54'国际米兰换人,纳因戈兰换下米兰达
55'埃纳为都灵在左路,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃纳.
56'都灵球员扎扎拼抢犯规,对手获得控球权.
56'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.
57'伊佐为都灵赢得一个任意球.
57'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
58'都灵球员埃纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎扎.
59'都灵球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
59'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
60'都灵球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
60'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
61'国际米兰球员什克里尼亚尔一脚直塞球给劳塔罗-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'都灵球员扎扎大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊佐.
62'德弗里伊将球处理出底线,都灵获得角球.
63'都灵德西尔维斯特里受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'Andrea Belotti为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'都灵球员拼抢犯规,对手获得控球权.
65'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
66'伊佐为都灵赢得一个任意球.
66'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维奇诺.
70'林孔为都灵赢得一个任意球.
70'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'国际米兰换人,波利塔诺换下若奥-马里奥
73'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维奇诺.
75'埃纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'都灵球员埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
75'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
76'黄牌！都灵球员埃纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'林孔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
77'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
78'都灵换人,巴塞利换下萨沙·卢基奇
79'埃纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'埃纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'都灵球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
81'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'都灵换人,贝伦格尔换下安萨尔迪
83'国际米兰换人,坎德雷瓦换下维奇诺
84'都灵球员扎扎拼抢犯规,对手获得控球权.
84'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
84'黄牌！都灵球员扎扎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'裁判将国际米兰的波利塔诺直接红牌罚下.
87'都灵球员埃纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞利.
88'都灵球员伊佐一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'都灵换人,法尔克换下扎扎
89'都灵球员法尔克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.
89'德弗里伊将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+2'贝伦格尔为都灵赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'都灵球员西里古一脚直塞球给贝伦格尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'国际米兰球员德弗里伊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
90'+5'什克里尼亚尔将球处理出底线,都灵获得角球.
90'+5'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,都灵 1-0 国际米兰
