4'射门!!!都灵球员德西尔维斯特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.                   4'开场4分钟，安萨尔迪右路传中，德西尔维斯特里在门前12米处头球被汉达诺维奇没收
4'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尔波特.                   4'开场4分钟，安萨尔迪右路传中，德西尔维斯特里在门前12米处头球被汉达诺维奇没收
6'都灵球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，安萨尔迪右路传中，德西尔维斯特里在门前12米处头球被汉达诺维奇没收
6'若奥-马里奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，安萨尔迪右路传中，德西尔维斯特里在门前12米处头球被汉达诺维奇没收
35'进球啦！！！都灵球员伊佐大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 都灵 1-0 国际米兰.                   35'都灵第35分钟取得领先
36'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.                   35'都灵第35分钟取得领先
37'都灵球员扎扎大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.                   35'都灵第35分钟取得领先
38'达尔波特将球处理出底线,都灵获得角球.                   35'都灵第35分钟取得领先
38'都灵球员林孔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   35'都灵第35分钟取得领先
38'维奇诺将球处理出底线,都灵获得角球.                   35'都灵第35分钟取得领先
86'裁判将国际米兰的波利塔诺直接红牌罚下.                   86'国米第86分钟遭遇打击，波利塔诺与主裁判马雷斯卡交涉，在马雷斯卡准备走开时出言不逊，马雷斯卡马上回身出示红牌
87'都灵球员埃纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞利.                   86'国米第86分钟遭遇打击，波利塔诺与主裁判马雷斯卡交涉，在马雷斯卡准备走开时出言不逊，马雷斯卡马上回身出示红牌
88'都灵球员伊佐一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'国米第86分钟遭遇打击，波利塔诺与主裁判马雷斯卡交涉，在马雷斯卡准备走开时出言不逊，马雷斯卡马上回身出示红牌
89'都灵换人,法尔克换下扎扎                   86'国米第86分钟遭遇打击，波利塔诺与主裁判马雷斯卡交涉，在马雷斯卡准备走开时出言不逊，马雷斯卡马上回身出示红牌
89'都灵球员法尔克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.                   86'国米第86分钟遭遇打击，波利塔诺与主裁判马雷斯卡交涉，在马雷斯卡准备走开时出言不逊，马雷斯卡马上回身出示红牌
89'德弗里伊将球处理出底线,都灵获得角球.                   86'国米第86分钟遭遇打击，波利塔诺与主裁判马雷斯卡交涉，在马雷斯卡准备走开时出言不逊，马雷斯卡马上回身出示红牌
