4'布罗佐维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
4'帕尔马球员库奇卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'热尔维尼奥为帕尔马赢得一个任意球.
5'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕尔马球员斯科扎雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'帕尔马球员英格里斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.
10'加利奥洛为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕尔马球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
15'巴斯托尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'帕尔马球员斯科扎雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
19'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'帕尔马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Antonino Barillà.
22'国际米兰球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'布鲁诺-阿尔维斯为帕尔马赢得一个任意球.
22'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
23'希利加尔迪为帕尔马赢得一个任意球.
23'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
25'帕尔马球员斯科扎雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
29'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
29'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'帕尔马球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科扎雷拉.
31'维奇诺将球处理出底线,帕尔马获得角球.
32'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
32'塞佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'Simone Iacoponi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳因戈兰.
34'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩里西奇.
37'加利奥洛为帕尔马赢得一个任意球.
37'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'帕尔马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿萨莫阿为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'库奇卡为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕尔马球员英格里斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加利奥洛.
45'帕尔马球员加利奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,帕尔马 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
48'加利奥洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
51'英格里斯为帕尔马赢得一个任意球.
51'国际米兰球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
53'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.
54'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
55'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'巴斯托尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'帕尔马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'帕尔马换人,比亚比亚尼换下希利加尔迪
59'国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若奥-马里奥.
61'帕尔马球员加利奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
61'若奥-马里奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！帕尔马球员加利奥洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
62'国际米兰球员什克里尼亚尔一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'帕尔马球员巴斯托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'纳因戈兰为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员什克里尼亚尔一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'帕尔马球员英格里斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
76'热尔维尼奥为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'国际米兰换人,劳塔罗-马丁内斯换下若奥-马里奥
77'帕尔马换人,斯图拉克换下斯科扎雷拉
77'帕尔马球员布鲁诺-阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'帕尔马球员比亚比亚尼一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'进球啦！！！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 帕尔马 0-1 国际米兰.
81'帕尔马球员Antonino Barillà拼抢犯规,对手获得控球权.
81'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
82'库奇卡将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
83'国际米兰球员维奇诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
84'帕尔马换人,斯普罗卡蒂换下库奇卡
84'帕尔马球员Antonino Barillà拼抢犯规,对手获得控球权.
84'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
84'国际米兰球员维奇诺球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
85'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.
85'斯普罗卡蒂为帕尔马赢得一个任意球.
85'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！国际米兰球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
87'射门!!!国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
88'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下纳因戈兰
89'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿萨莫阿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
89'黄牌！帕尔马球员比亚比亚尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
89'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'射门!!!国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
90'帕尔马球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰劳塔罗-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'射门!!!帕尔马球员英格里斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯普罗卡蒂.
90'+3'巴斯托尼为帕尔马赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'国际米兰换人,塞德里克-索亚雷斯换下伊卡尔迪
90'+5'巴斯托尼为帕尔马赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'帕尔马球员斯普罗卡蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'塞德里克-索亚雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
90'+6'帕尔马球员Simone Iacoponi手球犯规,对手获得球权.
90'+6'下半场结束,帕尔马 0-1 国际米兰
