这是两队第50次意甲交锋。国米此前连续3轮不进球，在本队历史上仅有5次连续4+轮球荒。队长伊卡尔迪已连续6轮未能破门，创下加盟国米以来最长意甲球荒。博尔哈-巴莱罗和弗尔萨利科因伤缺阵，波利塔诺停赛，纳英戈兰回归首发，若昂-马里奥打右路。帕尔马本赛季曾在客场1比0击败国米，如能主场取胜，将是第2次意甲单赛季双杀国米，但帕尔马近7个意甲主场仅1胜（3平3负）。
开场4分钟，帕尔马右侧开出角球，佩里希奇前点争顶却蹭向门前，库茨卡在门前9米处头球偏出远门柱。帕尔马第21分钟险些破门，<strong>巴里拉左路传球，热尔维尼奥个人盘带突入禁区左侧距门10米处射门击中横梁！</strong>
若昂-马里奥分球，佩里希奇左路突入禁区小角度捅射被塞佩封出近角。纳英戈兰分球，佩里希奇左侧禁区前沿射门，伊卡尔迪在门前7米处顶高。加利奥洛左路直传禁区，因格莱塞在门前12米处护球转身射门偏出右门柱。
上半时两队总共射正1次（国际米兰）。下半时一开始，若昂-马里奥右路低传，纳英戈兰前点停球摆脱防守，在门前10米处射门被塞佩出击封出。佩里希奇左路传中，伊卡尔迪前点头球偏出近门柱。
国米第54分钟进球无效，<strong>布罗佐维奇左侧开出角球，丹布罗西奥在门前3米处争顶，用右肩部将球垫进门内，但主裁判伊拉蒂到场边观看VAR回放后，认定丹布罗西奥手球，进球被判无效。</strong>
比亚比亚尼换下西利亚尔迪。布罗佐维奇右路任意球斜传，什克里尼亚尔在门前12米处头球一蹭，伊卡尔迪抢点射门但已越位。
劳塔罗-马丁内斯换下若昂-马里奥，随后帮助国米打破僵局！第79分钟，<strong>佩里希奇中场抢断库茨卡策动反击，纳英戈兰中路直传，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧距门10米处推射入右上角</strong>，1比0。这是<strong>国米2019年意甲首球，</strong>终结2018年12月29日对恩波利以来366分钟意甲进球荒。佩里希奇捅传禁区左侧，贝西诺晃出角度，在门前10米处弧线球偏出远门柱。
库茨卡被斯普罗卡蒂换下。国米第85分钟几乎扩大比分，<strong>纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱！</strong>劳塔罗-马丁内斯脚后跟横传，纳英戈兰在门前35米处低射被塞佩没收，随后他被加利亚尔迪尼换下。伊卡尔迪头球摆渡，劳塔罗-马丁内斯在门前12米处转身左脚抽射被塞佩得到。斯普罗卡蒂左路传中，因格莱塞前点距门10米处左脚凌空勾射被汉达诺维奇没收。国米最终1比0小胜。