4'布罗佐维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   4'开场4分钟，帕尔马右侧开出角球，佩里希奇前点争顶却蹭向门前，库茨卡在门前9米处头球偏出远门柱
4'帕尔马球员库奇卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   4'开场4分钟，帕尔马右侧开出角球，佩里希奇前点争顶却蹭向门前，库茨卡在门前9米处头球偏出远门柱
5'热尔维尼奥为帕尔马赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，帕尔马右侧开出角球，佩里希奇前点争顶却蹭向门前，库茨卡在门前9米处头球偏出远门柱
5'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，帕尔马右侧开出角球，佩里希奇前点争顶却蹭向门前，库茨卡在门前9米处头球偏出远门柱
6'帕尔马球员斯科扎雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，帕尔马右侧开出角球，佩里希奇前点争顶却蹭向门前，库茨卡在门前9米处头球偏出远门柱
6'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，帕尔马右侧开出角球，佩里希奇前点争顶却蹭向门前，库茨卡在门前9米处头球偏出远门柱
54'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.                   54'国米第54分钟进球无效，布罗佐维奇左侧开出角球，丹布罗西奥在门前3米处争顶，用右肩部将球垫进门内，但主裁判伊拉蒂到场边观看VAR回放后，认定丹布罗西奥手球，进球被判无效
54'国际米兰受伤倒地,比赛暂停                   54'国米第54分钟进球无效，布罗佐维奇左侧开出角球，丹布罗西奥在门前3米处争顶，用右肩部将球垫进门内，但主裁判伊拉蒂到场边观看VAR回放后，认定丹布罗西奥手球，进球被判无效
55'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   54'国米第54分钟进球无效，布罗佐维奇左侧开出角球，丹布罗西奥在门前3米处争顶，用右肩部将球垫进门内，但主裁判伊拉蒂到场边观看VAR回放后，认定丹布罗西奥手球，进球被判无效
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   54'国米第54分钟进球无效，布罗佐维奇左侧开出角球，丹布罗西奥在门前3米处争顶，用右肩部将球垫进门内，但主裁判伊拉蒂到场边观看VAR回放后，认定丹布罗西奥手球，进球被判无效
57'巴斯托尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   54'国米第54分钟进球无效，布罗佐维奇左侧开出角球，丹布罗西奥在门前3米处争顶，用右肩部将球垫进门内，但主裁判伊拉蒂到场边观看VAR回放后，认定丹布罗西奥手球，进球被判无效
79'进球啦！！！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 帕尔马 0-1 国际米兰.                   79'第79分钟，佩里希奇中场抢断库茨卡策动反击，纳英戈兰中路直传，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧距门10米处推射入右上角，1比0
81'帕尔马球员Antonino Barillà拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，佩里希奇中场抢断库茨卡策动反击，纳英戈兰中路直传，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧距门10米处推射入右上角，1比0
81'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   79'第79分钟，佩里希奇中场抢断库茨卡策动反击，纳英戈兰中路直传，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧距门10米处推射入右上角，1比0
82'库奇卡将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   79'第79分钟，佩里希奇中场抢断库茨卡策动反击，纳英戈兰中路直传，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧距门10米处推射入右上角，1比0
82'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   79'第79分钟，佩里希奇中场抢断库茨卡策动反击，纳英戈兰中路直传，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧距门10米处推射入右上角，1比0
85'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
85'斯普罗卡蒂为帕尔马赢得一个任意球.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
85'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
85'黄牌！国际米兰球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
86'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
86'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
87'射门!!!国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
88'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
88'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
88'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下纳因戈兰                   85'国米第85分钟几乎扩大比分，纳英戈兰横敲，布罗佐维奇在门前21米处低射击中右门柱
