法夫尔更换5名首发。扎加杜、魏格尔、德莱尼、普利希奇、拉森出战，顶替阿什拉夫、维特塞尔、格策、格雷罗、帕科。本赛季多特在魏格尔打后腰的7场正式比赛中保持全胜。
开场150秒，拉扎罗禁区右侧回敲，格鲁伊奇在门前17米处推射被比尔基得到。多特第4分钟首先失球，<strong>塞尔克左路回敲，米特尔施泰特在门前22米处大力低射造成比尔基脱手，卡卢补射推进空门</strong>，1比0，这是他本赛季德甲首粒主场进球，也是柏林赫塔本赛季德甲最快进球（204秒）。
大黄蜂10分钟后追平，<strong>拉扎罗横传失误，德莱尼中线断球长途奔袭，禁区前沿左脚推射打在雷基克脚后跟上变线入网</strong>，1比1。在他9个德甲进球中，有8个是在客场打进，其中2球是在柏林。
罗伊斯中场直传，拉森突入禁区右侧推射被亚尔斯坦伸脚挡出底线。桑乔开出角球，阿坎吉头球高出。柏林赫塔第35分钟再度超出，<strong>杜达右侧禁区线以里射门打在魏格尔手上，点球！卡卢操刀推进左下角</strong>，2比1。在本赛季两队首次交锋中，卡卢也曾经梅开二度，他成为2012-13赛季汉堡队孙兴慜之后首位单赛季德甲对多特蒙德两次交锋均至少打进2球的球员，而他在本赛季德甲总共只打进5球。
上半时结束前，达尼洛左路直塞禁区，桑乔转身摆脱防守，在门前9米处射门被亚尔斯坦横身封出。
下半时开始85秒，多特追平比分！<strong>普利希奇左路切入禁区被亚尔斯坦指尖一托击中边网，桑乔左侧开出角球，扎加杜在门前8米处顶出弹地球入远角</strong>，2比2。这是他近3次首发第2次破门。桑乔右路横传，拉森在门前12米处低射被亚尔斯坦扑出。
柏林赫塔第57分钟几乎再次超出，<strong>卡卢右路传中，格鲁伊奇停球距门13米处弧线球击中右门柱！</strong>拉森斜塞禁区左侧，普利希奇禁区左侧转身低射偏出近角。迪亚洛左路传球，普利希奇突入禁区距门13米处低射被亚尔斯坦得到。沃尔夫右路反越位回传，普利希奇后点距门7米处推射空门偏出！
格雷罗换下拉森；伊比舍维奇和莱基出场，换下卡卢和塞尔克。阿什拉夫换下沃尔夫。多特第85分钟获得人数优势，<strong>普利希奇右路直传，托鲁纳里格哈拉倒阿什拉夫，累计2张黄牌被罚下！</strong>3分钟后，<strong>格雷罗右肋回传，德莱尼在门前19米处左脚怒射击中横梁！</strong>
柏林赫塔用卢斯滕贝格尔换下杜达，保持后防线完整。多特补时第3分钟上演绝杀！<strong>格雷罗右路内切分球，桑乔禁区左侧外脚背传中，罗伊斯在门前10米处推进远角</strong>，3比2。这是他本赛季德甲第15球，多特在他进球的13场德甲中保持不败（12胜1平）。桑乔本赛季德甲12次助攻，与梅西并列本赛季欧洲5大联赛助攻最多的球员（仅计联赛），他也超过2010-11赛季的格策（11次助攻），成为2004-05赛季有相关统计数据以来，单赛季德甲助攻最多的U19球员。多特是本赛季德甲第90分钟及补时进球最多的球队（7球）。
补射第5分钟，<strong>比尔基准备开后场任意球，伊比舍维奇将球掷向比尔基头部，主裁判到场边观看VAR回放后出示红牌！</strong>