随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'斯旺西球员波苏埃洛手球犯规,对手获得球权.
3'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'D-博阿滕为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
4'何塞-卡纳斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
5'富勒姆球员帕克一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
6'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯旺西球员德古斯曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
10'射门!!!富勒姆球员帕克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨米.
11'斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波苏埃洛.
11'斯旺西球员拉马大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-戴维斯.
13'斯旺西球员德古斯曼手球犯规,对手获得球权.
13'本-戴维斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
14'博尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
14'富勒姆球员阿莫雷比埃塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'D-博阿滕为富勒姆赢得一个任意球.
15'斯旺西球员拉马拼抢犯规,对手获得控球权.
19'富勒姆球员D-博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
19'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！富勒姆球员D-博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
23'德古斯曼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
25'斯旺西球员拉马大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
25'休斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
25'斯旺西球员威廉姆斯大禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德古斯曼.
26'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
28'富勒姆球员达伦-本特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕克.
29'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
29'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
30'富勒姆球员卡萨米被主裁判出示了一张黄牌.
31'富勒姆球员达伦-本特大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.
32'斯旺西球员代尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉马.
33'富勒姆球员卡萨米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔巴托夫.
33'兰杰尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
34'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁伊斯.
35'富勒姆球员鲁伊斯一脚直塞球给达伦-本特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'斯旺西球员拉马大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是代尔.
39'斯旺西球员博尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
39'休斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
39'鲁伊斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
40'D-博阿滕为富勒姆赢得一个任意球.
40'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰杰尔.
43'射门!!!斯旺西球员代尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波苏埃洛.
45'+1'兹维罗蒂奇为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
45'+1'斯旺西球员拉马拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,富勒姆 0-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,富勒姆 0-0 斯旺西
46'理查德森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
47'斯旺西球员博尼小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德古斯曼.
49'斯旺西球员拉马大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-戴维斯.
50'贝尔巴托夫为富勒姆赢得一个任意球.
50'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!斯旺西球员德古斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰杰尔.
54'斯旺西球员本-戴维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波苏埃洛.
55'斯旺西球员本-戴维斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰杰尔.
55'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'波苏埃洛为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
56'富勒姆球员休斯自摆乌龙,富勒姆 0-1 斯旺西
58'威廉姆斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
59'斯旺西球员代尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波苏埃洛.
59'理查德森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
59'斯旺西换人,谢尔维换下代尔
60'富勒姆换人,西德维尔换下D-博阿滕
62'富勒姆球员休斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博尼为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
62'黄牌！富勒姆球员休斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'威廉姆斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
64'进球啦！！！富勒姆球员帕克大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁伊斯. 富勒姆 1-1 斯旺西.
66'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉马.
67'富勒姆帕克受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'威廉姆斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
69'富勒姆球员达伦-本特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沃姆为斯旺西赢得一个任意球.
70'斯旺西球员博尼球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波苏埃洛.
71'斯旺西球员波苏埃洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'兹维罗蒂奇为富勒姆赢得一个任意球.
71'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！斯旺西球员本-戴维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'富勒姆换人,卡坎克利奇换下鲁伊斯
79'西德维尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
80'进球啦！！！斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉马. 富勒姆 1-2 斯旺西.
85'富勒姆球员西德维尔右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕克.
86'富勒姆换人,塔拉布特换下帕克
86'斯旺西换人,蒂恩达利换下拉马
89'贝尔巴托夫为富勒姆赢得一个任意球.
89'斯旺西球员何塞-卡纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'齐科将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'谢尔维为斯旺西赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!富勒姆球员达伦-本特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兹维罗蒂奇.
90'+2'富勒姆球员兹维罗蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
90'+3'斯旺西换人,阿尔瓦罗换下波苏埃洛
90'+4'西德维尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+5'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'博尼为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,富勒姆 1-2 斯旺西
全场比赛结束,富勒姆 1-2 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
