56'富勒姆球员休斯自摆乌龙,富勒姆 0-1 斯旺西                   56'第56分钟，波苏埃洛右路传中，阿隆-休斯小禁区内不慎挡入自家大门
58'威廉姆斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   56'第56分钟，波苏埃洛右路传中，阿隆-休斯小禁区内不慎挡入自家大门
59'斯旺西球员代尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波苏埃洛.                   56'第56分钟，波苏埃洛右路传中，阿隆-休斯小禁区内不慎挡入自家大门
59'理查德森将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   56'第56分钟，波苏埃洛右路传中，阿隆-休斯小禁区内不慎挡入自家大门
59'斯旺西换人,谢尔维换下代尔                   56'第56分钟，波苏埃洛右路传中，阿隆-休斯小禁区内不慎挡入自家大门
80'进球啦！！！斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉马. 富勒姆 1-2 斯旺西.                   80'第80分钟，拉马赫传球，谢尔维25码处弧线球射入右上角
