大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第38轮 尤文图斯VS桑普多利亚
一度26场意甲保持不败且提前夺冠之后，尤文上周末客场1比2负于维罗纳
这引发主帅阿莱格里的愤怒
此前6个赛季，尤文最后一轮仅取得2胜2平2负的成绩
近2个赛季则保持不败
2012-13赛季，尤文最后一轮客场2比3负于桑普，当时夸利亚雷拉曾为尤文破门
尤文近23个主场保持不败，取得19胜4平的成绩，近6个主场保持全胜
桑普近2战均告负，一球不进且丢掉5球，近4个客场不胜
两队历史交锋119场，尤文取得57胜37平25负的成绩，打入186球丢119球
自2013年5月客场负于桑普以来，尤文近5次对阵桑普保持不败
近3战打入3球之后，迪巴拉本赛季各项赛事已经打入21球，而特维斯加盟尤文后的第一个赛季共打入23球
如在意甲收官战以及意大利杯决赛破门，迪巴拉有望追平甚至超越特维斯的进球纪录
尤文前37轮丢掉20球，如此役能够零封桑普，斑马军团将追平本队在2013-14赛季创造的意甲改制为20支球队后的单赛季最少丢球数
此外，尤文本赛季已经21次在意甲零封对手
如此役再次零封对手，尤文将追平AC米兰在1993-94赛季以及本队在2013-14赛季创造的单赛季零封对手场次纪录

目前两队首发阵容已经公布
尤文图斯首发：尤文图斯首发：25-内托，15-巴尔扎利，19-博努奇，3-基耶利尼，26-利希施泰纳，37-罗伯托-佩雷拉，11-埃尔纳内斯，10-博格巴，33-埃弗拉，21-迪巴拉，17-曼朱基齐
桑普多利亚首发：57-布里格诺利，37-什克里尼亚尔，26-西尔维斯特里，23-迪亚基特，11-多多，8-巴雷特，20-科斯蒂西奇，10-科雷亚，22-雅科波-萨拉，25-阿尔瓦雷斯，27-夸利亚雷亚
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
本场比赛前尤文已经获得了意甲冠军
本场比赛对于他们来说更多的是享受
尤文本赛季的第一个主场取胜了吗？1有、2没有[qiangda]
上半场比赛开始！！
1'首先开球的是尤文图斯
1'尤文中场转移给到边路
2'桑普多利亚前场断球
2'右路带球到了禁区角上
2'阿尔瓦雷斯打远射被门将扑了出去
2'桑普多利亚开场后有些反客为主的意思
2'桑普多利亚前场拿球
3'科雷亚前场拿球被侵犯
3'桑普多利亚任意球送禁区内
3'博努奇头球将球解围
3'科雷亚前场拿球，转移
3'尤文中场附近断球下来
4'利希施泰纳右路拿球给到底线
4'队友将球回敲回来
4'迪巴拉带球到底线
4'脚底出现了打滑
5'尤文中场拿球给到罗伯托-佩雷拉
5'罗伯托-佩雷拉停球后将球转移
5'尤文左路策动攻势
5'埃弗拉带球被侵犯
5'尤文前场左路的任意球
5'任意球送后点
6'1-0！！！！
6'埃弗拉！！！
6'尤文左侧任意球直接送后点，埃弗拉前插后冲顶将球顶进近角！！
6'这个球在传球瞬间，禁区内，尤文有多名球员处在越位的位置上
7'但这并包括埃弗拉
7'迪巴拉右路带球被破坏
7'任意球送前点
7'这球直接打在了边网上
8'之前尤文的进球，送出助攻的是迪巴拉
9'尤文前场在给左路
9'边路低平球送禁区
9'这球边裁先举旗了
9'示意埃弗拉先越位了
10'尤文送直塞
10'利希施泰纳这边前插
10'桑普多利亚这边卡住身位将球让出底线
11'尤文中场挑传
11'没有过顶
11'桑普多利亚的反击机会
12'前场投入的还是太少
12'尤文将球转移到左路
12'埃弗拉拿球将球回敲
12'佩雷拉边路拿球被抢断
12'埃尔纳内斯反抢的时候犯规
13'多多中场拿球在观察
13'球也是没有传出去
13'佩雷拉边路做撞墙没有传出去
14'利希施泰纳边路上抢撞人犯规
14'尤文前场送直塞
14'曼朱基齐带球到了禁区
14'打门的时候被对方后卫铲倒了！！
14'点球！！
15'什克里尼亚尔被直接出示了红牌！！
15'开场仅仅15分钟啊
15'迪巴拉来主罚
15'迪巴拉推射右下角，布里格诺利判断对了方向，但是角度太刁钻！！
16'2-0！！！
16'比赛是不是将进入到垃圾时间？
16'现在的情况是，尤文主场且多打一人，并且2球领先！
17'迪巴拉前场拿球给到右路
17'尤文左路挑传
17'队友头球摆渡没有过顶
19'科斯蒂西奇中场滑铲断球
19'尤文这边反抢的时候犯规
19'裁判也是口头警告了一下
20'尤文后场拿球转移
20'现在尤文打得更加放松了
20'尤文前场拿球转移
20'桑普多利亚现在更多的是防守
20'埃弗拉左路拿球横向转移
20'禁区中路，罗伯托-佩雷拉上抢犯规
21'基耶利尼中场防守再次犯规
21'基耶利尼得到一张黄牌！
21'直接阻挡撞倒了阿尔瓦雷斯
21'桑普多利亚现在少一个后卫，看看接下来怎么调整
22'尤文这边获得角球机会
22'角球送后点，落点不好
23'尤文中场拿球重新组织
23'埃弗拉将球在转移
23'尤文左路下底到禁区
23'前点，球反弹后被布里格诺利得到
24'罗伯托-佩雷拉中场附近上抢犯规
24'这个动作稍微有些坏
25'科雷亚前场挑传
25'这球送的比较深
25'队友没有拿到
25'尤文这边玩起了吊射
25'没有什么威胁
25'埃尔纳内斯前场接球没有停好
26'夸利亚雷亚前场接球
26'禁区弧顶自己选择了打门
26'没有太好的本法
26'这球也是被后卫挡出
27'尤文左路斜传球送禁区
27'门将出击没有碰到
27'这球吹了曼朱基齐的进攻犯规
27'曼朱基齐对裁判表示这球他只是站在那
27'布里格诺利自己扑了过来
28'曼朱基齐中场抢球又犯规
28'桑普多利亚这边后防有些玩火啊
29'夸利亚雷亚前场停球失误
29'尤文这边反击的机会
29'迪巴拉前场接球带到禁区弧顶
29'突然的远射被门将扑出底线
29'尤文的角球机会
29'角球送中路
29'利希施泰纳头球攻门被门将托出横梁
30'角球再次开出，这次没什么威胁
31'上半场打了30分钟，比分上是尤文2-0
31'场上尤文是以多打少
31'博格巴右路起球传到远端
32'埃弗拉想做球到中路
32'没有传过去
32'尤文，立柱！！
32'尤文禁区内挑传
32'利希施泰纳头球攻门被横梁拒绝！！
36'埃尔纳内斯中场拦截犯规
36'埃尔纳内斯得到一张黄牌！
37'迪巴拉前场一打二！！
37'禁区弧顶平抽一脚将球打高
37'迪巴拉这边卷土重来
37'3-0！！！
37'迪巴拉禁区外围世界波破门！！
38'布冯也是会心一笑
38'迪巴拉禁区弧顶拿球，稍作调整直接打门，球从近角入网，布里格诺利做出扑救动作但是没有碰到球
38'迪巴拉这下球速很快
40'尤文左路拿球送直塞
40'底线附近将球回做
40'这球传的有些短
41'博努奇右路拿球挑传
41'利希施泰纳边路拿球在观察
41'还是先将球回敲
41'尤文左路直接吊射了！
41'打门的是博格巴
42'这球应该是被布里格诺利托出横梁
42'但裁判似乎给了一个门球
43'萨拉之前有一个危险动作被补了一张黄牌！
44'博格巴前场送直塞
44'这球给到了队友的身后
45'尤文中场拿球给到边路
46'上半场比赛没有补时！
上半场比赛结束！！
进过45分钟的激战，尤文3-0领先桑普多利亚
上半场比赛，尤文打得比较轻松
开场5分钟，埃弗拉头球破门
随后曼朱基齐造点，迪巴拉将球罚进
而什克里尼亚尔因为这次的防守犯规得到一张红牌！
上半场临近尾声迪巴拉利用个人能力，远射破门
可以说本场比赛的胜负悬念已经不大
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由桑普多利亚开球
1'桑普多利亚后场转移失误
1'博格巴前场拿球将球回敲
1'埃弗拉边路做策应
2'尤文右路起球送中路
2'队友摆渡下来
2'二点被桑普多利亚解围出了禁区
3'基耶利尼边路拿球转移
3'尤文这边上抢的时候犯规
4'博格巴这边反击的机会
4'禁区前沿被对方干扰没有形成绝对的打门的机会
4'但还是赢得一个角球机会
4'战术角球开出
5'尤文传到禁区内，威胁不大
5'迪巴拉拿球将球给到边路
5'桑普多利亚这边上抢将球断了
6'迪巴拉这边回防的时候推人
11'场边有换人
11'桑普多利亚这边的调整
11'拉诺基亚被换了上去
12'桑普多利亚这边获得角球机会
13'角球送禁区内
14'乱战中被尤文这边先解围
14'博格巴这边前场拿球
14'玩心很重，没有控制好
14'埃弗拉中场拿球给到左路
14'博格巴带球到禁区弧顶回敲
14'尤文在转移的时候被对方碰出边线
15'桑普多利亚之前被换下的是萨拉
18'尤文这边获得角球机会
18'角球打了一个战术
18'埃尔纳内斯禁区外围远射被后卫挡出
18'尤文右路低平球送禁区
18'乱战中桑普多利亚将球拿到
19'科雷亚前场拿球分到边路
19'桑普多利亚这边进攻时队员上不去
20'埃弗拉左路助攻上来
20'迪亚基特将球破坏出底线
20'尤文继续角球机会
20'尤文这边先换人
20'罗伯托-佩雷拉下，斯图拉罗上！
22'角球开出，威胁并不大
22'尤文这边继续换人
22'迪巴拉下，莫拉塔上！
23'迪巴拉也是接受到场球迷的欢呼
23'莫拉塔左路拿球
23'低平球送禁区
24'没有队友的接应
24'博格巴前场接队友传球
24'禁区外围打远射
24'球弹地后速度很快
24'门将没有碰到
24'但这球没有打在球门范围里
25'桑普多利亚前场获得定位球机会
25'阿尔瓦雷斯任意球给到前点
26'夸利亚雷亚抢射一脚将球打偏
26'莫拉塔左路拿球到了禁区
26'有身体接触倒地了
26'裁判摇了一下头
26'没有点球
27'斯图拉罗这边得到一张黄牌！
27'防守回追的时候故意犯规
28'尤文图斯前场拿球横向转移
28'队友跟进上来被断了
28'巴雷特中场拿球回敲
28'队友这边没有处理好
30'尤文图斯换人
30'曼朱基齐下，扎扎上！
31'桑普多利亚也换人
31'科雷亚下，索里亚诺上！
32'4-0！！！
32'基耶利尼！！
33'尤文角球开出，布里格诺利出击没有打远，禁区外围，基耶利尼爆射一脚将球打进！！
33'尤文左路传球送禁区
34'这球双方球员都没有碰到
35'尤文左路传球送禁区
35'莫拉塔险些用后背将球打进去
35'这球边路接球时候已经是先越位了
36'尤文左路带球再赢角球机会
36'角球还是打了一个战术
36'边路的打门被布里格诺利得到
37'扎扎左路带球高速推进
37'边路再传的时候没有队友接应
38'桑普多利亚的角球机会
38'角球直接转向球门
38'内托门线上将球扑了出去
39'球也是险些直接打进球门
40'5-0！！
40'博努奇！！
40'尤文角球送中路，莫拉塔头球点下来，博努奇跟进捅射破门！！
42'桑普多利亚换人，夸利亚雷亚下，庞塞上
44'尤文中场挑传
44'莫拉塔禁区内拿球横敲
44'扎扎这边没有起脚的机会
45'埃尔纳内斯左路拿球
46'没有补时！！
全场比赛结束！！
最终尤文图斯5-0击败了桑普多利亚
下半场比赛，尤文这边是两位铁树开花，基耶利尼和博努奇先后建功
尤文图斯也是用胜利完成了本赛季的征程
尤文的球员也是非常的高兴
本赛季的意甲联赛已经结束
为了更好地备战与AC米兰的意大利杯决赛，尤文图斯已经决定推迟计划中的意甲冠军庆典游行

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
