阿莱格里更换7名首发。基耶利尼顶替鲁加尼，4月2日以来首次先发。阿莱士-桑德罗停赛，中场5人全换。曼朱基奇回归首发取代扎扎。门将内托继续为意大利杯决赛热身。
桑普上轮德比战0比3惨败给热那亚，蒙特拉与俱乐部高层发生争吵，卡萨诺遭内部禁赛。夸利亚雷拉出战旧主。主力门将维维亚诺受伤退出，24岁的布里尼奥利上演意甲处子秀。桑普与尤文近5场意甲不胜(1平4负)，近8次意甲客场对阵尤文仅1胜(4平3负)。
尤文身着下赛季新款主场球衣，多名队员带着自己孩子出场，球迷在看台上拼出“HI5TORY”，寓意5连冠。一开场，阿尔瓦雷斯左脚凌空射门被内托封出近角。尤文第5分钟取得领先，<strong>迪巴拉左路任意球斜传，埃弗拉后门柱冲顶入近角</strong>，1比0。
桑普第14分钟又遭打击，<strong>迪巴拉直传，曼朱基奇反越位突入禁区，斯克里尼亚尔背后下铲，被直接红牌罚下！迪巴拉主罚点球左脚推进左下角</strong>，2比0，这是他本赛季正式比赛第22球，已经超过特维斯效力尤文处子赛季进球数。
迪巴拉禁区左侧射门被扑出，随后埃尔纳内斯过人斜塞，迪巴拉晃开西尔维斯特雷，禁区边缘左脚弧线球被布里尼奥利封出左门柱。第31分钟，佩雷拉左路回传禁区，迪巴拉没有射门而是挑传，利希施泰纳在门前5米处头球一蹭击中横梁！
尤文第37分钟再下一城，<strong>埃尔纳内斯断球直传，迪巴拉在门前21米处左脚低射钻进右下角</strong>，3比0，他本赛季意甲参与28球(19球，9次助攻)，超越2007-08赛季皮耶罗和2013-14赛季的特维斯(均参与27球)，成为近9年单赛季意甲参与进球最多的尤文球员。4分钟后，<strong>博格巴左路距门40米处突然吊门蹭横梁上沿而出！</strong>
下半时，埃弗拉直塞禁区左侧，基耶利尼小角度推射被布里尼奥利腿部挡出近角。阿莱格里接连换人，斯图拉罗换下佩雷拉；迪巴拉在掌声中被莫拉塔换下，曼朱基奇被扎扎换下。第77分钟，<strong>尤文右侧角球被布里尼奥利击出，基耶利尼禁区前沿左脚凌空劲射挂左下角</strong>，4比0！这是他本赛季意甲首球。第84分钟，<strong>尤文左侧开出角球，莫拉塔中路争顶，博努奇在门前3米处垫射入网</strong>，5比0。