6'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
7'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉诺齐亚.
10'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉齐奥球员迪亚斯一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'拉齐奥孔科受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'拉齐奥换人,卡万达上,孔科因伤下场.
16'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
17'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
17'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡万达将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！拉齐奥球员迪亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
23'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
24'比亚瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!拉齐奥球员克洛泽小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
26'拉齐奥球员坎德雷瓦一脚直塞球给埃尔纳内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'国际米兰球员阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
30'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'拉诺齐亚为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
31'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
32'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
33'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
33'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
34'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
34'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'拉齐奥球员拉杜被主裁判出示了一张黄牌.
37'坎比亚索将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
39'冈萨雷斯为拉齐奥赢得一个任意球.
39'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！国际米兰球员阿尔瓦雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
39'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
40'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
40'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
41'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹曼诺维奇.
42'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
42'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
43'长友佑都将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
44'莱德斯马为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
44'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
45'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
46'拉齐奥球员坎德雷瓦危险动作,对手获得控球权.
46'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
50'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
54'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
54'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是长友佑都.
57'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安.
58'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是长友佑都.
60'国际米兰换人,科瓦契奇换下库兹曼诺维奇
61'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
61'Etrit Berisha将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'拉齐奥换人,奥纳齐换下冈萨雷斯
63'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给比亚瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱德斯马.
75'国际米兰换人,米利托换下瓜林
76'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
77'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
77'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
78'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 拉齐奥 1-0 国际米兰.
83'国际米兰换人,萨内蒂换下拉诺齐亚
83'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥纳齐.
86'胡安将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
87'拉齐奥球员拼抢犯规,对手获得控球权.
87'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
87'黄牌！拉齐奥球员莱德斯马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'拉齐奥换人,埃德森换下坎德雷瓦
88'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卢利奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'莱德斯马将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'胡安将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+3'下半场结束,拉齐奥 1-0 国际米兰
