各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第21轮的一场焦点大战，由广州恒大主场迎战天津泰达！
周中的比赛，恒大凭借吉拉迪诺梅开二度，2：1客场小胜大连阿尔滨。加上同城兄弟富力帮忙拿下了国安，恒大在多打一场的情况下领先优势扩大到7分。
恒大希望主场再拿下泰达，保持积分优势以全身心地投入到下周中开始的亚冠8强战。
随着迪亚曼蒂解禁复出以及金英权的伤愈归来，恒大的人员已经基本齐整。
泰达方面，近几场战绩并不理想，排名也下降至第8位。不过，泰达与强队的交锋成绩不俗，曾经在广州3：2战胜富力，客场2：2平山东都是代表作。
恒大要在主场拿下泰达，想必也要费一番周折。
本场比赛将于8月16日20：00开球，大家千万不要错过！

各位网友，大家晚上好！
先来看一下双方的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、28-金英权、35-李学鹏、33-荣昊；中场：17-刘健、10-郑智、8-雷内；前锋：23-迪亚曼蒂、38-吉拉迪诺、26-于汉超
天津泰达首发阵容：门将：1-宗磊；后卫：19-白岳峰、16-阿里汗、3-埃德尔-利马、23-聂涛；后腰：32-郭皓、33-周海滨；攻击型中场：10-王新欣、11、安德烈齐尼奥、8-胡人天；前锋：14-瓦伦西亚
恒大替补：3-梅方、9-埃尔克森、16-黄博文、18-董学升、22-李帅、29-郜林、37-赵旭日
替补：4-杜震宇、12-杜佳、13-周燎、15-聊博超、20-毛彪、30-吕伟、34-王秋明
回复：用户5057939301 文生好啊'我是你粉丝（小播受宠若惊）
回复：天天心岩 埃尓克森呢？（在替补席）
互动话题：本赛季恒大与泰达首回合比赛，谁为恒大首开纪录？[qiangda]

回复：用户3180599113 今年恒大失球多了，控球也不是那么稳定了，希望在亚冠上有不一样的表现！（亚冠还是需要更良好的状态）
回复：GZ亚洲最强王者 孙祥伤了，廖力生藏起来了（孙祥的确是受伤，廖力生的情况就不是很确定）
铁腰将军，旭日百场！赛前赵旭日接受了一件写着100号的恒大球衣！
双方球员入场，首先是奏国歌仪式
回复：江文栋  李玮锋呢？（伤停）
双方的队长都是10号球员，恒大这边是郑智，泰达是王新欣
本场比赛的主裁判是李俊！
恒大今天身穿红衣白裤，天津泰达是一身白色战袍
1'上半场开始了！
1'上半场比赛由恒大率先中圈开球
1'恒大先在后场倒脚，刘健直塞找张琳芃，被聂涛顶出边线
2'吉拉迪诺背身接应界外球，绕了半圈抹到底线下底传中
2'可惜门前于汉超没有赶到，球划门而过
2'瓦伦西亚中圈护球分到左路周海滨，周海滨再一顺
3'聂涛助攻上来禁区犄角上晃开角度右脚打门打得比较正中，曾诚将球抱住
3'刘健中场断球，带球行进间被瓦伦西亚拉倒
3'金金英权长传找于汉超，禁区线上于汉超停球停到了身后
3'周海滨斜传，瓦伦西亚停大了，迪亚曼蒂的断球
4'要观察一下今天恒大是谁打左后卫
4'荣昊打的是右中场位置
5'张琳芃右路直传，荣昊顺势力转身，球被聂涛捅出边线
5'今天恒大的后场站位，由右至左，张琳芃、刘健、李学鹏、金英权
5'中场争夺，雷内抢在烈鸟之前将球踢出边线
6'周海滨左路捅传，烈鸟尝试弧线球打远角，可惜打高了
6'白岳峰右路长传，金英权挡了一下
6'金英权长传前场，利马抢在吉拉迪诺之前鱼跃头球顶出边线
7'恒大很快有了位置变化，李学鹏踢到了左后卫，金英权回到中卫位置
7'烈鸟中路直塞被张琳芃内收断球
7'迪亚曼蒂后场大脚长传到右路荣昊
7'荣昊回传给张琳芃，张琳芃横传到弧顶处的于汉超
8'于汉超横敲，传到了吉拉迪诺身后
8'郭皓中路挑传，被刘健拦截
8'于汉超左路得球，交给插上的李学鹏
8'李学鹏下底传中，队友都抢到前点，后点没人
9'禁区外雷内拿到第二点，没有很好的出球点，左脚打门没有打上力量
9'刘健后场将球拦截交给荣昊，荣昊强行走边线，球出界了
9'郭皓分到左路，张琳芃放铲将球铲出边线
10'烈鸟来到左路接应，挑传送出界外
10'雷内回传失误，瓦伦西亚回给王新欣
10'王新欣斜传被金英权拦截，迪亚曼蒂接应转身推进
10'王新欣拉倒了迪亚曼蒂
10'主裁判向王新欣出示黄牌警告！
11'聂涛长传找瓦伦西亚，第一下没有顶着
11'金英权胸部停球下来，瓦伦西亚阻挡犯规
11'于汉超与吉拉迪诺做二过一配合，于汉超禁区左边缘传中过不了利马
12'迪亚曼蒂的传球被周海滨生生断下
12'白岳峰右路助攻上来，变向突破，李学鹏阻挡犯规
13'周海滨尝试长传到禁区，曾诚将球摘下
13'郑智得球，交给荣昊，荣昊分给于汉超
14'于汉超传中也是没有威胁
14'王新欣中路得球，左脚送出直塞，瓦伦西亚稍稍越位半个身位
15'恒大将球交到右路，荣昊得球横带再用左脚斜吊禁区左侧，于汉超也被吹了越位
15'中场雷内面对对方三人包夹，最后拉倒他的是郭皓
16'刘健过了半场，交给郑智，郑智直塞，利马先铲倒球
16'王新欣的斜传过不了金英权
16'左路李学鹏的长传，于汉超再度越位
17'于汉超中场反抢成功，胡人天放倒了他
17'泰达后场长传，刘健与瓦伦西亚拼速度
17'刘健先到位铲了一下没有铲远
18'瓦伦西亚得球回传没有传好，有点可惜了
18'郑智中路直传，迪亚曼蒂停球停大了，硬往里挤倒地，裁判没有鸣哨
18'宗磊出来扑地面球成功
19'迪亚曼蒂今天几次拿球处理都不是很理想
19'郭皓中场断球，交给聂涛，聂涛回扣在观察
19'雷内马上过来勾脚犯规
20'王新欣中路传球过不了李学鹏
20'于汉超左路得球横传，直接交给了利马
20'又是王新欣的挑传，瓦伦西亚护好球交给胡人天
20'胡人天大范围往左路转移，球没有传好，周海滨没有拿到球
20'雷内中路强突，烈鸟断球很成功
21'利马后场助攻上来，与王新欣做二过一，刘健拉着利马的衣服不让他前突
22'泰达得到一个中路偏左，距离球门大概是25米的任意球机会
22'烈鸟与周海滨站在球前
22'烈鸟打门打在人墙上，主裁判鸣哨应该是判罚荣昊提前移动
22'荣昊吃到一张黄牌！
23'任意球要重开
23'烈鸟再是任意球打门，球打在人墙上飞出底线
23'泰达获得一个前场右路的角球机会
23'烈鸟角球传中，张琳芃顶出禁区
24'外围白岳峰再斜吊禁区，金英权看准来球胸部停球下来再交给迪亚曼蒂
24'迪亚曼蒂转身后被聂涛先卡住位置，双方有碰撞，主裁判认为是迪亚曼蒂的犯规
25'白岳峰右路得球，交给王新欣，胡人天直塞交给了金英权脚下
25'球还在泰达脚下，白岳峰右路斜传，刘健鱼跃头球解围
25'郑智分边左路李学鹏，迪亚曼蒂接应
26'迪亚曼蒂直塞传到人堆里，于汉超第一时间敲到左路，李学鹏前插急了，越位
27'张琳芃长传前场，迪亚曼蒂停球不好，利马大脚解围打在了迪亚曼蒂脚上反弹出了底线
27'迪亚曼蒂中场得球，扣过了利马
27'对不起，是扣过了阿里坎！阿里坎吃到黄牌！
27'16号阿里坎是一位来自黎巴嫩的外援
28'恒大获得一个中路偏右，距离球门30米左右的任意球机会
28'迪亚曼蒂打出高质量的任意球，球绕过人墙坠向球门右下角，宗磊倒地侧扑将球扑出底线，精彩！
29'恒大的战术角球，荣昊再吊后门柱，于汉超越位了
29'李学鹏的传球被利马断球，利马长传，刘健上抢成功
29'刘健分到左路李学鹏，李学鹏带球前推，胡人天绊人犯规
30'恒大获得一个前场左路的任意球机会
30'迪亚曼蒂任意球高吊后点，荣昊高高跃起却将球顶到自己身后
30'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'金英权中场断球送过顶球到禁区，内收防守的白岳峰头球顶出底线解围
31'于汉超角球发到后点，阿里坎头球解围
32'中场还是恒大的控球，李学鹏长传球直接打向禁区左侧
32'落点稍稍前了一点，于汉超没有追到球
32'郑智尝试过顶长传到禁区，利马头球解围
33'胡人天右路得球斜传，王新欣接应再一顺
33'瓦伦西亚斜插接应不过被金英权生生断下
33'迪亚曼蒂左路转移球没有踢起来，郭皓将球断下
34'烈鸟分边左路周海滨传后点，李学鹏头球顶到禁区外
34'荣昊补第二点将球解围出边线
34'周海滨左路接应界外球直接转身传中，球在空中已经出界
35'雷内后场组织，交给张琳芃
35'张琳芃交给李学鹏，郑智接应分左路荣昊
35'荣昊传中被利马顶到第一点
35'金英权压过半场，再挑传禁区左侧，阿里坎已经卡住身位
36'胡人天右路得球，王新欣过渡给瓦伦西亚
36'瓦伦西亚没能传身回传给白岳峰
36'烈鸟中路突破被刘健拦截
37'迪亚曼蒂送一记美妙的直传，雷内起速
37'阿里坎倒地准确的下铲铲出禁区！
37'泰达的反击很迅速，王新欣传中，刘健头球顶漏了！
38'瓦伦西亚得球打门被倒地的金英权挡出
38'泰达还在进攻，周海滨左路传中，烈鸟胸部停球打倒钩打高了
38'慢镜来看，烈鸟手球犯规
39'王新欣分边左路，周海滨跑过了，翻身再却追没有追上球
39'荣昊左路带球上来进了禁区传中打在白岳峰脚上
40'烈鸟带球推进，金英权采取了一个战术犯规，拉倒了烈鸟
40'金英权也吃到一张黄牌！
41'聂涛带球上来，王新欣再分给周海滨
41'周海滨斜传后点，李学鹏安全起见头球解围出底线
41'泰达获得一个前场右路的角球机会

42'泰达的战术角球迟迟没有吊进禁区
42'郭皓最后斜传禁区，曾诚轻松将球摘下
42'雷内右路的突破，周海滨撞人犯规
42'迪亚曼蒂快发任意球到禁区，吉拉迪诺控制下来分给雷内
43'雷内回传，张琳芃第一下没有停好，马赛回旋球没有拉起来
43'泰达的反击，利马带球上前再送身后，瓦伦西亚越位
43'张琳芃右路得球，回传给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂左脚一扣右脚送到后点
43'吉拉迪诺前插稍稍越位
44'不过这球宗磊出击也已经基本可以封堵吉拉迪诺的打门角度
44'荣昊左路传到弧顶处，迪亚曼蒂脚后跟传球，传得不好
45'上半场比赛补时1分钟
45'泰达二打三的机会，瓦伦西亚带球分边，传到了烈鸟身后
45'回头，郑智分边左路，荣昊被吹越位
45'上半场比赛结束！
上半场比赛双方闷战，比分暂时是0：0

上半场恒大中场组织不力，尤其是迪亚曼蒂传球经常失误
所以恒大没有什么有威胁的射门，更缺乏连续的进攻
泰达有几次反击在人数上都处于优势，不过瓦伦西亚与安德烈齐尼奥似乎不在状态，跑不起来，浪费了不少良机

稍事休息，回来看看下半场双方有什么新变化
回复：飞一般快乐 恒大进步奖:刘健。大家怎么看？（是否最大不敢说，但的确在处理球上不再轻率）
1'下半场比赛开始！
1'下半场由天津泰达开球
1'下半场开始恒大率先作出一个人员调整，29号郜林换下33号荣昊
1'于汉超带球到了禁区左侧，右脚晃不开角度，只能回做
2'郑智外脚背打门打嗤了
2'阿里坎受伤倒地不起！
2'问题不大，比赛继续
3'宗磊长传前场，瓦伦西亚护好球回给王新欣
3'王新欣交给白岳峰，再分边，胡人天出球后被李学鹏踩了一下
3'胡人天右路传中，瓦伦西亚侧身打空了
4'张琳芃快速带球上前直传，郜林与利马拼一下身体倒地

4'瓦伦西亚左路推进，雷内的断球
4'迪亚曼蒂送一记过顶，吉拉迪诺速度不是强项，阿里坎将球解围
5'王新欣回到后场接应，迪亚曼蒂抢球犯规
5'李学鹏秀一下脚法，绕半围绕后交给于汉超，于汉超脚后跟打给郜林
6'郜林再分给李学鹏，李学鹏传中，吉拉迪诺前插稍慢了一下
6'右路张琳芃再传门前，迪亚曼蒂垫射，被阿里坎挡了一下
6'郑智左路停球转身，胡人天阻挡犯规
7'雷内分边给张琳芃
7'张琳芃低传门前被聂涛倒地勾一下
7'迪亚曼蒂右肋部右脚传中，后点于汉超头球摆渡向中路，无人包抄
8'张琳芃内收中路将于汉超拦截，回传给刘健
8'郑智要球再送过顶球，传太大了，宗磊的世界
8'胡人天右路得球，王新欣过渡一下，烈鸟拿球
8'再交给胡人天
9'胡人天内切后回传一下，烈鸟大力远射，球没有压住
9'雷内右路上来，直传找到郜林，郜林强行传中打在利马身上出底线
10'迪亚曼蒂角球速度不快，宗磊双龙出海解围
10'迪亚曼蒂再传后点，于汉超回球回头传到吉拉迪诺身后
10'吉拉迪诺勉强用脚勾一下球，利马头球解围
11'王新欣看到左路空档斜塞过去，周海滨没有跑起来，曾诚出击将球铲出边线
11'瓦伦西亚先开纪录！
12'胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚头球弹反弹球入网！
12'泰达面对排名靠前的球队的确有比较好的表现
12'迪亚曼蒂禁区前沿左脚努射，宗磊挡出来！利马马上将球解围
13'郜林右路盘带再分一下，张琳芃插上来传中打在周海滨身上出了底线
13'于汉超扳平了比分！
14'恒大战术角球，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网
14'恒大换人，9号埃尔克森替下了38号吉拉迪诺！
14'恒大也在极短时间内将比分扳平
14'雷内后场断球
15'交给于汉超，埃尔克森接应再交给李学鹏
15'李学鹏带球暴露球比较多，白岳峰断球
15'泰达又是二打三的机会，胡人天右路回传，延误了战机
15'王新欣控制一下再交给右路胡人天，胡人天的传中找不到队友了
15'埃尔克森左路突强被白岳峰轻松拦截
16'胡人天右路内切左脚低射没有什么力量，曾诚将球抱住
16'张琳芃右路的盘带被利马用身体挤开将球断下
17'张琳芃恼羞成怒返身飞铲踢倒了利马
17'李俊的黄牌已经算轻了！
17'恒大用完第三个换人名额，16号黄博文替下了28号金英权

18'郑智回到后场打中后卫
19'聂涛左路的传中被郑智头球解围
19'黄博文分边右路，迪亚曼蒂停球后被聂涛绊倒
19'郜林右路下底传中，埃尔克森前点一漏，中路也是无人跟进
20'李学鹏左路下底传中，利马的头球解围
20'泰达反击机会，胡人天晃倒了郑智分到禁区左侧，烈鸟进了禁区小角度斜射，可惜球偏出右门柱！
21'张琳芃传到弧顶前，埃尔克森做墙传球
21'郜林禁区右侧凌空抽射被宗磊挡出！
21'郑智中路的直塞又被断下
21'还好，李学鹏马上反抢成功
22'雷内地滚球传到中路，埃尔克森一打三的硬突，阿里坎有阻挡动作拦倒了埃尔克森
22'不过主裁判没有吹罚
23'于汉超左路来了，与埃尔克森做撞墙式配合，稍传大了一点
23'于汉超拿球有点ball out
23'于汉超护好球绕出来再传中，传大了，球直接飞出底线
24'迪亚曼蒂右路送出妙传，埃尔克森胸部停球下来被阿里坎撞倒
25'恒大获得一个中路偏右，距离球门23米的任意球机会
25'天津泰达换人，4号杜震宇替下了8号胡人天
25'迪亚曼蒂任意球打门被人墙挡出底线
26'于汉超角球发到后点，前点白岳峰蹭了一下
26'后点迪亚曼蒂与郜林抢在一起，可惜了
27'刘健运球过半场，突然挑传，黄博文后排水插上被吹越位
27'镜头一转，杜震宇已经到底线附近，传中打在了刘健身上出了底线
28'杜震宇角球过不了第一点，弧顶处王新欣凌空扫射力量不大，曾诚猫腰将球抱住
28'迪亚曼蒂转移到左路，于汉超得球内切与埃尔克森做配合
28'阿里坎补过来将球踢出底线
29'郜林过来接应角球，地滚球传到禁区
29'迪亚曼蒂也想马赛回旋停球转身，鞋底没有带到球
29'埃尔克森与雷内回力将王新欣的球抢了下来
30'埃尔克森高速上前横传，雷内没有插上到位，利马过来将球断下
30'泰达换人，34号王秋明替下10号王新欣
30'埃尔克森背身护球，雷内过渡交给李学鹏
31'李学鹏边路传中，泰达防线整体压上，埃尔克森越位
31'孙祥受伤后恒大尝试过多人打左后卫，包括张琳芃效果都一般
31'今天李学鹏却给人一定的惊喜
32'刘健中场断球交给埃尔克森，埃尔克森一打三，带丢了
32'白岳峰右路传球失误
32'雷内分边左路交给于汉超
33'于汉超直传前场，利马与埃尔克森拼速度
33'埃尔克森占了上风，利马扛人犯规
33'主裁判向利马出示黄牌！
33'恒大获得一个前场左路的任意球机会
34'黄博文地滚传到点球点附近，迪亚曼蒂张弓搭箭打门打了冲天炮！
34'王秋明长传前场，郑智先得到球
35'张琳芃右路快速推进，横拔被郭皓拦截

36'雷内再组织，交给李学鹏
36'李学鹏传球太短了，埃尔克森不好处理
36'烈鸟的斜传被刘健抢前解围

37'白岳峰回传给阿里坎，阿里坎在压力下将球传出了边线
38'郜林背身拿球分边，黄博文边线前拿到球
38'迪亚曼蒂转移左路，李学鹏传球球丢了
38'烈鸟斜传找瓦伦西亚，刘健回到位置将球挑高
39'郜林交给于汉超，于汉超被王秋明撞倒
40'利马上抢成功，硬闯了，穿过了恒大速条防线
40'不过他手球了
40'否则将是一次长距离的单刀机会
40'瓦伦西亚回中场接应，交给聂涛
41'泰达也不着急，1：1的比分是他们可以接受的
41'黄博文中路加速分给于汉超，于汉超短传，上抢的王秋明踢到了埃尔克森的脚
42'恒大获得一个中路偏左的任意球机会
42'距离有点远
42'埃尔克森任意球打近门柱，球擦着立柱出了底线
43'于汉超前场护球交给了雷内，对方三人上抢成功
43'泰达四打四的机会，李学鹏已经坐在场上
43'主裁判吹停了比赛，这有点令人不解
44'李学鹏抽筋很厉害！

45'下半场补时4分钟
45'郑智上来，交给埃尔克森，埃尔克森硬闯过不了利马
45'雷内是补了李学鹏左后卫的位置
46'迪亚曼蒂右路的直传，郜林底线前传中，边裁示意球已经出底线
46'比赛继续
47'泰达全线退守，恒大也没有什么办法
48'埃尔克森拉出来做组织，挑传，迪亚曼蒂胸部停球下来被王秋明踢出底线
48'刘健绝杀了！
48'进球的是刘健！
49'于汉超角球送到禁区，利马头球解围不远，郜林高点倒挂打门有点踢嗤了，但球落在门前被刘健近距离将球打进！
50'天津泰达所有工作人员都向裁判表示强烈不满，认为郜林打倒钩时是危险动作
50'不过进球已经是最终判决！
51'阿里汉很不满，但情绪还是控制得不错
51'陈金刚也相当愤怒！
51'李俊将他请上看台
52'比赛恢复，泰达中圈开球
52'恒大后场断球
52'利马上抢撞倒了郜林
52'全场比赛结束！
凭借刘健在93分钟的进球，广州恒大主场2：1险胜天津泰达！
可能泰达的排名处于中游，不是处于生死边缘的保级球队
比赛结束后，泰达球员也没有更多地表示不满
而是列队向球迷致谢
广州恒大凭借刘健93分钟的进球，2：1险胜天津泰达！
不过最后绝杀的进球，郜林的倒钩是否犯规值得商榷
此外，之前李学鹏抽筋倒地，泰达4打3的进攻被吹停也是一次有争议的判罚
不过结果已经不能更改
恒大虽然取得胜利，但过程并不令人满意
吉拉迪诺与迪亚曼蒂的发挥还是比较低迷
希望恒大尽快调整过来，下周中就是亚冠8强战首回合，期待恒大的爆发
泰达今天打得相当老道，防守上没有给恒大太多的机会
进攻上其实机会不少，可惜两位外援能力不足，错失很多机会
当然泰达老将，效力过辽宁、深圳的王新欣表现相当出色
他的传球鬼魅，的确是中国足坛难得一见的天才
也祝愿泰达在后面的比赛中取得更好的成绩

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
