周中客场2比1击败大连阿尔滨，北京国安客场负于广州富力，广州恒大领跑优势重新扩大为7分。打完本场联赛，恒大就要远赴澳大利亚，打亚冠1/4决赛首回合，主帅里皮对首发阵容做一定轮换，上轮没有出场的郑智、李学鹏和于汉超以及替补出场的雷内，都首发对阵天津。
第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第20分钟，天津泰达前场中路策动进攻，王新欣中路斜塞左路空挡，利马高速插上刘健有个犯规动作，天津泰达获得一个位置极佳的任意球机会，安德烈齐尼主罚打在提前上抢的荣昊身上，主裁判给了一张黄牌给荣昊。安德烈齐尼再次主罚打在人墙上出了底线。
<strong>第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌。迪亚曼蒂主罚电梯球任意球直奔球门死角，宗磊做出精彩扑救将球破坏出底线</strong>。第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线。第40分钟，天津泰达反击，瓦伦西亚突破金英权背后有拉人动作，主裁判向金英权出示了黄牌。半场比赛，广州恒大队暂时0比0天津泰达队。
<strong>第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门。场上比分改下为0比1。广州恒大马上加快进攻速度力图尽快扳平比分。第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1。</strong>第64分钟，天津泰达快速反击，胡人天前场右路巧妙摆脱郑智犯规，横敲左路空挡安德烈齐尼奥突进禁区小角度斜射，可惜球擦柱偏出右门柱。
<strong>第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示。</strong>第77分钟，埃尔克森前场左翼与于汉超配合，利马背后有推人动作，主裁判判罚任意球并给了利马一张黄牌。
第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满。<strong>第94分钟，刘健禁区内补射绝杀天津泰达。恒大获得前场左路角球机会，迪亚曼蒂主罚到禁区内，天津泰达头球解围不远，禁区内郜林凌空射门打在门前，刘健伸脚将球挡入球门，场上比分改下为2比1。天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台。泰达认为郜林刚才的凌空有犯规嫌疑。广体解说何辉也认为在禁区内身边有人的情况下这样凌空是不恰当的。</strong>最终，广州恒大队在主场2比1险胜天津泰达队。
