10'烈鸟来到左路接应，挑传送出界外                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
10'雷内回传失误，瓦伦西亚回给王新欣                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
10'王新欣斜传被金英权拦截，迪亚曼蒂接应转身推进                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
10'王新欣拉倒了迪亚曼蒂                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
10'主裁判向王新欣出示黄牌警告！                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
11'聂涛长传找瓦伦西亚，第一下没有顶着                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
11'金英权胸部停球下来，瓦伦西亚阻挡犯规                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
11'于汉超与吉拉迪诺做二过一配合，于汉超禁区左边缘传中过不了利马                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
12'迪亚曼蒂的传球被周海滨生生断下                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
12'白岳峰右路助攻上来，变向突破，李学鹏阻挡犯规                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
13'周海滨尝试长传到禁区，曾诚将球摘下                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
13'郑智得球，交给荣昊，荣昊分给于汉超                   10'第10分钟，广州恒大后场抢断反击，王新欣背后踢倒了迪亚曼蒂，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
27'张琳芃长传前场，迪亚曼蒂停球不好，利马大脚解围打在了迪亚曼蒂脚上反弹出了底线                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
27'迪亚曼蒂中场得球，扣过了利马                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
27'对不起，是扣过了阿里坎！阿里坎吃到黄牌！                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
27'16号阿里坎是一位来自黎巴嫩的外援                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
28'恒大获得一个中路偏右，距离球门30米左右的任意球机会                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
28'迪亚曼蒂打出高质量的任意球，球绕过人墙坠向球门右下角，宗磊倒地侧扑将球扑出底线，精彩！                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
29'恒大的战术角球，荣昊再吊后门柱，于汉超越位了                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
29'李学鹏的传球被利马断球，利马长传，刘健上抢成功                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
29'刘健分到左路李学鹏，李学鹏带球前推，胡人天绊人犯规                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
30'恒大获得一个前场左路的任意球机会                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
30'迪亚曼蒂任意球高吊后点，荣昊高高跃起却将球顶到自己身后                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
30'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0                   27'第27分钟，迪亚曼蒂前场中路突破，阿里汗背后有拉人动作，主裁判判罚了任意球并且给了阿里坎一张黄牌
37'迪亚曼蒂送一记美妙的直传，雷内起速                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
37'阿里坎倒地准确的下铲铲出禁区！                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
37'泰达的反击很迅速，王新欣传中，刘健头球顶漏了！                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
38'瓦伦西亚得球打门被倒地的金英权挡出                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
38'泰达还在进攻，周海滨左路传中，烈鸟胸部停球打倒钩打高了                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
38'慢镜来看，烈鸟手球犯规                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
39'王新欣分边左路，周海滨跑过了，翻身再却追没有追上球                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
39'荣昊左路带球上来进了禁区传中打在白岳峰脚上                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
40'烈鸟带球推进，金英权采取了一个战术犯规，拉倒了烈鸟                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
40'金英权也吃到一张黄牌！                   37'第37分钟，广州恒大中路策动进攻，迪亚曼蒂斜塞禁区右路空挡，雷内高速插上形成射门之前阿里汉先出一脚将球破坏出边线
56'王新欣看到左路空档斜塞过去，周海滨没有跑起来，曾诚出击将球铲出边线                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
56'瓦伦西亚先开纪录！                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
57'胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚头球弹反弹球入网！                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
57'泰达面对排名靠前的球队的确有比较好的表现                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
57'迪亚曼蒂禁区前沿左脚努射，宗磊挡出来！利马马上将球解围                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
58'郜林右路盘带再分一下，张琳芃插上来传中打在周海滨身上出了底线                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
58'于汉超扳平了比分！                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
59'恒大战术角球，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
59'恒大换人，9号埃尔克森替下了38号吉拉迪诺！                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
59'恒大也在极短时间内将比分扳平                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
59'雷内后场断球                   56'第56分钟，胡人天中路得球分到禁区左侧，王新欣得球送出妙传到后点，瓦伦西亚力压金英全头球破门
58'郜林右路盘带再分一下，张琳芃插上来传中打在周海滨身上出了底线                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
58'于汉超扳平了比分！                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
59'恒大战术角球，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
59'恒大换人，9号埃尔克森替下了38号吉拉迪诺！                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
59'恒大也在极短时间内将比分扳平                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
59'雷内后场断球                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
60'交给于汉超，埃尔克森接应再交给李学鹏                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
60'李学鹏带球暴露球比较多，白岳峰断球                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
60'泰达又是二打三的机会，胡人天右路回传，延误了战机                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
60'王新欣控制一下再交给右路胡人天，胡人天的传中找不到队友了                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
60'埃尔克森左路突强被白岳峰轻松拦截                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
61'胡人天右路内切左脚低射没有什么力量，曾诚将球抱住                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
61'张琳芃右路的盘带被利马用身体挤开将球断下                   58'第58分钟，广州恒大获得右路角球机会，战术角球配合，郜林接应脚后跟一踩，迪亚曼蒂将球斜传到后点，于汉超包抄到位飞铲将垫射入网，场上比分改写为1比1
66'张琳芃传到弧顶前，埃尔克森做墙传球                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
66'郜林禁区右侧凌空抽射被宗磊挡出！                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
66'郑智中路的直塞又被断下                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
66'还好，李学鹏马上反抢成功                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
67'雷内地滚球传到中路，埃尔克森一打三的硬突，阿里坎有阻挡动作拦倒了埃尔克森                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
67'不过主裁判没有吹罚                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
68'于汉超左路来了，与埃尔克森做撞墙式配合，稍传大了一点                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
68'于汉超拿球有点ball out                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
68'于汉超护好球绕出来再传中，传大了，球直接飞出底线                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
69'迪亚曼蒂右路送出妙传，埃尔克森胸部停球下来被阿里坎撞倒                   66'第66分钟，埃尔克森前场中路强行突破进禁区内摔倒，但主裁判并没有表示
88'于汉超前场护球交给了雷内，对方三人上抢成功                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
88'泰达四打四的机会，李学鹏已经坐在场上                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
88'主裁判吹停了比赛，这有点令人不解                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
89'李学鹏抽筋很厉害！                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
90'下半场补时4分钟                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
90'郑智上来，交给埃尔克森，埃尔克森硬闯过不了利马                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
90'雷内是补了李学鹏左后卫的位置                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
91'迪亚曼蒂右路的直传，郜林底线前传中，边裁示意球已经出底线                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
91'比赛继续                   88'第88分钟，天津泰达后场抢断发动反击，主裁判吹停了比赛令人天津泰达不满
47'郑智外脚背打门打嗤了                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
47'阿里坎受伤倒地不起！                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
47'问题不大，比赛继续                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
48'宗磊长传前场，瓦伦西亚护好球回给王新欣                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
48'王新欣交给白岳峰，再分边，胡人天出球后被李学鹏踩了一下                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
48'胡人天右路传中，瓦伦西亚侧身打空了                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
49'张琳芃快速带球上前直传，郜林与利马拼一下身体倒地                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
49'瓦伦西亚左路推进，雷内的断球                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
49'迪亚曼蒂送一记过顶，吉拉迪诺速度不是强项，阿里坎将球解围                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
50'王新欣回到后场接应，迪亚曼蒂抢球犯规                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
50'李学鹏秀一下脚法，绕半围绕后交给于汉超，于汉超脚后跟打给郜林                   47'天津泰达对这个球非常不满，教练们围住主裁判争论长达2分钟，教练组中的一名成员被主裁判请上了看台
