1'上半场比赛开始！！
1'首先是主队纽卡斯尔开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'纽卡斯尔开球，中圈直接吊射，埃德森将球拿到！
1'好久没看到这样的开球方式了！！
2'费尔南迪奥前场中路拿球，分球右侧贝尔纳多-席尔瓦
2'贝尔纳多-席尔瓦的斜传球到禁区
2'埃利奥特出击，稳稳将球拿到！
3'沃克右路拿球，直塞给到德布劳内
3'德布劳内拿球内切，斜传禁区，再次被埃利奥特没收
4'沃克右路拿球，面对逼抢，横传孔帕尼
4'孔帕尼转移球到左侧找达尼洛
4'达尼洛再给京多安，横传费尔南迪尼奥
4'费尔南迪尼奥的斜传转移找斯特林
5'斯特林的内切横传，被解围！！
5'镜头给到孔帕尼，接着再给场边起身热身的曼加拉
6'难道孔帕尼又伤啦？都没看到怎么跑啊！
6'沃克后场拿球，带至前场
6'分球回来接应的阿圭罗
6'阿圭罗再回传奥塔门迪，奥塔门迪分球左侧达尼洛
7'达尼洛再给德布劳内，分球京多安
7'京多安回传费尔南迪尼奥，左路斜传禁区到门前
7'阿圭罗后点插上，抢点垫射
8'击中右侧立柱外侧，出了底线！
8'差一点点，阿圭罗这跑位牛啊！！
8'纽卡左路的进攻，何塞鲁拿球
8'德布劳内回防放铲，将球破坏出边线！
9'诶，镜头给到了场边的曼城替补，热苏斯脱掉了训练服
10'这是啥情况啊，看到之前起来热身的是曼加拉，镜头又给到了场上的孔帕尼
10'阿圭罗左路拿球，强突耶德林
11'一个急停，再加速下底
11'没机会，转身回带，迪亚姆上来逼抢
11'阿圭罗选择了横传球到禁区，被解围！！
11'德布劳内禁区外拿球，调整一下，起脚打门，被封堵！
12'曼城换人：33号热苏斯上，换下了受伤的4号孔帕尼！！
12'后卫受伤被换下，换上了前锋，战术大师瓜迪奥拉的思想，一般人不懂的，哈哈
13'贝尔纳多-席尔瓦右路拿球，内切被回防的墨菲放倒在地
13'曼城获得前场右路的任意球机会！！！
13'德布劳内任意球斜传到禁区，第一点被解围出来到左路
13'贝尔纳多-席尔瓦拿球，回传德布劳内
14'横传中间给京多安，再给斯特林
14'斯特林直塞身后找到溜底进来的热苏斯
14'热苏斯停球稍作调整，起脚打门被挡出底线
14'曼城获得了角球机会，没能形成威胁！
15'京多安中圈拿球，带了两步，分球左侧达尼洛
15'达尼洛再给费尔南迪尼奥，回传奥塔门迪
15'奥塔门迪再给德布劳内，直塞找阿圭罗
15'达米特回防，将球解围出边线！
16'热苏斯前场左路拿球，搓传到禁区
16'达米特抢在阿圭罗之前，头球解围出底线！
16'曼城获得了左侧角球机会！！
17'角球开出到后点，大空挡，被解围！！
17'阿圭罗右路拿球，面对逼抢，横传京多安
17'京多安停球转身强突，被墨菲绊倒在地！！
17'曼城获得了前场右路的任意球机会！！
18'德布劳内斜传球到前点！！
18'阿圭罗的头球轰门，被埃利奥特单掌打出了底线！！
18'曼城再次获得角球，开出到禁区，埃利奥特出击拿到
18'埃利奥特大脚开出到前场，找何塞鲁
18'奥塔门迪回防和何塞鲁相撞，后者倒地
19'裁判没理会，球被回来的费尔南迪尼奥控制
19'曼城的防线，已经压过中线，形成围攻之势
20'沃克前场右路拿球，横传京多安
20'京多安拿球强突，两人围抢
20'京多安回传沃克，再给中圈的费尔南迪尼奥
21'慢镜回放显示，之前墨菲对于京多安的犯规，直接踹在了京多安的小腿上
21'这个球虽然吹罚了犯规，但动作裁判没注意到，不然绝对吃牌的动作啊
22'达尼洛前场左路拿球，内切进来，起脚远射，打偏！
23'沃克右路拿球强突，阿隆斯回防争抢，将球破坏出边线
23'贝尔纳多-席尔瓦前场拿球，面对墨菲的逼抢
23'分球右侧给沃克，横传德布劳内
24'德布劳内转身斜传禁区，第一点被拉舍莱斯解围！
24'阿圭罗前场右路拿球，横切往中路走
24'大禁区右上角，外脚背送出斜塞打身后
24'热苏斯插上抢点打门，被埃利奥特倒地封堵出底线！
25'曼城获得右侧角球机会，可惜没威胁！！
25'京多安前场中路拿球，分球左侧斯特林
25'斯特林再给达尼洛，分球回来接应的阿圭罗
26'阿圭罗回传奥塔门迪，直塞斯特林
26'斯特林分球阿圭罗，强突禁区
26'阿圭罗横传再想给斯特林，可惜后者没跑啊！
26'奥塔门迪中圈拿球，直塞给到德布劳内
27'德布劳内带球强突，禁区弧顶起左脚打门，打偏！
27'京多安中场拿球，直塞给到阿圭罗
27'阿圭罗横传，再和热苏斯做踢墙配合
28'阿圭罗小禁区左侧争抢打门，先犯规了！
28'裁判吹罚了阿圭罗推人犯规，推倒了姆本巴
28'曼城前场再攻，斯特林的直塞到禁区
28'阿圭罗抢点打门，打偏！！！
29'达尼洛左路拿球，横传给到奥塔门迪
29'奥塔门迪带球到前场，直塞想给德布劳内
29'曼奎罗出来，将球破坏！！
30'德布劳内外围拿球，分球阿圭罗
30'阿圭罗左脚停球，面对身前的姆本巴
30'和回防的墨菲，虚晃一下，横切自己右侧
31'禁区外起右脚抽射，擦着右侧立柱出底线！！
31'曼城进球，1-0！！！
31'斯特林！！
32'斯特林左路拿球，内切回传德布劳内，德布劳内搓传身后到门前，斯特林插上倒地，左脚铲射打进近角！！
32'斯特林发起，斯特林终结，这剧情完美了啊！！
33'上半场比赛32分钟了，纽卡斯尔还没有一次像样的进攻机会啊
33'德布劳内前场中路拿球，直塞找热苏斯
33'埃利奥特出击，抢在热苏斯之前，将球拿到！
34'纽卡斯尔前场右路的进攻！！
35'耶德林右路斜传到禁区
35'中间的何塞鲁靠着费尔南迪尼奥，想来倒勾，没踢到
35'后点的沃克解围，自己滑倒在地
35'身后的阿隆斯拿球，面对出击的埃德森
35'起脚吊门，直奔远角
36'奥塔门迪回防，门线上，抢在何塞鲁之前，头球解围出底线
36'纽卡斯尔获得右侧角球机会！
36'比赛踢到现在，这是纽卡斯尔的第一次有效进攻，还差点破门啊！！
37'纽卡斯尔右侧角球开出，没能形成威胁！
37'达尼洛前场左路拿球，斜传到禁区
37'埃利奥特出击，没能将球拿到，只能打出禁区
38'贝尔纳多-席尔瓦回来，将球让出边线！
38'德布劳内前场左路拿球，横传给到费尔南迪尼奥
38'费尔南迪尼奥直塞找京多安，被断啦！！
38'谢尔维拿球，分球墨菲
39'费尔南迪尼奥逼抢，犯规了！！
39'纽卡斯尔左路的直塞球找阿隆斯
39'费尔南迪尼奥回防拦截，回传埃德森
39'阿隆斯逼抢，球出底线前，勾回碰到埃德森出界！！
40'纽卡斯尔再次获得左侧角球，没威胁！！
40'曼城的反击，德布劳内斜传球到禁区右上角
40'阿圭罗停球一扣，摆脱拉舍莱斯
40'横切进来，再给左侧的斯特林
41'斯特林斜塞身后找插入禁区的德布劳内
41'德布劳内下底，挑传到后点
41'阿圭罗的抢点打门，打偏！！
42'德布劳内前场左路拿球，内切禁区
42'回传给到中路的斯特林
42'斯特林挑传门前找阿圭罗
43'边裁举旗，吹罚了阿圭罗越位在先
43'同时这球阿圭罗也没能碰到，球出底线！！
43'不过慢镜头回放显示，这球应该是好球，阿圭罗并不越位啊！
44'目前的射门：纽卡斯尔3次射门，2次射正；曼城13次射门，4次射正！
44'京多安中场拿球，面对逼抢，分球费尔南迪尼奥
45'再给右侧的沃克，斜塞接应的京多安
45'再回传奥塔门迪，分球左侧达尼洛
45'曼城降慢速度，开始中后场传倒了
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'沃克右路拿球，斜塞京多安
46'再给斯特林，回传奥塔门迪
46'横传中圈费尔南迪尼奥
46'裁判鸣哨了
46'下半场比赛开始！！
46'蓝色球衣白色球裤的曼城开球，从画面的右侧向左进攻！
46'阿圭罗前场右路的接应，停球停大，先出边线！
47'纽卡斯尔的过顶球找前场左路的阿隆斯
47'边裁举旗，阿隆斯的越位在先！！
48'费尔南迪尼奥中圈拿球，带了两步
48'分球右侧给到沃克
48'沃克没机会，回传给到奥塔门迪
49'奥塔门迪再给左侧达尼洛，横传费尔南迪尼奥
49'直塞京多安，再找德布劳内
49'德布劳内禁区弧顶停球转身，球被防守球员破坏
50'京多安前场中路拿球，分球左侧给斯特林
51'斯特林变向强突，从墨菲和耶德林的中间穿过
51'进入禁区，小禁区左侧起脚打远角
51'滑门而过，后点的阿圭罗抢点，也没能碰到！
52'何塞鲁前场右路拿球，面对达尼洛的回防
52'人球分过，和达尼洛相撞倒地
52'球出边线，裁判给了曼城界外球
52'何塞鲁坐在地上很不满，但也没办法啊
53'墨菲后场拿球，挑传，打在了达尼洛的手上！
53'何塞鲁前场胸部停球，回传阿隆斯
53'沃克提前卡位，挡住阿隆斯，将球护送出边线
54'迪亚姆后场失误，京多安的抢断！
55'京多安带球反击，禁区弧内推射，被埃利奥特倒地封堵
55'阿圭罗右侧跟进再补，打偏！
55'奥塔门迪后场拿球，带至前场
55'分球左侧找达尼洛
56'达尼洛并未没上来，斯特林回来将球控制
57'斯特林回传达尼洛
57'达尼洛再给京多安，分球德布劳内
57'德布劳内禁区外的远射，打飞！！
58'达尼洛左路拿球，横传中圈费尔南迪尼奥
58'费尔南迪尼奥再给右路沃克
58'沃克分球德布劳内
58'德布劳内的挑传打身后，埃利奥特出击拿到
58'上半场孔帕尼因伤离场，费尔南迪尼奥回撤和奥塔门迪组成中卫组合
59'曼城中场抢断，过顶长传找左前场的热苏斯
60'热苏斯停球转身，姆本巴回防卡位，成功拦截
60'姆本巴分球给到接应的迪亚姆
60'迪亚姆拿球转身，准备反击
60'京多安过来卡位拦截，迪亚姆再抢，推人犯规！
61'全场比赛60分钟，比分依旧是0-1，曼城领先！
61'沃克右路的直塞球打身后
61'达米特抢在德布劳内之前，将球解围！
62'纽卡斯尔换人：9号加伊勒上，换下了21号何塞鲁！！
62'这是个对位的换人，贝尼斯特还是没有放手一搏的拼劲啊
63'纽卡斯尔后场抢断，迪亚姆的过顶长传找左前场的阿隆斯
63'沃克回防卡位，将球拦击
63'分球给到回来的德布劳内
64'德布劳内再给费尔南迪尼奥
64'横传京多安，京多安的过顶球打身后
64'热苏斯前插接应，越位在先！！
65'奥塔门迪后场拿球，分球左侧达尼洛
65'达尼洛直塞斯特林
65'斯特林背身拿球，没机会，回传达尼洛
66'达尼洛横传奥塔门迪，直塞京多安
66'京多安的直塞被解围！！
66'迪亚姆停球没停好，达尼洛上来抢断
66'横传中路给到德布劳内
66'德布劳内禁区外围停球调整，起脚打门！！
66'埃利奥特将球封堵！！
67'阿圭罗门前再补，打进，可惜越位在先，无效！！
67'斯特林回防，放倒了加伊勒！！
67'纽卡斯尔获得前场右路的任意球机会！
67'谢尔维的任意球斜传禁区！！
68'混战中的头球，埃德森出击将球拿到！！
68'埃德森大脚开球到前场
68'阿圭罗拿球反击，左路内切
68'斜传球，拉舍莱斯的头球解围，差点乌龙啊！
68'曼城获得了左侧角球机会，没能形成威胁！！
70'阿隆斯前场拿球，达尼洛回防卡位拦截
70'阿隆斯身后再抢，推人犯规！！
70'纽卡斯尔再次换人：30号阿特苏上，换下了16号阿隆斯
71'德布劳内的大范围斜传转移到前场左路
71'可惜传球力量太大，斯特林拼尽全力，还是没拿到
71'球先出了边线，纽卡斯尔的界外球！！
72'斯特林左路拿球，变向强突下底
72'回防的耶德林将球破坏出底线！！！
73'曼城获得了左侧角球机会！！
73'角球开出到禁区，埃利奥特打出来！！！
74'加伊勒后场中路拿球，斜塞找阿特苏
74'京多安回防，成功将球拦截！！
74'德布劳内中场拿球，面对逼抢，回传奥塔门迪
75'奥塔门迪再给右侧沃克，回传费尔南迪尼奥
75'曼城后场传球失误！！
75'加伊勒抢断，斜塞右侧找阿特苏
76'阿特苏进入禁区，达尼洛回防防守
76'阿特苏摔倒在禁区内！！
76'裁判鸣哨，吹罚了阿特苏的假摔，送上黄牌一张！！
76'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
77'慢镜回放显示，达尼洛回防闪开了阿特苏，并没明显的接触
77'裁判就在身边，看的很清晰啊！！
78'曼城换人：15号曼加拉上，换下10号阿圭罗！！
78'纽卡斯尔第三次换人：23号梅里诺上，换下18号姆本巴！
78'斯特林左路拿球，内切到禁区
79'面对三人围堵，出球打在了回防的迪亚姆身上弹向门前
79'热苏斯跟进再想补，球被埃利奥特先拿到了！
79'不好意思，之前禁区内假摔的是9号加伊勒。。。补时阿特苏！
80'德布劳内中圈拿球，斜塞给到京多安
80'京多安拿球横切，加速再突
80'迪亚姆回防身后绊倒了京多安，犯规！！
81'谢尔维中场抢断，直塞给到阿特苏
81'阿特苏拿球转身，禁区外的远射
81'曼加拉将球挡了出来！！
82'这球阿特苏有点独啊，右侧的加伊勒大空位啊
82'贝尼特斯在场边看着很愤怒啊！！
82'曼城第三次换人：19号萨内上，换下了20号贝尔纳多-席尔瓦！！
83'达尼洛左路拿球，面对逼抢
83'回传曼加拉，再给埃德森
83'费尔南迪尼奥中场抢断，分球德布劳内
84'再给京多安，回传费尔南迪尼奥
84'再给后场的奥塔门迪，分球右侧沃克
84'沃克直塞找到斯特林
84'斯特林的分球再找热苏斯
85'热苏斯起动慢了点，球先出了底线！
85'沃克右路拿球，内切再分斯特林
85'斯特林拿球没机会，回带到中线位置
86'再回传后场奥塔门迪
86'奥塔门迪分球德布劳内，再给左侧的萨内
86'萨内的内切斜传，埃利奥特出击拿到
86'曼城中场抢断，直塞打身后
86'热苏斯前插，再被吹越位在先！！
87'曼加拉后场抢断，分球德布劳内
87'再给费尔南迪尼奥，分球左侧热苏斯
87'热苏斯直塞身后找萨内
87'这球传的太大了，先出边线！！
88'曼城中场抢断，再送身后
88'热苏斯的前插，又越位了。。。
88'纽卡斯尔前场进攻，阿特苏左路拿球
88'内切到禁区，搓传到门前
89'加伊勒的附身冲顶，球擦着右侧立柱出了底线！！
89'非常有威胁的一次进攻！！
89'这球埃德森也是没反应，只要顶在门框范围内，必进啊
90'拉舍莱斯后场的过顶长传！！
90'达尼洛回防，将球解围出边线！！
90'下半场比赛补时3分钟！！！
91'谢尔维前场中路拿球，分球阿特苏
91'阿特苏强突下底，倒三角回传
92'谢尔维跟进抽射，打偏！！
92'埃德森后场拿球，面对逼抢
93'分球曼加拉，再给达尼洛
93'达尼洛直塞萨内
93'萨内背身拿球，耶德林逼抢，推人犯规！！
93'埃德森后场慢慢摆好任意球，大脚开出到前场
93'达米特力压斯特林，头球解围出边线！
94'达尼洛界外球进场找萨内
94'萨内的头球摆渡到中间
94'斯特林争抢撞倒在地
94'裁判鸣哨了
