1'上半场比赛开始！！                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
1'首先是主队纽卡斯尔开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
1'纽卡斯尔开球，中圈直接吊射，埃德森将球拿到！                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
1'好久没看到这样的开球方式了！！                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
2'费尔南迪奥前场中路拿球，分球右侧贝尔纳多-席尔瓦                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
2'贝尔纳多-席尔瓦的斜传球到禁区                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
2'埃利奥特出击，稳稳将球拿到！                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
3'沃克右路拿球，直塞给到德布劳内                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
3'德布劳内拿球内切，斜传禁区，再次被埃利奥特没收                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
4'沃克右路拿球，面对逼抢，横传孔帕尼                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
4'孔帕尼转移球到左侧找达尼洛                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
4'达尼洛再给京多安，横传费尔南迪尼奥                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
4'费尔南迪尼奥的斜传转移找斯特林                   1'领头羊曼城第1分钟积极施压，奥塔门迪和沃克尔的外围射门均偏出
11'一个急停，再加速下底                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
11'没机会，转身回带，迪亚姆上来逼抢                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
11'阿圭罗选择了横传球到禁区，被解围！！                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
11'德布劳内禁区外拿球，调整一下，起脚打门，被封堵！                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
12'曼城换人：33号热苏斯上，换下了受伤的4号孔帕尼！！                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
12'后卫受伤被换下，换上了前锋，战术大师瓜迪奥拉的思想，一般人不懂的，哈哈                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
13'贝尔纳多-席尔瓦右路拿球，内切被回防的墨菲放倒在地                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
13'曼城获得前场右路的任意球机会！！！                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
13'德布劳内任意球斜传到禁区，第一点被解围出来到左路                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
13'贝尔纳多-席尔瓦拿球，回传德布劳内                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
14'横传中间给京多安，再给斯特林                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
14'斯特林直塞身后找到溜底进来的热苏斯                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
14'热苏斯停球稍作调整，起脚打门被挡出底线                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
14'曼城获得了角球机会，没能形成威胁！                   11'第11分钟，孔帕尼受伤被热苏斯换下
30'德布劳内外围拿球，分球阿圭罗                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
30'阿圭罗左脚停球，面对身前的姆本巴                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
30'和回防的墨菲，虚晃一下，横切自己右侧                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
31'禁区外起右脚抽射，擦着右侧立柱出底线！！                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
31'曼城进球，1-0！！！                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
31'斯特林！！                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
32'斯特林左路拿球，内切回传德布劳内，德布劳内搓传身后到门前，斯特林插上倒地，左脚铲射打进近角！！                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
32'斯特林发起，斯特林终结，这剧情完美了啊！！                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
33'上半场比赛32分钟了，纽卡斯尔还没有一次像样的进攻机会啊                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
33'德布劳内前场中路拿球，直塞找热苏斯                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
33'埃利奥特出击，抢在热苏斯之前，将球拿到！                   30'第30分钟，德布劳内传球，阿圭罗摆脱2人夹防后25码处抽射擦中右侧立柱偏出
34'纽卡斯尔前场右路的进攻！！                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
35'耶德林右路斜传到禁区                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
35'中间的何塞鲁靠着费尔南迪尼奥，想来倒勾，没踢到                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
35'后点的沃克解围，自己滑倒在地                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
35'身后的阿隆斯拿球，面对出击的埃德森                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
35'起脚吊门，直奔远角                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
36'奥塔门迪回防，门线上，抢在何塞鲁之前，头球解围出底线                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
36'纽卡斯尔获得右侧角球机会！                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
36'比赛踢到现在，这是纽卡斯尔的第一次有效进攻，还差点破门啊！！                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
37'纽卡斯尔右侧角球开出，没能形成威胁！                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
37'达尼洛前场左路拿球，斜传到禁区                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
37'埃利奥特出击，没能将球拿到，只能打出禁区                   34'纽卡斯尔第34分钟险些扳平，耶德林右路传中，沃克尔远点滑倒，阿伦斯禁区左侧挑射吊过埃德森，但奥塔门迪空门前抢在何塞卢之前头球解围
66'达尼洛横传奥塔门迪，直塞京多安                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
66'京多安的直塞被解围！！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
66'迪亚姆停球没停好，达尼洛上来抢断                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
66'横传中路给到德布劳内                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
66'德布劳内禁区外围停球调整，起脚打门！！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
66'埃利奥特将球封堵！！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
67'阿圭罗门前再补，打进，可惜越位在先，无效！！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
67'斯特林回防，放倒了加伊勒！！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
67'纽卡斯尔获得前场右路的任意球机会！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
67'谢尔维的任意球斜传禁区！！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
68'混战中的头球，埃德森出击将球拿到！！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
68'埃德森大脚开球到前场                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
68'阿圭罗拿球反击，左路内切                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
68'斜传球，拉舍莱斯的头球解围，差点乌龙啊！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
68'曼城获得了左侧角球机会，没能形成威胁！！                   66'第66分钟，达尼洛前场断球，德布劳内远射憾中右侧立柱弹回，阿圭罗补射破门因越位在先被判无效
89'加伊勒的附身冲顶，球擦着右侧立柱出了底线！！                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
89'非常有威胁的一次进攻！！                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
89'这球埃德森也是没反应，只要顶在门框范围内，必进啊                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
90'拉舍莱斯后场的过顶长传！！                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
90'达尼洛回防，将球解围出边线！！                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
90'下半场比赛补时3分钟！！！                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
91'谢尔维前场中路拿球，分球阿特苏                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
91'阿特苏强突下底，倒三角回传                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
92'谢尔维跟进抽射，打偏！！                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
92'埃德森后场拿球，面对逼抢                   89'纽卡斯尔第89分钟险些扳平，阿特苏传中，盖尔12码处冲顶稍稍偏出
