随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.
1'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
3'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'惠塔克为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
3'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是霍拉罕.
5'马里亚帕将球处理出底线,诺维奇获得角球.
6'马里亚帕为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
6'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'水晶宫球员邦臣大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃德.
11'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博拉斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
12'水晶宫球员耶迪纳克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
16'水晶宫球员迪加科伊拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马丁-奥尔森为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
16'黄牌！水晶宫球员迪加科伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'射门!!!诺维奇球员巴松大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
22'杰罗姆为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
22'诺维奇球员巴松拼抢犯规,对手获得控球权.
23'水晶宫球员迪加科伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
24'诺维奇球员布拉德利-约翰逊一脚直塞球给霍拉罕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马里亚帕.
28'水晶宫球员德拉尼危险动作,对手获得控球权.
28'布拉德利-约翰逊为诺维奇赢得一个任意球.
31'水晶宫球员杰罗姆小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是邦臣.
35'射门!!!诺维奇球员L-费尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡珀.
37'加比登将球处理出底线,诺维奇获得角球.
39'进球啦！！！诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是胡珀. 水晶宫 0-1 诺维奇.
40'查马克为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
40'诺维奇球员霍拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
41'水晶宫球员查马克被主裁判出示了一张黄牌.
41'诺维奇球员霍拉罕被主裁判出示了一张黄牌.
42'巴松将球处理出底线,水晶宫获得角球.
42'水晶宫球员杰罗姆小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃德.
43'马丁-奥尔森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
43'点球,耶迪纳克在禁区内被侵犯,水晶宫获得点球.
43'诺维奇球员L-费尔犯规,致使对方获得点球.
43'黄牌！诺维奇球员L-费尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'水晶宫球员耶迪纳克被主裁判出示了一张黄牌.
44'进球啦！！！水晶宫球员邦臣左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 水晶宫 1-1 诺维奇.
45'+1'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'惠塔克为诺维奇赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,水晶宫 1-1 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'水晶宫换人,帕尔换下迪加科伊
下半场比赛开始,水晶宫 1-1 诺维奇
46'鲁迪将球处理出底线,水晶宫获得角球.
50'射门!!!诺维奇球员雷蒙德球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍拉罕.
52'特纳将球处理出底线,水晶宫获得角球.
53'水晶宫球员杰罗姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是耶迪纳克.
53'诺维奇特纳受伤倒地,比赛暂停
54'诺维奇换人,雷恩-贝内特上,特纳因伤下场.
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'鲁迪将球处理出底线,水晶宫获得角球.
56'水晶宫球员马里亚帕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邦臣.
56'射门!!!水晶宫球员博拉斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉尼.
58'水晶宫球员邦臣大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰罗姆.
58'水晶宫球员邦臣大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
59'雷恩-贝内特为诺维奇赢得一个任意球.
62'查马克为水晶宫赢得一个任意球.
62'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
62'水晶宫换人,加伊勒换下杰罗姆
63'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶迪纳克.
64'马丁-奥尔森将球处理出底线,水晶宫获得角球.
64'巴松将球处理出底线,水晶宫获得角球.
68'射门!!!诺维奇球员胡珀大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
69'诺维奇换人,埃尔曼德换下霍拉罕
70'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
70'雷蒙德为诺维奇赢得一个任意球.
76'布拉德利-约翰逊将球处理出底线,水晶宫获得角球.
76'巴松将球处理出底线,水晶宫获得角球.
77'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'雷蒙德为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
78'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'惠塔克为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
79'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'马里亚帕将球处理出底线,诺维奇获得角球.
80'水晶宫换人,乔纳森-威廉姆斯换下博拉斯
80'查马克为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
80'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
82'耶迪纳克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
82'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'诺维奇球员L-费尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'埃尔曼德为诺维奇赢得一个任意球.
85'诺维奇换人,鲁塞尔-马丁换下胡珀
85'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.
89'加比登为水晶宫赢得一个任意球.
89'诺维奇球员埃尔曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'沃德将球处理出底线,诺维奇获得角球.
90'+2'马里亚帕为水晶宫赢得一个任意球.
90'+2'诺维奇球员雷蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'雷恩-贝内特为诺维奇赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,水晶宫 1-1 诺维奇
全场比赛结束,水晶宫 1-1 诺维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
