39'进球啦！！！诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是胡珀. 水晶宫 0-1 诺维奇.                   39'第39分钟，胡珀传球，布拉德利-约翰逊20码处射门打中右侧立柱偏转入网
40'查马克为水晶宫在左路,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，胡珀传球，布拉德利-约翰逊20码处射门打中右侧立柱偏转入网
40'诺维奇球员霍拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，胡珀传球，布拉德利-约翰逊20码处射门打中右侧立柱偏转入网
41'水晶宫球员查马克被主裁判出示了一张黄牌.                   39'第39分钟，胡珀传球，布拉德利-约翰逊20码处射门打中右侧立柱偏转入网
41'诺维奇球员霍拉罕被主裁判出示了一张黄牌.                   39'第39分钟，胡珀传球，布拉德利-约翰逊20码处射门打中右侧立柱偏转入网
42'巴松将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   39'第39分钟，胡珀传球，布拉德利-约翰逊20码处射门打中右侧立柱偏转入网
42'水晶宫球员杰罗姆小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃德.                   39'第39分钟，胡珀传球，布拉德利-约翰逊20码处射门打中右侧立柱偏转入网
44'水晶宫球员耶迪纳克被主裁判出示了一张黄牌.                   44'水晶宫第44分钟扳平比分，费尔角球防守时推倒杰迪纳克，庞彻昂主罚点球命中
44'进球啦！！！水晶宫球员邦臣左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 水晶宫 1-1 诺维奇.                   44'水晶宫第44分钟扳平比分，费尔角球防守时推倒杰迪纳克，庞彻昂主罚点球命中
45'+1'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'水晶宫第44分钟扳平比分，费尔角球防守时推倒杰迪纳克，庞彻昂主罚点球命中
45'+1'惠塔克为诺维奇赢得一个任意球.                   44'水晶宫第44分钟扳平比分，费尔角球防守时推倒杰迪纳克，庞彻昂主罚点球命中
45'+3'上半场结束,水晶宫 1-1 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'水晶宫第44分钟扳平比分，费尔角球防守时推倒杰迪纳克，庞彻昂主罚点球命中
45'水晶宫换人,帕尔换下迪加科伊                   44'水晶宫第44分钟扳平比分，费尔角球防守时推倒杰迪纳克，庞彻昂主罚点球命中
46'鲁迪将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   44'水晶宫第44分钟扳平比分，费尔角球防守时推倒杰迪纳克，庞彻昂主罚点球命中
