随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
4'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
4'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
7'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
7'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'罗马雅尼加-姆比瓦受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'罗马球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是José Holebas.
13'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员Assane Demoya Gnoukouri拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 1-0 罗马.
18'Víctor Ibarbo为罗马赢得一个任意球.
18'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗马球员Víctor Ibarbo大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.
19'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
20'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
21'黄牌！罗马球员雅尼加-姆比瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'Víctor Ibarbo将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
24'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
26'Víctor Ibarbo为罗马赢得一个任意球.
26'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'罗马球员纳因戈兰右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
33'José Holebas为罗马在左路,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
37'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
38'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
39'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
40'德安布罗西奥将球处理出底线,罗马获得角球.
41'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
41'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
42'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
45'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-0 罗马
47'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Víctor Ibarbo为罗马在左路,赢得一个任意球.
49'罗马球员托蒂一脚直塞球给Víctor Ibarbo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
52'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
52'罗马换人,凯塔换下托蒂
53'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'José Holebas为罗马赢得一个任意球.
54'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'罗马José Holebas受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
56'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
56'罗马球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
59'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
59'维迪奇将球处理出底线,罗马获得角球.
59'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.
63'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 国际米兰 1-1 罗马.
65'射门!!!国际米兰球员瓜林球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
66'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
66'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'维迪奇将球处理出底线,罗马获得角球.
68'布罗佐维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
69'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
69'罗马球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
70'罗马球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
71'国际米兰换人,科瓦契奇换下布罗佐维奇
72'国际米兰球员维迪奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Víctor Ibarbo为罗马赢得一个任意球.
74'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
76'罗马球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
76'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
77'国际米兰球员Assane Demoya Gnoukouri拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Víctor Ibarbo为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！国际米兰球员Assane Demoya Gnoukouri因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'罗马换人,Juan Iturbe换下皮亚尼奇
78'国际米兰换人,沙奇里换下瓜林
80'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
81'沙奇里为国际米兰赢得一个任意球.
81'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
82'国际米兰球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'José Holebas为罗马赢得一个任意球.
83'射门!!!罗马球员凯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
84'José Holebas将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
84'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科瓦契奇.
86'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
86'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'国际米兰换人,波多尔斯基换下Assane Demoya Gnoukouri
88'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是波多尔斯基. 国际米兰 2-1 罗马.
89'罗马换人,敦比亚换下德罗西
90'+1'罗马球员德桑蒂斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙奇里.
90'+4'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'罗马球员纳因戈兰被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+5'José Holebas将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-1 罗马
全场比赛结束,国际米兰 2-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
