国米近4个意甲主场不胜(3平1负)。2005年以来，国米正式比赛主场与罗马交锋多达20场，一共打进70球。瓜林与布罗佐维奇解禁复出，但梅德尔停赛，小将尼乌库里连续2轮首发。
罗马与国米近7场意甲交锋不败(4胜3平)，近2次意甲作客梅阿查均胜出，此役如果赢球，将是该队首次意甲客场对国米3连胜。热尔维尼奥伤愈复出。德罗西与马诺拉斯结束停赛。皮亚尼奇身体状况不佳，坐在替补席上。
开场6分钟，德罗西在门前28米处大力抽射被汉达诺维奇封出左门柱。随后他后场拼抢时鞋底踹在队友扬加-姆比瓦额头上，好在扬加-姆比瓦并无大碍。
国米第15分钟取得领先！<strong>帕拉西奥左路回传，埃尔纳内斯横拨闪出狭小空档，在门前17米处左脚大力抽射入右下角</strong>，1比0，他后空翻庆祝进球，这是他去年10月对阵那不勒斯后首粒进球，他在意甲对阵罗马进球最多(4球)。
罗马4分钟后几乎追平，<strong>托蒂右侧斜传，拉诺基亚禁区内铲球解围不远，伊瓦尔沃在门前12米处左脚半凌空补射击中左门柱底部！</strong>第34分钟，罗马获得任意球，国米教练班子成员罗密欧在场边表示不满，主裁判奥尔萨托将其罚出，并口头警告曼奇尼。
下半时开始7分钟，瓜林反击直传，伊卡尔迪禁区右侧射门偏出近门柱。托蒂被凯塔换下。罗马第63分钟扳平！<strong>皮亚尼奇左路外脚背分球，纳英戈兰禁区右侧距门14米处低射入远角</strong>，1比1。皮亚尼奇本赛季意甲7次助攻，相当于此前2个赛季总和。第68分钟，皮亚尼奇在门前25米处主罚任意球被汉达诺维奇扑出，维迪奇抢在凯塔前面破坏出底线。
科瓦契奇换下布罗佐维奇。拉诺基亚中场放倒伊瓦尔沃，被黄牌警告，下轮无缘出战乌迪内斯。伊图尔韦换下皮亚尼奇。曼奇尼则用沙奇里换下瓜林。第84分钟，科瓦契奇头球摆渡，伊卡尔迪反越位停球调整，在门前12米处打高。
波多尔斯基换下尼乌库里，第88分钟，<strong>波多尔斯基右路内切左脚直塞，伊卡尔迪禁区右侧停球转身，距门9米处小角度低射从德罗西裆下入网</strong>，国米2比1再度超出！伊卡尔迪本赛季意甲参与20球(17球，3次助攻)，相当于国米总进球的41.7%，这是波尔蒂意甲首次助攻。德罗西本赛季意甲20次出场首负，目前意甲本赛季出场最多的不败球员是埃弗拉(19场)。