 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
2'勒沃库森球员布兰特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
5'勒沃库森球员拜利一脚直塞球给弗兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'多特蒙德菲利普受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'多特蒙德换人,许尔勒上,菲利普因伤下场.
9'勒沃库森球员哈维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
9'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
11'勒沃库森球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'许尔勒为多特蒙德赢得一个任意球.
11'弗兰德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!勒沃库森球员本德尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜利.
12'博尔基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
13'拜利为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!勒沃库森球员布兰特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'博尔基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
16'勒沃库森球员文德尔一脚直塞球给弗兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
18'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'勒沃库森球员哈维茨大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是拜利.
22'阿兰基斯为勒沃库森赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
23'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'勒沃库森球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'圭雷罗为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
24'阿兰基斯为勒沃库森赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!勒沃库森球员亨里希大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'勒沃库森球员哈维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
27'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
29'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
30'进球啦！！！勒沃库森球员弗兰德大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈维茨. 勒沃库森 1-0 多特蒙德.
32'勒沃库森球员拜利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
32'卡斯特罗将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
33'许尔勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
33'施梅尔策将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
37'勒沃库森球员拜利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗兰德.
38'射门!!!勒沃库森球员阿兰基斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.
38'勒沃库森球员弗兰德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜利.
38'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡斯特罗为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员沙欣被主裁判出示了一张黄牌.
40'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
41'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field is overturned.
41'裁判将勒沃库森的文德尔直接红牌罚下.
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'多特蒙德换人,香川真司上,卡斯特罗因伤下场.
45'多特蒙德球员香川真司大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.
45'勒沃库森球员本德尔一脚直塞球给弗兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+4'哈维茨为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
45'+4'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'射门!!!勒沃库森球员阿兰基斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+6'上半场结束,勒沃库森 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,雷特索斯换下亨里希
 下半场比赛开始,勒沃库森 1-0 多特蒙德
46'弗兰德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
46'射门!!!勒沃库森球员拜利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'布兰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
53'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
53'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'勒沃库森球员哈维茨手球犯规,对手获得球权.
56'多特蒙德球员魏格尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
56'多特蒙德球员许尔勒大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是香川真司.
57'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
58'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'勒沃库森换人,鲍姆加特林格换下阿兰基斯
63'勒沃库森球员布兰特一脚直塞球给拜利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下魏格尔
65'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'多特蒙德球员香川真司大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
68'乔纳森-塔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'勒沃库森球员哈维茨一脚直塞球给弗兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
72'射门!!!勒沃库森球员弗兰德大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
73'进球啦！！！多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是许尔勒. 勒沃库森 1-1 多特蒙德.
75'哈维茨为勒沃库森赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拜利为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'勒沃库森球员乔纳森-塔一脚直塞球给本德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'勒沃库森换人,贝拉拉比换下弗兰德
79'乔纳森-塔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
80'鲍姆加特林格为勒沃库森赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拜利为勒沃库森赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'勒沃库森球员哈维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
86'苏博蒂奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
86'黄牌！勒沃库森球员哈维茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!勒沃库森球员拜利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'博尔基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'施梅尔策将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉拉比.
90'+1'多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'哈维茨为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'乔纳森-塔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+3'布兰特为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,勒沃库森 1-1 多特蒙德
 全场比赛结束,勒沃库森 1-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
