博斯更换3名首发。菲利普顶替红牌停赛的奥巴梅扬打中锋，比尔基头部伤愈取代魏登费勒，苏博蒂奇和卡斯特罗出场，顶替托普拉克和脚踝受伤的格策。开场仅5分钟，大黄蜂就遭遇打击，菲利普与若纳唐-塔拼抢时扭伤右膝，主动打手势要求换人，此后被担架抬下，许尔勒替补出场。
勒沃库森连续获得机会，拜利任意球斜吊禁区左侧，斯文-本德在门前7米处顶出弹地球，比尔基封出近角。第21分钟，<strong>拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角！</strong>药厂第30分钟取得领先，<strong>多特防线压到中场，但苏博蒂奇头球失误送到哈弗茨脚下，哈弗茨直接凌空垫传，福兰德反越位单刀趟过出击到禁区外的比尔基，左脚推进空门</strong>，1比0，这是他近6轮德甲参与的第6球（5球，1次助攻）。
哈弗茨右路低传，布兰特脚后跟巧妙做球，阿朗吉斯在门前7米处左脚推射被比尔基神勇封出。多特第41分钟获得人数优势，但也付出了又伤一将的代价。<strong>文德尔蹬踏卡斯特罗脚踝，主裁判起初出示黄牌，但他得到录像助理裁判提示，并到场边观看回放后，改向文德尔出示红牌！卡斯特罗被搀扶到场边接受治疗，香川真司此后替补出场。</strong>
下半时，雷措斯换下亨里克斯。<strong>香川真司禁区弧顶分球，亚尔莫连科禁区右侧在雷措斯拉拽下倒地，主裁判拒绝判罚点球。</strong>香川真司分球，许尔勒禁区左侧没有传球，在门前9米处小角度打中边网。
鲍姆加特林格换下阿朗吉斯。达胡德换下魏格尔。少打1人的勒沃库森有机会扩大比分，第72分钟，拉斯-本德后场长传，福兰德单刀突入禁区距门9米处左脚推射被比尔基腿部挡出！逃过一劫的多特1分钟后扳平，<strong>香川真司和格雷罗连续直传，许尔勒禁区左侧传中，亚尔莫连科冷静停球闪出角度，在门前9米处推进右下角</strong>，1比1。
贝拉拉比换下福兰德。拜利右侧距门25米处左脚任意球被比尔基封出近角。补时第1分钟，香川真司险些上演绝杀，但他在禁区左侧距门7米处的左脚射门被莱诺扑出。多特最终只能无奈言和。