5'勒沃库森球员拜利一脚直塞球给弗兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场仅5分钟，大黄蜂就遭遇打击，菲利普与若纳唐-塔拼抢时扭伤右膝，主动打手势要求换人，此后被担架抬下，许尔勒替补出场
5'多特蒙德菲利普受伤倒地,比赛暂停                   5'开场仅5分钟，大黄蜂就遭遇打击，菲利普与若纳唐-塔拼抢时扭伤右膝，主动打手势要求换人，此后被担架抬下，许尔勒替补出场
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   5'开场仅5分钟，大黄蜂就遭遇打击，菲利普与若纳唐-塔拼抢时扭伤右膝，主动打手势要求换人，此后被担架抬下，许尔勒替补出场
8'多特蒙德换人,许尔勒上,菲利普因伤下场.                   5'开场仅5分钟，大黄蜂就遭遇打击，菲利普与若纳唐-塔拼抢时扭伤右膝，主动打手势要求换人，此后被担架抬下，许尔勒替补出场
21'勒沃库森球员哈维茨大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是拜利.                   21'第21分钟，拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角
22'阿兰基斯为勒沃库森赢得一个任意球.                   21'第21分钟，拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角
22'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角
23'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   21'第21分钟，拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角
23'勒沃库森球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角
23'圭雷罗为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角
24'阿兰基斯为勒沃库森赢得一个任意球.                   21'第21分钟，拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角
24'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，拜利左路过人底线传中，哈弗茨在门前7米处头球击中远门角
41'(contentious referee decisions)Video Review: Red Card. Referee decision on field is overturned.                   41'多特第41分钟获得人数优势，但也付出了又伤一将的代价
41'裁判将勒沃库森的文德尔直接红牌罚下.                   41'多特第41分钟获得人数优势，但也付出了又伤一将的代价
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   41'多特第41分钟获得人数优势，但也付出了又伤一将的代价
43'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.                   41'多特第41分钟获得人数优势，但也付出了又伤一将的代价
43'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'多特第41分钟获得人数优势，但也付出了又伤一将的代价
44'多特蒙德换人,香川真司上,卡斯特罗因伤下场.                   41'多特第41分钟获得人数优势，但也付出了又伤一将的代价
46'弗兰德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   46'少打1人的勒沃库森有机会扩大比分，第72分钟，拉斯-本德后场长传，福兰德单刀突入禁区距门9米处左脚推射被比尔基腿部挡出
46'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'少打1人的勒沃库森有机会扩大比分，第72分钟，拉斯-本德后场长传，福兰德单刀突入禁区距门9米处左脚推射被比尔基腿部挡出
46'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'少打1人的勒沃库森有机会扩大比分，第72分钟，拉斯-本德后场长传，福兰德单刀突入禁区距门9米处左脚推射被比尔基腿部挡出
46'射门!!!勒沃库森球员拜利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'少打1人的勒沃库森有机会扩大比分，第72分钟，拉斯-本德后场长传，福兰德单刀突入禁区距门9米处左脚推射被比尔基腿部挡出
48'布兰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   46'少打1人的勒沃库森有机会扩大比分，第72分钟，拉斯-本德后场长传，福兰德单刀突入禁区距门9米处左脚推射被比尔基腿部挡出
46'弗兰德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，香川真司险些上演绝杀，但他在禁区左侧距门7米处的左脚射门被莱诺扑出
46'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，香川真司险些上演绝杀，但他在禁区左侧距门7米处的左脚射门被莱诺扑出
46'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'补时第1分钟，香川真司险些上演绝杀，但他在禁区左侧距门7米处的左脚射门被莱诺扑出
46'射门!!!勒沃库森球员拜利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'补时第1分钟，香川真司险些上演绝杀，但他在禁区左侧距门7米处的左脚射门被莱诺扑出
48'布兰特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   46'补时第1分钟，香川真司险些上演绝杀，但他在禁区左侧距门7米处的左脚射门被莱诺扑出
