欢迎来到精彩的新浪15-16赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第7轮，曼联主场迎战桑德兰的比赛
桑德兰在联赛中还未尝胜绩，2平4负排名垫底，早早开始保级之路
在周中的联赛杯中，他们更是以1-4惨败于曼城脚下
曼联在周中的联赛杯中则是以3-0战胜伊普斯维奇，收获一周内的两连胜

阵中的夏季标王马夏尔再度破门，4场4球的惊艳表现令球迷们折服
两队在上赛季联赛的两次交锋中，曼联一胜一平保持不败
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来曼联vs桑德兰的比赛直播！
用户5376492243：小胜！登顶曼联
两队首发已经出炉，我们马上来看一下！
曼联首发（4231）：德赫亚、瓦伦西亚、斯马林、布林德、达米安、施耐德林、卡里克、马塔、鲁尼、孟菲斯、马夏尔
替补：罗梅罗、琼斯、埃雷拉、小猪、佩雷拉、阿什利扬、费莱尼
桑德兰首发（4231）：潘蒂利蒙、比利-琼斯、卡布尔、奥谢、范安霍尔特、姆维拉、卡特莫尔、约翰逊、托伊沃宁、朗斯、博里尼
替补：史蒂文-弗莱彻、迪福、叶德林、拉尔森、戈麦斯、科茨、曼诺内
两队球员已经入场
本场比赛主裁判：琼斯
1'上半场比赛开始！
1'桑德兰率先中圈开球
1'球直接传出了边线
1'卡里克长传找马夏尔，被拦截
1'托伊沃宁中场被卡里克绊倒
2'球打到禁区，被德赫亚没收
2'瓦伦西亚直传前场，鲁尼被包夹了
2'潘蒂利蒙大脚开到前场
2'姆维拉拿球分右路，伦斯的给球被断
3'马塔送右路身后，瓦伦西亚下底球先出了底线
4'马夏尔左路拿球内切，被拦截
4'德佩左路和队友做二过一
5'鲁尼拿球被卡特莫尔铲截
6'伦斯拿球回敲，范安霍尔特回敲门将
6'达米安左路下底传中，前后两点漏过了
7'马塔后点拿球，再搓传后门柱，稍高出底线
7'施奈德林拿球分右路的瓦伦西亚
8'马夏尔肋部拿球连续摆脱，转移出去
8'球又回到他脚下，禁区外被卡特莫尔拉倒，任意球
9'马塔任意球开出，高度不够被顶出去
9'右路马塔和德佩连续踢墙配合，被卡住了身位
9'用户5326141598：马夏尔继续爆发吧！黑猫这赛季的表现，曼联稳赢
10'德佩左路拿球，沿边线突破被破坏
10'卡里克上抢，给到禁区内的德佩
10'德佩领球没有到位，被捅掉了
10'后场争高球，施奈德林拉人了
11'姆维拉任意球去后点，拿好球
11'奥谢接应左路的传中，头球攻门被德赫亚没收
12'博里尼追长传球，先被斯莫林卡住了身位
13'布林德斜传左路，奥谢争顶犯规
13'瓦伦西亚内切，给到鲁尼
14'卡里克直塞德佩，球被破坏
14'马夏尔肋部背身拿球，奥谢背后还是有推人
15'马塔禁区前拿球，拉开空挡的远射被挡出，角球
15'角球前点摆渡，施奈德林外围垫传出了底线
16'曼联高球到禁区前，卡布尔和门将有些误会，谁都有些让
16'潘蒂利蒙解围踢空，再拿手接
16'边裁示意，在禁区外的拿球，犯规了
17'曼联获得禁区线上的任意球
17'马塔任意球打在人墙上弹出
17'桑德兰后场大脚，直接出边线
18'马夏尔拉到右路接应，倒地了，裁判没有表示
19'鲁尼前场拿球，德佩接应
19'德佩突破连续受阻，球还是丢了
20'卡特莫尔拼抢中受伤
21'比赛继续
21'鲁尼左路直塞身后，被拦截
21'斯莫林带球过中场，直传禁区，没有找到队友
22'瓦伦西亚右路拿球，鲁尼拉过来接应
22'鲁尼拿球转身，被铲截破坏
23'德佩左路突破下底进禁区，被解围
23'达米安外围拿球左脚传中，出了底线
24'姆维拉挑传右路身后
24'伦斯插上小角度抽射被德赫亚挡出去
24'曼联反击，马夏尔禁区左侧拿球，回敲，没有队友
25'约翰逊肋部拿球横敲，丢了
25'伦斯背身拿球，没有选择回敲，被破坏
25'鲁尼领球转身，推进到禁区前
26'回敲德佩，后者的大力远射被门将托出横梁
26'角球去前点，卡里克顶出了底线
27'德佩左边路突破，过人被第二名后上对手破坏
28'卡里克直传禁区前，德佩做球，鲁尼没有跑
28'鲁尼斜传右路，瓦伦西亚硬吃对手下底传中
28'横扫中路的传球被拦截了
29'马塔外围继续搓传后点，大了，出底线
29'永不消逝皮波 ：全力死守的话红魔难打
30'博里尼前场拼抢，和布林德撞在一起，犯规
30'布林德斜传左路，没有过掉拦截
31'马夏尔左路挑传身后，先出了边线
31'马夏尔禁区前胸部做球，没有找到鲁尼
32'斯莫林直塞禁区内的鲁尼，鲁尼拿球转身
32'再给右路插上的马夏尔，给大了
33'姆维拉斜传被拦截，瓦伦西亚的铲球带倒了博里尼
33'瓦伦西亚是脚下打滑了，反而直接变成了铲倒博里尼，但是并不犯规，也是倒霉
34'坠球，比赛继续
34'马夏尔拿球转身，突破被回追的卡特莫尔破坏
35'潘蒂利蒙大脚去前场，斯莫林争落点拉了博里尼，任意球

35'任意球去后点被头球解围
36'马夏尔反击，球被卡特莫尔铲截
37'两人拼抢都有些受伤
37'马夏尔接受治疗，没有大碍
37'黄扬弈36134：曼联加油呀快点呀，否则进入拉锯战可就不好办了
38'鲁尼回回撤中场拿球，长传右路身后
38'瓦伦西亚拿球回扣一步，趟大了
38'桑德兰后场解围有些仓促，球打在禁区外约翰逊手上，任意球
38'裁判黄牌警告了约翰逊
39'德佩的任意球软绵无力，被门将没收
40'马塔后场拿球摆脱被伦斯绊倒
40'马夏尔背身拿球，下底的突破被挡出，角球
41'角球去前点，高度不够被顶出
41'布林德拿球过中场，直传直接找前锋，效果不好
42'卡里克直传被奥谢上抢破坏
42'博里尼前场拿球转身，不够强壮
42'反抢犯规了
43'卡里克斜传禁区，被解围出边线
43'施奈德林搓传禁区，被解围
44'姆维拉往前的输送被布林德铲出边线
44'博里尼斜传左路找伦斯，大了，被德赫亚拿到
45'鲁尼禁区外接应回敲，远射被封堵
45'马夏尔前场突破被铲截
46'伦斯斜传右路，约翰逊下底被达米安卡住了身位
46'约翰逊背后推人了
46'上半场补时4分钟！
47'姆维拉中场拿球横带被施奈德林绊倒
48'博里尼禁区前拿球，回敲
48'潘蒂利蒙大脚开出，瓦伦西亚后场拿到
49'马塔分右路，马夏尔的突破传中被解围
49'曼联进球了！！！
49'德佩！！！
49'布林德中场斜长传到禁区右侧，马塔横敲门前，德佩包抄推射破门！
50'曼联1-0领先桑德兰！
50'此时此刻值得来杯嘉士伯
50'斯莫林把球给到前场
50'上半场比赛结束！
曼联1-0领先桑德兰进入中场休息
久违初遇： 太赞了
曼联上半场牢牢掌控了场上局势
桑德兰完全找不到有效的攻击手段

永不消逝皮波 ：不错，一旦打破这个僵局基本3分到手
桑德兰换人，斯蒂文弗莱彻上了
1'下半场比赛开始
1'曼联中圈开球
1'弗莱彻换下的是约翰逊
1'曼联又进球了！！！
1'鲁尼！！！
2'太快了！
2'马夏尔禁区右侧连续突破，横扫门前，鲁尼被卡特莫尔一推，反而把球撞进了球门！
2'曼联2-0领先桑德兰！
3'此时此刻值得来杯嘉士伯
3'姆维拉前场任意球直接开出底线
4'瓦伦西亚带球到前场，直塞给大了
4'神奇的阿U ：鲁尼可算是进球了
4'德赫亚后场接应回传，解围不够远
5'好在桑德兰后排跟上不力
5'达米安左路给球，德佩让球转身被琼斯绊倒
5'裁判黄牌警告琼斯
6'德佩左路拿球，在逼抢下出了边线
6'卡里克拿球直塞找马塔
7'德佩左路接应，穿裆送入禁区，被解围
7'施奈德林斜传右路，找到瓦伦西亚
7'瓦伦西亚的传中到外围，鲁尼拿球回做
8'鲁尼再转回右路，瓦伦西亚的传中还是不好
8'弗莱彻拿球转身被施奈德林绊倒
8'裁判口头警告了施奈德林
9'任意球去后点，混战
9'人群中一捅，球在门线前被德赫亚用腿挡出
9'德佩中场争高球，手触球了
10'伦斯右路传中去前点，斯莫林先解围，角球
10'姆维拉的角球高度不够
11'博里尼右路拿球，没有人来接应，只能自己干
11'强突再拿一个角球
11'姆维拉角球去前点，被解围出去
11'克洛克达尔123 ：布林徳，马塔，马夏尔，小胖漂亮
12'布林德拿球过中场，横敲
12'瓦伦西亚突破横传门前，被奥谢上抢破坏
12'弗莱彻拿球反击，送直塞，队友越位没有接
13'鲁尼拿球分右路，马塔内切
13'施奈德林中场拿球，回给后卫
14'鲁尼拿球，斜传右路给底线前，瓦伦西亚插上
14'力量稍大，球还是先出了底线

15'夏沫沿途的风景 ：多久了，我们终于又可以排在那个曾经无比熟悉的位置！\(≧▽≦)/
15'施奈德林斜传右路，还是大了
16'弗莱彻拿球回带，被斯莫林上抢
16'弗莱彻再反抢，直接拉腿犯规
16'卡里克低平球给禁区前，没有找到队友
17'卡特莫尔准确的斜传左路，范安霍尔特插上进禁区
17'小角度的射门被德赫亚封堵出去
17'鲁尼右路拿球传中，奥谢先头球一蹭解围
18'达米安左路下底被伦斯破坏出边线
18'德佩左路护球，鲁尼拿球转移出去
19'马夏尔禁区内拿球转身，连续拉球被破坏
19'鲁尼禁区前拿球稍慢，被破坏
20'用户2787963161： 马夏尔。进一个
21'曼联走右路进攻，马塔直传被拦截
21'马夏尔拉到禁区外接应，横敲鲁尼没有给到
21'马塔拿球找人，回敲
22'德佩左路拿球进禁区，被姆维拉断球了
22'弗莱彻右路连续晃动，还是被斯莫林断球
23'曼联前场2打1，马夏尔拿球转身，给德佩
23'德佩进禁区，推射被门将扑住！
23'打得太正了
23'曼联换人，施魏因施泰格换下卡里克
24'马夏尔右路拿球，回敲
25'德佩禁区左侧拿球，给禁区前的鲁尼
25'瓦伦西亚右路拿球，底线前连续扣球
25'传中到中路，马夏尔甩头顶高！
25'桑德兰换人，拉尔森换下托伊沃宁
26'布林德拼抢头球倒地
27'昵称长了不容易记：马尔很活跃啊
27'布林德经过简单的检查没有大碍，重新回来
28'马夏尔右路拿球，横敲转移出去
28'鲁尼倒三角传回禁区前，没有队友

29'曼联换人，布林德被琼斯换下
29'伦斯右路停球稍大，被达米安上抢
30'德佩接应下底，零度角的射门飞了
31'小猪左路拿球，德佩接应
31'马夏尔左路内切，敲给德佩
32'小猪左路接应鲁尼斜传，拿到一个边线球
32'曼联继续换人，德佩被阿什利杨换下
33'用户2787963161： 马夏尔进个就完美了，以后就是和德佩双子
33'鲁尼横敲禁区前，马塔跟上领球抽射被门将扑出！
33'死角，好在潘蒂利蒙手够长，角球！
34'扬角球开门前被门将没收
35'扬过顶球到禁区，还是被门将拿到
36'瓦伦西亚右路下底，拿到一个角球
36'角球被潘蒂利蒙摘下
37'曼联中场控制球
38'达米安左路低平球扫入禁区，卡布尔解围
38'鲁尼斜传右路底线前，瓦伦西亚插上，先出底线
39'马塔拿球，禁区前转移左路
39'扬拿球进禁区，传中被封堵
39'马夏尔禁区内背身回敲，施奈德林没有选择射门
39'再传，丢了，战机延误
40'卡特莫尔中场拦截被过掉，铲倒了施奈德林
40'裁判黄牌警告了卡特莫尔

41'达米安后场断球，伦斯反抢拉人了
41'用户3299156671：突然发现马夏尔和隆多长得真像！
43'小猪高球到禁区，卡布尔头球解围
43'扬左路突破进禁区，横扫中路
43'鲁尼的脚后跟射门被封堵
43'弗莱彻拿球推进被琼斯绊倒
44'姆维拉禁区前远射打高
45'互动问答：你认为本场最佳是？1：德佩；2：鲁尼；3：马夏尔[qiangda]
45'扬左路拿球，继续突破进禁区
45'曼联再进一球！
45'马塔！
45'扬教授下底横扫，后点马塔拿球爆射破门！
46'曼联3-0桑德兰！
46'此时此刻值得来杯嘉士伯
46'下半场补时4分钟
47'小猪中场拿球，横传被断
48'德赫亚大脚开到中场
48'伦斯前场拼抢，蹬踏了
48'Thrall5376 ：教授！蜀黍！
49'马夏尔争顶手触球
50'全场比赛结束！
曼联3-0拿下桑德兰！

曼联反超同城对手曼城，登顶积分榜
桑德兰则是继续不胜战绩，垫底
 达芬奇密码是10个8 ：马夏尔不进球不算赢！（傲娇）
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
