桑德兰在2013/14赛季末46年来首度客胜曼联，这是曼联在双方近26次联赛交锋中的唯一败绩，其余25场取得19胜6平。双方英超历史交锋28场，曼联20胜6平2负占据绝对优势，其中主场11胜2平1负。双方历史交锋141场，曼联63胜37平41负占据上风。瓦伦西亚替换受伤的罗霍出场，达米安出任左边卫。
曼联开场后控制比赛。德佩禁区左侧停球稍大被铲断解围。前曼联后卫奥谢的头球攻门被德赫亚轻松没收。马夏尔屡屡赢得前场任意球机会，马塔禁区边缘任意球射门被人墙挡出。桑德兰发起反击，姆维拉传球，伦斯禁区右侧的小角度抽射被德赫亚用腿挡出。奥谢挡出传中球，德佩禁区前弧线球射门被潘蒂利蒙托出横梁。
瓦伦西亚铲倒博里尼侥幸逃脱处罚。亚当-约翰逊禁区前手球犯规被罚黄牌，德佩25码处任意球射门正入潘蒂利蒙下怀。<strong>曼联半场补时第4分钟打破僵局，布林德长传，反越位成功的马塔小禁区右侧第一时间无私横传，德佩近距离推射入网。</strong>这是他个人首粒英超入球。而鲁尼的进球荒则超过1000分钟。
<strong>曼联下半时开场不到1分钟就扩大比分，马塔直传，马夏尔闪过卡布尔禁区右侧传中，鲁尼近距离将皮球撞入大门打破球荒。</strong>这是他的第186粒英超入球，仅差安迪-科尔1球。鲁尼为曼联打入171粒联赛入球追平丹尼斯-劳。卡特莫尔传球，范安霍尔特禁区左侧小角度射门又被德赫亚封出。曼联第67分钟错过机会，马夏尔2打1机会斜传，德佩12码处单刀射门被潘蒂利蒙没收。
施魏因斯泰格换下卡里克。瓦伦西亚右路传中，马夏尔的头球攻门稍稍高出横梁。布林德受伤被菲尔-琼斯换下，阿什利-扬也换下德佩。鲁尼传球，马塔禁区边缘外劲射被潘蒂利蒙扑出左下角。<strong>曼联第90分钟锁定胜局，阿什利-扬突入禁区左侧晃过比利-琼斯在底线附近传中，马塔小禁区前射入上角，3-0。</strong>曼联在后弗格森时代首次登上积分榜首。