各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第11轮的一场焦点战，由利物浦主场迎战切尔西
历史上两队一共交手168次，利物浦74胜35平59负，进255球丢236球占有一定优势
不过在双方近4次交手中，红军2平2负连续不胜。双方最近一次交手是在上赛季第36轮中，当时夺冠有望的利物浦0-2负于切尔西
新赛季开始以来，切尔西状态非常出色，在英超赛场，穆里尼奥的球队取得了8胜2平的战绩
在欧冠赛场，蓝军2胜2平，在联赛杯赛程，他们也是2战2胜，各项赛事，切尔西已经保持了16场的不败纪录
反观利物浦则战绩欠佳，积分榜上目前距离切尔西足足有12分差距，不过此役红军占据天时地利，又多休息一天，而从周中欧冠大幅轮换这个决策来看，罗杰斯已经卯足了劲要死磕切尔西
上赛季第36轮，当利物浦正在憧憬队史第一座英超冠军奖杯之时，球队却0-2负于切尔西遭遇滑铁卢，这也间接导致罗杰斯的球队丢掉了最后的冠军
那场比赛杰拉德的后场意外失误滑倒成为比赛转折点，而这也自然成为杰队职业生涯少有的黯淡时刻，此役杰队能否率队雪耻，打破心魔，值得关注
罗杰斯曾经在穆里尼奥手下担任助理教练，师从穆里尼奥3年，罗杰斯受益匪浅。上个赛季，师徒二人曾经有过2次直接对话，结果都是弟子罗杰斯失利，总结后的罗杰斯，此役能否扳回一城，一起期待
北京时间11月8日晚20点45分，利物浦和切尔西的英超红蓝大战，将在安菲尔德球场上演，届时新浪体育将为大家带来精彩的图文直播，欢迎到时收看！

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
和周中战皇马相比，利物浦的首发有7处调整
轮休的斯特林、巴洛特利和库蒂尼奥组成三叉戟，中场3人只保留了詹
斯科特尔的搭档换成了洛夫伦，格伦-约翰逊则顶替了曼基洛任右后卫
切尔西方面，迭戈-科斯塔突前，德罗巴和雷米替补
加里-卡希尔和特里镇守防线，阿兹皮利奎塔解禁复出顶替了费利佩
利物浦首发：米尼奥莱、约翰逊、斯科特尔、洛夫伦、莫雷诺、杰拉德、詹、亨德森、库蒂尼奥、斯特林、巴洛特利
切尔西首发：库尔图瓦、伊万、卡希尔、特里、阿兹、马蒂奇、小法、拉米雷斯、奥斯卡、阿扎尔；迭戈-科斯塔
上赛季那一幕大家还记得吗？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
利物浦身穿红色的比赛队服
切尔西身穿蓝色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦队
1'利物浦后场拿球回敲送给门将
1'利物浦长传送前场
1'詹禁区外围打门被后卫挡出底线
2'利物浦角球送后点
2'库尔图瓦将球摘得
2'利物浦前场左路获得任意球机会
3'杰拉德任意球送禁区内
3'第一点被切尔西顶了出来
3'禁区弧顶，库蒂尼奥抽射没有吃准部位

10'利物浦进球了！！
10'詹
10'詹禁区外围远射，球被后卫挡了一下后折射入网！！
11'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
11'杰拉德后场防守将球抢断下来
11'利物浦之前也有一次远射也是颇具威胁
11'利物浦中场控球回敲
11'莫雷诺拿球转移
12'巴洛特利回撤到中场来接球
12'切尔西这边后场控球下来
12'切尔西转移到了左路
12'禁区前沿送直塞
12'这球力量稍微给大了一点
13'奥斯卡也是稍显歉意
13'利物浦这球打在了卡希尔身上边线
13'迭戈-科斯塔左路带球突破赢得角球机会
14'切尔西角球送前点
14'杰拉德头球顶了出来
14'阿扎尔拿球转移到了右路
14'马蒂奇右路起球送禁区内
14'第一点还是被利物浦顶了出来
15'伊万诺维奇右路带球到底线
15'给到阿扎尔脚下
15'阿扎尔底线传球被干扰后赢得角球
16'法布雷加斯角球送后点
16'切尔西也进球了！！
16'加里-卡希尔！！
18'切尔西角球送后点，队友头球摆渡，特里跟进头球接力被米尼奥莱扑出，加里-卡希尔跟上补射将球打进！
18'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
18'这球米尼奥莱在扑出的时候，马蒂奇似乎有手球的嫌疑
18'而加里-卡希尔近距离的补射也是球刚刚过门线被米尼奥莱扑出
19'这个进球整个利物浦的禁区内都很混乱
19'切尔西中场转移失误
20'两队今天进球都比较早
21'利物浦中场控球横敲
21'利物浦这边获得角球机会
22'杰拉德角球送禁区内
22'禁区内又是一次混战
22'斯特林打门打在了加里-卡希尔的手臂上
22'但裁判没有给点球
22'利物浦这边还是角球机会
22'杰拉德角球送前点被解围
24'迭戈-科斯塔前场抢球从身后将斯科特尔撞倒
24'米尼奥莱及时出击头球解围
24'而斯科特尔也是非常的气氛
24'起身也是推了迭戈-科斯塔
24'裁判赶紧过来化解双方的矛盾

25'镜头给到了看台上的斯图里奇
26'切尔西前场左路获得任意球机会
26'任意球送中路
26'第一点被洛夫伦顶了出来
26'切尔西外围球权控制住
27'利物浦断球下来，詹沿边路推进失误了
29'切尔西长传被利物浦解围出来
29'迭戈-科斯塔拿球到禁区内
29'小角度打门球是碰到防守球员身上出了底线
29'切尔西获得角球
32'角球送后点威胁不是很大
32'利物浦中场控球打到前场
33'巴洛特利第一下拿球没有拿住
33'加里-卡希尔拿球往前送也是失误了
34'利物浦这边冲出禁区解围直接送到了切尔西脚下
34'法布雷加斯截停后直接传球，结果越位了
35'亨德森中场抢球犯规
35'阿扎尔这边机会啊
35'拉米雷斯断球后直接攻到前场
36'横敲送到左路，阿扎尔打门被格伦-约翰逊挡出
36'切尔西角球机会
36'角球送禁区内，迭戈-科斯塔将球碰出底线
37'斯科特尔和迭戈-科斯塔又撞在了一起

37'切尔西这边又是机会啊
38'又是被格伦-约翰逊挡了出去
38'迭戈-科斯塔这边左路打门被门将得到
38'之前阿扎尔禁区中路的打门被格伦-约翰逊挡出
39'切尔西这段时间攻势很猛
39'巴洛特利拿球转身给到斯特林
39'斯特林底线横敲到门前
39'特里将球解围出来
40'奥斯卡中场传球被挡
41'切尔西中场拿球给到右路
41'奥斯卡拿球没能传过去
42'伊万诺维奇右路拿球到底线
42'一扣直接晃开防守到了禁区里
42'这球稍微有点远离自己的身体
42'但利物浦的解围正好打在防守球员的身上
42'球反弹后被米尼奥莱拿到
42'切尔西前场的反抢
43'阿扎尔右脚的打门被米尼奥莱拿到

43'迭戈-科斯塔禁区内想变向摆脱被破坏了
43'切尔西获得角球机会
43'角球送中路被米尼奥莱单拳击出
44'切尔西前场拿球回做一下
45'切尔西前场拿球，外围打门被斯科特尔挡出
45'斯特林后场防守阻挡犯规
45'斯特林得到黄牌！
45'斯特林阻挡了拉米雷斯
46'看看切尔西任意球的机会
46'任意球送后点
46'洛夫伦头球的顶了出来
46'利物浦左路拿球给到斯特林
46'斯特林横敲跟队友配合
46'但这球失误了
46'利物浦在反击，斯特林拿球的时候先越位了
46'斯特林之前的黄牌从多镜头来看，拉米雷斯也有肘击的嫌疑啊
46'斯特林当时也过投诉
上半场比赛结束！
中场休息的时候，斯科特尔和迭戈-科斯塔还是有冲突
还是对之前的推人很不满意
上半场比赛利物浦的开局不错
詹禁区外围的远射打在加里-卡希尔的身上边线后入网
随后加里-卡希尔在禁区内也是补射将比分扳平
随后的比赛切尔西控制了主导地位，但几次打门都没能打进
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
这场比赛这么激烈会有红牌吗？[qiangda]

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由切尔西来开球
1'切尔西后场控球长传
1'利物浦将球保护下来
2'切尔西中场控球
2'利物浦三人围堵
2'切尔西还是将球传了出来
2'但球到前场队友没有拿到
3'迭戈-科斯塔底线拿球被对方破坏
3'伊万诺维奇得到黄牌！
3'伊万诺维奇前场禁区前沿被捅了一下，伊万诺维奇反抢的时候拉人犯规
4'这球拉人时间有些过长
5'奥斯卡禁区外围打远射打偏了
7'迭戈-科斯塔门前倒钩打门打偏！！
7'打门后迭戈-科斯塔的球衣也是破了。。。
7'切尔西中场又是断球
7'利物浦这段时间太被动了
7'利物浦左路横敲找巴洛特利
8'这球巴洛特利没有拿到
8'迭戈-科斯塔的破洞非常醒目
8'切尔西这边威廉要准备上场了
9'斯特林左路拿球打门被挡了下来
9'切尔西这边反击也是有机会
10'阿扎尔打门被挡出底线
10'切尔西换人，拉米雷斯下，威廉上！

13'迭戈-科斯塔右路拿球给到威廉
13'威廉拿球后打门被后卫挡出
16'切尔西现在完全占据主动
16'利物浦中场控球往前走
16'奥斯卡回防将球抢断下来
18'切尔西这边有一个人受伤倒地了
18'裁判还没有吹停比赛
18'利物浦这边也没有放弃进攻
18'这个时候裁判鸣哨了
19'斯特林跟特里也是发生了一下口角上的冲突
19'伊万诺维奇受伤倒地
19'中场争抢高点，伊万诺维奇落地的时候被砸了一下

20'这边迭戈-科斯塔终于有时间换球衣了
22'巴洛特利这边又得到一张黄牌
22'切尔西获得左路任意球就hi
22'切尔西进球了！！
22'迭戈-科斯塔！！
23'切尔西中场长传转移，阿兹皮利奎塔右路突破后到底线，外脚背送禁区内，阿兹皮利奎塔得球后直接打门将球打进
24'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
24'利物浦能反超比分吗？[qiangda]
26'利物浦中场控球送到前场
26'裁判吹了进攻犯规
27'利物浦中场控球转移到左路
27'找巴洛特利被破坏了出来
28'格伦-约翰逊右路助攻上来
28'边路的起送禁区内被解围
28'斯特林中场拿球回敲
28'利物浦在挑传送禁区内
29'巴洛特利拿球的时候先越位了
29'利物浦这边开始着急了
30'切尔西虽然领先但还是在前场拼抢
30'利物浦中场拿球转移
30'左路的直塞到底线
31'利物浦传球送后点
31'亨德森大力抽射被马蒂奇挡出底线
31'利物浦角球开出，威胁不大

32'马蒂奇防守时候拉人犯规
33'马蒂奇要注意自己的动作
33'已经有一张黄牌了
33'全场比赛已经过了75分钟，场上的比分是切尔西2-1领先
34'今天的比赛折射还挺多的
34'利物浦获得角球机会
34'角球送前点被顶了出来

35'利物浦换人，巴洛特利下，兰伯特上！
36'利物浦左路突破被威廉抢断
36'利物浦拿球转移到了左路
36'亨德森跳球送后点
36'可惜没有队友去包抄
36'斯特林防守中拉人犯规
38'切尔西右路低平球送禁区前点
38'阿扎尔的打门没有威胁

40'斯科特尔禁区内抢点的时候推人了

41'马蒂奇中场断球了
41'往前走的时候被斯特林反抢了
41'全场比赛85分钟了，留给利物浦的时间不是很多了
42'利物浦前场控球往底线走
42'回敲给到格伦-约翰逊
43'格伦-约翰逊右路起球送禁区内被特里解围
43'迭戈-科斯塔中场从身后放倒了格伦-约翰逊
43'迭戈-科斯塔得到一张黄牌！
44'亨德森右路起球送禁区后点
44'队友头球摆渡下来
44'杰拉德禁区外围远射又是被后卫挡出
45'这球利物浦球员投诉有手球
45'但裁判还是没有判
45'从慢镜头来看，这球确实有手球
45'从严格意义上来讲这球其实可以判

46'迭戈-科斯塔这边受伤
47'切尔西换人，迭戈-科斯塔下，德罗巴上！
47'下半场比赛补时5分钟！
48'切尔西这边又要准备换人
48'切尔西中场控球下来被斯特林先碰了一下
48'利物浦后场断球下来
49'往前推进的时候被卡希尔拿到
50'利物浦左路起球送禁区内
50'中路的队友头球攻门将球顶高
51'库尔图瓦也是得到一张黄牌！
51'切尔西拿球转移到右路
51'切尔西还是将球继续转移
52'切尔西换人，阿扎尔下，费利佩上！
53'利物浦中场长传送禁区内
53'伊万诺维奇头球解围出来
53'威廉带球进攻
53'禁区内，米尼奥莱将球解围
全场比赛结束！
最终利物浦主场1-2负于切尔西
下半场比赛切尔西依靠迭戈-科斯塔的进球最终逆转取胜
今天的比赛两队的火药味都很浓，双方总共是得到了7张黄牌
而科斯塔迄今10个英超进球全部在禁区内打入
切尔西拿下比赛后继续领跑积分榜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
