切尔西上赛季双杀利物浦。在双方英超历史的44次交锋中，切尔西18胜9平17负，其中客场5胜4平13负。这是两队历史上的第169场交锋，此前利物浦74胜35平59负占据上风。在周中欧冠雪藏于替补席上的格伦-约翰逊、杰拉德、亨德森、斯特林和巴洛特利全部首发出场，洛夫伦也轮换科洛-图雷首发。切尔西方面，阿斯皮利奎塔解禁复出，库尔图瓦、卡希尔、拉米雷斯、奥斯卡和迭戈-科斯塔轮换出场。
利物浦开场后就借助主场之利展开攻势。开场仅29秒，埃姆雷-詹禁区前远射被特里挡出。1分钟后，埃姆雷-詹头球摆渡，库迪尼奥的外围射门被库尔图瓦得到。<strong>利物浦第9分钟幸运取得领先，斯特林传球，埃姆雷-詹25码处劲射打中卡希尔偏转入网。</strong>这是他个人首粒英超入球。第12分钟，杰拉德丢球，迭戈-科斯塔禁区左侧劲射被斯科特尔挡出底线。
<strong>切尔西第14分钟扳平比分，法布雷加斯开出角球，迭戈-科斯塔头球摆渡，特里小禁区边缘头球攻门被米尼奥莱勉强扑出，皮球打中马蒂奇偏转至卡希尔脚下，英格兰国脚后卫小禁区边缘的射门被米尼奥莱在门线后没收。鹰眼系统提示裁判进球。</strong>第19分钟，库迪尼奥直传，巴洛特利禁区左侧10码处推射破门因越位在先被判无效。
第21分钟，杰拉德开出角球，亨德森和斯特林禁区内的射门先后被封堵挡出。利物浦球员投诉卡希尔手球，但回放显示皮球打在他左肩，裁判安东尼-泰勒做出正确判断。第23分钟，迭戈-科斯塔追击皮球时从背后肘部撞倒斯科特尔引来双方争执。第26分钟，埃姆雷-詹传球，库迪尼奥突破至25码处劲射被库尔图瓦勉强扑出，伊万诺维奇抢在斯特林之前解围。
第28分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧的射门被斯科特尔稍稍挡高。第34分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧的射门又被格伦-约翰逊封堵。第36分钟，拉米雷斯禁区右侧传中，阿扎尔禁区边缘的射门被格伦-约翰逊封堵。随后杰拉德解围又被队友亨德森挡下，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧低射被米尼奥莱轻松得到。
第41分钟，迭戈-科斯塔传球，阿扎尔左路禁区边缘的射门再次正入米尼奥莱下怀。第42分钟，迭戈-科斯塔头球摆渡，奥斯卡禁区前劲射被斯科特尔封堵。随后斯特林对拉米雷斯战术犯规被罚黄牌。
第48分钟，伊万诺维奇对斯特林战术犯规得到黄牌。第50分钟，阿斯皮利奎塔传球，奥斯卡左路禁区前弧线球射门偏出。1分钟后，阿扎尔挑传被洛夫伦勉强顶出，迭戈-科斯塔8码处倒钩射门稍稍高出。第53分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧的射门被库尔图瓦扑出。切尔西随即反击，法布雷加斯传球，阿扎尔带球突入禁区内的射门被杰拉德挡出底线。
穆里尼奥第54分钟首先做出调整，威廉替换巴西同胞拉米雷斯出场。第57分钟，洛夫伦后场丢球，迭戈-科斯塔回传，威廉突入禁区右侧的射门被洛夫伦挡出。第63分钟，伊万诺维奇争顶时前场受伤倒地，斯特林仍然直传发起进攻引来切尔西球员的不满，裁判安东尼-泰勒吹停比赛。巴洛特利无球跑动时推倒奥斯卡被罚黄牌。
<strong>切尔西第67分钟反超比分，威廉斜传，阿斯皮利奎塔边路人球分过库迪尼奥后禁区左侧传中，米尼奥莱勉强扑出，无人防守的迭戈-科斯塔10码处劲射破门，2-1。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球。马蒂奇对格伦-约翰逊犯规被罚黄牌。博里尼和乔-艾伦换下库迪尼奥和埃姆雷-詹。第75分钟，乔-艾伦传中偏转，亨德森的射门打中阿斯皮利奎塔和马蒂奇后偏出底线。
第79分钟，兰伯特换下巴洛特利。第83分钟，奥斯卡对格伦-约翰逊犯规领到黄牌。第87分钟，迭戈-科斯塔背后铲倒格伦-约翰逊也得到黄牌。第88分钟，杰拉德外围射门被卡希尔封堵，利物浦球员投诉其手球犯规，裁判未予判罚。德罗巴换下迭戈-科斯塔。第93分钟，莫雷诺传中，博里尼12码处头球攻门高出。库尔图瓦拖延时间被罚黄牌。菲利佩换下阿扎尔。
利物浦19场英超率先进球取得不败(16胜3平)的成绩被终结，此前在2013年12月成功逆转利物浦的也正是切尔西。切尔西开季17场不败创下俱乐部纪录。利物浦连败后落后榜首15分。