1'上半场开始了，阿森纳开球
1'阿森纳开球后把球踢回到后场控球
1'阿森纳今天主场作战，相信3分是他们唯一的目标
1'阿森纳把球转移到左侧给卡索拉
1'卡索拉横敲到中路给威尔谢尔
2'威尔谢尔不停球直接直塞中路，球被后卫大脚破坏
2'富勒姆后场拿球后长传找前场右侧的贝巴，球直接穿出了边线
2'阿森纳打的很耐心，前场没有机会，就把球控制在中场
3'阿森纳右边路萨尼亚无人盯防，斜传到门前，第一档被后卫头球破坏，角球
3'厄齐尔角球传前点，默特萨克头球想蹭到门前，可惜在后卫干扰下顶出了底线
3'富勒姆左边路控球，被阿森纳逼回了后场
4'阿森纳在中前场的逼抢很凶啊！
4'富勒姆没有机会往前传递啊！
4'弗拉米尼中场逼抢时被裁判吹了推人犯规
5'阿森纳禁区外厄齐尔直塞，接应的吉鲁面对门将挑射，球在门线上被后卫破坏了！
5'多好的机会啊，阿森纳错过了一次绝好的得分机会
6'富勒姆的防守是整个联赛里算最差的了
6'想必阿森纳今天破门也只是时间问题吧。
6'富勒姆到现在都没有把球传递到前场30米区域
7'阿森纳今天的逼抢真是太凶了
7'富勒姆整体来看，前场接应的点也很少，毕竟他们客场
7'阿森纳现在队型也压得比较靠上
7'威尔谢尔中场控球，把球敲给中路队友
8'格纳布里中场自己带球，距门差不多30米左右，尝试一次远射，偏出球门
8'富勒姆的进攻还是打不出来啊，没有太好的机会传到前场
8'阿森纳在中路短传试图渗透，但打的太小了
9'富勒姆左侧推进，萨尼亚回来卡住了位置，球被围抢上来的富勒姆球员碰出边线
9'富勒姆现在全队机会都退守到半场
10'阿森纳在中路寻求机会
10'卡索拉禁区左侧角上拿球，扣过封堵上来的后卫后右脚推射，打在帕克身上！
11'厄齐尔中路接应，带球到禁区弧顶一犹豫没有第一时间传出去，球被后卫断走
11'现在禁区附近是人员最为密集的地方！
11'阿森纳在防守时几乎都是以多抢少，断掉对方的出球线路
12'富勒姆又只能把球踢回给门将
12'上半场10分钟过了，场上比分还是0-0
13'威尔谢尔后场拿球，往前突破时被邓普希撞倒，裁判吹了犯规
13'卡索拉中圈里控球，被贝巴抢断
13'贝巴拿球后居然没有找到前场接应的队友
13'贝巴只能把球控制住后，把球转移到右侧边路
14'富勒姆右边路突破下底传中，球被后卫挡出了底线，角球
14'角球发的没有什么威胁
16'双方现在都很适应对方的节奏了
16'富勒姆也增加了前场的逼抢
16'萨尼亚在右边路带球突破，球被里特铲出边线
19'格纳布里禁区弧顶外一点接吉鲁的回敲，远射打偏
19'帕克在禁区外防守时放铲，犯规！任意球
19'任意球距门大概30米左右
20'厄齐尔任意球直接射门，打在人墙上
20'阿森纳在右边路主要依靠厄齐尔来组织
20'蒙雷尔在左边路拿球，传中球被后卫挡住
21'不过富勒姆往前走时又在中场传丢了
21'阿森纳中路短传渗透，格纳布里直传给禁区线上的吉鲁，晃开角度推射打高！
21'阿森纳又在后场断球了，富勒姆今天完全被压住打了
22'厄齐尔中路试着传出过顶球，球被高大的后卫控制住
22'富勒姆现在拿球后也没有太好的办法去进攻
23'几乎他们的控制都是在自己后场
23'富勒姆后场起球长传到后卫身后，但贝巴没有速度的优势啊！
24'富勒姆右边路推进，禁区角上邓普希控球被科斯切尔尼铲走
24'富勒姆邓普希中场拿球，把球转移到右边路空挡
24'富勒姆斜传球到禁区里，球被后卫头球破坏
24'卡索拉在禁区外拿球又失误，球被富勒姆抢断
25'富勒姆还是右边路起球到禁区外，接应球员直接射门，没有打上部位！
25'这几分钟富勒姆打出了自己的套路，连续的获得边路突破机会
26'富勒姆又在右边路下底，传中到后点被萨尼亚头球解围出来
26'禁区外候个正着的西德维尔，凌空抽射，球直奔球被右上角，被斯泽斯尼单掌打出！
26'这是到现在双方最为精彩的射门！
27'卡坎克利奇左边路带球突破，被回追的萨尼亚非常漂亮的把球铲走！
27'裁判没有吹，示意比赛继续进行
28'阿森纳不能掉以轻心啊，富勒姆完全有能力攻破斯泽斯尼身后的大门啊
28'阿森纳现在的攻势被压制住了，同样是在中前场的失误开始增多
29'富勒姆脚下的短传开始出现，阿森纳后防拉响了警报
29'富勒姆把球转移到左边路，同样是一记直塞！！
29'可惜贝巴前插越位了！
29'吉鲁中路拿球，把球转移到左边路
30'阿森纳在禁区角上一个3人之间的连续一脚球传递
30'漂亮的传递啊，球传到禁区里，但直插的卡索拉在后卫的干扰下摔倒了！球出了底线
30'上半场比赛30分钟了，场上比分0-0
30'富勒姆现在掌控了中场和比赛节奏
31'这和前10分钟判若两队啊
32'富勒姆右边路一脚直塞！德贾加反越位成功了！！禁区里斯泽斯尼出击来了一个虎口扑食！！
32'阿森纳后卫线真的要集中注意力了
32'富勒姆今天主要攻蒙雷尔这一侧
33'贝巴中场和蒙雷尔拼抢，利用自己身体的优势把球控制下来
33'富勒姆又在右边路组织，球挑到后卫身后，邓普西没有把球控制住！
34'现在富勒姆的球踢得很流畅啊，阿森纳显得有些狼狈
34'富勒姆换到左边路进攻，但下底传中被萨尼亚挡了一下，门将把球没收
34'富勒姆的回防非常快
35'厄齐尔看到禁区里人数太多，采取挑传，卡索拉接应慢了！
36'富勒姆在顶住开场后的10分钟，现在展现给我们的完全就是强队的风范
36'威尔谢尔中路带球被对方踢倒，任意球
37'威尔谢尔快发任意球，卡索拉继续中路带球突破，连续扣过2名后卫，准备射门被西德维尔铲翻！！任意球
37'任意球就在禁区弧顶，距门大概24米左右
37'厄齐尔站在球前
38'卡索拉任意球大理轰门！！球打在人墙上！
38'萨尼亚禁区里凌空在抽射一脚被门将扑出！小禁区里的吉鲁补射又打在倒地的门将身上！！！
39'这什么运气啊！不过慢镜头看吉鲁补射越位了！
39'厄齐尔前场拿球失误被邓普希抢断，厄齐尔反抢故意犯规
39'裁判居然没有出示黄牌，高抬贵手了哦
40'厄齐尔这完全就是吃牌的动作
40'萨尼亚右边路把球交给吉鲁，把球分到左侧
40'蒙雷尔下底传地平球，球被后卫破坏
41'卡索拉左边路带球被3人围追堵截，但一扣，扣过3名后卫，直塞禁区！！球被后卫拦截
41'卡索拉的带球和摆脱实在是太漂亮了
42'贝巴前场接应拿球吸引对方2名后卫后横传到中路空挡，队友接应带球直捣龙门！
42'卡坎克利奇带球突破到禁区里被出击的斯泽斯尼连人带球扑到！！！
42'卡坎克利奇已经2次单刀机会了啊
43'双方拉开了架势打，中场几乎没有阻拦
43'格拉布里禁区外距门25米一脚远射，偏出球门
43'格拉布里已经尝试了3次远射了
43'上半场接近尾声了
44'默特萨克在后场拼抢时被弗拉米尼撞了一下！直接倒地
45'上半场补时2分钟
45'富勒姆应该对这个精彩的上半场感到满意
45'倒是主场作战的阿森纳中场时需要修正一下自己的战术了
46'阿森纳球迷也是显得比较无奈
46'吉鲁禁区线上控球，球被后卫捅走
46'邓普希后场控球，阿森纳球员围抢犯规
47'默特萨克禁区里卡住身位把球踢出边线
47'下半场开始了
47'双方似乎都没有对阵容作出调整
47'富勒姆还是在右边路进攻，边路的传中力量显得大了一些
48'阿森纳在中场控球，威尔谢尔把球转移到右边路
49'吉鲁中路带球突破到禁区线上，封堵上来的帕克把球解围
49'富勒姆快速反击，右边路下到底线传中，被回追的蒙雷尔挡出底线，角球
50'德贾加角球传到后点，富勒姆包抄队友头球点到门前，被阿森纳后卫大脚破坏
50'富勒姆球员身高具有很大的优势啊！
50'阿森纳现在在中路其实还没有创造出太好的机会
6'阿森纳左边路下底传中，球被后卫头球破坏
6'阿森纳禁区外继续控球
6'卡索拉左边路快速前插接到直塞球，横敲门前，又被后卫破坏
7'卡索拉左边路突破后把球传递到禁区线上，吉鲁拿球晃开后卫低射！打的太正被门将扑住
8'阿森纳这一阶段同样是打起了100分精神
8'厄齐尔禁区外直塞到右边路，萨尼亚的传中球被后卫破坏出来
8'阿森纳继续控球，外围寻找机会
9'但禁区外对方防守密度很大，没有射门的好机会啊
9'格纳布里右边路带球突破，横向连过2名后卫，抽射远角，被门将飞身扑出底线！
10'格拉布里这是第四次射门了，终于命中目标了
10'威尔谢尔禁区外拿球，把球交给中路的吉鲁
11'吉鲁带球往禁区里突破，突然分球给左侧插上的卡索拉
11'卡索拉迎球就射，被后卫用身体挡出
11'厄齐尔中路带球突破被后卫放倒！任意球！
12'任意球传到后点，接应的队友倒地铲射，球约过出击的门将滚向球门
13'但后卫在门线外把球破坏！！默特萨克近在咫尺的补射打在后卫身后！
13'禁区里阿森纳球员再补，又被挡出！！！实在是神奇啊！！这球不进！
13'卡索拉进球了！！！！
14'阿森纳又是在左边路发起，短传渗透到禁区里，连续的传递在禁区里吸引对方后卫，卡索拉点球点前扫射得分！
14'阿森纳终于进球了！！1-0领先富勒姆了
15'阿森纳右边路继续进攻，萨尼亚下底传中被后卫挡住！
15'阿森纳这是趁热打铁啊，右边路也是连续的发动攻击啊
15'现在富勒姆俩个边路压力很大啊
16'阿森纳这是火力全开了吗？
16'弗拉米尼中场回传时被贝巴一把拉倒！
16'厄齐尔中路拿球把球分给左侧队友
17'卡索拉进球了！！！2-0
17'卡索拉禁区弧顶拿球，远射，球直接窜进了球门左下角！
18'这样的话阿森纳今天主场拿到3分应该问题不大了
18'全场比赛过了60分钟，阿森纳暂时2-0领先
19'默特萨克中场拿球往前传递时球被后卫拦截了
19'默特萨克后场抢断，阿森纳又是在左边路发动进攻
19'格拉布里边路突破漂亮的过人，可惜传中球被禁区里后卫拦截
21'阿森纳后场断球，还是把球传递到右边路
21'阿森纳2球领先后还是有意放慢了比赛节奏
21'吉鲁在中场接应时被铲倒！很是痛苦的样子
22'富勒姆换人，用达伦本特换下德贾加
23'阿森纳替补席上还有罗西基，张伯伦，波多尔斯基
23'不知道教授什么时候开始换人调整
23'比赛来到了70分钟
24'果然，波多尔斯基准备上场了
24'是不是要换下刚才受伤的吉鲁啊
25'阿森纳又是在中路配合，3个人连续的一脚球传递
25'波多尔斯基替下了格纳布里
25'格纳布里今天表现的不错，4次射门都显示出了很强的能力
27'中路啊！威尔谢尔带球突破，跌跌撞撞把球分到左侧，刚刚上场的波多尔斯基射门被后卫用身体挡出！角球
27'角球罚到中路，球被后卫头球破坏
28'阿森纳现在也是没有机会就把球踢回到中场控制
28'阿森纳现在比分领先，打的更加从容了
29'波多尔斯基禁区外距门27米，拉弓搭箭，大力轰门，球被门将扑了一下，球打在门柱上弹回！
29'波多尔斯基一上来就获得2次绝好得分机会啊！没有把握住，只能说运气差了一点
29'富勒姆获得一个角球
30'角球传到后点，球被后卫破坏
30'富勒姆禁区外把球斜吊到禁区里，斯泽斯尼出击把球没收
30'全场比赛75分钟了，场上比分阿森纳2-0领先富勒姆
31'阿森纳前场组织，打的很耐心
31'富勒姆也是退守到自己30米区域
31'阿森纳把球踢回到中场拿球
32'卡索拉中场控球，又是假动作晃过后卫的堵截
32'卡索拉分球给右边路时力量稍小，球被断了
33'比赛打到这里也许胜负已分，但富勒姆还是想在客场有所作为
33'毕竟他们上半场曾经一度压着阿森纳
34'不过豪门球队和平民球队相比，球星的作用似乎就能显现出来
34'80分钟了，阿森纳继续保持2球领先的优势
35'阿森纳后场断球后反击，厄齐尔拿球
35'前场阿森纳没有多的接应点，阿森纳慢下节奏
36'富勒姆右边路队友接贝巴的分球，无人盯防的情况下传中！可惜第一点被默特萨克顶到
37'吉鲁禁区弧顶拿球，带球试图突破，但被后卫挤倒，裁判没有吹罚
38'波多尔斯基左边路带球横向突破，和吉鲁准备来一个撞墙配合，但自己摔倒在禁区线上，裁判仍然没有吹罚
39'阿森纳中场横传失误，但富勒姆前场找不到接应点，只能回传
40'厄齐尔禁区里控球，回敲给吉鲁，推射高出横梁
40'阿森纳换人，厄齐尔换下，张伯伦上
41'全场比赛接近尾声了
41'富勒姆也换上卡萨米
41'帕克中场上抢成功，距门30米开外远射，稍稍高出横梁
42'富勒姆的西德维尔和弗拉米尼对脚时受伤
43'全场比赛来到89分钟了
44'酋长球场的阿森纳球迷已经开始高唱胜利的战歌了
44'维尔希尔禁区外盘带时自己把球带丢了
45'哎哟！！！富勒姆后场长传打后卫身后，本特抢在出击的斯泽斯尼之前把球捅走，几乎面对空门，转身射门打在边网上！！
46'太可惜了，科斯切尔尼最后回追的干扰起到了作用！
46'全场比赛要补时3分钟
47'达伦本特为此还受伤了，被队医扶下场
47'不过应该不会是什么大问题
48'卡索拉左侧下底传中到后点，张伯伦包抄到位头球攻门，稍稍高出啊！
