阿森纳迎来本队第200场英超德比和第100场主场英超德比。枪手此前英超4连胜，正式比赛近8个主场只有1场丢球。温格沿用了周一客场3比1胜维拉的首发阵容。
富勒姆轮换多达6人，背部手术痊愈的汉格兰去年10月以来首次联赛先发，门将斯特克伦堡踝伤及时恢复，布恩、理查德森、德贾加、卡卡尼克利奇也获得出场。富勒姆正式比赛作客阿森纳从未取胜(5平22负)，但最近2次战平。双方历史交锋54场，阿森纳36胜10平8负占据上风。
开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏。第17分钟，吉鲁回做，格纳布里禁区弧顶左脚抽射偏出。第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出。1分钟后，格纳布里直塞禁区右侧，吉鲁在门前14米处左脚推射高出。
西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁。第38分钟，厄齐尔在门前23米处左脚任意球碰人墙变线，萨尼亚右侧距门14米处大力低射被斯特克伦堡封出，吉鲁在门前5米处半凌空轰在斯特克伦堡脸上！不过吉鲁已经越位。第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大。
下半时开始3分钟，富勒姆角球制造混乱，布恩在门前9米处头球补射吉鲁顶出。第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出。第54分钟，格纳布里右路内切闪开防守，禁区边缘左脚抽射被斯特克伦堡封出左门柱。1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵。
第56分钟，卡索拉左侧开出任意球，格纳布里后门柱铲射在门线上被破坏，科斯切尔尼和吉鲁的近距离补射又被挡出！不到1分钟，阿森纳卷土重来，<strong>卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角</strong>，1比0。威尔谢尔创造个人英超赛季助攻纪录(4次)。
卡索拉第62分钟梅开二度！<strong>蒙雷亚尔左路传中被顶出，卡索拉禁区弧顶停球左脚低射钻进右下角</strong>，2比0，卡索拉此役进球相当于此前23轮英超总进球。他的近7个英超进球都来自主场。富勒姆本赛季丢了48球，创下英超非升班马前22轮失球纪录，也是1985-86赛季(西布朗22轮失53球)以来顶级联赛非升班马纪录。
达伦-本特换下德贾加，他与阿森纳近10次交锋打进8球。温格也作出应变，波多尔斯基替下格纳布里。第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线。第74分钟，<strong>厄齐尔横敲左侧，波多尔斯基在门前25米处左脚怒射被斯特克伦堡指尖一托击中近门柱！</strong>第85分钟，厄齐尔横传，吉鲁禁区边缘左脚推射高出。
厄齐尔随后被张伯伦换下。补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱。补时第3分钟，卡索拉左路挑传，张伯伦在门前5米处头球落在球网上方。<strong>看英超买彩票</strong>: