4'阿森纳在中前场的逼抢很凶啊！                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
4'富勒姆没有机会往前传递啊！                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
4'弗拉米尼中场逼抢时被裁判吹了推人犯规                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
5'阿森纳禁区外厄齐尔直塞，接应的吉鲁面对门将挑射，球在门线上被后卫破坏了！                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
5'多好的机会啊，阿森纳错过了一次绝好的得分机会                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
6'富勒姆的防守是整个联赛里算最差的了                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
6'想必阿森纳今天破门也只是时间问题吧。                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
6'富勒姆到现在都没有把球传递到前场30米区域                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
7'阿森纳今天的逼抢真是太凶了                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
7'富勒姆整体来看，前场接应的点也很少，毕竟他们客场                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
7'阿森纳现在队型也压得比较靠上                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
7'威尔谢尔中场控球，把球敲给中路队友                   4'开场4分钟，厄齐尔与威尔谢尔打出踢墙配合，威尔谢尔直传禁区右侧，厄齐尔射门越过门将斯特克伦堡，但汉格兰将球破坏
20'厄齐尔任意球直接射门，打在人墙上                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
20'阿森纳在右边路主要依靠厄齐尔来组织                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
20'蒙雷尔在左边路拿球，传中球被后卫挡住                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
21'不过富勒姆往前走时又在中场传丢了                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
21'阿森纳中路短传渗透，格纳布里直传给禁区线上的吉鲁，晃开角度推射打高！                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
21'阿森纳又在后场断球了，富勒姆今天完全被压住打了                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
22'厄齐尔中路试着传出过顶球，球被高大的后卫控制住                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
22'富勒姆现在拿球后也没有太好的办法去进攻                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
23'几乎他们的控制都是在自己后场                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
23'富勒姆后场起球长传到后卫身后，但贝巴没有速度的优势啊！                   20'第20分钟，厄齐尔在门前25米处左脚任意球被人墙挡出
26'富勒姆又在右边路下底，传中到后点被萨尼亚头球解围出来                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
26'禁区外候个正着的西德维尔，凌空抽射，球直奔球被右上角，被斯泽斯尼单掌打出！                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
26'这是到现在双方最为精彩的射门！                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
27'卡坎克利奇左边路带球突破，被回追的萨尼亚非常漂亮的把球铲走！                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
27'裁判没有吹，示意比赛继续进行                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
28'阿森纳不能掉以轻心啊，富勒姆完全有能力攻破斯泽斯尼身后的大门啊                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
28'阿森纳现在的攻势被压制住了，同样是在中前场的失误开始增多                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
29'富勒姆脚下的短传开始出现，阿森纳后防拉响了警报                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
29'富勒姆把球转移到左边路，同样是一记直塞！！                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
29'可惜贝巴前插越位了！                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
29'吉鲁中路拿球，把球转移到左边路                   26'西德维尔第26分钟险些连续4场破门，贝尔巴托夫右路传中被萨尼亚顶出，西德维尔在门前20米处大力抽射被斯泽斯尼单掌托出横梁
45'上半场补时2分钟                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
45'富勒姆应该对这个精彩的上半场感到满意                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
45'倒是主场作战的阿森纳中场时需要修正一下自己的战术了                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
46'阿森纳球迷也是显得比较无奈                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
46'吉鲁禁区线上控球，球被后卫捅走                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
46'邓普希后场控球，阿森纳球员围抢犯规                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
47'默特萨克禁区里卡住身位把球踢出边线                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
47'下半场开始了                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
47'双方似乎都没有对阵容作出调整                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
47'富勒姆还是在右边路进攻，边路的传中力量显得大了一些                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
48'阿森纳在中场控球，威尔谢尔把球转移到右边路                   45'第45分钟，默特萨克埋头带球被弗拉米尼肘部撞中头部，好在似乎问题不是太大
52'卡索拉左边路突破后把球传递到禁区线上，吉鲁拿球晃开后卫低射！打的太正被门将扑住                   52'第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出
53'阿森纳这一阶段同样是打起了100分精神                   52'第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出
53'厄齐尔禁区外直塞到右边路，萨尼亚的传中球被后卫破坏出来                   52'第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出
53'阿森纳继续控球，外围寻找机会                   52'第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出
54'但禁区外对方防守密度很大，没有射门的好机会啊                   52'第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出
54'格纳布里右边路带球突破，横向连过2名后卫，抽射远角，被门将飞身扑出底线！                   52'第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出
55'格拉布里这是第四次射门了，终于命中目标了                   52'第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出
55'威尔谢尔禁区外拿球，把球交给中路的吉鲁                   52'第52分钟，卡索拉左路低传，吉鲁突入禁区左侧距门11米处左脚斜射被斯特克伦堡封出
46'阿森纳球迷也是显得比较无奈                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
46'吉鲁禁区线上控球，球被后卫捅走                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
46'邓普希后场控球，阿森纳球员围抢犯规                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
47'默特萨克禁区里卡住身位把球踢出边线                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
47'下半场开始了                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
47'双方似乎都没有对阵容作出调整                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
47'富勒姆还是在右边路进攻，边路的传中力量显得大了一些                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
48'阿森纳在中场控球，威尔谢尔把球转移到右边路                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
49'吉鲁中路带球突破到禁区线上，封堵上来的帕克把球解围                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
49'富勒姆快速反击，右边路下到底线传中，被回追的蒙雷尔挡出底线，角球                   46'1分钟后，厄齐尔分球，卡索拉禁区左侧小角度劲射被里特封堵
46'阿森纳球迷也是显得比较无奈                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
46'吉鲁禁区线上控球，球被后卫捅走                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
46'邓普希后场控球，阿森纳球员围抢犯规                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
47'默特萨克禁区里卡住身位把球踢出边线                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
47'下半场开始了                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
47'双方似乎都没有对阵容作出调整                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
47'富勒姆还是在右边路进攻，边路的传中力量显得大了一些                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
48'阿森纳在中场控球，威尔谢尔把球转移到右边路                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
49'吉鲁中路带球突破到禁区线上，封堵上来的帕克把球解围                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
49'富勒姆快速反击，右边路下到底线传中，被回追的蒙雷尔挡出底线，角球                   46'不到1分钟，阿森纳卷土重来，卡索拉左路内切低传，吉鲁做到禁区左侧，威尔谢尔再低传中路，卡索拉在门前9米处铲射入右下角，1比0
62'卡索拉进球了！！！2-0                   62'卡索拉第62分钟梅开二度
62'卡索拉禁区弧顶拿球，远射，球直接窜进了球门左下角！                   62'卡索拉第62分钟梅开二度
63'这样的话阿森纳今天主场拿到3分应该问题不大了                   62'卡索拉第62分钟梅开二度
63'全场比赛过了60分钟，阿森纳暂时2-0领先                   62'卡索拉第62分钟梅开二度
64'默特萨克中场拿球往前传递时球被后卫拦截了                   62'卡索拉第62分钟梅开二度
64'默特萨克后场抢断，阿森纳又是在左边路发动进攻                   62'卡索拉第62分钟梅开二度
64'格拉布里边路突破漂亮的过人，可惜传中球被禁区里后卫拦截                   62'卡索拉第62分钟梅开二度
72'中路啊！威尔谢尔带球突破，跌跌撞撞把球分到左侧，刚刚上场的波多尔斯基射门被后卫用身体挡出！角球                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
72'角球罚到中路，球被后卫头球破坏                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
73'阿森纳现在也是没有机会就把球踢回到中场控制                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
73'阿森纳现在比分领先，打的更加从容了                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
74'波多尔斯基禁区外距门27米，拉弓搭箭，大力轰门，球被门将扑了一下，球打在门柱上弹回！                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
74'波多尔斯基一上来就获得2次绝好得分机会啊！没有把握住，只能说运气差了一点                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
74'富勒姆获得一个角球                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
75'角球传到后点，球被后卫破坏                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
75'富勒姆禁区外把球斜吊到禁区里，斯泽斯尼出击把球没收                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
75'全场比赛75分钟了，场上比分阿森纳2-0领先富勒姆                   72'第72分钟，阿森纳打出精妙小配合，威尔谢尔禁区分球，左侧射门被里特挡出底线
85'厄齐尔禁区里控球，回敲给吉鲁，推射高出横梁                   85'第85分钟，厄齐尔横传，吉鲁禁区边缘左脚推射高出
85'阿森纳换人，厄齐尔换下，张伯伦上                   85'第85分钟，厄齐尔横传，吉鲁禁区边缘左脚推射高出
86'全场比赛接近尾声了                   85'第85分钟，厄齐尔横传，吉鲁禁区边缘左脚推射高出
86'富勒姆也换上卡萨米                   85'第85分钟，厄齐尔横传，吉鲁禁区边缘左脚推射高出
86'帕克中场上抢成功，距门30米开外远射，稍稍高出横梁                   85'第85分钟，厄齐尔横传，吉鲁禁区边缘左脚推射高出
87'富勒姆的西德维尔和弗拉米尼对脚时受伤                   85'第85分钟，厄齐尔横传，吉鲁禁区边缘左脚推射高出
88'全场比赛来到89分钟了                   85'第85分钟，厄齐尔横传，吉鲁禁区边缘左脚推射高出
46'阿森纳球迷也是显得比较无奈                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
46'吉鲁禁区线上控球，球被后卫捅走                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
46'邓普希后场控球，阿森纳球员围抢犯规                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
47'默特萨克禁区里卡住身位把球踢出边线                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
47'下半场开始了                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
47'双方似乎都没有对阵容作出调整                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
47'富勒姆还是在右边路进攻，边路的传中力量显得大了一些                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
48'阿森纳在中场控球，威尔谢尔把球转移到右边路                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
49'吉鲁中路带球突破到禁区线上，封堵上来的帕克把球解围                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
49'富勒姆快速反击，右边路下到底线传中，被回追的蒙雷尔挡出底线，角球                   46'补时第1分钟，斯泽斯尼出击扑过顶球脱手，达伦-本特右侧距门7米处打空门偏出近门柱
