1'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'弗埃戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
3'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
5'阿尔梅里亚球员蒂耶维-比福马拼抢犯规,对手获得控球权.
5'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
7'贝尔萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
7'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
8'蒂耶维-比福马为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
9'进球啦！！！阿尔梅里亚球员帕特尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 1-0 瓦伦西亚.
14'阿尔梅里亚球员伊斯皮诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.
14'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'阿尔梅里亚球员卡萨多拼抢犯规,对手获得控球权.
16'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
17'瓦伦西亚球员费古利手球犯规,对手获得球权.
17'蒂耶维-比福马为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿尔梅里亚球员卡萨多直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'阿尔梅里亚球员帕特尔危险动作,对手获得控球权.
19'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
20'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗埃戈.
21'阿尔梅里亚Mauro Dos Santos受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'伊斯皮诺萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
24'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
27'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'奥塔门迪为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'贝尔萨将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
28'进球啦！！！瓦伦西亚球员奥塔门迪小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Rodrigo de Paul. 阿尔梅里亚 1-1 瓦伦西亚.
31'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'阿尔梅里亚换人,索里亚诺上,Mauro Dos Santos因伤下场.
33'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
33'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
34'伊斯皮诺萨为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！瓦伦西亚球员巴拉甘因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'阿尔梅里亚球员卡萨多一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'帕特尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!阿尔梅里亚球员蒂耶维-比福马大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Míchel Macedo.
37'进球啦！！！阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 2-1 瓦伦西亚.
38'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕雷霍.
40'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
40'恩佐-佩雷斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
40'阿尔梅里亚球员索里亚诺球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨多.
41'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
41'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'杜巴比耶将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
43'瓦伦西亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
44'阿尔梅里亚球员伊斯皮诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.
44'穆斯塔菲为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'贝尔萨将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'进球啦！！！瓦伦西亚球员费古利球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗埃戈. 阿尔梅里亚 2-2 瓦伦西亚.
45'+1'伊斯皮诺萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
45'+1'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,阿尔梅里亚 2-2 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'瓦伦西亚换人,内格雷多换下恩佐-佩雷斯
46'帕特尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
48'阿尔梅里亚球员索里亚诺一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'阿尔梅里亚球员伊斯皮诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
50'阿尔梅里亚球员Míchel Macedo拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是盖亚.
52'杜巴比耶将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
53'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
53'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
54'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
54'瓦伦西亚球员帕雷霍危险动作,对手获得控球权.
54'阿尔梅里亚换人,威灵顿换下伊斯皮诺萨
56'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
58'阿尔梅里亚球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Rodrigo de Paul为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'鲁本将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
60'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
60'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
63'瓦伦西亚换人,皮亚蒂换下Rodrigo de Paul
63'巴拉甘将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
64'阿尔梅里亚球员Míchel Macedo球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔纳森.
65'瓦伦西亚迭戈-阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
68'瓦伦西亚球员皮亚蒂一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'阿尔梅里亚球员卡萨多被主裁判出示了一张黄牌.
69'威灵顿为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！瓦伦西亚球员帕雷霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'瓦伦西亚迭戈-阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'瓦伦西亚迭戈-阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'瓦伦西亚换人,约埃尔上,迭戈-阿尔维斯因伤下场.
73'阿尔梅里亚球员Míchel Macedo大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
74'瓦伦西亚球员内格雷多一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿尔梅里亚球员威灵顿被主裁判出示了一张黄牌.
75'瓦伦西亚球员费古利被主裁判出示了一张黄牌.
76'阿尔梅里亚球员卡萨多拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴拉甘为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
77'帕特尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
77'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿尔梅里亚换人,Tommer Hemed换下乔纳森
80'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 阿尔梅里亚 2-3 瓦伦西亚.
82'阿尔梅里亚球员威灵顿拼抢犯规,对手获得控球权.
82'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
83'弗埃戈将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
84'阿尔梅里亚球员帕特尔一脚直塞球给索里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
86'威灵顿为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
86'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！瓦伦西亚球员盖亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
86'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'瓦伦西亚球员帕雷霍手球犯规,对手获得球权.
89'瓦伦西亚球员帕雷霍因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+1'阿尔梅里亚球员杜巴比耶大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'贝尔萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'瓦伦西亚球员弗埃戈被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'下半场结束,阿尔梅里亚 2-3 瓦伦西亚
