9'进球啦！！！阿尔梅里亚球员帕特尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 1-0 瓦伦西亚.                   9'第9分钟，帕蒂30码处任意球直接射门，迭戈-阿尔维斯扑挡，皮球击中立柱弹回打在他身上又反弹入网
37'射门!!!阿尔梅里亚球员蒂耶维-比福马大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Míchel Macedo.                   37'第37分钟，蒂埃维小禁区边缘推射被扑出，索里亚诺10码处补射入网
37'进球啦！！！阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 2-1 瓦伦西亚.                   37'第37分钟，蒂埃维小禁区边缘推射被扑出，索里亚诺10码处补射入网
38'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕雷霍.                   37'第37分钟，蒂埃维小禁区边缘推射被扑出，索里亚诺10码处补射入网
40'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.                   37'第37分钟，蒂埃维小禁区边缘推射被扑出，索里亚诺10码处补射入网
40'恩佐-佩雷斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   37'第37分钟，蒂埃维小禁区边缘推射被扑出，索里亚诺10码处补射入网
40'阿尔梅里亚球员索里亚诺球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨多.                   37'第37分钟，蒂埃维小禁区边缘推射被扑出，索里亚诺10码处补射入网
80'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 阿尔梅里亚 2-3 瓦伦西亚.                   80'第80分钟，费古利直传，帕科禁区右侧单刀推射入网
82'阿尔梅里亚球员威灵顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，费古利直传，帕科禁区右侧单刀推射入网
82'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   80'第80分钟，费古利直传，帕科禁区右侧单刀推射入网
83'弗埃戈将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   80'第80分钟，费古利直传，帕科禁区右侧单刀推射入网
