2'射门!!!马赛球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑松.
6'曼丹达将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
7'奥坎波斯为马赛赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Bouna Sarr为马赛赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
10'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,马赛获得角球.
15'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'马赛受伤倒地,比赛暂停
16'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴洛特利为马赛在右路,赢得一个任意球.
17'黄牌！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'穆尼耶将球处理出底线,马赛获得角球.
18'马赛球员卡马拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托万.
23'马赛球员卡莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'射门!!!巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
25'曼丹达将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
26'为马赛赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦被主裁判出示了一张黄牌.
29'马赛球员卡马拉被主裁判出示了一张黄牌.
29'马赛球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
30'托万将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'马赛球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
30'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼换人,达格巴上,阿尔维斯因伤下场.
36'巴洛特利为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴黎圣日耳曼换人,科雷尔上,穆尼耶因伤下场.
37'马赛球员托万拼抢犯规,对手获得控球权.
37'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
38'洛佩兹为马赛赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚被主裁判出示了一张黄牌.
40'马赛球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
40'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'马赛球员热尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
42'卡马拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
44'马赛球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
45'+1'金彭贝将球处理出底线,马赛获得角球.
45'+2'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 1-0 马赛.
45'+3'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'进球啦！！！马赛球员热尔曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥坎波斯. 巴黎圣日耳曼 1-1 马赛.
49'马赛球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
49'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'马赛球员托万拼抢犯规,对手获得控球权.
52'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
52'卡马拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚球门右侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科雷尔. 巴黎圣日耳曼 2-1 马赛.
56'巴黎圣日耳曼受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'桑松为马赛赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马赛球员奥坎波斯被主裁判出示了一张黄牌.
58'巴黎圣日耳曼球员金彭贝被主裁判出示了一张黄牌.
59'热尔曼为马赛在左路,赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马赛球员卡莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'马赛球员Bouna Sarr拼抢犯规,对手获得控球权.
61'库尔萨瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'马赛球员曼丹达手球犯规,对手获得球权.
62'裁判将马赛的曼丹达直接红牌罚下.
65'马赛换人,约翰-贝利换下巴洛特利
66'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-1 马赛.
68'托万为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马赛球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
68'科雷尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
69'马赛换人,斯特罗特曼换下洛佩兹
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员科雷尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆巴佩.
70'约翰-贝利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
73'马赛球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
76'Bouna Sarr为马赛赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马赛换人,莱东伊奇换下托万
79'马赛球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼换人,贝尔纳特换下库尔萨瓦
81'马赛球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'马赛球员热尔曼一脚直塞球给莱东伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'奥坎波斯为马赛在左路,赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马赛球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
85'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
89'马赛球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
89'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
89'黄牌！马赛球员酒井宏树因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
90'热尔曼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+3'马赛球员酒井宏树犯规,致使对方获得点球.
90'+3'点球,姆巴佩在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+4'约翰-贝利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 马赛
