巴黎最近6次对战马赛取得4胜2平，本赛季首次交锋巴黎2-0获胜，进球的是姆巴佩和德拉克斯勒。马赛近期状态不俗，最近6轮取得5胜1平，巴洛特利最近5场打进4球。姆巴佩和迪马利亚搭档巴黎锋线，阿雷奥拉把守球门。内马尔在看台上观战。
第3分钟，巴洛特利禁区弧处远射，球被阿雷奥拉抱住。第16分钟，维拉蒂直塞，迪马利亚突入禁区挑射破门，裁判在VAR的帮助下认定越位在先，进球无效。第24分钟，默尼耶从右路切入禁区后扣球闪出空间，起脚劲射被曼当达扑出。阿尔维斯和默尼耶先后受伤，被达格巴和克雷尔换下，巴黎被动连换两人。
<strong>上半时补时阶段，巴黎取得进球，迪马利亚直塞禁区，姆巴佩在禁区左侧顺势推射打远角得手，巴黎1-0领先马赛！</strong>凭借姆巴佩上半时的压哨进球，巴黎暂时1-0领先马赛。
<strong>下半时双方易边再战，刚刚开场马赛就扳平比分，奥坎波斯禁区内左侧传中，热尔曼转身推射破门，马赛1-1追平巴黎！</strong>第49分钟，巴黎获得前场左侧任意球，帕雷德斯直接射门将球打飞。<strong>第56分钟，巴黎再度领先，克雷尔直塞，迪马利亚突入禁区小角度爆射破门，裁判经过VAR回看后确认进球有效，巴黎2-1领先马赛！</strong>
<strong>第62分钟，巴黎快速反击，迪马利亚获得单刀球机会，出击到禁区外的曼当达用手将球挡出，被主裁判直接红牌罚下，马赛被迫用替补门将贝利换下巴洛特利，巴黎获得任意球，迪马利亚主罚，皮球绕过人墙飞入球门右侧，巴黎3-1领先马赛！</strong>
第70分钟，克雷尔突入禁区，闪开角度后抽射，球被贝利扑出。随后双方都放慢了节奏，巴黎最后一个换人名额给了贝尔纳特，他换下了库尔萨瓦。第92分钟，姆巴佩突破造成酒井宏树犯规，他亲自操刀主罚却被贝利扑出，比分最终定格在3-1。战胜马赛后，巴黎取得联赛6连胜，由于里尔本轮主场不敌摩纳哥，巴黎在少赛一场的情况下领先第二名的里尔20分。