随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'兰斯球员Gaëtan Charbonnier大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德瓦.
4'兰斯球员Gaëtan Charbonnier一脚直塞球给恩格戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'索邦将球处理出底线,兰斯获得角球.
6'进球啦！！！兰斯球员Gaëtan Charbonnier大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迭戈. 兰斯 1-0 甘冈.
9'曼达内为甘冈赢得一个任意球.
9'兰斯球员塔卡弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
10'甘冈球员安古阿拼抢犯规,对手获得控球权.
10'恩格戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
12'布维为甘冈在左路,赢得一个任意球.
12'兰斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
14'曼达内为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
14'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!甘冈球员安古阿大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'甘冈球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'西尼奥里诺为兰斯在左路,赢得一个任意球.
16'勒维克为甘冈赢得一个任意球.
16'兰斯球员Gaëtan Charbonnier拼抢犯规,对手获得控球权.
18'兰斯球员Gaëtan Charbonnier大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈.
19'甘冈球员曼达内拼抢犯规,对手获得控球权.
19'塔卡弗雷德为兰斯赢得一个任意球.
20'勒维克将球处理出底线,兰斯获得角球.
21'雅各布森为甘冈赢得一个任意球.
21'兰斯球员西尼奥里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
22'兰斯球员Gaëtan Charbonnier一脚直塞球给恩格戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'甘冈换人,桑科哈雷上,迪亚洛因伤下场.
24'甘冈球员雅各布森拼抢犯规,对手获得控球权.
24'福特斯为兰斯在左路,赢得一个任意球.
27'桑科哈雷为甘冈赢得一个任意球.
27'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
27'甘冈球员索邦一脚直塞球给曼达内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'勒维克将球处理出底线,兰斯获得角球.
30'兰斯球员迭戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西尼奥里诺.
31'安古阿为甘冈赢得一个任意球.
31'兰斯球员恩格戈拼抢犯规,对手获得控球权.
32'布维为甘冈在左路,赢得一个任意球.
32'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
33'进球啦！！！甘冈球员雅各布森大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 兰斯 1-1 甘冈.
35'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Prince Oniangué为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'甘冈球员安古阿被主裁判出示了一张黄牌.
36'兰斯球员迭戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
37'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
37'迭戈为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'索邦为甘冈赢得一个任意球.
38'兰斯球员Gaëtan Charbonnier拼抢犯规,对手获得控球权.
40'兰斯球员德瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Gaëtan Charbonnier.
41'射门!!!兰斯球员迭戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'布维为甘冈在右路,赢得一个任意球.
44'兰斯球员孔泰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'桑科哈雷为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'兰斯球员Prince Oniangué拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！兰斯球员Prince Oniangué因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'兰斯球员Prince Oniangué大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福特斯.
45'+2'射门!!!兰斯球员德瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,兰斯 1-1 甘冈,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,兰斯 1-1 甘冈
46'甘冈球员索邦拼抢犯规,对手获得控球权.
46'恩格戈为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
47'射门!!!甘冈球员布维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'进球啦！！！甘冈球员曼达内大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 兰斯 1-2 甘冈.
50'桑科哈雷为甘冈在右路,赢得一个任意球.
50'兰斯球员西尼奥里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'德瓦将球处理出底线,甘冈获得角球.
52'甘冈球员雅各布森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
53'射门!!!兰斯球员福特斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼迪.
53'Jonas Lössl将球处理出底线,兰斯获得角球.
54'甘冈球员雅各布森拼抢犯规,对手获得控球权.
54'迭戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
55'安古阿将球处理出底线,兰斯获得角球.
56'兰斯球员Prince Oniangué大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩格戈.
56'甘冈球员布维拼抢犯规,对手获得控球权.
56'孔泰为兰斯赢得一个任意球.
59'兰斯换人,莫坎约换下福特斯
59'甘冈球员曼达内手球犯规,对手获得球权.
60'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Prince Oniangué为兰斯赢得一个任意球.
61'甘冈球员亚塔巴雷一脚直塞球给布维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'兰斯球员恩格戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德瓦.
63'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
63'迭戈为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'安古阿将球处理出底线,兰斯获得角球.
66'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
66'莫坎约为兰斯在左路,赢得一个任意球.
68'进球啦！！！兰斯球员Prince Oniangué大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是迭戈. 兰斯 2-2 甘冈.
71'甘冈球员曼达内拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Johny Placide为兰斯赢得一个任意球.
73'基瑞塞为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
73'兰斯球员塔卡弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！兰斯球员塔卡弗雷德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'甘冈球员勒维克大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
75'曼迪将球处理出底线,甘冈获得角球.
75'甘冈球员基瑞塞拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Gaëtan Charbonnier为兰斯赢得一个任意球.
77'甘冈球员安古阿拼抢犯规,对手获得控球权.
77'Gaëtan Charbonnier为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'Jonas Lössl将球处理出底线,兰斯获得角球.
78'兰斯换人,库特特换下恩格戈
79'进球啦！！！甘冈球员布维大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亚塔巴雷. 兰斯 2-3 甘冈.
80'兰斯球员Prince Oniangué大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼迪.
80'甘冈球员曼达内拼抢犯规,对手获得控球权.
80'孔泰为兰斯赢得一个任意球.
81'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
81'西尼奥里诺为兰斯赢得一个任意球.
81'甘冈换人,凯尔布拉特换下曼达内
85'甘冈球员勒维克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莫坎约为兰斯在右路,赢得一个任意球.
85'黄牌！甘冈球员勒维克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'兰斯换人,科隆巴德换下德瓦
88'甘冈球员桑科哈雷被主裁判出示了一张黄牌.
88'亚塔巴雷为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
88'兰斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
89'塔卡弗雷德将球处理出底线,甘冈获得角球.
89'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
89'科隆巴德为兰斯赢得一个任意球.
90'兰斯球员莫坎约手球犯规,对手获得球权.
90'+2'甘冈球员布维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'西尼奥里诺为兰斯赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,兰斯 2-3 甘冈
全场比赛结束,兰斯 2-3 甘冈,谢谢各位收看新浪足球直播.
