大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠B小组第1轮 埃因霍温VS曼联
在分组抽签时埃因霍温是第一档球队，但比起同组的曼联、沃尔夫斯堡和莫斯科中央陆军
或许埃因霍温是实力最弱的球队
两支球队都是重回欧冠小组赛：曼联缺席了1个赛季而埃因霍温缺席了6个赛季
本场最大的焦点无疑是重回埃因霍温的德佩
上赛季在埃因霍温，德佩联赛出场30次打入22球，帮助球队夺得联赛冠军
在英超，德佩的表现没有达到人们的预期，上周末联赛范加尔都对他的表现难以忍受半场就换下了他
曼联主教练范加尔没执教过埃因霍温，但埃因霍温主教练科库在球员时代效力巴萨和荷兰国家队时都在范加尔手下踢过球
范加尔在荷兰执教时客战埃因霍温成绩不佳，他带阿贾克斯6次联赛客战埃因霍温仅赢了1场
鲁尼因伤将继续缺席，谁来踢中锋成了疑问
上周末联赛范加尔用的是费莱尼踢中锋，但效果并不好，而本次去埃因霍温锋线只带了马夏尔和威尔逊这两名小将
8000万欧元身价的马夏尔上周末替补首秀表现非常出色
从英超第3轮开始，范加尔就有意对后腰进行轮换
卡里克、施耐德林和施魏因斯泰格形成竞争同时让球员保持充沛的体能
两队在欧战中有过4次交锋曼联2胜1平1负，最近一次是2000-01赛季欧冠小组赛，两队在各自主场3-1击败对手

目前两队首发阵容已经公布
埃因霍温出场阵容：1-祖特；4-阿里亚斯，5-布鲁马，3-莫雷诺，20-布雷内特；29-亨德里克斯；11-纳尔辛格，6-普罗珀，18-瓜尔达多，16-莱斯蒂耶纳；9-德容
曼联出场阵容：1-德赫亚；36-达米安，12-斯马林，17-布林德，23-卢克-肖；21-埃雷拉，31-施魏因斯泰格；8-马塔，7-德佩，18-阿什利-扬；9-马夏尔
曼联欧战历史上6次客战荷兰球队仅2次取胜，其中2次对阵埃因霍温1平1负未尝胜绩
马夏尔和阿什利-扬轮换进入首发，罗霍进入替补席
埃因霍温自2008/09赛季以来首度参加欧冠小组赛，上次主场击败英格兰球队还是2007年对阵阿森纳，上次主场击败曼联还是15年前
曼联上赛季参加欧冠了吗？1参加、2没参加[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'埃因霍温右路带球被破坏
3'马夏尔前场拿球拿球往里切
3'最后的一下还是没有过去
3'马夏尔前场反抢的时候犯规
6'埃因霍温这边也是伺机而动
7'埃因霍温开局打得并不保守
7'曼联中场长传给到左路
7'德佩左路传球送禁区内
7'曼联前点双鬼拍门
7'埃因霍温这球防的不错
7'最后祖特近门柱将球压在身下
8'这球传的落点很好
11'曼联拿球给到右路
11'阿什利-扬的传球给到落点并不好
11'这球给的力量太大了
15'卢克-肖左路拿球到了禁区
15'突然的加速也是让埃因霍温先出一脚将球解围
15'比赛开始后，两队的节奏并不快
16'卢克-肖这下的突破还受伤了
16'曼联这边替补球员赶紧热身
17'罗霍这边已经在准备了
17'看样子卢克-肖这边没办法在坚持了
18'卢克-肖这下伤的不轻啊
18'担架这边还在固定
20'比赛也是暂时中断
20'比赛中断也是将近5分钟

22'中断了这么长时间，场上的球员也是先热身
23'卢克-肖这下很有可能是骨折
24'卢克-肖被担架推出场外
24'曼联这边罗霍登场
24'比赛恢复进行
24'中断了将近10分钟
25'埃因霍温前场左路拿球
25'没有机会将球回敲
25'埃因霍温中场拿球推进给到右路
25'曼联这边的防线已经站好
25'埃因霍温后场长传送前场
25'这球打得比较着急
25'德赫亚将球拿到
26'曼联中场拿球送直塞
27'这球穿透力不强
27'马夏尔前场拿球往前走
27'这球面对多人的包夹也是没有过去
27'埃雷拉中场上抢的时候犯规
28'曼联长传打到前场
28'这球也是着急了
28'祖特底线附近将球拿到
29'埃因霍温后场横向转移
29'埃因霍温这边的办法也不多
29'先回敲给了门将
29'曼联这边前场的上抢也是非常凶
30'埃因霍温左路拿球送直塞到禁区内
30'布雷内特接球瞬间先越位了
30'这球越位的比较明显

31'埃因霍温这段时间起势了
31'亨德里克斯禁区前沿接球后直接打门
31'边裁这边先举旗了

33'曼联这边有些保守了
33'刚刚卢克-肖的受伤也是让他们有些放不开
33'曼联左路拿球做撞墙配合
33'埃因霍温先出一脚将球解围出底线
33'曼联的角球机会
34'角球送中路被德容解围出来
36'埃因霍温后场拿球
36'他们也是在在找机会
36'埃因霍温门将出击解围直接送到曼联球员脚下
36'这边是空门啊
37'施魏因斯泰格拿球往前走被布雷内特放倒
37'曼联前场右路的任意球机会
37'马塔任意球送禁区中路
38'马夏尔甩头攻门将球顶偏了！
38'这球被对方两人干扰也是没有顶正
38'落点还是不错的

38'埃因霍温左路突破被干扰
39'埃因霍温右路斜长传送禁区后点
39'曼联这边抢到了第一点
40'曼联这边左路又进攻上来
40'马夏尔拿球往门前扫被封堵
40'曼联再传后点
40'阿什利-扬停球后做球到打禁区前沿
40'队友的打门又是被挡了下来
41'0-1！！！
41'德佩！！
42'德佩左路接球到了禁区内，面对两人的包夹用了一个变线过人就晃开了对方的关门，面对出击的门将打远角破门！
42'这球德佩完全是凭借个人的能力
42'德佩也是面对旧主破门
42'曼联这边反击
43'马塔带球送到禁区内
43'德佩这边插上后推射远角
43'球蹭着远端立柱出了底线
43'这球也是非常的危险啊
44'曼联这边前场又断球了
44'斯马林断球后到了禁区内，面对门将，大力打门被门将挡出
44'这脚打门就是典型的中后卫打门
45'这段时间，埃因霍温的后防有些吃不消啊
46'上半场进入补时阶段
46'埃因霍温左路的突破赢得角球机会
46'角球送中路
47'1-1！！
47'莫雷诺！！
47'角球送中路，落点很好，莫雷诺头球攻门顶远角，就打在布林德头上变线入网！
48'这球达米安的看防也是有问题

49'阿什利-扬右路拿球没有什么机会
49'曼联中场倒脚给到中路
49'曼联再分边
49'埃因霍温这边也是站稳了位置

50'阿什利-扬右路起送禁区
51'后点，德佩第一下没有反应过来
51'转身后再传中路被埃因霍温解围出来
51'阿什利-扬右路接球传门前
51'队友这球没有在传球线路上
52'上半场要补时8分钟
52'曼联中场拿球横向转移
52'前场送直塞给到德佩
53'德佩停球有些大
53'埃因霍温这边反击的机会
53'莱斯蒂耶纳拿球回敲给到中场
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队1-1暂时打平
上半场比赛，卢克肖被对方铲倒，受伤严重，比赛因此也是耽误了8分钟
比赛恢复后，德佩依靠个人能力也是帮助曼联先打进一球
上半场补时阶段，莫雷诺的头球帮助埃因霍温扳平比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由埃因霍温开球
2'曼联这边获得角球机会
2'角球送禁区内，被解围出来
6'曼联禁区前沿做配合
7'马夏尔做球给德佩
7'德佩禁区内推射打得太正
7'埃因霍温前场拿球给到右路底线
7'布林德的防守给了对方角球机会
7'角球送前点，双方拼抢后被曼联先解围
9'曼联右路带球突破，德佩带大了
10'阿里亚斯中场防守阿什利-扬犯规
10'阿里亚斯得到一张黄牌！
11'曼联前场拿球送直塞
11'埃因霍温这边识破后将球拦截下来

12'2-1！！！
12'纳尔辛格！！
13'瓜尔达多中场传球给到左路，莱斯蒂耶纳前插后起球送禁区后点，纳尔辛格头球攻门顶了一个反弹球入网！
13'曼联这个丢球的时候也是有一个位置调整
13'曼联右路低平球送禁区
14'埃因霍温将球解围出来
15'莫雷诺这边得到一张黄牌！
15'阿什利-扬的突破造成对方犯规
16'德佩任意球打在了人墙上
16'德佩前场拿球给到右路
16'这球给到了队友的身后
16'曼联挑传送禁区内
16'马塔这边停球后形成单刀
16'但停球后有些犹豫
17'这球最后被马塔停出底线

19'埃雷拉禁区外围尝试打一脚
19'这球打得也是太正
20'曼联中场拿球给到左路
20'阿什利-扬拿球到了禁区内
20'横向的摆脱晃开角度打门
20'最后还是被补防的球员给封堵了
20'曼联右路再送直塞到禁区内
20'马夏尔这边被后卫干扰也是没有拿住
21'曼联这边还在坚持自己的打法
24'埃因霍温中场起球
24'曼联这边第一落点将球拦截下来
24'瓜尔达多之前进攻中也是被铲了一下
24'曼联中场拿球给到右路
25'达米安的突破，身体还是不够硬朗
25'曼联前场送直塞没有过去
25'右路底线的传中赢得角球
25'曼联角球打了一个战术
25'马塔拿球给到禁区中路
25'起球送后点，落点不是很理想
26'布林德左路到底线
26'埃因霍温先出一脚将球解围
26'埃因霍温要准备换人
27'瓜尔达多下，沙尔斯上！
27'角球送后点，第一点被埃因霍温头球解围
30'曼联这边换人
30'埃雷拉下，费莱尼上！
31'曼联这边上了一个高点
33'曼联这段时间，进攻有些受阻
34'埃因霍温后场长传打到前场
34'这球没有什么威胁
35'控球上，曼联还是占据优势
35'埃因霍温这边获得角球机会
35'角球送前点被曼联解围
36'曼联现在打到禁区前沿的机会并不多
36'曼联前场禁区前沿配合出现失误
38'莱斯蒂耶纳左路突破过来
38'边路的传球落点不好
39'莱斯蒂耶纳左路的已经好几次突破曼联的防线了
39'莱斯蒂耶纳左路再传禁区内
39'德容小角度打门将球打高
39'比赛已经来到了最后的10分钟
39'费莱尼这个点，曼联还没有用到
40'埃因霍温换人
41'莱斯蒂耶纳下， 洛卡迪亚上！
41'曼联这边也换人了
41'阿什利-扬下，瓦伦西亚上！
42'费莱尼禁区前沿拿球被解围

44'埃因霍温现在全线退防
44'曼联前场额办法也是不多
46'下半场补时3分钟！
46'曼联前场左路获得定位球
46'任意球打了一个配合
46'德佩低平球送禁区被解围
47'埃因霍温这边反击的机会
47'前场队友拿球形成单刀
47'速度没有起来
48'再传的时候，传跑没有形成默契
全场比赛结束！
最终埃因霍温主场2-1反败为胜击败了曼联
曼联今天卢克-肖受伤离场
埃因霍温这边以弱胜强

本场比赛，德佩攻破旧主大门，莫雷诺和纳尔辛格进球逆转

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
