曼联上轮4比1大胜费内巴切，此前2次客战费内巴切1胜1负。曼联近6个欧战客场1平5负未尝胜绩。这是费内巴切的第100场欧联杯(含联盟杯)比赛，费内巴切近7个欧战主场6胜1平保持不败，其中5场零封，尤其近5场连胜。鲁尼和施奈德林轮换进入首发，伊布、新援姆希塔良和伤愈的菲尔-琼斯进入替补席。在首回合面对旧主进球的范佩西进入替补席。
<strong>费内巴切开场仅65秒取得领先，卡迪利姆左路传中，穆萨-索在布林德和罗霍之间的14码处倒钩射入左上死角。</strong>穆里尼奥在失球后鼓励球员们展开重新振作。博格巴传球，拉什福德禁区边缘外劲射偏出。施奈德林禁区边缘外绊倒伦斯被罚黄牌，但托帕尔远点头球攻门偏出。曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围。
沃尔坎左路传中，伦斯头球攻门偏出。博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下。曼联将费内巴切压制在半场形成围攻，马夏尔左路内切后低传鲁尼被解围，拉什福德禁区右侧传中伊布又被门将做出关键拦截。比赛节奏被频频打断，伊布和鲁尼先后与对方发生争执。半场伤停补时，伦斯右路传中，穆萨-索远点小禁区边缘头球顶高。
马塔下半场替换施奈德林出场。马夏尔左路斜传，鲁尼13码处头球蹭偏出右侧立柱。拉什福德传球，马塔禁区左侧的射门也偏出远角。<strong>费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0。</strong>第61分钟，姆希塔良替换拉什福德出场，穆里尼奥用完换人名额。
费内巴切第69分钟有望再次改写比分，伦斯右路传中，刚刚替补出场的埃梅尼克摆脱2名中卫后小禁区边缘单刀射门被德赫亚及时封堵挡出。埃梅尼克中路连过2人后20码处低射被德赫亚扑救后没收。第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球。马夏尔远射偏出。<strong>曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2。</strong>曼联此后围攻主队，但难挽败局。