22'曼联将球转移到右路                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
22'费内巴切这边上抢将球破坏                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
22'比赛的节奏并不快                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
22'曼联也是按照自己的节奏走                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
23'博格巴这边回到场上一瘸一拐                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
23'估计曼联这边很快会有调整                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
23'费内巴切左路起球送禁区                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
23'防守中曼联这边再次漏人了                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
23'对方的头球攻门稍稍偏出                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
24'曼联后场的传导                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
24'沃尔坎-申中场争抢头球的时候被撞了一下                   21'曼联第21分钟错过机会，马夏尔送出妙传，反越位成功的鲁尼停球稍大错过单刀机会，斯科特尔及时解围
30'这球碰到了效果可能会跟第一个进球一样                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
30'曼联这边是换上了伊布！！                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
30'曼联在场上是不缺机会                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
31'但就是不进球啊                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
31'伊布过顶长传                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
31'效果上并不好                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
32'伊布中场停球下来                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
32'分的一下让队友拿球有些别扭                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
33'曼联左路推进上来                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
33'马夏尔的传球落点并不好                   30'博格巴一瘸一拐难以坚持，他在第30分钟被伊布换下
59'伊布这边回防的时候犯规                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
59'费内巴切前场获得任意球机会                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
59'2-0！！！                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
59'伦斯直接定位球破门！！                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
60'伦斯任意球突然转身直接打门，球绕过人墙头顶直窜球门下角！！                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
60'德赫亚这边只能目送皮球入网！！                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
60'曼联中圈重新发球                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
60'曼联这边已经两球落后了                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
61'曼联下半场比赛会进球吗？1会、2不会[qiangda]                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
61'曼联这边再次换人                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
61'拉什福德下，姆希塔良上！                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
61'这也是曼联本场比赛最后一次换人调整                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
62'费内巴切这边有球员受伤倒地                   59'费内巴切第59分钟扩大比分，伦斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙紧贴右侧立柱入网，德赫亚毫无反应，2-0
71'姆希塔良换上场后没有太多表现机会                   69'费内巴切第69分钟有望再次改写比分，伦斯右路传中，刚刚替补出场的埃梅尼克摆脱2名中卫后小禁区边缘单刀射门被德赫亚及时封堵挡出
71'伊布前场拿球被斯科特尔侵犯                   69'费内巴切第69分钟有望再次改写比分，伦斯右路传中，刚刚替补出场的埃梅尼克摆脱2名中卫后小禁区边缘单刀射门被德赫亚及时封堵挡出
71'斯科特尔得到一张黄牌！                   69'费内巴切第69分钟有望再次改写比分，伦斯右路传中，刚刚替补出场的埃梅尼克摆脱2名中卫后小禁区边缘单刀射门被德赫亚及时封堵挡出
78'费内巴切中场带球出现失误                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
78'埃雷拉拿球到前场                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
78'费内巴切断抢下来直接发动反击                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
78'右路的推进到了底线                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
79'低平球给到了进来                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
79'索夫这边包抄滑铲！！                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
79'这球没有碰到啊                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
79'曼联这边防守再次出现了漏人                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
80'费内巴切斜传球给到远端                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
80'德赫亚这边出击有些慢了                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
80'但还是将球控制住了                   78'第78分钟，伦斯禁区右侧突破传中，埃梅尼克远点铲射稍稍错过皮球
89'2-1！！！                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
89'鲁尼！！！                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
90'鲁尼前场停球转身后直接远射，一脚世界波直窜球门死角！！                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
90'不知道曼联还有没有机会                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
90'这个进球来得有些晚                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
90'下半场补时4分钟！！                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
91'曼联中场拿球给到边路                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
91'鲁尼拿球在寻找机会                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
91'费内巴切这边已经全线退防                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
92'达米安右路带球                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
92'边路的过人没有过去                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
92'曼联这边还在找机会                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
92'埃雷拉这边起球                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
92'落点不好啊                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
92'曼联这边形成了围攻                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
92'埃雷拉将球给到远端                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
92'曼联这边的角球                   89'曼联第89分钟扳回一城，鲁尼25码处抽射紧贴左侧立柱入网，1-2
