1'上半场比赛开始
1'上半场由曼城中圈开球
1'萨巴莱塔右路直传，阿圭罗背身接应回传给亚亚图雷
1'转移到左路，米克尔上抢差点将球断下
2'克拉罗夫左路长传上来，卡希尔解围不远
2'切尔西断球，米克尔交给威廉
2'威廉快速推进到前场，分边球给小了，曼加拉上抢成功
3'纳斯里右路直传，德布劳内插上右肋部倒三角传中
4'阿圭罗跟进推射被阿斯皮利奎塔伸脚挡出底线
4'纳瓦斯发出角球，切尔西球员将球解围
4'费尔南迪尼奥长传上来，给大了一点，伊万诺维奇将球让出底线
4'伊万诺维奇控球交给巴巴
5'科斯塔回来后场接应，萨巴莱塔背后将球捅出边线
5'威廉右路带球外脚背传球受阻
6'纳斯里左路推进上来，直传被挡一下
6'切尔西有机会
6'法布雷加斯长传找到禁区内科斯塔，科斯塔倚着乔哈特回传，佩德罗打门被奥塔门迪门线救险
6'阿圭罗前场直传，德布劳内斜插上打近角
7'球速不快，库尔图瓦倒地将球扑住
7' 威廉内切斜塞，萨巴莱塔抢在佩德罗之前将球踢出底线
7'切尔西左路的角度球机会
7'法布雷加斯发角球被亚亚图雷头球解围
8'佩德罗控球，交给巴巴，大范围转移给卡希尔，卡希尔头球回传
8'库尔图瓦接球长传上来
8'米克尔分左路的佩德罗
8'巴巴套上传中被奥塔门迪大脚破坏
8'米克尔将球到右路
8'法布雷加斯现夫婿边被克拉罗夫上抢成功
8'阿斯皮利奎塔接应交给亚亚图雷
8'切尔西回防也很快
10'纳瓦斯后场出球慢了被巴巴背后将球一捅，科斯塔单刀了，挑射球进不过越位在先
10'米克尔直传，威廉分右路的阿斯皮利奎塔
10'直传，威廉接应，克拉罗夫贴得很紧
10'威廉将球踢在克拉罗夫脚上出底线，角球
11'威廉角球发前点，德布劳内头球解围
11'阿圭罗前场接应，法布雷加斯滑铲铲翻了阿圭罗犯规
11'主裁判给了法布雷加斯的口头警告
12'伊万诺维奇的长传更像解围
12'克拉罗夫左路下底传中，伊万诺维奇解围
12'法布雷加斯右路得球传对方身后，科斯塔没有冲起来
13'奥塔门迪控球，萨巴莱塔接应长传，德布劳内停球护好横传萨巴莱塔上来接应交给亚亚图雷
13'纳斯里要球分给克拉罗夫，威廉断球
13'直传，曼加拉上抢推倒了科斯塔
14'卡希尔交给伊万诺维奇
14'米克尔接应分给巴巴
14'短传，奇克想连停带过被奥塔门迪挡出边线
14'佩德罗低传禁区，落点深了一点，科斯塔没有拿到
15'阿斯皮利奎塔断球，直传，奇克短传被曼加拉解围
15'法布雷加斯分边右路的威廉
15'短传被曼加拉抢断纳斯里控球，很稳交给德布劳内
15'德布劳内分给纳瓦斯
15'纳斯里假动作走外线传中被巴巴伸脚挡出底线
16'德布劳内传中，米克尔头球解围
16'外围还是德布劳内控球，回传给萨巴莱塔
17'阿圭罗回接停球大了
17'威廉的带球，科斯塔接应再直传
17'奇克得球面对曼加拉回做科斯塔直接打凌空被曼加拉挡出
18'伊万诺维奇交给右路
19'阿斯皮利奎塔得球，回做
19'威廉再回传，阿斯皮利奎塔传中过不了奥塔门迪
19'纳斯里交给亚亚图雷，球被佩德罗抢断奇克直传，科斯塔左路得球短传被萨巴莱塔挡一下
19'还在前场搅和，切尔西界外球
20'奇克对脚后突过去了，禁区左侧小角度打远角，被乔哈特倒地扑出底线
20'不过裁判认为乔哈特没有碰到球，给了门球
20'慢镜来看乔哈特指尖碰到球了
21'纳瓦斯交给亚亚图雷
21'纳斯里接应交给费尔南迪尼奥，分右路的萨巴莱塔
21'萨巴莱塔接应挑传过不了巴巴
22'奇克接应回传给卡希尔
22'回复：沙钵大的橘子 看文字还特么没小时候听广播爽，时代倒退了？（文字直播有比较多的资讯）
22'切尔西左路的角球机会
23'威廉发前点大家都漏了，卡希尔后点凌空打门打在后卫身上出底线
23'威廉不规则发前点，亚亚图雷奋力将球顶出禁区
23'法布雷加斯右路带球突破被亚亚图雷断下
24'德布劳内跑位很好，得球加速单刀了，左脚推射被库尔图瓦用右脚挡出底线
24'克拉罗夫传前点太低了被阿斯皮利奎塔顶出禁区
26'克拉罗夫左路控球，交给亚亚图雷
26'阿圭罗右路得不堪内切交给亚亚图雷
26'亚亚图雷斜塞，纳瓦斯插上传中被巴巴伸脚挡一下
26'球奔大门而去，还好球速不快被库尔图瓦得到
27'又是纳瓦斯右路横扫门前，阿圭罗跑过了一点被卡希尔解围
27'阿圭罗又来了，穿透力极强的直传，纳斯里单刀打门力量小了又被库尔图瓦用脚将球挡出
28'奇克分边右路，威廉面对曼加拉过了传中被奥塔门迪解围
28'还是威廉控球回给阿斯皮利奎塔
28'法布雷加斯分边左路巴巴
28'佩德罗接应，法布雷加斯再分给巴巴
28'传中，佩德罗停球打门击中了萨巴莱塔
28'阿圭罗到中场拿球
29'佩德罗斜向分边，萨巴莱塔铲翻了法布雷加斯
29'主裁判黄牌警告萨巴莱塔
29'威廉右路得球，交给阿斯皮利奎塔
29'直传，曼加拉跟防出来背后到了奇克
30'曼城前场右路的任意球机会
30'威廉传中，费尔南迪尼奥奋力头槌解围
30'法布雷加斯左路直传，佩德罗得球传中，传大了
31'克拉罗夫不大意将球端出底线
31'切尔西右路的角球机会
31'威廉再传中，曼加拉头球解围
31'阿圭罗得球面对巴巴，交给亚亚图雷
31'法布雷加斯分给佩德罗
32'再往左路分，巴巴传禁区，奥塔门迪大脚将球踢走
32'巴巴传中球打在萨巴莱塔身上出底线
32'切尔西左路的角球机会
33'法布雷加斯发前点，亚亚图雷头球解围
33'德布劳内带球反击，速度很快机传
33'阿圭罗远射打在后卫身上折射入网！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯！
34'德布劳内反击中带球狂奔到禁区边缘横传，阿圭罗远射，卡希尔伸脚拦截鞋底碰到球但球折射入球门右下角
35'这是阿圭罗2016年以来打进的第12个英超入球
36'佩德罗左路下底传中，科斯塔差一点，克拉罗夫后点将球解围出底线
36'威廉右路发角球，威胁不大
37'科斯塔回中场接应，交给卡希尔
37'纳斯里左路控球交给亚亚图雷
37'克拉罗夫回传
37'亚亚图雷接应直传，克拉罗夫插上倒三角交给阿圭罗
38'没想到阿圭罗再回传，克拉罗夫左脚打门力量太小了
38'纳瓦斯右路加速直传，萨巴莱塔做墙传球过不了伊万诺维奇
39'纳瓦斯右路传中，卡希尔大脚解围
40'米克尔断球长传，找到了科斯塔
41'科斯塔扣球被奥塔门迪倒地铲走
41'中场还是切尔西的控球
41'法布雷加斯交给巴巴
41'佩德罗接应，往后带
41'威廉交给米克尔，科斯塔过渡一下
42'威廉内切交给法布雷加斯，法布雷加斯做墙传球过不了萨巴莱塔
42'科斯塔接应转身横传给得不好
42'德布劳内直传，阿圭罗插上趟球
42'卡希尔倒地准确地将球铲走
44'奥塔门迪上抢成功
44'德布劳内接应交给纳瓦斯
44'德布劳内斜插上来接应
44'球迂回到中路
45'法布雷加斯卡住了亚亚图雷前进线路，亚亚图雷推人犯规
45'科斯塔停球转身前突被绊倒
46'犯规的是奥塔门迪
46'奥塔门迪还吃到了黄牌
46'上半场补时1分钟
46'这个任意球是中路偏右，距离只有23米
47'威廉直接打门，打高了
1'下半场比赛开始
1'下半场由切尔西中圈开球
1'米克尔交给科斯塔，费尔南迪尼奥奋力上抢成功
1'曼城后场控球，亚亚图雷交给了费尔南迪尼奥
1'直传过不了米克尔
2'切尔西耐心地在中场做倒脚
2'纳斯里停球大了，上抢时有蹬踏动作
2'纳斯里被黄牌警告
3'法布雷加斯吊球禁区被奥塔门迪解围
3'威廉推进，分边左路的佩德罗
4'佩德罗晃动后过人传中，米克尔伸脚打门居然把球勾到身后
4'第二点威廉没有办法争到头球
4'更正一下，抢点打高的是奇克
5'奇克斜向带球突得硬，撞都撞不倒
5'远射，没有将球压住
6'亚亚图雷带球推进，分边被威廉断下
6'威廉停球被亚亚图雷扫倒
7'佩德罗左路来了，来回晃动，萨巴莱塔是不是有点晕，不过还好将球拦截出底线
7'切尔西前场左路的角球机会
7'威廉传门前，乔哈特单关球击出禁区
8'阿圭罗外围得球，小心，对方已经双人上抢了，最后阿圭罗将球踢在法布雷加斯脚上出边线
8'克拉罗夫解围上来
8'又是佩德罗的带球，分给巴巴
8'传中球被奥塔门迪倒地解围
8'伊万诺维奇压过半场抢球
8'法布雷加斯斜传前场左路，萨巴莱塔头球解围
9'又是佩德罗，连续短传，科斯塔再突没有突过去
9'曼城反击，德布劳内中路带球突进往身旁分
10'纳斯里直传，阿圭罗斜插上来面对库尔图瓦打球门右下角球进！
10'此时此刻值得来杯嘉士伯！
10'慢镜来看，阿圭罗在越位位置突然往后一收再往前突，不过感觉上还是有丝毫越位
11'德布劳内中路带球交给纳斯里
11'德布劳内拉边帮忙
11'德布劳内左脚传给了纳斯里
11'纳斯里推射被卡希尔挡出外围
11'外围还是曼城控球
12'纳斯里前场断球
12'克拉罗夫左路来了，传中路，纳斯里停球有点犹豫，球客丢了
13'纳斯里就地反抢成功
13'法布雷加斯中场控球被费尔南迪尼奥撞倒
14'奇克右路交给阿斯皮利奎塔，挑传被亚亚图雷断下
15'乔哈特长传上来，亚亚图雷头球争顶下来没有自己队友接应
15'费尔南迪尼奥挑传找到阿圭罗
15'伊万诺维奇抢前将球捅给库尔图瓦
16'米克尔中场防守犯规
17'纳斯里交给克拉罗夫
17'球迂回到中路
17'纳瓦斯往中路带球，阿斯皮利奎塔手球
17'主裁判认为阿斯皮利奎塔故意手球，黄牌警告！
18'亚亚图雷任意球直接旋向球门却过不了人墙
18'亚亚图雷挑传找到了纳瓦斯
19'横传，看阿圭罗，强行突往底线，自己滑倒
19'萨巴莱塔上抢犯规
19'米克尔长传上来，科斯塔头球争下来，队友还没有跟进到位
19'威廉前场停球出了边线
20'纳斯里带球进了禁区，打门过不了库尔图瓦
20'巴巴左路推进，萨巴莱塔阻挡犯规
20'萨巴莱塔身上已经有黄牌了，这回看主裁判再给不给牌
21'没有给
21'切尔西左路的任意球机会
21'法布雷加斯发后点，球直接出了底线
21'曼城换人，3号萨尼亚换下了5号萨巴莱塔
22'曼城中场倒脚
23'德布劳内长传前场右路
23'阿圭罗回做球小了
24'亚亚图雷分边左路，拿球提阿圭罗
24'纳斯里交给奥塔门迪
25'这边切尔西也换人，14号特劳雷与16号肯尼迪换下了17号佩德罗和22号威廉
25'肯尼迪上来就抢球犯规
27'费尔南迪尼奥带球，纳斯里回后场接应被米克尔背后踢倒
27'米克尔也吃到黄牌
28'奇克带球过人长传，科斯塔没有停好
28'纳瓦斯回防断球往上踢打在肯尼迪身上出边线
28'裁判给了角球，最后又碰到萨尼亚的腿
28'肯尼迪发这个角球太低了
29'肯尼迪得球往禁区里带，倒地
29'不过没有给点球
29'曼城准备继续做人员调整
29'此时纳斯里坐在草坪上
30'曼城用18号备注换下了受伤的8号纳斯里
31'阿斯皮利奎塔的挑传，特劳雷头球一点
31'曼加拉将球踢出边线
32'双方传球失误都比较多
32'阿圭罗抢球犯规
32'特劳雷护好球，交给法布雷加斯
32'巴巴左路上来了，下底传中太靠后了
33'肯尼迪来一脚远射，打在后卫身上球速变慢，乔哈特将球没收
34'切尔西麻烦了，费尔南迪尼奥中路趟过了卡希尔，单刀了，
34'库尔图瓦出击在禁区内绊倒了费尔南迪尼奥
34'点球+红牌！
34'还好，切尔西还有一个换人名额
35'贝戈维奇换下了米克尔
35'阿圭罗准备主罚，罚进的话就是帽子戏法
36'阿圭罗骗过了门将打球门左下角球进！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！
36'阿圭罗本赛季英超进球达到21个，追平了瓦尔迪
36'切尔西可是输太惨了
36'奇克右路来了，交给特劳雷，只能回传
37'奇克中路护好球转移给肯尼迪
37'法布雷加斯斜传，科斯塔停球后没有看人，对方断球了
37'特劳雷反抢成功，远射，威胁不到乔哈特
39'法布雷加斯来一脚远射，打太正了，乔哈特卧地将球抱住
39'镜头给到了切尔西的老板阿布
39'面对四大皆空的结果，阿布心里也很不是滋味
39'德布劳内远射，打高了
40'曼城换人，72号伊海亚纳乔换下了10号阿圭罗
40'阿圭罗今天上演帽子戏法
41'法布雷加斯停球不好，纳瓦斯带球冲起来，冲得比较盲目
41'法布雷加斯交给肯尼迪
41'内切再找法布雷加斯
41'巴巴接应传中，奥塔门迪将球停一下
42'科斯塔也回中场参与抢球，成功了
42'法布雷加斯分左路的巴巴
42'纳斯里传球失误了
43'肯尼迪追球，背后拉倒了萨巴莱塔
43'更正一下，撞倒了萨尼亚
43'德尔菲边线接应脚后跟一磕很潇洒
44'伊海亚纳乔得球交给亚亚图雷
44'曼城控制差局面
44'费尔南迪尼奥分边右路的萨尼亚
44'少打一人的切尔西也没办法做高位逼抢
45'科斯塔断球了
45'奇克后场出球慢了，转身放大脚
45'法布雷加斯回点
45'法布雷加斯交给科斯塔
45'科斯塔远射，乔哈特倒地扑球脱手
45'不过门线停球的切尔西球员越位
46'下半场补时4分钟
46'切尔西主场连胜的纪录告结束
47'科斯塔左路来了，急停转身
47'还是科斯塔的硬突，对方人太多了
47'巴巴左路下底传到门前，克拉罗夫将球解围
48'这球是踢出底线
48'角球，法布雷加斯发前点被乔哈特双拳击出
49'乔哈特长传上来，前面没有曼城的球员
49'贝戈维奇的解围直接踢出边线
49'卡希尔交给法布雷加斯
49'亚亚图雷倒地铲球成功
50'全场比赛结束！
