切尔西本赛季曾在足总杯主场5比1大胜曼城。近18个主场对阵曼城仅负一场，其余17场取得12胜5平。双方英超历史交锋37场，切尔西22胜7平8负占据上风，其中主场11胜5平2负。双方历史交锋152场，切尔西62胜39平51负占据上风。迭戈-科斯塔解禁复出，卡希尔伤愈，威廉也轮换出场。曼城核心亚亚-图雷重回首发，纳斯里、萨巴莱塔和科拉罗夫轮换出场。
开场仅3分钟，纳瓦斯直传，德布劳内禁区右侧传中，卡希尔小禁区边缘抢在阿圭罗之前解围。切尔西3分钟后还以颜色，小法长传，迭戈-科斯塔点球点附近倚住出击的乔-哈特回传，佩德罗禁区边缘的射门被奥塔门迪在空门前解围。曼城打出反击，但德布劳内禁区右侧的射门被库尔图瓦轻松救下。第9分钟，纳瓦斯后场边路被巴巴-拉赫曼抢断，迭戈-科斯塔禁区左侧推射破门因越位在先被判无效。
佩德罗传球，洛夫图斯-奇克禁区左侧的小角度射门被乔-哈特指尖扑出远角，裁判误判球门球引来切尔西球迷的不满嘘声。曼城连续错失得分良机，第23分钟，小法前场丢球，亚亚-图雷反击中直传，德布劳内禁区边缘的单刀射门被库尔图瓦用腿挡出。4分钟后，阿圭罗送出直传，纳斯里禁区内的射门再被库尔图瓦扑出。
<strong>曼城第33分钟打破僵局，切尔西前场角球进攻被解围，德布劳内反击中突破横传，阿圭罗禁区弧顶射门打中试图封堵的卡希尔脚上偏转，皮球弹地后跃入右下角。</strong>这是他本赛季第24粒入球，其中联赛打入19球。半场结束前，卡希尔禁区边缘对阿圭罗做出关键铲断。迭戈-科斯塔突破赢得任意球，但威廉25码处直接射门高出。
切尔西下半场加强反攻。蓝军第49分钟险些扳平比分，佩德罗强突禁区左侧传中，洛夫图斯-奇克的近距离捅射偏出。<strong>曼城第54分钟扩大比分，德布劳内反击中人球分过突破传球，纳斯里送出直传，阿圭罗禁区右侧单刀推射破门，2-0。</strong>纳斯里禁区左侧的射门被封堵。第64分钟，阿圭罗传球，纳斯里禁区左侧的低射又被库尔图瓦救下。
第65分钟，萨巴莱塔对佩德罗犯规险些得到第2张黄牌，切尔西球迷狂嘘表示不满，阿根廷人随后被萨尼亚换下。希丁克也做出调整，肯尼迪和特劳雷也分别换下佩德罗和威廉。肯尼迪突入禁区左侧在德布劳内防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。纳斯里受伤被德尔夫换下。
<strong>曼城第79分钟锁定胜局，费尔南迪尼奥闪过卡希尔铲截后突入禁区被库尔图瓦铲倒，比利时人被红牌直接罚下，贝戈维奇换下米克尔，阿圭罗主罚点球命中，3-0。</strong>这是他本赛季第26粒入球，其中联赛打入21球。近12场联赛打入13球。特劳雷和小法的远射缺乏威胁。阿圭罗被小将伊赫纳乔换下。终场结束前，迭戈-科斯塔禁区边缘外劲射被扑出。