各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是新赛季中超的揭幕战，由杭州绿城主场迎战广州富力
富力是新赛季最早进入比赛状态的球队，亚冠客场相继战胜中央海岸水手、大阪钢巴更形成了绝对惊喜
可惜在周中的亚冠小组赛第二轮中，主场被武里南联绝杀，无缘连胜
中超揭幕意味着富力将真正迎来双线作战的考验，揭幕战的战绩对富力更显意义

年轻队员为主的杭州绿城，本赛季请来训练年轻队员有良方的特鲁西埃执掌球队
特鲁西埃执教的绿城新赛季前进行了较大幅度重组，热身阶段绿城表现不俗(胜上港、国安，平恒大)
首轮面对参加亚冠的富力，绿城将处于自我检验的“定位之战”

自2012赛季来，富力对绿城的联赛交锋战绩为4胜1平1负，心理上占据优势
北京时间3月7日下午15:35，新赛季中超揭幕战，富力客场挑战绿城，结局如何，我们拭目以待！
富力的米歇尔之前效力哪支球队？A赫塔菲、B埃瓦尔[qiangda]
目前两队首发阵容已经公布
杭州绿城方面，今冬刚刚加盟的安塔尔、布拉比、陈柏良、黄希扬进入首发名单
广州富力方面，刘殿座、金洋洋、米切尔、汪嵩等人将首次身披富力战袍参加中超
杭州绿城首发：门将：1-顾超；后卫：13-曹轩、16-范晓冬、18-陈宇豪、26-布拉比；中场：11-谢鹏飞、14-冯刚、17-陈柏良、20-安塔尔、25-黄希扬；前锋：9-拉蒙
广州富力首发：门将：27-刘殿座；后卫：4-金洋洋、5-张耀坤、11-姜至鹏、15-张贤秀、20-唐淼； 中场：6-汪嵩、7-姜宁、10-米切尔；前锋：9-哈默德、25-阿隆、
让我们来到比赛现场
火神杯已经交还给了中超联赛
蔡振华宣布2015中国平安中国足球协会超级联赛开幕

双方球员已经入场了
富力今天身穿白色的队服
绿城身穿绿色的比赛队服
双发队长进行挑边
1'上半场比赛开始
1'首先开球的是杭州绿城
1'绿城中场传球打到前场
1'拉蒙拿球被拉了一下
1'范晓冬中场拿球回敲
2'绿城后场长传直接被富力抢断
2'富力这边也是稍微稳一下
2'中场挑传打身后
2'阿隆争抢头球没有拿到
2'富力将球打回到后场，重新组织一下
2'阿隆边路拿球没有转身的机会
3'唐淼中场拿球给到中路
3'绿城开场后抢的很凶
3'汪嵩左路拿球到底线
4'下底传中送到后点，阿隆插上后冲顶，球弹地后高出横梁！
4'这球如果顶的部位能好点，这球基本上就可以进了
4'绿城后场大脚打到中场
5'富力这边将球拿到
5'今天的主裁判是谭海
5'哈默德禁区外围打脚远射
5'这球有失水准
6'阿隆中场拿球被绿城这边拦截下来
6'谢鹏飞中场拿球，连续的摆脱后将球回敲
7'布拉比后场拿球将球住哪一
7'布拉比后场拿球将球转移
7'哈默德边路的防守将球抢断下来
7'左路的突破到底线，球突然弹了一下出了底线
8'阿隆中场拿球被踢了出去
8'另外一场比赛，上海上港1-0领先江苏舜天
9'汪嵩来主罚中场的任意球
9'任意球送禁区后点
9'第一点被防守球员顶到
9'富力中场长传找哈默德
9'争抢头球的时候哈默德没有起跳
10'绿城后场转移的时候出现了失误
10'富力后场拿球回敲给到门将
10'米歇尔中场拿球把球交了回来
11'安塔尔中场拿球的时候先手球了
11'上半场比赛打了10分钟，富力在开场后不久有一次颇具威胁的头球攻门
12'哈默德前场边路抢球的时候碰到了对方
12'裁判给了进攻球员犯规
12'安塔尔前场挑传，没有过去
12'谢鹏飞前场拿球将球回敲
12'绿城将球转移到了左路
13'拉蒙左路突破被破坏了出去
13'阿隆中场接球，绿城的围抢将球拦截
14'姜宁左路突破被铲了出去
15'另外一场比赛再次有进球到来，上港2-0领先舜天
15'陈柏良左路进攻上来被断
15'米歇尔前场接球没有控制好

16'姜宁回到后场来要求
16'姜宁回到后场来要球
16'绿城后场控球，也要稳一下
17'富力这边前场的两名外援也是抢的很凶
17'富力前场断球了
17'哈默德禁区弧顶拿球，横向摆脱，有机会，打门！！
17'这球没有打上力量，顾超侧扑将球得到
18'富力中场长传打身后
18'这球没有过去
18'富力中场重新拿到球权
19'阿隆拿球自己往前走，被断了
19'阿隆今天也是被重点看防
20'富力左路传中进来，这球没有拿到
20'右路，唐淼再传，球的弧线太大
20'绿城开场后几乎没什么攻势
21'富力后场长传找哈默德
21'哈默德接球的时候先手球了
23'张耀坤后场防守犯规
24'..黄希扬任意球直接打门，刘殿座将球托出横梁！
24'绿城角球开出，威胁不大
24'这段时间，绿城加强了攻势
24'黄希扬左路拿球直塞
24'绿城前场的配合出现了失误
24'富力这边马上发动快速反击
24'球送到禁区内
25'顾超将球拿到
25'绿城左路底线拿球被侵犯
26'前场任意球机会
26'任意球打前点
26'这球很有威胁，但最后还是被富力球员挡出底线
26'绿城角球开出，刘殿座将球击出
26'绿城右路下底到中路
27'曹轩后点头球冲顶稍稍顶高
27'绿城前场拿球，禁区外打门碰到防守球员出了底线
28'绿城角球送后点
28'后点没人啊
28'但富力还是先将球解围了出去
29'谢鹏飞角球送中路，刘殿座将球拿到
29'绿城传球送禁区内
30'队友接球跟对方有身体接触，倒地
30'裁判没有任何的表示

30'哈默德左路突破到禁区内
30'想走外线被卡住了身位
31'经过刚才的一波进攻后，现在两队节奏放慢
32'绿城中场拿球被侵犯
33'左路，绿城的传球直接送到对方脚下
33'阿隆边路突破的时候被侵犯
33'汪嵩左路拿球没有机会将球回敲
34'阿隆右路拿球往里走，从两人的缝隙中过去了
34'绿城这边无奈的只能拉人犯规
34'阿隆也认为要给对方一张黄牌
35'但裁判并没有给，而是跟阿隆解释一下
35'看看富力的这次任意球机会
35'位置不错，看看怎么配合
35'汪嵩任意球送后点
35'这球配合上出现了明显的失误
35'传跑没有形成默契
36'另外一场比赛，舜天扳回一球，现在1-2落后上海上港
37'绿城后场长传，球直接出了边线
37'今天对富力来说，也是看看体能能不能跟上
37'富力前场拿球给到右路
37'阿隆突破到禁区内被断
38'张贤秀中场接球的时候手球
38'汪嵩之前效力哪支中超球队？A杭州绿城、B河南建业[qiangda]
39'富力前场拿球横向的传递
39'绿城后场断球了
40'拉蒙中场拿球给到谢鹏飞
40'谢鹏飞高速插上后到了前场，低平球送禁区，先被破坏了
40'这球可惜了
40'绿城角球送禁区内
41'前点队友头球后蹭，后点，绿城球员继续头球攻门
41'这球有些跑过了，没有吃准部位
41'哈默德右路穿裆过人成功
41'禁区内拿球到底线
42'绿城这边迅速上来有人包夹
42'最后被绿城球员先解围出了底线
42'角球送中路
42'裁判的哨子先响了，攻方球员犯规
43'富力前场边路突破被破坏
43'上半场比赛已经临近尾声了
43'而这个时刻也是很容易进球的
44'哈默德左路拿球被布拉比放倒
44'布拉比得到一张黄牌！
44'汪嵩任意球送中路
44'绿城拿到第一点
44'富力这边再传，还是没有过去
45'富力中场拿球转移到了边路
45'上半场补时1分钟！
45'富力左路策动攻势
46'左路起球送禁区内，直接被解围出来
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了0-0
上半场比赛一开始，富力这边就利用边路威胁着绿城的球门
但阿隆的头球差了那么一点点
随着时间的推进，绿城这边也是在短时间内连续给富力的后防造成了危机
但好在刘殿座表现出色，高接抵挡将球化解
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场内
绿城这边有换人调整，陈柏良下，曹海清上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由广州富力开球
1'富力右路传中送禁区内
1'布拉比前点头球破坏出底线
1'角球送前点，乱战中被绿城解围
2'禁区外围，汪嵩再传
2'这球也是太靠近门将了
2'汪嵩前场拿球回敲
2'姜宁得球后还是先稳一下节奏

3'阿隆右路带球到了禁区前沿
3'去被铲了一下
3'汪嵩这边接上，绿城这边马上上来人包夹
3'最后球还是被绿城球员先破坏了
4'冯刚边路传中被挡出底线
4'绿城角球机会
4'角球送中路，刘殿座出击将球拿到
5'富力右路传中被挡出边线
5'富力前场拿球转移到右路
6'禁区外围的打门，力量不够
6'禁区外围哈默德的冷射，也是稍稍偏了一点
6'顾超对这次的后防也不是很满意
7'下半场比赛一上来，两队的节奏还是不快
7'富力中场拦截抢断
7'姜至鹏将球给到中路
7'富力这边没什么机会，回敲
8'汪嵩边路拿球也是没有太好的机会
8'姜至鹏大脚转移到另外一侧
8'曹海清先将球解围了出去
8'富力进球了！！！
8'阿隆！！
10'富力右路起球送禁区内中路，阿隆点球点附近头球攻门球进，这球顾超出击的时候没有碰到球
10'顾超这次出击有些冒失
10'安塔尔中场拿球被侵犯
11'绿城任意球送禁区内
11'落点不好被顶了出来
11'禁区外围再传禁区内，落点不错，但是没有抢到
12'富力这边也是先出一脚将球解围
12'绿城角球机会
12'角球送禁区内，威胁不大被解围出来

12'绿城将球转移到了右路
12'谢鹏飞接球后内切，再传后点
12'这球送的有点深了
13'绿城这边要换人调整
13'绿城送直塞，拉蒙接球后往里走
14'最后一步带大了
14'这段时间绿城的攻势很猛
14'新赛季第一场也不想输球啊
14'富力这边也要准备换人
14'富力右路接球，往前带来几步后远射，球被防守球员挡了出来
15'富力这边要准备换卢琳
15'广州富力换人，米歇尔下，卢琳上
16'绿城这边，黄希扬下，努阿提上
17'富力这边获得角球机会
17'汪嵩角球送后点
17'落点太靠后了，双方都没有抢到
18'绿城右路起球送禁区内
18'队友头球摆渡下来，拉蒙跟进打门将球打高
18'但这球边裁先举旗了，拉蒙插上的时候先越位了
19'绿城左路进攻被破坏
19'拉蒙回撤到中场来接球
20'这段时间，富力有些被动
20'绿城后场控球给到边路
20'左路送直塞也是没有过去
20'富力这边也是加强了下前场的逼抢

22'富力禁区弧顶拿球分了出来
22'右路再传没有什么威胁
22'拉蒙右侧拿球突破，禁区边缘摔倒了
22'裁判也是没有任何的表示
23'哈默德这边在场边更换球衣
23'卢琳左路接球，内切到了禁区内
23'自己打门打得太正
23'安塔尔中场拿球被侵犯
23'绿城边路接球，先越位了

24'绿城前场拿球，转身的时候被干扰
25'汪嵩中场拿球，利用节奏变化摆脱了防守
25'阿隆右路拿球，没什么机会将球回敲
26'卢琳左路起球送禁区内
26'前点中后卫一漏
26'后点阿隆前插抢点，脚抬的比较高，危险动作
27'控球上，富力58%
28'绿城左路突破被阿隆抢断
28'富力这边马上快攻，右路的直塞也是被破坏
29'姜宁前场突破被拉了一下
29'富力前场的任意球机会
30'任意球直接打门，球打了一个反弹球
30'这球被顾超扑了出去
30'富力的角球机会
30'角球送后点
30'第一点被绿城头球解围出来
31'汪嵩左路助攻上来，下底再传
31'这球还是后点，队友摆渡下来
31'阿隆接到后没有起脚的机会
31'绿城这边又要准备调整

32'绿城换人，曹轩下，陈中流上！
32'这样绿城已经用完了三个换人名额
32'绿城能不能扳平比分？A能、B不能[qiangda]
33'富力长传打身后，这球送的不好
33'无球的情况下，范晓冬犯规 了
33'范晓冬得到一张黄牌！
34'2-0！！
34'哈默德！！
35'富力右路起球送中路，哈默德压住对方后卫后头球攻门顶了一个反弹球入网！
35'这下杭州绿城将比较困难了
35'全场比赛已经80分钟了，场上比分是广州富力2-0领先杭州绿城
36'绿城前场左路获得定位球机会
36'任意球送禁区内，刘殿座出击将球拿到
37'绿城这边压着打
37'左路的突破直接被唐淼放倒
38'唐淼得到一张黄牌！
38'绿城任意球送前点
38'唐淼在前点将球截断
39'广州富力换人，汪嵩下，李岩上！

40'卢琳左路接球后往中路走
40'禁区外围直接打门，球是打偏了
41'绿城中场拿球给到边路
41'拉蒙横敲被碰了一下
41'绿城将球转移到了右路
42'边路起球送后点，阿隆将球解围出来
42'富力这边要准备最后一个换人了
43'广州富力换人，姜宁下，常飞亚上！
43'姜至鹏左路助攻上来被断
44'绿城左路起球，前点被顶了出来
44'绿城这边还没有放弃，左路传球又是被后卫挡出
44'这次绿城有角球机会
45'角球送中路，刘殿座单拳将球击出
45'绿城进球了！！
45'布拉比！！
46'赵宇豪右路突破到禁区边缘，低平球送中路，布拉比跟进打门将球打入！
46'下半场补时2分钟！
46'留给绿城的时间不是太多
46'富力这边也是要控制一下
46'富力中场带球，摔倒了，裁判没有吹
47'绿城前场拿球，禁区外围打门没威胁
47'拉蒙二次进攻先犯规
全场比赛结束！
最终杭州绿城主场1-2负于广州富力
下半场比赛，富力先后依靠阿隆和哈默德的两粒头球取得领先
随后绿城这边也是展开猛扑，布拉比终场前在门前的劲射扳回一球，但所剩时间已经不够
最终富力拿到新赛季的开门红

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
