富力是新赛季最早进入比赛状态的球队，亚冠客场相继战胜中央海岸水手、大阪钢巴更形成了绝对惊喜，但周中主场被武里南联绝杀。中超揭幕意味着富力将真正迎来双线作战的考验，特鲁西埃执教的绿城新赛季前进行了较大幅度重组，热身阶段绿城表现不俗(胜上港、国安，平恒大)，首轮对绿城仍属自我检验的“定位之战”。自2012赛季来，富力对绿城的联赛交锋战绩为4胜1平1负，绿城只是在13赛季主场3-1击败过富力一次；上赛季绿城主场1-3负富力。
赛前进行了新赛季中超开幕式，央视主持人张斌主持，国足主帅阿兰-佩兰及名宿容志行致辞，恒大代表将“火神杯”交还中超联赛执行局，在谭海和吴伟分别代表裁判员和运动员宣誓完之后，中国足协主席蔡振华先生宣布新赛季中超联赛开幕。
开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁。此后双方互有攻守，场面趋于平淡，阿隆在第15分钟沿边路依靠身体优势连过多人成为为数不多的亮点。第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收。第23分钟，黄希扬任意球绕过人墙直奔球门上角，刘殿座反应神速单拳将球击出横梁。
绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高。第34分钟，阿隆沿底线强行过人即将进禁区时被范晓冬拉倒，谭海并未掏牌，央视评论员贺炜认为该出示黄牌，随后汪嵩主罚任意球打到后点被破坏。第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏。第44分钟布拉比放倒哈默德被黄牌警告。上半场富力控球率达到59%。
下半场易边再战，绿城做出调整，曹海清替下陈柏良<strong>。广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0！</strong>僵局被打破后两队迅速做出应变，富力用卢琳换下米歇尔，绿城这边则用突尼斯现役国奥队员努阿提换下黄希扬。第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解。第67分钟，唐淼右路带球抹入禁区后大力低射被顾超倒地扑住。
第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线。第77分钟绿城打出最后一张牌，陈中流出场替下曹轩。<strong>广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0！</strong>范晓冬和唐淼相继染黄，前绿城队长汪嵩被李岩换下时遭到绿城球迷嘘声。<strong>第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1！</strong>90分钟战罢，杭州绿城主场1-2不敌广州富力。
