3'唐淼中场拿球给到中路                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
3'绿城开场后抢的很凶                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
3'汪嵩左路拿球到底线                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
4'下底传中送到后点，阿隆插上后冲顶，球弹地后高出横梁！                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
4'这球如果顶的部位能好点，这球基本上就可以进了                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
4'绿城后场大脚打到中场                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
5'富力这边将球拿到                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
5'今天的主裁判是谭海                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
5'哈默德禁区外围打脚远射                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
5'这球有失水准                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
6'阿隆中场拿球被绿城这边拦截下来                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
6'谢鹏飞中场拿球，连续的摆脱后将球回敲                   3'开场不到3分钟，富力队就制造险情，面对旧主的汪嵩左路突破下底传中，禁区包抄的阿隆后插上力压范晓冬近距离头球冲顶，皮球弹地后高出横梁
17'富力这边前场的两名外援也是抢的很凶                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
17'富力前场断球了                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
17'哈默德禁区弧顶拿球，横向摆脱，有机会，打门！！                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
17'这球没有打上力量，顾超侧扑将球得到                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
18'富力中场长传打身后                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
18'这球没有过去                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
18'富力中场重新拿到球权                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
19'阿隆拿球自己往前走，被断了                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
19'阿隆今天也是被重点看防                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
20'富力左路传中进来，这球没有拿到                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
20'右路，唐淼再传，球的弧线太大                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
20'绿城开场后几乎没什么攻势                   17'第17分钟，汪嵩中场断球直传，哈默德护球横向摆脱禁区外拔脚抽射被顾超没收
26'前场任意球机会                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
26'任意球打前点                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
26'这球很有威胁，但最后还是被富力球员挡出底线                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
26'绿城角球开出，刘殿座将球击出                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
26'绿城右路下底到中路                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
27'曹轩后点头球冲顶稍稍顶高                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
27'绿城前场拿球，禁区外打门碰到防守球员出了底线                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
28'绿城角球送后点                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
28'后点没人啊                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
28'但富力还是先将球解围了出去                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
29'谢鹏飞角球送中路，刘殿座将球拿到                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
29'绿城传球送禁区内                   26'绿城队持续攻击，第26分钟绿城右路长传后点，无人盯防的曹轩头球冲顶稍稍顶高
40'拉蒙中场拿球给到谢鹏飞                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
40'谢鹏飞高速插上后到了前场，低平球送禁区，先被破坏了                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
40'这球可惜了                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
40'绿城角球送禁区内                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
41'前点队友头球后蹭，后点，绿城球员继续头球攻门                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
41'这球有些跑过了，没有吃准部位                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
41'哈默德右路穿裆过人成功                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
41'禁区内拿球到底线                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
42'绿城这边迅速上来有人包夹                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
42'最后被绿城球员先解围出了底线                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
42'角球送中路                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
42'裁判的哨子先响了，攻方球员犯规                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
43'富力前场边路突破被破坏                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
43'上半场比赛已经临近尾声了                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
43'而这个时刻也是很容易进球的                   40'第40分钟，拉蒙中场转身送出斜传，谢鹏飞直奔禁区，再横传门前时被解围出底线，绿城角球开到门前安塔尔近距离头球攻门打偏
55'富力右路起球送禁区内中路，阿隆点球点附近头球攻门球进，这球顾超出击的时候没有碰到球                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
55'顾超这次出击有些冒失                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
55'安塔尔中场拿球被侵犯                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
56'绿城任意球送禁区内                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
56'落点不好被顶了出来                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
56'禁区外围再传禁区内，落点不错，但是没有抢到                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
57'富力这边也是先出一脚将球解围                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
57'绿城角球机会                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
57'角球送禁区内，威胁不大被解围出来                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
57'绿城将球转移到了右路                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
57'谢鹏飞接球后内切，再传后点                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
57'这球送的有点深了                   54'广州富力在第54分钟打破僵局――汪嵩右路送出精准传中，阿隆点球点附近力压曹海清头球攻门，顾超出击出现失误，皮球飞入空门，1-0
63'绿城右路起球送禁区内                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
63'队友头球摆渡下来，拉蒙跟进打门将球打高                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
63'但这球边裁先举旗了，拉蒙插上的时候先越位了                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
64'绿城左路进攻被破坏                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
64'拉蒙回撤到中场来接球                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
65'这段时间，富力有些被动                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
65'绿城后场控球给到边路                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
65'左路送直塞也是没有过去                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
65'富力这边也是加强了下前场的逼抢                   63'第63分钟哈默德接阿隆的突破传球顺势打门被化解
75'任意球直接打门，球打了一个反弹球                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
75'这球被顾超扑了出去                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
75'富力的角球机会                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
75'角球送后点                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
75'第一点被绿城头球解围出来                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
76'汪嵩左路助攻上来，下底再传                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
76'这球还是后点，队友摆渡下来                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
76'阿隆接到后没有起脚的机会                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
76'绿城这边又要准备调整                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
77'绿城换人，曹轩下，陈中流上！                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
77'这样绿城已经用完了三个换人名额                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
77'绿城能不能扳平比分？A能、B不能[qiangda]                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
78'富力长传打身后，这球送的不好                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
78'无球的情况下，范晓冬犯规 了                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
78'范晓冬得到一张黄牌！                   75'第75分钟，汪嵩打出的高水准任意球被顾超奋力托出底线
79'2-0！！                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
79'哈默德！！                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
80'富力右路起球送中路，哈默德压住对方后卫后头球攻门顶了一个反弹球入网！                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
80'这下杭州绿城将比较困难了                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
80'全场比赛已经80分钟了，场上比分是广州富力2-0领先杭州绿城                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
81'绿城前场左路获得定位球机会                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
81'任意球送禁区内，刘殿座出击将球拿到                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
82'绿城这边压着打                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
82'左路的突破直接被唐淼放倒                   79'广州富力在第79分钟扩大领先――唐淼右路传中，哈默德压住边后卫头球点射，由于角度太刁，顾超只能望球兴叹，2-0
90'角球送中路，刘殿座单拳将球击出                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
90'绿城进球了！！                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
90'布拉比！！                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
91'赵宇豪右路突破到禁区边缘，低平球送中路，布拉比跟进打门将球打入！                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
91'下半场补时2分钟！                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
91'留给绿城的时间不是太多                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
91'富力这边也是要控制一下                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
91'富力中场带球，摔倒了，裁判没有吹                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
92'绿城前场拿球，禁区外围打门没威胁                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
92'拉蒙二次进攻先犯规                   90'第90分钟，赵宇豪右路过掉唐淼后横扫门前，布拉比抢二点门前扫射入网，2-1
