随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
5'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
6'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
7'卡亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
14'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
14'里埃拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'巴尔塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
19'射门!!!加拉塔萨雷球员德罗巴球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅洛.
21'射门!!!加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗巴.
23'尤文图斯武齐尼奇受伤倒地,比赛暂停
23'加拉塔萨雷卡亚受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
25'巴尔扎利为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
25'加拉塔萨雷换人,戈尔坎-赞上,卡亚因伤下场.
26'尤文图斯换人,夸利亚雷拉上,武齐尼奇因伤下场.
26'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
27'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'戈尔坎-赞为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
32'尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
33'里埃拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
34'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
35'巴尔塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'进球啦！！！加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 0-1 加拉塔萨雷.
37'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
37'梅洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
39'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
40'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
41'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃布为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
42'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗巴.
45'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
45'加拉塔萨雷球员巴尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
45'+2'加拉塔萨雷球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
45'+2'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,尤文图斯 0-1 加拉塔萨雷,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,伊斯拉换下利希施泰纳
下半场比赛开始,尤文图斯 0-1 加拉塔萨雷
46'埃布将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
47'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯拉.
50'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
51'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
51'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
53'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.
53'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
53'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
54'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.
55'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格巴.
56'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔扎利.
57'斯内德为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'谢鲁将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊斯拉.
59'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.
60'加拉塔萨雷换人,阿姆拉巴特换下里埃拉
65'加拉塔萨雷球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
65'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
65'斯内德为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿姆拉巴特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
67'埃布将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
68'尤文图斯换人,洛伦特换下博努奇
68'加拉塔萨雷德罗巴受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
71'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
71'加拉塔萨雷球员穆斯莱拉被主裁判出示了一张黄牌.
73'尤文图斯球员特维斯手球犯规,对手获得球权.
74'加拉塔萨雷换人,布鲁特换下斯内德
75'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
77'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特犯规,致使对方获得点球.
77'点球,夸利亚雷拉在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
78'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 加拉塔萨雷.
79'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
80'戈尔坎-赞将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'加拉塔萨雷球员戈尔坎-赞被主裁判出示了一张黄牌.
81'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎利.
83'加拉塔萨雷球员戈尔坎-赞拼抢犯规,对手获得控球权.
83'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'加拉塔萨雷球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
86'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴尔扎利为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
87'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 2-1 加拉塔萨雷.
88'进球啦！！！加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德罗巴. 尤文图斯 2-2 加拉塔萨雷.
90'加拉塔萨雷球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊南.
90'+3'尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
90'+3'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-2 加拉塔萨雷
全场比赛结束,尤文图斯 2-2 加拉塔萨雷,谢谢各位收看新浪足球直播.
