19'射门!!!加拉塔萨雷球员德罗巴球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅洛.                   19'第19分钟，梅洛传球，德罗巴突入禁区左侧小角度射门被布冯伸脚挡出
21'射门!!!加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗巴.                   19'第19分钟，梅洛传球，德罗巴突入禁区左侧小角度射门被布冯伸脚挡出
23'尤文图斯武齐尼奇受伤倒地,比赛暂停                   22'尤文第22分钟遭遇打击，武齐尼奇接应后场过顶球，在谢朱干扰下脚步踉跄倒在禁区内，队医入场治疗，但武齐尼奇还是被夸利亚雷拉换下
23'加拉塔萨雷卡亚受伤倒地,比赛暂停                   22'尤文第22分钟遭遇打击，武齐尼奇接应后场过顶球，在谢朱干扰下脚步踉跄倒在禁区内，队医入场治疗，但武齐尼奇还是被夸利亚雷拉换下
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   22'尤文第22分钟遭遇打击，武齐尼奇接应后场过顶球，在谢朱干扰下脚步踉跄倒在禁区内，队医入场治疗，但武齐尼奇还是被夸利亚雷拉换下
25'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'尤文第22分钟遭遇打击，武齐尼奇接应后场过顶球，在谢朱干扰下脚步踉跄倒在禁区内，队医入场治疗，但武齐尼奇还是被夸利亚雷拉换下
25'巴尔扎利为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   22'尤文第22分钟遭遇打击，武齐尼奇接应后场过顶球，在谢朱干扰下脚步踉跄倒在禁区内，队医入场治疗，但武齐尼奇还是被夸利亚雷拉换下
25'加拉塔萨雷换人,戈尔坎-赞上,卡亚因伤下场.                   22'尤文第22分钟遭遇打击，武齐尼奇接应后场过顶球，在谢朱干扰下脚步踉跄倒在禁区内，队医入场治疗，但武齐尼奇还是被夸利亚雷拉换下
26'尤文图斯换人,夸利亚雷拉上,武齐尼奇因伤下场.                   26'第26分钟，皮尔洛开出任意球，夸利亚雷拉头球高出
26'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.                   26'第26分钟，皮尔洛开出任意球，夸利亚雷拉头球高出
27'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，皮尔洛开出任意球，夸利亚雷拉头球高出
27'戈尔坎-赞为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   26'第26分钟，皮尔洛开出任意球，夸利亚雷拉头球高出
28'尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.                   26'第26分钟，皮尔洛开出任意球，夸利亚雷拉头球高出
32'尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   32'第32分钟，比达尔直传，特维斯禁区右侧扫射被挡出底线
33'里埃拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   32'第32分钟，比达尔直传，特维斯禁区右侧扫射被挡出底线
34'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   32'第32分钟，比达尔直传，特维斯禁区右侧扫射被挡出底线
34'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，比达尔直传，特维斯禁区右侧扫射被挡出底线
35'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   32'第32分钟，比达尔直传，特维斯禁区右侧扫射被挡出底线
35'巴尔塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   32'第32分钟，比达尔直传，特维斯禁区右侧扫射被挡出底线
35'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   35'尤文第35分钟首先失球
35'巴尔塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   35'尤文第35分钟首先失球
36'进球啦！！！加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 0-1 加拉塔萨雷.                   35'尤文第35分钟首先失球
37'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.                   35'尤文第35分钟首先失球
37'梅洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   35'尤文第35分钟首先失球
38'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'尤文第35分钟首先失球
37'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.                   37'第37分钟，阿萨莫阿传入禁区，特维斯射门被梅洛挡出底线
37'梅洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   37'第37分钟，阿萨莫阿传入禁区，特维斯射门被梅洛挡出底线
38'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，阿萨莫阿传入禁区，特维斯射门被梅洛挡出底线
39'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   37'第37分钟，阿萨莫阿传入禁区，特维斯射门被梅洛挡出底线
39'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，阿萨莫阿传入禁区，特维斯射门被梅洛挡出底线
40'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   37'第37分钟，阿萨莫阿传入禁区，特维斯射门被梅洛挡出底线
42'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗巴.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'加拉塔萨雷球员巴尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'+1'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'+2'加拉塔萨雷球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'+2'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'+2'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'+3'上半场结束,尤文图斯 0-1 加拉塔萨雷,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
45'尤文图斯换人,伊斯拉换下利希施泰纳                   42'第42分钟，德罗巴右路传中，斯内德后点半凌空打高
47'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯拉.                   47'第47分钟，比达尔远射高出
50'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   47'第47分钟，比达尔远射高出
53'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.                   53'第53分钟，夸利亚雷拉传球，特维斯禁区内左脚射门被穆斯莱拉扑出
53'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，夸利亚雷拉传球，特维斯禁区内左脚射门被穆斯莱拉扑出
53'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   53'第53分钟，夸利亚雷拉传球，特维斯禁区内左脚射门被穆斯莱拉扑出
54'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.                   53'第53分钟，夸利亚雷拉传球，特维斯禁区内左脚射门被穆斯莱拉扑出
55'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博格巴.                   53'第53分钟，夸利亚雷拉传球，特维斯禁区内左脚射门被穆斯莱拉扑出
56'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔扎利.                   53'第53分钟，夸利亚雷拉传球，特维斯禁区内左脚射门被穆斯莱拉扑出
58'谢鲁将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   58'第58分钟，伊斯拉头球摆渡，比达尔禁区右侧凌空斜射打高
58'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊斯拉.                   58'第58分钟，伊斯拉头球摆渡，比达尔禁区右侧凌空斜射打高
59'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.                   58'第58分钟，伊斯拉头球摆渡，比达尔禁区右侧凌空斜射打高
60'加拉塔萨雷换人,阿姆拉巴特换下里埃拉                   58'第58分钟，伊斯拉头球摆渡，比达尔禁区右侧凌空斜射打高
70'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特在门前6米处头球掠过横梁
71'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特在门前6米处头球掠过横梁
71'加拉塔萨雷球员穆斯莱拉被主裁判出示了一张黄牌.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特在门前6米处头球掠过横梁
73'尤文图斯球员特维斯手球犯规,对手获得球权.                   70'第70分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特在门前6米处头球掠过横梁
78'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 加拉塔萨雷.                   78'第78分钟，夸利亚雷拉禁区左侧扣球被阿姆拉巴特放倒，点球
79'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，夸利亚雷拉禁区左侧扣球被阿姆拉巴特放倒，点球
79'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   78'第78分钟，夸利亚雷拉禁区左侧扣球被阿姆拉巴特放倒，点球
80'戈尔坎-赞将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   78'第78分钟，夸利亚雷拉禁区左侧扣球被阿姆拉巴特放倒，点球
80'加拉塔萨雷球员戈尔坎-赞被主裁判出示了一张黄牌.                   78'第78分钟，夸利亚雷拉禁区左侧扣球被阿姆拉巴特放倒，点球
81'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎利.                   78'第78分钟，夸利亚雷拉禁区左侧扣球被阿姆拉巴特放倒，点球
81'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎利.                   81'第81分钟，巴尔扎利起球到禁区，略伦特头球偏出左门柱
83'加拉塔萨雷球员戈尔坎-赞拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，巴尔扎利起球到禁区，略伦特头球偏出左门柱
83'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，巴尔扎利起球到禁区，略伦特头球偏出左门柱
84'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，巴尔扎利起球到禁区，略伦特头球偏出左门柱
87'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
87'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 2-1 加拉塔萨雷.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
88'进球啦！！！加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德罗巴. 尤文图斯 2-2 加拉塔萨雷.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
90'加拉塔萨雷球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
90'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
90'+1'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
90'+3'加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊南.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
90'+3'尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
90'+3'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-2 加拉塔萨雷                   87'第87分钟，皮尔洛右路主罚任意球斜传禁区，夸利亚雷拉在门前6米处头球破门，尤文反超为2比1
47'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯拉.                   47'补时第2分钟，加拉塔萨雷打出反击，布鲁马禁区边缘抽射被巴尔扎利封堵
50'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   47'补时第2分钟，加拉塔萨雷打出反击，布鲁马禁区边缘抽射被巴尔扎利封堵
