7'兰斯球员德瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   7'第7分钟，帕耶特突入禁区左侧被铲倒赢得点球，吉格纳克主罚点球却被普拉西德扑出
7'点球,佩埃特在禁区内被侵犯,马赛获得点球.                   7'第7分钟，帕耶特突入禁区左侧被铲倒赢得点球，吉格纳克主罚点球却被普拉西德扑出
7'兰斯球员马文加犯规,致使对方获得点球.                   7'第7分钟，帕耶特突入禁区左侧被铲倒赢得点球，吉格纳克主罚点球却被普拉西德扑出
7'黄牌！兰斯球员马文加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   7'第7分钟，帕耶特突入禁区左侧被铲倒赢得点球，吉格纳克主罚点球却被普拉西德扑出
8'马赛球员吉尼亚克点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   7'第7分钟，帕耶特突入禁区左侧被铲倒赢得点球，吉格纳克主罚点球却被普拉西德扑出
8'进球啦！！！马赛球员吉尼亚克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卢卡斯-门德斯. 兰斯 0-1 马赛.                   7'第7分钟，帕耶特突入禁区左侧被铲倒赢得点球，吉格纳克主罚点球却被普拉西德扑出
10'马文加将球处理出底线,马赛获得角球.                   7'第7分钟，帕耶特突入禁区左侧被铲倒赢得点球，吉格纳克主罚点球却被普拉西德扑出
19'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，托万同帕耶特踢墙配合后突入禁区右侧射门被扑出，吉格纳克11码处顶入空门
19'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，托万同帕耶特踢墙配合后突入禁区右侧射门被扑出，吉格纳克11码处顶入空门
19'射门!!!马赛球员绍维恩大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.                   19'第19分钟，托万同帕耶特踢墙配合后突入禁区右侧射门被扑出，吉格纳克11码处顶入空门
19'进球啦！！！马赛球员吉尼亚克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 兰斯 0-2 马赛.                   19'第19分钟，托万同帕耶特踢墙配合后突入禁区右侧射门被扑出，吉格纳克11码处顶入空门
52'进球啦！！！马赛球员A-阿尤球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是杰杰. 兰斯 0-3 马赛.                   52'第52分钟，普拉西德出击脱手，德贾-德耶德耶禁区右侧传中，安德列-阿尤小禁区边缘顶入空门
54'马赛球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莱米纳.                   52'第52分钟，普拉西德出击脱手，德贾-德耶德耶禁区右侧传中，安德列-阿尤小禁区边缘顶入空门
55'兰斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，普拉西德出击脱手，德贾-德耶德耶禁区右侧传中，安德列-阿尤小禁区边缘顶入空门
55'A-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，普拉西德出击脱手，德贾-德耶德耶禁区右侧传中，安德列-阿尤小禁区边缘顶入空门
74'进球啦！！！马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 兰斯 0-5 马赛.                   74'第74分钟，帕耶特传球，因布拉25码处射出反弹球破门
76'Prince Oniangué为兰斯在右路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，帕耶特传球，因布拉25码处射出反弹球破门
76'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，帕耶特传球，因布拉25码处射出反弹球破门
76'兰斯球员库特特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫坎约.                   74'第74分钟，帕耶特传球，因布拉25码处射出反弹球破门
