各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠E小组第4轮，拜仁慕尼黑主场迎战罗马队的比赛！
拜仁慕尼黑迄今为止仍然饱受伤病的影响，球队各条战线上都有重要球员缺阵。
后防线上，巴德施图贝尔赛季初再次受伤长期缺阵，好消息是今夏的标王贝纳蒂亚最近状态出色，已经成为后防线的重要一员。中场位置，马丁内斯、施魏因斯泰格、以及蒂亚戈三大后腰有伤在身无法出战。
锋线上，罗本刚刚伤愈复出，里贝里赛前要回家为亲人奔丧。
虽然本赛季英超冠军曼城的欧冠表现较为糟糕，罗马则是开局强劲。
但是在小组赛第三轮结束后，由于罗马惨败给了拜仁，球队并没有和曼城拉开积分差距，而净胜球数也处于劣势。
本场比赛再次面对拜仁，罗马在客场作战恐怕凶多吉少。
拜仁方面，如果球队本场比赛取胜的话，球队将以四战全胜的战绩提前锁定一个十六强的席位。
本场比赛将于北京时间11月6日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家凌晨好！
让我们先来看一下双方的首发阵容
拜仁慕尼黑首发阵容(3421)：门将：1-诺伊尔；后卫：17-博阿滕、5-贝纳蒂亚、27-阿拉巴；中场：13-拉菲尼亚、21-拉姆、3-阿隆索、18-贝尔纳特；前腰：19-格策、7-里贝里；前锋：9-莱万多夫斯基 
拜仁替补：琴格勒，丹特，沙奇里，罗德，穆勒，霍伊别尔格
罗马首发阵容（433）：门将：28：斯科鲁普斯基；后卫：35-托罗西迪斯、44-马诺拉斯、2-姆比瓦、25-霍莱巴斯；中场：20-凯塔、4-纳因戈兰、16-德罗西；前锋：7-伊图尔贝、22-德斯特罗、24-弗洛伦齐
罗马替补：德桑克蒂斯、阿什利-科尔、索马、托蒂、热尔维尼奥、利亚伊奇、皮亚尼奇
双方球员已经站在球员通道口准备出场
双方球员在球场中央列队
罗马的球员有点哆嗦，慕尼黑竞技场的气温还是比较低
比赛前现场下过小雨，现在暂时停了下来
拜仁的队长是21号拉姆，罗马的队长是16号德罗西
拜仁身穿红蓝间条球衣，罗马是一身白衣
上半场比赛开始了！
上半场由罗马队开球
纳因戈兰回传给斯科鲁普斯基开大脚
贝纳蒂亚在中路争到第一点
比赛刚开始，皮球在空中来回飞行
2'马诺拉斯长传前场右路，弗洛伦齐插上，不过阿拉巴回防及时将球解围出底线
2'罗马右路的角球机会
2'弗洛伦齐角球发到门前，贝纳蒂亚头球解围
3'禁区外霍莱巴斯抡一脚，严重打嗤了
3'里贝里右路策动进攻，进了禁区，左右扣球时趟大了
3'斯科鲁普斯基将球得到
4'在本组另一场比赛中，莫斯科中央陆军暂时1：0领先曼城
4'阿隆索将球分给阿拉巴里贝里拉边接应
4'传球中路丢了
5'卡列洪往前带没有看人，被对方轻易反抢成功
5'博阿滕长传前场右路，拉菲尼亚拿得有点勉强
5'球被霍莱巴斯断下
5'拜仁中场反抢很成功
6'不是卡列洪，罗马的7号是伊图尔贝
6'拜仁在前场右路获得一个角球机会
6'里贝里发到前点被纳因戈兰头球解围
6'德罗西中场得球交给霍莱巴斯
7'霍莱巴斯挑传，贝纳蒂亚将球得到
7'拜仁在后场倒着脚，博阿滕交给阿拉巴过渡给拉姆
7'拉菲尼亚长传找到莱万多夫斯基
8'莱万多夫斯基调整后打后被马诺拉斯拦截
8'阿拉巴拿到第二点再往里送，马诺拉斯一漏
8'球被门将斯科鲁普斯基没收
8'拉菲尼亚中场放一记过顶球，前面没有自己的队友

10'德斯特罗右路的内切莫，贝尔纳特绊人犯规
10'罗马获得一个前场右路的任意球机会
11'弗洛伦齐低平球送到前点，凯塔脚后跟一磕，被贝纳蒂亚挡了出来
11'那边曼城由亚亚-图雷将比分扳平
12'博阿滕长传右路，格策传到莱万多夫斯基
12'莱万多夫斯基回做，格策左脚打门被纳因戈兰封堵
12'贝纳蒂亚压过半场抢球，但是推倒了纳因戈兰
13'里贝里沿左边线推进，与队友做二过一配合没有成功
13'霍莱巴斯左路拿球，凯塔过渡一下，拜仁断球了
13'拉菲尼亚大范围转移，托罗西诺斯头球回点给门将
14'里贝里左路得球，内切直塞，马诺拉斯滑铲拦截
14'贝尔纳特左路得球交给前插的阿拉巴，阿拉巴传中被解围
15'阿拉巴压得非常靠前
15'拜仁的三后卫变化很多，阿隆索收到中后卫的位置
15'斯科鲁普斯基长传上前场，伊图尔贝头球摆渡
16'贝纳蒂亚犯规
16'德斯特罗任意球直塞禁区，阿拉巴将球踢出边线
16'托罗西诺斯界外球交给凯塔
16'凯塔的传中没有传起来
17'里贝里左路推进被托罗西诺斯断球
17'伊图尔贝中路接应再往左路转移，球传大了

17'拉菲尼亚右路的传中过不了马诺拉斯
18'罗马队后防线有三位希腊国脚
18'格策禁区对脚后还在控制球，横拔，贝尔纳特左脚低射，被托罗西诺斯飞身堵枪眼，角球
19'里贝里角球发后点，贝纳蒂亚的头球只是蹭了一下偏出底线
20'上半场进行了接近20分钟，场上比分还是0：0
20'德斯特罗中路带球有半单刀的机会，再扣一下，机会没了
21'今天拜仁其实打的是4后卫，阿隆索有时回撤打中后卫
21'阿拉巴中路得球，过了一人后被德罗西将球捅掉
22'里贝里右路小角度打门，斯科鲁普斯基扑球脱手
22'还好周围都是白色球衣的球员
22'里贝里左路来了，横传，莱万多夫斯基再敲到禁区，姆比瓦将球拦截一下
23'外围还是拜仁的控球，里贝里横传，拉姆禁区前沿拔脚怒射，打得比较正，门将将球抱住
24'贝尔纳特左路助攻上来一脚似传似射的吊门，斯科鲁普斯基将球托出横梁
24'阿隆索角球发前点，被姆比瓦头球解围
24'中场依然是拜仁的控球
24'格策下底传中，马诺拉斯铲球出禁区
25'伊图尔贝回后场拿球，阿隆索就地反抢时犯规

26'托罗西诺斯长传到禁区，纳因戈兰前插到禁区，第一下没有拿好
26'纳因戈兰与诺伊尔发生碰撞后倒地，裁判没有吹
26'慢镜来看诺伊尔确实没有怎么碰到纳因戈兰
27'要给主裁判点一个赞
27'罗马队有一名球员倒在草坪上
28'受伤的是弗洛伦齐，崴了脚了
29'比赛继续
29'博阿滕横拔交给拉姆再分给拉菲尼亚
29'博阿滕过顶长传，马诺拉斯头球解围
29'马诺拉斯落地时左脚也是崴了一下，不过这一下不是很严重
30'格策右路来了，霍莱巴斯紧贴上去
30'罗马的防守还是有点传统
31'拉菲尼亚右路拿球，回传给拉姆
31'球迂回到左路贝尔纳特
31'博阿滕压过来拿球，罗马是安心摆大巴
31'博阿滕斜长传找格策，却过不了霍莱巴斯的头
32'格策的突破，凯塔绊人犯规
32'拜仁获得一个前场右路的任意球机会
34'阿隆索虚晃一枪，阿拉巴传中加上内向旋转打远角，贴着右边立柱出了底线
34'拉姆分边给了格策
35'球转移到左路博阿滕也压过半场
35'里贝里在禁区前沿晃动几下没有晃出空档，挑传力量大了
35'另一场比赛中央陆军再度取得领先
37'莱万多夫斯基到中场拿不球，跟防上来的姆比瓦绊了他一下
37'阿拉巴中路打远射，力量不足，球被斯科鲁普斯基抱住
38'拜仁打开僵局了，里贝里的进球！
39'阿拉巴左路带球到对方禁区左边缘横传，里贝里插到禁区脚弓推一记斜线，球贴着球门右立柱入网
40'虽然摆着大马，但是罗马的防线依然被拜仁一波接一波的进攻后终于撕破了
40'拜仁的实力确实强，大皇罗本还没有上呢
40'拉姆右路又为球队赢得一个角球
41'战术角球，里贝里的挑球过人没有成功
42'弗洛伦齐右路得球回做，拜仁回防很快

43'纳因戈兰左路的下底传中被拉菲尼亚拦截出底线
44'弗洛伦齐的角球过不了第一点
45'拜仁在后场倒脚，罗马也不敢压太靠上
46'断球了，伊图尔贝将球挑上前场准备拼速度，阿隆索阻挡犯规
46'主裁判向阿隆索出示一张黄牌
46'弗洛伦齐长传禁区左侧，拉姆头球顶一下，阿隆索将球踢出边线
46'上半场结束！
上半场，拜仁慕尼黑凭借里贝里的进球暂时1：0领先罗马
罗马队不具备与拜仁争锋的阵容
尽管专心摆大巴，但被拜仁多番冲击后还是丢球了
下半场比赛罗马要想扳平，需要一点奇迹
稍事休息，我们一起欣赏下半场的比赛

让我们重新回到慕尼黑竞技场
球员们从更衣室步出球场
罗马队准备换上阿什利-科尔
上半场罗马右后卫的位置很被动，看换上阿什利-科尔后罗马队如何变换阵型
罗马队的球员还是对寒冷天气感到有些不适
罗马队换人，3号阿什利-科尔换下了25号霍莱巴斯
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由拜仁中圈开球
1'阿拉巴带球，边路传中，大家都没顶着
2'纳因戈兰右路拿到第二点传中打在拉菲尼亚身上反弹到自己身上出了边线
3'纳因戈兰铲球犯规
3'拜仁右路的任意球机会
3'阿隆索任意球斜传到禁区，姆比瓦顶到第一点
4'贝尔纳特禁区边缘得球杀到左肋部小角度打门，斯科鲁普斯基将球摁在身下
4'拉菲尼亚右路助攻上来，内切被马诺拉斯伸脚拦截
4'贝尔纳特压过半场放倒了伊图尔贝
5'德罗西长传前场，诺伊尔招牌式地冲到很外围的位置将球解围
6'阿拉巴中场得球外脚背直塞，莱万多夫斯基稍稍越位了
6'格策右路引球出球出击交给里贝里，姆比瓦贴过来将球踢出边线
7'拉菲尼亚右路来了，斜传球送到点球点附近，阿拉巴插上无人看防下头球一点，球稍稍高出横梁
8'贝尔纳特插上传中被马诺拉斯拦截出底线
9'拜仁获得一个前场左路的角球机会
9'战术角球，一路传到外围，拉菲尼亚跑动中打门没有打上力量，门将将球没收
10'拉菲尼亚交给拉姆，回扣一下交给里贝里
10'里贝里传中，莱万多夫斯基甩头攻门只是蹭了一下皮球
10'外围阿拉巴大力轰门，打高了
11'罗马在下半场开始后还是先摆着大马力保不再失球
11'剩下15-20分钟再换上托蒂与热尔维尼奥拼一拼
12'拉菲尼亚斜吊禁区，争顶时贝尔纳特撞倒了托罗西诺斯
12'倒地的托罗西诺斯后脚勾到了弗洛伦齐
13'反而是弗洛伦齐被搀扶着走下场
13'罗马队被迫提前换人，15号皮亚尼奇换下了24号弗洛伦齐
14'里贝里角球送到禁区，门将拿高球时抓空了，后点贝纳蒂亚小角度打门打在边网上
16'阿拉巴长传到左肋部位置，莱万多夫斯基接应后处理球慢了
16'姆比瓦补防过来将球拦截
17'凯塔长传到禁区内，德斯特罗卸下球来回做，传得不好
17'阿隆索长传到禁区边缘，莱万多夫斯基卸下球来往禁区里送
18'姆比瓦抢在格策之前将球大脚解围
18'中场依然是拜仁牢牢控制
18'阿拉巴分边左路，贝尔纳特接应
19'格策进球了，拜仁2：0
20'博阿滕长传对方禁区边边缘，莱万多夫斯基反越位成功得球横传门前，格策垫射破门
21'拉姆又有机会，禁区右侧打门打嗤了
23'应该说本赛季的拜仁，经过小幅人员调整后变得更成型
23'镜头对准了在场边热身的老将托蒂
23'不过现在已经0：2落后，很难追回来了
24'阿什利-科尔左前场争下球来回传
24'纳因戈兰的传中过不了贝纳蒂亚
25'另一场比赛曼城不仅落后1：2，还有一名球员被红牌罚下
25'拉菲尼亚右路起球传中，莱万多夫斯基争顶时推人犯规

27'拜仁队换人，11号沙奇里替下了3号阿隆索！
28'罗马队准备换上热尔维尼奥，好歹也冲一冲
28'伊图尔贝左路回传，纳因戈兰接应，拜仁围抢太快了，球被断了
29'沙奇里中路盘带没有传好
30'罗马队换人，27号热尔维尼奥换下了7号伊图尔贝
30'热尔维尼奥左路来了，穿当过贝纳蒂亚 ，贝纳蒂亚马上用身体卡位置将球断下
31'拉姆挑传禁区，沙奇里要调整到自己左脚，延误了战机
32'拜仁获得一个中路偏右的任意球机会，距离球门大概25米
32'打门的是阿拉巴，搓球门右上角，稍稍高了一点

35'贝尔纳特左路带球进了禁区回传出来
35'阿拉巴右脚接应没有起脚机会
35'拜仁就在罗马半场倒呀倒呀，像在自己后花园般轻松
36'拜仁换人，20号罗德换下了27号阿拉巴
36'阿拉巴可能是左脚被蹬了一下，径直走往更衣室
38'另一场球，亚亚-图雷也被罚下，曼城9打11了
38'这样，没有太大变化的话，拜仁将成为本小组第一
38'而另外三支球队在最后都有机会
39'纳因戈兰横传到禁区左侧，热尔维尼奥变向过了俩后小角度打门被诺伊尔用腿挡出外围
40'纳因戈兰凌空抽射，诺伊尔飞身侧扑将球扑出
40'沙奇里连续横向摆脱然后打球门左下角，球擦着立柱出了底线
41'下半场进行了40分钟，拜仁2：0领先罗马队
42'罗德上来也送出传中，马诺拉斯将球解围
43'拜仁继续换人，换下的是拉姆，他将队长袖标交给诺伊尔，换上场的是34号霍伊别尔格
44'霍伊别尔格今年只有19岁
44'沙奇里前场断球，直传找到莱万多夫斯基
44'莱万多夫斯基传中被马诺拉斯挡出底线
44'拜仁获得一个前场右路的角球机会
45'战术角球，博阿滕也打一脚远射，没有将球压住
45'德罗西中路挑传，皮亚尼奇越位
46'下半场比赛补时3分钟
46'纳因戈兰长传前场，可惜德斯特罗没有停好
47'热尔维尼奥禁区前沿得球，回做，凯塔打一脚远射高出
48'虽然输给拜仁，但罗马还是有晋级的机会
48'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑主场兵不血刃，2：0完胜罗马豪取小组头名出线！
本组另一场比赛，曼城主场1：2不敌莫斯科中央陆军。
这样，罗马与莫斯科中央陆军同积4分，曼城积2分都保持争小组第二的机会。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
