拜仁与意甲球队近4次交锋全胜，进14球仅失3球。罗本因胃部不适留在酒店，他此前16场欧冠参与15球(9球，6次助攻)。穆勒则坐在替补席上。2011年12月对阵曼城后，穆勒连续35场欧冠都有出场。里贝里与格策支援莱万。
罗马近15个欧冠客场都有失球。近4次参加欧冠小组赛，客场至少会赢1场。此前做客德国从未战平(2胜9负)。麦孔、阿斯托里等伤员继续缺阵，加西亚还轮换了队长托蒂、热尔维尼奥、德桑克蒂斯、皮亚尼奇等主力。后防线上3名希腊队员出战，这是非希腊球队首次在欧冠比赛中3名希腊球员首发。
开场后，拜仁便展开围攻，罗马则专心防守，在禁区内先后封堵格策、贝尔纳特、莱万射门。第22分钟，拉姆在门前24米处大力抽射，斯科鲁普斯基脱手后拿到。第25分钟，弗洛伦齐右路斜长传，纳英戈兰停球突入禁区左侧，趟过诺伊尔时倒地，主裁判没有中断比赛。第33分钟，阿拉巴右路小角度任意球滑过门前。
拜仁第38分钟取得领先！<strong>里贝里分球，阿拉巴左路突入禁区回敲，里贝里在门前11米处推射击中右门柱内侧弹进门内</strong>，1比0，里贝里本赛季欧冠2次射正全部变成进球。上半时补时阶段，阿隆索中场对伊图尔韦战术犯规，被黄牌警告，这是他第28张欧冠黄牌，追平加图索，仅次于斯科尔斯(36黄)。
下半时，阿什利-科尔换下霍莱巴斯。第52分钟，拉菲尼亚右路传中，阿拉巴在门前9米处头球高出。3分钟后，拉菲尼亚传中，莱万头球偏出。弗洛伦齐因伤被皮亚尼奇换下。第58分钟，里贝里左侧开出角球，斯科鲁普斯基出击扑空，贝纳蒂亚后点推射空门打在边网上。
拜仁第64分钟扩大比分，<strong>莱万接应左路直传，摆脱托罗西迪斯禁区左侧传中，格策在门前7米处凌空垫射入大门右侧</strong>，2比0。第66分钟，阿拉巴传球，拉姆禁区右侧打高。第67分钟，拉姆传中，莱万争顶高出。第71分钟，里贝里接应阿拉巴传球打高。
沙奇里换下阿隆索，热尔维尼奥换下伊图尔韦。第76分钟，拉姆直传禁区，沙奇里左脚射门被斯科鲁普斯基得到。第77分钟，阿拉巴左脚任意球稍偏出右门角。罗德换下阿拉巴。第84分钟，阿什利-科尔左路脚后跟回敲，热尔维尼奥禁区左侧过人小角度推射被诺伊尔封出，纳英戈兰在门前25米处轰门又被诺伊尔托出横梁！拜仁最终第17次小组出线，超过曼联1次，仅次于皇马(19次)。