14'丹尼尔斯外围拿球，直接起脚远射，世界波，wow                   13'伯恩茅斯第13分钟取得领先，戈斯林禁区左侧传中被解围，丹尼尔斯禁区左侧边缘外小角度凌空抽射，皮球击中横梁下沿入网
14'伯恩茅斯主场领先曼城了                   13'伯恩茅斯第13分钟取得领先，戈斯林禁区左侧传中被解围，丹尼尔斯禁区左侧边缘外小角度凌空抽射，皮球击中横梁下沿入网
15'继续看比赛                   13'伯恩茅斯第13分钟取得领先，戈斯林禁区左侧传中被解围，丹尼尔斯禁区左侧边缘外小角度凌空抽射，皮球击中横梁下沿入网
15'曼城获得前场角球机会                   13'伯恩茅斯第13分钟取得领先，戈斯林禁区左侧传中被解围，丹尼尔斯禁区左侧边缘外小角度凌空抽射，皮球击中横梁下沿入网
15'看看曼城接下来怎么进攻                   13'伯恩茅斯第13分钟取得领先，戈斯林禁区左侧传中被解围，丹尼尔斯禁区左侧边缘外小角度凌空抽射，皮球击中横梁下沿入网
15'角球开出来，奥塔门迪的头球                   13'伯恩茅斯第13分钟取得领先，戈斯林禁区左侧传中被解围，丹尼尔斯禁区左侧边缘外小角度凌空抽射，皮球击中横梁下沿入网
15'稍稍偏出                   13'伯恩茅斯第13分钟取得领先，戈斯林禁区左侧传中被解围，丹尼尔斯禁区左侧边缘外小角度凌空抽射，皮球击中横梁下沿入网
19'迪福的打门，球被埃德森扑了出去                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
19'外围还是伯恩茅斯控制皮球                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
20'传球禁区，球被埃德森没收了                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
20'孔帕尼送出长传球                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
20'前场斯特林拿球，一对一，内切突然的打门                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
21'球被门将没收了                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
22'曼城进球了！！！！！！！！！！                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
22'扳平了比分                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
22'似乎是热苏斯的进球                   19'伯恩茅斯第19分钟险些扩大比分，苏尔曼长传，反越位成功的迪福12码处凌空垫射被埃德森神勇救出，亚当-史密斯小角度传射滑门而出
61'球被伯恩茅斯断下                   61'伯恩茅斯第61分钟险些破门，阿特尔传球，约书亚-金禁区边缘内第一时间射门打中横梁弹回
61'金禁区外围的打门                   61'伯恩茅斯第61分钟险些破门，阿特尔传球，约书亚-金禁区边缘内第一时间射门打中横梁弹回
61'打偏了                   61'伯恩茅斯第61分钟险些破门，阿特尔传球，约书亚-金禁区边缘内第一时间射门打中横梁弹回
50'斯特林快速带球过来，遭遇逼抢                   50'伤停补时5分钟，由于阿弗比受伤接受治疗导致时间后延
50'球丢了                   50'伤停补时5分钟，由于阿弗比受伤接受治疗导致时间后延
51'中场费尔南迪尼奥将球控制下来                   50'伤停补时5分钟，由于阿弗比受伤接受治疗导致时间后延
52'热苏斯拿球，挑传禁区，球被解围出来                   50'伤停补时5分钟，由于阿弗比受伤接受治疗导致时间后延
52'外围德布劳内拿球，被犯规了                   50'伤停补时5分钟，由于阿弗比受伤接受治疗导致时间后延
52'曼城任意球机会                   50'伤停补时5分钟，由于阿弗比受伤接受治疗导致时间后延
53'曼城直接将球开到禁区，球直接出了底线                   50'伤停补时5分钟，由于阿弗比受伤接受治疗导致时间后延
101'最终曼城在客场击败了伯恩茅斯，wow，绝杀进球，可以的                   101'比赛在第101分钟结束
101'OK，本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见                   101'比赛在第101分钟结束
