1'上半场比赛开始
1'建业开球
1'长传去前场，柏佳骏拦截
1'柏佳骏的起球，也没有找到前场队友
1'巴索戈接应后场出球，护住
1'转身，强行起脚远射，飞了
2'巴索戈右路拿球横敲
2'建业进球了！！！
2'里卡多！！！！
2'闪击进球
3'建业右路横扫，冯卓毅打到门前，里卡多抢点捅射远角，滚入网窝
3'申花0-1落后建业
3'申花左路控球，回敲
4'曹赟定接应，找撤出来拿球的朱建荣
4'左路垫传后门柱附近，莫雷诺头球攻门
4'力压后卫，顶在了边网上
5'登巴巴中场做球，被上抢
5'巴索戈右路切入禁区，扣一步
5'低射被封出来
5'路尧外围跟上远射地滚球，被李帅扑住
5'曹赟定后场摆脱，被拉拽了
6'瓜林斜传右路，被顶出
6'莫雷诺右路突破，被王上源阻挡，任意球
6'登巴巴左路分球，柏佳骏上来
6'传中准确到门前，朱建荣争顶高了
7'里卡多前场头球争下，摆渡
7'被破坏出去，后场顾操争顶犯规
8'瓜林任意球没过封堵
8'伊沃后场出球，被朱建荣绊倒
9'莫雷诺中场争下，摆脱被包夹
9'斜传禁区找登巴巴，被门将没收
9'王上源给右路身后，被柏佳骏拦截
9'巴索戈右路又接应，加速进禁区
10'过掉防守下底，小角度
10'选择自己射，被李帅封住角度挡出
10'瓜林中场背身拿，被拉拽
11'艾迪右路护住球，给莫雷诺
11'右路突破被封堵，艾迪跟上传中
11'禁区内混战，连续拼脚
11'球到外围，瓜林迎球怒射打高出横梁
11'曹赟定左路沿边线突破，横敲禁区
12'登巴巴再寻求踢墙配合，没打上
12'伊沃中场拿球，给左路身后
12'巴索戈卸球进禁区，被艾迪铲出边线
13'伊沃拉到左路传中，没过第一点
13'莫雷诺右路加速突破内切，被顾操铲出底线
13'瓜林角球开点球点附近
14'栗鹏冲顶，高了
14'曹赟定左路内切，给禁区角上的登巴巴
14'转身打门被封堵
15'外围柏佳骏上来，凌空打门飞了
16'莫雷诺回撤右路拿球，回敲
17'孙世林分左路，曹赟定切入禁区
17'加速过人，小角度打门被铲截，角球
17'角球去后点，朱建荣抢点顶偏了
18'伊沃拿球分右路巴索戈
18'传前点，冯卓毅冲顶被扑出
18'二点球被艾迪解围
19'登巴巴中场过人摆脱，被韩轩直接撞倒
19'栗鹏长传前场，朱建荣抢点被拉倒
20'主裁示意比赛继续
20'边裁摇旗了，很明显的犯规
20'主裁吹回来，申花前场任意球
20'右侧禁区角上的位置
20'莫雷诺任意球搓传后点，被后蹭解围
21'顾操争顶有些受伤
22'比赛继续
23'建业左路连续边线球
23'里卡多背身拿球，被艾迪捅掉
24'建业右路进攻，伊沃分禁区
24'回敲倒三角，艾迪先下铲破坏出去
24'申花左路斜传禁区，莫雷诺顶出底线了
25'柏佳骏左路起球，莫雷诺抢到一点
26'没顶上力量，被门将没收
26'路尧左路拿球，分伊沃
26'传入禁区，被解围
27'朱建荣左路接应，扫入禁区被解围
28'登巴巴中场拼抢被吹了犯规
29'莫雷诺中场护球被绊倒
29'登巴巴右路接应，回敲艾迪
30'伊沃拦截，瓜林反抢犯规了
31'孙世林中场转移左路
31'曹赟定拿球被破坏了
32'登巴巴禁区内接应曹赟定的斜传
32'背身护球，被两人合围
33'球被登巴巴碰出底线了
33'瓜林中场控制球，转移
34'曹赟定左路2过1，下底扫入禁区被解围
35'巴索戈右路断球，起速到中场被拉拽
35'裁判黄牌警告了柏佳骏
35'里卡多接应右路起球，卸下
35'倒钩打门打偏了
36'登巴巴接应分左路
36'巴索戈前场接应，被曹赟定破坏
37'朱建荣右路脚后跟做球，曹赟定进禁区
37'被顾操卡住位置
37'顾操解围，朱建荣上抢犯规了
38'朱建荣前场争顶，韩轩压人了
39'伊沃左路摆脱，直塞找巴索戈，越位了
39'申花高球找登巴巴，没能拿下
40'冯卓毅右路底线前接应，孙世林防下
40'瓜林中场拿球，回敲
41'曹赟定肋部拿球，直塞禁区
42'朱建荣脚后跟传球，被拦截
42'巴索戈右路反击，过掉朱辰杰进禁区
42'倒三角，伊沃调整一步
42'低射太正，被李帅扑住
42'朱建荣禁区前背身接应，被顾操推倒，任意球
43'瓜林任意球直接爆射，打高
45'曹赟定左路下底传中，登巴巴头球顶高，有角球
45'上半场补时2分钟
46'角球到瓜林头上，头球弹地后被门将没收
46'王上源左路给巴索戈接应
47'巴索戈左路摆脱，被孙世林拦截
47'登巴巴右路内切过人，分左路插上的曹赟定
47'回敲禁区前，瓜林打门被封堵
48'莫雷诺分右路，艾迪传中
48'登巴巴抢点没打上
48'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'申花开球
46'朱建荣前场争顶，受伤倒地，应该没有大碍
47'朱建荣接应右路高球，摆渡进禁区
47'登巴巴接应，转身打门踢空
48'艾迪右路背身回敲被路尧绊倒
49'巴索戈右路拿球，横敲里卡多
49'王上源右路接应，横敲，巴索戈打门被封堵
49'杨阔右路上来，摆脱曹赟定
49'传门前被朱辰杰解围
50'巴索戈右路又拿球进禁区，晃动，给后点
50'后点没有包抄队友
51'艾迪右边路突进，被拉倒，任意球
51'路尧和登巴巴拼抢，受伤倒地
52'任意球去后点，被解围出去
52'反击长传找巴索戈，孙世林先铲截出边线
53'杨阔右路起球，高度不够被解围
53'巴索戈右路拿球被柏佳骏踢出底线，角球
54'角球到门前，被李帅没收
55'杨阔右路拿球被孙世林上抢，申花边线球
56'曹赟定中场拼抢犯规
56'杨阔右侧肋部搓传，朱辰杰头球蹭到
56'瓜林中场摆脱，被拉倒
56'裁判黄牌警告了路尧
57'朱建荣接应任意球，头球后蹭
57'门前登巴巴抢点没打上
57'巴索戈右路拿球，回敲伊沃
58'栗鹏上抢破坏，到右路
58'瓜林陷入多人纠缠，韩轩被吹了犯规，任意球
59'任意球到门前，直接被门将没收
59'冯卓毅中场转身，分巴索戈
60'斜传转移左路，大了出边线
60'莫雷诺中路直塞，多人传跑
61'登巴巴禁区迎球低射，太正了，被门将扑住
61'曹赟定右路起球，被顶出来
62'巴索戈右路球被破坏出边线
63'曹赟定中场摆脱包围圈，直塞前场
63'登巴巴没拿到
63'里卡多禁区前拿球，选择远射打偏
64'栗鹏高球进禁区，落点不佳
64'登巴巴禁区前横敲，被伊沃破坏
65'巴索戈右路拿球，内切直塞
65'里卡多背身球被捅掉了
66'莫雷诺左路斜传后门柱，登巴巴抢点没打上
66'吴龑拖延时间，被黄牌警告
67'莫雷诺中场拿球，塞禁区前，登巴巴背身拿到
67'分左路，柏佳骏传大了
68'王上源中场抢断，过顶球搓传禁区
68'朱辰杰先到位，解围出边线
69'登巴巴左路接应，送身后曹赟定
69'内切被铲截破坏
69'伊沃中场拼抢被艾迪顶倒
70'里卡多拉到左路，被朱辰杰拦截
71'莫雷诺直塞禁区
71'点球！！
71'艾迪插入被绊倒，点球
71'路尧的铲球犯规
72'var在和主裁沟通
73'犯规地点在禁区线附近，比较模糊
73'确认是点球
74'莫雷诺来主罚
74'点球被扑出去！！！
74'保级生死战，没有比这个更好的剧本
74'申花还有角球
74'曹赟定角球旋门前，被吴龑拖出横梁
75'角球到后点，连续抢点，滑门而过
75'栗鹏的抢点中柱，门前的登巴巴蹭到，没改变方向，出底线
75'建业的运气非常不错
76'伊沃左路起球，被艾迪封堵
76'巴索戈禁区右侧面对柏佳骏，有角球
77'角球开出，没有过第一点
77'登巴巴接应斜传，带入禁区
78'左脚射近角，打在了边网上
79'莫雷诺禁区左侧拿球，横敲，没有队友
79'孙世林中场绊倒巴索戈，被黄牌警告
80'巴索戈右路拿一个角球
80'伊沃角球去后点，被李帅摘下
81'艾迪前场上抢，被绊倒，任意球
82'瓜林超远任意球低射，打偏
82'曹赟定左路突破被铲截出边线
83'柏佳骏左路拿球，横敲曹赟定
84'艾迪右路起球，拿一个角球
84'角球被顶出，艾迪分右路
84'右路起球，被门将没收
85'巴索戈右路下底，扣过
85'传中到门前，里卡多头球被扑住了
87'两队至今还没有换人调整
87'曹赟定斜传禁区，登巴巴头球攻门
87'门将出击没碰上，门线被后卫解围了
87'有没有过线呢
87'主裁要听var的提示
88'先换人，建业要换人，冯卓毅被换下
88'莫雷诺的头球，没有过线，角球
89'曹赟定左路内切，趟大了
89'巴索戈禁区前一对一，打门有折射
90'被碰出底线，角球
90'建业换上马兴煜
90'申花换人，荣昊换下孙世林
91'建业战术角球开出
91'下半场补时4分钟
91'建业中场断球，给左路反击
91'建业进球了！！！
91'还是里卡多！！杀死比赛！！！
92'伊沃左路加速下底传门前，里卡多高高跃起头球破门
92'申花0-2落后建业
92'建业换人，杜长杰换下巴索戈
93'杜长杰右路被瓜林铲截
94'杜长杰角旗区附近，被艾迪推倒，任意球
94'建业边路控球
95'杜长杰右路球被破坏
95'全场比赛结束
