两队联赛交锋21次，6胜9平6负保持均势。双方本季联赛第一次交锋踢成2比2平。本轮之前申花27战37分排名第六，河南27战28分排名第15，有巨大的保级压力。比赛刚开始不到两分钟，巴索戈右路边线快速出球，无人防守的冯卓毅得球后传到禁区，里卡多-瓦兹特抢在艾迪之前倒地卧射，球打在李帅的肩膀上弹进门内，1比0，河南领先！第3分钟朱建荣接曹赟定头球回做，左路送出高球，莫雷诺头球攻门稍稍偏出！第4分钟巴索戈射门被挡出，路尧中路射门被李帅扑住。第5分钟柏佳骏左路助攻上前传中，朱建荣鱼跃头球稍稍高出。
开场后巴索戈表现非常活跃，第九分钟巴索戈在右路连过朱辰杰和孙世林杀入禁区，但最后的小角度攻门被李帅挡出！第13分钟莫雷诺突击制造角球，瓜林开出，栗鹏禁区中路飞身冲顶高出。第16分钟曹赟定和孙世林打出配合，曹赟定杀入禁区射门被挡出界外。曹赟定自己开出左路角球，朱建荣强力头球攻门偏出。第17分钟巴索戈右路送球，冯卓毅飞身头球被李帅神勇扑出！
比赛打到第20分钟，河南中卫顾操受伤倒地不起，紧急治疗后顾操起身再战。第23分钟河南三外援在申花腹地连续送球配合，关键时刻艾迪成功铲断出威胁球。第23分钟曹赟定左路长距离送球，莫雷诺头球顶偏。第24分钟柏佳骏左路送球，莫雷诺在顾操干扰下头球没吃上力。第29分钟冯卓毅和伊沃倒在本方禁区，好在事情不大。第34分钟柏佳骏中圈附近拉倒巴索戈吃到黄牌。第34分钟里卡多在栗鹏防守下倒钩射门偏出。
第41分钟巴索戈在右路继续发威，他过掉朱辰杰之后在底线附近回传，可惜伊沃跟进凌空射门太正！第42分钟申花获得离门32米的任意球机会，瓜林直接大力射门高出。第44分钟曹赟定左路下底传中，登巴巴头球顶在韩轩头上弹出界外，曹赟定角球找到瓜林，但瓜林的头球没顶出力量。半场结束前，申花连续获得射门机会，但都没有打出威胁。
下半场刚开始，朱建荣就被撞翻在地，好在事情不大。第46分钟朱建荣左路送球，登巴巴转身射门打疵，球弹在韩轩手上，裁判没有判罚。第55分钟路尧中圈附近拉倒瓜林吃到黄牌。第56分钟朱建荣头球后蹭，今天表现活跃的吴龑抢在登巴巴之前把球扑住。第61分钟莫雷诺中路送球，登巴巴接球就射打得太正。第63分钟里卡多远射打偏。第65分钟莫雷诺再次找到登巴巴，但在路尧干扰下登巴巴没踢正球。接着吴龑开球迟缓吃到黄牌。
第70分钟莫雷诺右路送出精准直塞球，艾迪从路尧身后杀出接球，路尧不得已倒地铲断，结果把艾迪放倒在地，点球！河南队提出VAR申述，主裁张雷和VAR小组探讨之后确认是点球。莫雷诺推射球门左侧，被判断到位的吴龑飞身扑出界外！瓜林角球直接攻门，被吴龑再次打出。瓜林开出第二个角球，栗鹏跟进垫射，球中门柱弹往另一侧，由于球速太快，登巴巴和朱建荣都没踢准皮球，结果看着皮球划门而过！第76分钟申花50米开外长传，登巴巴接球杀入禁区怒射踢在边网上！
第78分钟孙世林踢倒巴索戈吃到黄牌。第80分钟瓜林40米外任意球低平射门打偏。第84分钟巴索戈右路又送出好球，里卡多头球攻门太正！申花最后时刻不断寻找射门机会，第85分钟申花右路长传，朱建荣头球顶偏。第86分钟曹赟定左路长传，莫雷诺头球攻门被顾操在禁区线上顶出！第88分钟马兴煜换下冯卓毅，荣昊换下孙世林。
第90分钟河南队再次抓住机会，伊沃左路下底传中，里卡多抢在朱辰杰之前跃起头球攻门，李帅飞身扑救无果，球进大门左侧，2比0！河南队接着用杜长杰换下巴索戈。最终河南建业客场2比0战胜上海申花，取得保级路上关键三分。
