各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第28轮，辽宁宏运主场迎战长春亚泰队的比赛，比赛将在北京时间10月19日晚上19:30准时开球，欢迎大家到时观看！
辽足目前正是三支积26分，降级风险最大的球队之一；而上赛季最后一轮，亚泰正是凭借主场1-0击败辽足的表现惊险保级
辽足与亚泰同为东北球队，两队球迷之间关系也一直比较融洽，因此本轮这场较量引起了广泛关注与猜测
中超交锋史上辽足对亚泰3胜5平7负处于下风，辽足主场则3胜2平2负稍有优势。此战属辽足必须拿下的关键战
而积31分的亚泰相对来说无欲无求，辽足抢分前景应被看好，但亚泰以何种姿态应对这场比赛是外界广为关注的


一场备受关注的保级大战，宏运能否顺利拿下，亚泰究竟以何种姿态来面对，让我们到时候见分晓吧！
19点30分钟，2014赛季中超联赛第28轮，辽宁宏运将在主场迎来长春亚泰的挑战。
下面介绍一下双方首发：辽宁宏运首发：1-张鹭；22-王亮、18-弋腾、28-米切尔、32-丁海峰；9-肇俊哲、4-孙世林、37-胡延强、8-张野、20-金泰延；38-邱卡 　　 替补名单：36-石笑天、3-吴高俊、5-杨善平、6-杨宇、10-凯文、12-詹姆斯、13-张靖洋
长春亚泰首发：29-宋振瑜；12-吕建军、5-伊斯梅洛夫、2-王万鹏、23-张笑非；15-孙捷、4-闫峰、18-李晓挺、8-埃尼奥、10-胡斯蒂；9-贝切莱 　　 替补名单：28-米田贺、3-阎世鹏、6-裴帅、14-曹添堡、16-蒋哲、17-瓦尔特、37-冯仁亮
赛前亚泰主帅德拉甘坚决否认战辽足用新人，从首发来看，亚泰还是派出主力阵容。
对于辽足来说，这场比赛的结果可谓是直接关系到他们的保级形势
这场比赛辽宁宏运必须全力以赴，命运掌握在自己手里
本场比赛的主裁判是谭海
比赛开始了！
辽宁队身穿传统红色上衣，黑色短裤，从左向右攻
长春亚泰身穿白色战袍，从画面右侧往左攻
3'宏运队前场大范围转移到左路，胡延强右路起跳接应，落地时踩到了张笑非脚踝上
4'辽宁队长传到禁区，准确找到了邱卡，但被亚泰队破坏出底线
5'这场比赛詹姆斯进入替补名单
6'辽宁队继续进攻，还是后场起球给邱卡，邱卡给到右路，胡延强左脚兜射
6'打的非常突然，门将宋振瑜托出横梁
7'辽足角球机会，角球到中路，第一点没有争到
8'辽宁队开场气势非常盛
9'长春亚泰前场抢断直塞球给出了底线
9'辽宁队前场小范围配合，王亮传到后点，邱卡的射门被宋振瑜挡出
10'肇俊哲底线再传出来，最后射门高出横梁
10'开场10分钟辽足一直处于进攻状态
11'辽足界外球到禁区，被亚泰顶出
11'辽足再度后场长传球到禁区，被宋振瑜得到
12'亚泰后场倒球 不急于进攻
12'亚泰右路起球被吴高俊挡出底线
13'胡兹蒂角球开出，裁判哨响，进攻队员犯规了
13'亚泰左路进攻，被张鹭没收
14'张鹭开大脚球打在了亚泰队员身上，但是打在了亚泰球员手上
14'裁判吹了手球，张鹭险些出现失误
14'辽足界外球到禁区，第一点被顶出
15'左路传中到禁区，肇俊哲头球攻门被宋振瑜得到
15'邱卡禁区拿球越位了
16'亚泰队员手球了
16'辽足前场任意球，孙世林开出任意球，再传到禁区
16'肇俊哲禁区内得到皮球，但是在防守队员干扰下，没能形成射门
17'辽足右边路传中，邱卡头球顶偏了
17'邱卡找点能力很强啊，
18'亚泰右路下底，吴高俊防守将球破坏
19'裁判给了门球
19'亚泰后场传递，直接出了边线
20'张笑非后场拼抢撞到了胡延强
20'辽足前场任意球机会，王亮主罚
20'王亮的任意球太靠近门将了，宋振瑜把球没收
21'弋腾将亚泰进攻破坏出底线
21'胡兹蒂角球开出，张鹭出击失误了
21'亚泰队员打门，好在辽足后卫将球挡出
21'张鹭开场之后显得有些紧张
22'埃尼尼奥射门被张鹭得到
22'胡延强左路拿球再次被放倒
23'王亮继续罚右路任意球，这个球有点远
23'王亮横向转移，辽宁前场继续组织进攻
24'长春中场断球给右路贝切莱
24'长春耐心前场组织进攻
24'长春队踢的不紧不慢，显得很有自信
25'顶住辽宁压力后，亚泰这段时间进攻有起色
26'辽宁队金泰延被吕建军放倒了
26'这个动作应该吃黄牌啊
26'辽足长传又被宋振瑜得到
27'长春获得任意球机会
27'埃尼尼奥定位球罚到前点
27'肇俊哲回防将球顶出底线
27'亚泰继续获得角球
28'角球第一点被金泰延解围出底线，亚泰继续角球
28'角球还罚前点
28'没有形成威胁
29'亚泰前场小范围配合还是主攻右路
31'这段时间双方场面趋于平淡，辽宁的进攻也不像开场那么犀利了
32'亚泰右路再次进攻，贝奇拉耶的传球被挡出
32'亚泰右侧传中，被张鹭得到

33'肇俊哲处理球显得有些着急

34'这段时间辽宁队进攻办法不多
35'战术安排不是很有效啊

35'长春左路胡兹蒂拿球，被辽宁队断下
35'邱卡右路突破，面对对方两人，没能过去
36'进球了 肇俊哲！！
37'右路起球，金泰延头球一蹭，肇俊哲得球后，轻巧一拨，后卫的动作干扰了宋振瑜判断，皮球滚入网窝
38'辽宁队右路起球，金泰延头球一蹭，肇俊哲得球后，轻巧一拨，后卫的动作干扰了宋振瑜判断，皮球滚入网窝 ！肇俊哲的射门很冷静，显现出老队员的经验
38'又进球了！邱卡！
39'又是右路传中，胡延强右路突破后传中，精确找到邱卡，邱卡头球攻门得手！

39'这个球是中后卫王万鹏没跟上！1分钟内辽宁连进两球
41'邱卡右路突破，没成功，被长春断下
41'辽宁得球后再次进攻，被胡兹蒂奋力拦下
42'辽宁右路小范围配合，出了边线
43'贝切莱从身后踢倒了辽宁队员吃到黄牌
43'这个动作吃红牌都不为过
44'辽足后场起球，亚泰队员再次犯规
45'这次是胡兹蒂
45'这段时间，胡兹蒂、贝切莱情绪有些激动
45'上半场结束了
辽宁队2-0暂时领先
上半场辽足开场后攻势很猛烈，但是关键时刻，还是老将肇俊哲发挥了作用
在短短时间内，利用对方失误，辽足乘胜追击，连进2球
这两个球主要是利用了亚泰身后空当，失球都是边后卫和中后卫保护协作出现问题



辽宁队这两个进球，对长春打击非常大，长春队本来是占据场面优势的
下半场，两支球队又能有什么表现，让我们拭目以待


客户端用户[北京]看来亚泰最怕的还是碰上辽宁啊（急于保级的队伍是最有战斗力的）
客户端用户[吉林长春]。。。默契球？（不见得，毕竟亚泰是全主力上阵，并且场面占优的）
1'下半场开始了
1'辽宁队后场传递，给张鹭，张鹭大脚开到前场
1'辽宁后场长传，没有威胁，直接出了底线
2'宋振瑜开门球
2'下半场双方都没有进行换人
2'在另一场保级大战中，申鑫1-0领先建业
2'金泰延右路拿球再次被放倒
3'亚泰左路进攻，转移到右路，但还是没能传进去
3'下半场辽宁队开始非常积极
4'下半场亚泰换上了曹添堡和西亚斯
4'辽宁队也换人了，用吴高俊换下了王亮
6'辽宁队进攻，邱卡争顶时手球了
6'亚泰队外援胡斯蒂和埃尼奥双双被换下
6'下半场辽宁队主要以反击为主，球员都回撤到半场
7'胡延强右路告诉突破，速度非常快
7'伊斯梅洛夫犯规将其放倒，辽足前场任意球机会
8'下半场，亚泰换下进攻核心胡斯蒂和埃尼奥，派上了瓦尔特，让人看不懂，瓦尔特并不善于进攻啊
9'长春右路配合，吕建军起球，后点直接出了底线
10'辽宁主场球迷高唱 歌唱祖国，心情大好！

10'辽宁获得前场任意球机会
11'肇俊哲主罚到后点，王万鹏顶了一下，辽宁队进攻犯规了。
11'犯规的是米歇尔
12'长春获得任意球机会
12'王万鹏抢到了点球，头球攻门顶偏了
13'这段时间长春进攻有起色了
13'长春队右路传球，但是太靠近门将，被张鹭得到
13'邱卡左路杀入禁区，但是没能过掉对方防守队员
15'长春左路起球到禁区，还是没有争到点球，被张鹭得到
15'辽宁队又换人了，杨宇换下肇俊哲
16'看来辽宁队还是想以防守为主
17'吕建军一脚垫射偏出
17'辽宁队又有球员受伤了
18'比赛继续，辽宁队左路进攻，李晓挺铲球犯规
19'放倒了吴高俊
19'杨宇进攻中蹬踏犯规了
20'亚泰获得前场任意球机会
20'任意球开出，直接被张鹭得到
21'这段时间双方场面趋于平淡，都没有太有威胁的进攻
22'亚泰长传到门前，辽宁队大脚解围
23'辽宁队斜传到右路，胡延强还是快速向前突破，防守球员会追破坏
23'双方发生小冲突
24'长春队外援有些激动啊
24'邱卡又进球了
25'辽宁队前场断球后，邱卡迅速反越位，过掉门将宋振瑜冷静射门得分，3-0领先，比赛没有悬念了
26'亚泰前场任意球机会，直接攻门高出横梁
26'射门的是贝奇拉耶
29'长春队外围一脚打门偏出
29'镜头给到了胡斯蒂和埃尼奥，两人的眼神有些茫然和不解
30'瓦尔特的进球被张鹭挡出
30'长春亚泰换人了，冯仁亮换下李晓挺
32'邱卡直塞给杨宇，后者形成必进单刀机会，射门稍稍偏出。
33'辽宁队换人，张靖洋换下邱卡 梅开二度的邱卡接受全场球迷的掌声
34'比赛还有不到10分钟，辽宁大局已定
35'亚泰右路传入禁区，还是没有形成射门
36'金泰延右路传球，脚下一滑，没传进来
37'长春左路起球，太大了，出了底线
37'进攻端长春办法不过
39'辽宁队获得绝佳机会，杨宇左路传中，门前包抄的队友没有接到皮球
39'这个球给了角球，辽宁队选择开出战术角球，并不急于进攻了
40'瓦尔特的吊门高出横梁

41'下半场补时3分钟


41'这场比赛辽足若主场拿下，就基本上脱离降级圈了

42'曹添堡扳回一球！
43'长春队左路传球，曹添堡门前外脚背垫射，皮球飞入网窝
43'亚泰攻入挽回颜面的进球
44'辽宁队中场拿球继续进攻，这是谭海吹响全场比赛结束的哨音！
这场比赛的胜利，宣告辽宁队基本上保级成功！
这场比赛的直播就到这里，谢谢大家关注！




此战过后，辽足积分达到29分，来到了一个相对比较安全的位置上
在辽足的身后是积28分的大连和26分的河南，在联赛还剩2轮的情况下，辽足保级压力减轻不少
刚刚结束的一场保级重头戏，申鑫凭借王赟补时阶段的绝杀，2-1力擒河南建业
申鑫拯救了自己的同时将建业队置于了非常危险的境地
建业最后两轮面对杭州和北京，尤其最后一场作客北京难度很大，因此拿下6分的希望不大
而辽足下一轮面对大连，只要不输球，积分就可以至少达到30分，牢牢的把大连和河南都压制在身后
所以，不管是从赛程来看，还是从积分优势来说，辽足都已经站在了一个非常不错的位置

最后再次祝贺辽足赢下这场关键之战，这个3分太宝贵了
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
