27轮过后，长春亚泰8胜7平12负积31分排名第10位，已经保级无忧。而辽宁宏运6胜8平13负积26分排名第14位，正处在保级的悬崖边上。中超交锋史上辽足对亚泰3胜5平7负处于下风，辽足主场则3胜2平2负稍有优势，双方本赛季首回合交手亚泰主场2-0击败宏运。此前曾有亚泰官网文章似乎“暗示”将放水，尽管随后双方都已辟谣，但此战仍引起巨大关注。
开场后辽宁队便发动猛攻，并持续对亚泰队球门形成威胁。第6分钟辽宁队后场起球给邱卡，邱卡给到右路，胡延强突然起左脚兜射，宋振瑜将球托出横梁。第9分钟，辽宁队前场小范围配合，王亮斜传到后点，邱卡力压吕建军近距离头球冲顶被宋振瑜奋力挡出。随后禁区内形成乱战，胡延强混战中抽射打高。第18分钟胡延强右路突破后传中，邱卡拍马赶到头槌攻门擦柱而出。第20分钟王亮主罚任意球直接攻门，宋振瑜将球没收。
长春亚泰只能稳守反击，第22分钟埃尼奥的射门被张鹭扑住。第26分钟金泰延被吕建军凶狠放倒，央视足球评论员贺炜表示，“吕建军背后这一脚是有可能被裁判出示黄牌的，裁判手下留情了”。随后场面有所平淡，宫磊指出“辽宁队开场后占据控球上的优势，但是在控制比赛、配合上打的更流畅的是长春亚泰。”
<strong>辽宁宏运队在第37分钟打破僵局――主队右路坚决传中，金泰延头球后蹭过了王万鹏的顶，中路包抄的肇俊哲卸球打门一气呵成，他甩开后卫轻巧的推射远角得手，1-0！</strong>贺炜认为“老道的经验给了肇俊哲很大的帮助，要是发力要么打偏要么打飞。”<strong>2分钟后辽宁队再度进球――胡延强右路下底低传门前，王万鹏准备解围时意外滑倒，邱卡跟进推射入网，2-0！</strong>上半场结束前贝切莱一次背后铲球吃到黄牌，贺炜认为该直接给红牌。
下半场易边再战，长春亚泰连换两将，瓦尔特和曹添堡上场替下了埃尼奥和胡斯蒂。宫磊认为“这两名外援情绪出现了问题，亚泰教练非常有经验调整的很及时”。第49分钟，老将王亮也被吴高俊换下。第51分钟胡延强带球高速突破时被伊斯梅洛夫撞飞，后者吃到黄牌。主队两球在握，辽宁球迷喜庆奏响的《歌唱祖国》响彻体育场。第58分钟，亚泰队前场左侧任意球打到后点，王万鹏高高跃起甩头攻门稍微打偏。第64分钟，亚泰队左路传中造成辽宁后卫解围不远，右翼插上的吕建军直接凌空外脚背垫射，皮球划出一道优美的弧线，可惜稍稍打高。
<strong>辽宁宏运在第71分钟锁定胜局――亚泰队后场出现失误被辽宁断球反击，邱卡反越位形成大单刀，他带球长驱直入突入禁区后冷静晃过门将，随后推射空门入网，3-0！</strong>第74分钟贝切莱主罚禁区前沿处的任意球大力轰门打高。第78分钟瓦尔特接曹添堡的传球一脚劲射被张鹭扑出。第79分钟邱卡妙传杨宇，后者形成必进单刀良机，可惜他的射门虽穿过门将，但却滑门而出。2分钟后梅开二度的邱卡被张靖洋换下，接受全场球迷的掌声。第84分钟瓦尔特禁区内的凌空抽射被后卫用身体挡出。
<strong>比赛进入补时阶段，亚泰队左路传球，曹添堡门前外脚背垫射入网，亚泰攻入挽回颜面的一球。</strong>90分钟战罢，辽宁宏运3-1战胜长春亚泰，取得保级关键三分。
