随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'纽卡斯尔球员西索科一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'安尼塔为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
3'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'纽卡斯尔球员威廉姆森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'胡尔城球员布鲁斯手球犯规,对手获得球权.
9'罗塞尼奥尔为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
9'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!胡尔城球员布鲁斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.
9'射门!!!胡尔城球员布鲁斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'进球啦！！！纽卡斯尔球员西索科大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德布希. 胡尔城 0-1 纽卡斯尔.
11'德布希将球处理出底线,胡尔城获得角球.
11'Cheick Tioté将球处理出底线,胡尔城获得角球.
12'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗塞尼奥尔.
13'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
13'艾莫哈马蒂为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
17'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.
17'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'胡尔城球员朗一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'L-德容为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
21'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纽卡斯尔球员达米特一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲格罗亚.
24'纽卡斯尔德布希受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'耶拉维奇为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
27'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
28'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
28'霍德斯通为胡尔城赢得一个任意球.
29'黄牌！纽卡斯尔球员Cheick Tioté因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'安尼塔为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
30'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'朗为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
35'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'胡尔城球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'胡尔城球员艾莫哈马蒂小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是朗.
41'胡尔城球员朗右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是耶拉维奇.
42'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 胡尔城 0-2 纽卡斯尔.
45'+2'耶拉维奇为胡尔城赢得一个任意球.
45'+2'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,胡尔城 0-2 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,胡尔城 0-2 纽卡斯尔
46'朗为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
46'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
46'进球啦！！！胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍德斯通. 胡尔城 1-2 纽卡斯尔.
50'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
53'胡尔城球员耶拉维奇手球犯规,对手获得球权.
53'黄牌！胡尔城球员耶拉维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
54'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
54'纽卡斯尔球员库弗兰危险动作,对手获得控球权.
55'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'进球啦！！！纽卡斯尔球员西索科球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 胡尔城 1-3 纽卡斯尔.
57'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-德容.
58'纽卡斯尔球员雷米一脚直塞球给德布希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
60'艾莫哈马蒂将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
61'纽卡斯尔球员德布希大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达米特.
61'纽卡斯尔球员L-德容球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布希.
62'胡尔城换人,科伦换下菲格罗亚
62'胡尔城换人,阿卢克换下利维摩尔
62'胡尔城球员朗手球犯规,对手获得球权.
63'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是L-德容.
67'胡尔城球员朗危险动作,对手获得控球权.
67'雅尼加-姆比瓦为纽卡斯尔赢得一个任意球.
68'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
68'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
69'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
69'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-德容.
71'麦克格雷格将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
71'纽卡斯尔球员库弗兰小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉姆森.
72'胡尔城球员梅勒被主裁判出示了一张黄牌.
74'威廉姆森将球处理出底线,胡尔城获得角球.
75'胡尔城球员科伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'威廉姆森将球处理出底线,胡尔城获得角球.
76'胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍德斯通.
76'耶拉维奇为胡尔城赢得一个任意球.
76'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
79'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
79'L-德容为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
81'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
81'黄牌！胡尔城球员霍德斯通因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'达米特将球处理出底线,胡尔城获得角球.
86'胡尔城换人,切斯特上,C-戴维斯因伤下场.
87'胡尔城球员耶拉维奇大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗塞尼奥尔.
90'纽卡斯尔换人,戈斯林换下L-德容
90'纽卡斯尔球员雷米大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Cheick Tioté.
90'麦克格雷格将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+2'德布希将球处理出底线,胡尔城获得角球.
90'+2'胡尔城球员切斯特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是霍德斯通.
90'+3'纽卡斯尔球员达米特球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈斯林.
90'+3'进球啦！！！纽卡斯尔球员安尼塔小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 胡尔城 1-4 纽卡斯尔.
90'+5'下半场结束,胡尔城 1-4 纽卡斯尔
全场比赛结束,胡尔城 1-4 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
