10'进球啦！！！纽卡斯尔球员西索科大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是德布希. 胡尔城 0-1 纽卡斯尔.                   10'第10分钟，雷米直传，德布希右路下底传中，西索科12码处劲射破门
11'德布希将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   10'第10分钟，雷米直传，德布希右路下底传中，西索科12码处劲射破门
11'Cheick Tioté将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   10'第10分钟，雷米直传，德布希右路下底传中，西索科12码处劲射破门
12'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗塞尼奥尔.                   10'第10分钟，雷米直传，德布希右路下底传中，西索科12码处劲射破门
13'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，雷米直传，德布希右路下底传中，西索科12码处劲射破门
13'艾莫哈马蒂为胡尔城在右路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，雷米直传，德布希右路下底传中，西索科12码处劲射破门
46'朗为胡尔城在左路,赢得一个任意球.                   46'胡尔城第46分钟扳回一城，哈德斯通左路任意球传中，库提斯-戴维斯小禁区前头球破门
46'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'胡尔城第46分钟扳回一城，哈德斯通左路任意球传中，库提斯-戴维斯小禁区前头球破门
46'进球啦！！！胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍德斯通. 胡尔城 1-2 纽卡斯尔.                   46'胡尔城第46分钟扳回一城，哈德斯通左路任意球传中，库提斯-戴维斯小禁区前头球破门
55'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'第55分钟，古弗兰20码处劲射被麦克格雷戈勉强扑出，西索科近距离补射入网
55'进球啦！！！纽卡斯尔球员西索科球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 胡尔城 1-3 纽卡斯尔.                   55'第55分钟，古弗兰20码处劲射被麦克格雷戈勉强扑出，西索科近距离补射入网
57'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是L-德容.                   55'第55分钟，古弗兰20码处劲射被麦克格雷戈勉强扑出，西索科近距离补射入网
58'纽卡斯尔球员雷米一脚直塞球给德布希,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，古弗兰20码处劲射被麦克格雷戈勉强扑出，西索科近距离补射入网
58'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，古弗兰20码处劲射被麦克格雷戈勉强扑出，西索科近距离补射入网
58'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   55'第55分钟，古弗兰20码处劲射被麦克格雷戈勉强扑出，西索科近距离补射入网
