阿森纳近20次对阵莱斯特城取得12胜8平保持不败。莱斯特城上次击败阿森纳还是1994年，这是莱斯特城英超历史上对阵阿森纳的唯一胜绩。双方历史交锋134场，阿森纳62胜44平28负。默特萨克回到首发，科奎林轮换出场，维尔贝克伤愈回到替补席。
开场仅2分钟，张伯伦开出角球，桑切斯近距离力压辛普森头球攻门，皮球擦左侧立柱偏出。第9分钟出现争议，厄齐尔脚后跟妙传，张伯伦禁区右侧传中被坎特封堵。阿森纳球员投诉对方手球犯规，但裁判拒绝判罚点球。莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下。
富克斯边路丢球，张伯伦右路突破低传，吉鲁前点缺乏力量的捅射并未给小舒梅切尔制造麻烦。张伯伦传球，桑切斯12码处射门被摩根挡出，随后张伯伦开出角球，吉鲁力压胡特近距离头球攻门却顶高。第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效。德林沃特反击中传球，坎特左路禁区前弧线球射右上角被切赫飞身救出。阿尔布莱顿开出角球，胡特头球攻门偏出。
<strong>莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满。瓦尔迪亲自主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第19粒联赛入球。半场结束，阿森纳球迷对判罚不满嘘声一片。
钱伯斯下半场换下科斯切尔尼。拉姆塞和吉鲁禁区内连续脚后跟传球，厄齐尔第一时间射门被德林沃特封堵，跟进的拉姆塞禁区边缘劲射稍稍偏出左侧立柱。马雷斯突入禁区右侧摔倒，裁判阿特金森未予理会。莱斯特城第54分钟遭遇打击，辛普森5分钟内连得2张黄牌被罚下。瓦西列夫斯基换下马雷斯弥补防线，科奎林催促换人时推搡马雷斯也险些引发冲突。
张伯伦右路传中，桑切斯12码处抽射偏出。冈崎慎司被格雷换下，沃尔科特换下科奎林加强攻势。坎特传球，瓦尔迪20码处射门偏出。桑切斯禁区左侧的射门也被封堵。<strong>阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网。</strong>第74分钟再出争议，桑切斯禁区左侧传中，吉鲁10码处腾空扫射打在胡特手上，拉姆塞14码处抽射偏出。
瓦尔迪回传，坎特左路禁区边缘弧线球射门偏出远角。阿森纳继续围攻态势，厄齐尔传球，拉姆塞20码处射门也偏出右侧立柱。维尔贝克替换张伯伦出场。厄齐尔斜传，默特萨克10码处头球蹭偏出左侧立柱。蒙雷亚尔传中，吉鲁头球摆渡，维尔贝克小禁区边缘扫射被封堵。随后吉鲁混战中10码处爆射被小舒梅切尔扑出。
伤停补时4分钟。<strong>阿森纳第95分钟逆转险胜，厄齐尔右路任意球传中，维尔贝克小禁区前头球破门，2-1。</strong>这是他294天以来首度出场，这是他413天以来的首粒联赛入球。他进球后激动冲入球迷区庆祝被罚黄牌。