2'回敲默特萨克                   2'开场仅2分钟，张伯伦开出角球，桑切斯近距离力压辛普森头球攻门，皮球擦左侧立柱偏出
2'给左路蒙雷亚尔，转移                   2'开场仅2分钟，张伯伦开出角球，桑切斯近距离力压辛普森头球攻门，皮球擦左侧立柱偏出
2'桑切斯接应被德林沃特逼抢                   2'开场仅2分钟，张伯伦开出角球，桑切斯近距离力压辛普森头球攻门，皮球擦左侧立柱偏出
2'裁判吹了犯规，任意球                   2'开场仅2分钟，张伯伦开出角球，桑切斯近距离力压辛普森头球攻门，皮球擦左侧立柱偏出
3'任意球进禁区，被解围出来                   2'开场仅2分钟，张伯伦开出角球，桑切斯近距离力压辛普森头球攻门，皮球擦左侧立柱偏出
16'阿森纳有反击，舒梅切尔出击                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
16'在中圈附近倒地解围                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
16'莱斯特城右路传中到后点                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
16'瓦尔迪头球被切赫扑住！                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
18'辛普森右路上抢                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
18'有些受伤了                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
18'和蒙雷亚尔的身体接触中被撞了一下                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
18'接受治疗，应该没有大碍                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
18'拉姆塞挑传禁区，吉鲁头球摆渡                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
18'中间被解围出去                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
19'厄齐尔接应队友身后球，越位了                   16'莱斯特城第16分钟险些破门，阿尔布莱顿斜传，瓦尔迪小禁区边缘力压贝莱林头球攻门被切赫神勇救下
31'阿尔布莱顿被吉鲁回防断球                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
31'坎特把球反抢破坏                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
31'贝莱林后场险些出球失误                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
31'冈崎慎司上抢，贝莱林铲球出去                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
32'吉鲁接应厄齐尔搓传，禁区内头球后蹭破门，但是越位在先                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
32'进球无效                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
33'冈崎慎司前场上抢                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
33'厄齐尔中场拿球摆脱包夹，出了边线                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
34'拉姆塞给左路，桑切斯回敲                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
34'阵地战空当比较小                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
34'厄齐尔左路传中，摩根头球解围                   31'第31分钟，厄齐尔斜传，吉鲁头球破门因越位在先被判无效
45'裁判给了点球！                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
45'蒙雷亚尔被出示黄牌                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
45'瓦尔迪亲自主罚                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
45'瓦尔迪骗过切赫！点球一蹴而就！                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
45'阿森纳0-1落后莱斯特城！                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
46'此时此刻值得来杯嘉士伯                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
46'上半场补时2分钟                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
47'科斯切尔尼之前放倒坎特，也被出示黄牌                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
47'拉姆塞左路放倒冈崎慎司                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
48'裁判黄牌警告拉姆塞                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
48'任意球被顶出去                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
48'上半场比赛结束！                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
46'下半场比赛开始！                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
46'桑切斯左路拿球突破                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
46'挑传禁区，被破坏                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
47'禁区外围拉姆塞低射稍稍偏出                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
48'桑切斯转移右路                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
48'贝莱林给禁区前，德林沃特抢断                   45'莱斯特城第45分钟打破僵局，厄齐尔丢球，科斯切尔尼铲倒坎特，裁判掌握有利原则未予判罚，瓦尔迪突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，阿特金森判罚极刑，阿森纳球员申诉不满
54'吉鲁左路拿球，被辛普森拉倒                   54'莱斯特城第54分钟遭遇打击，辛普森5分钟内连得2张黄牌被罚下
54'辛普森被出示第二张黄牌！                   54'莱斯特城第54分钟遭遇打击，辛普森5分钟内连得2张黄牌被罚下
55'两黄变一红！罚下                   54'莱斯特城第54分钟遭遇打击，辛普森5分钟内连得2张黄牌被罚下
55'任意球前点被顶出去                   54'莱斯特城第54分钟遭遇打击，辛普森5分钟内连得2张黄牌被罚下
56'阿森纳右路起球，坎特护球让给门将                   54'莱斯特城第54分钟遭遇打击，辛普森5分钟内连得2张黄牌被罚下
56'厄齐尔中场拿球反击，被坎特绊倒                   54'莱斯特城第54分钟遭遇打击，辛普森5分钟内连得2张黄牌被罚下
57'裁判黄牌警告坎特                   54'莱斯特城第54分钟遭遇打击，辛普森5分钟内连得2张黄牌被罚下
70'瓦西莱夫斯基中场顶防犯规                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
70'阿森纳进球了！！！                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
71'沃尔科特！！！                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
71'右路贝莱林起球，吉鲁头球摆渡，沃尔科特跟上推射破门！                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
71'阿森纳1-1追平莱斯特城！                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
71'此时此刻值得来杯嘉士伯                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
72'吉鲁左路传门前，胡特解围                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
72'贝莱林禁区右侧下底，传中拿到角球                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
72'角球到门前被头球顶出                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
73'桑切斯左路传中，张伯伦抬脚过高                   70'阿森纳第70分钟扳平比分，贝莱林传中，吉鲁头球摆渡，沃尔科特小禁区右侧第一时间凌空垫射入网
49'张伯伦右路下底传中，出了底线                   49'伤停补时4分钟
49'坎特中场拦截                   49'伤停补时4分钟
49'德林沃特丢球，反抢                   49'伤停补时4分钟
49'辛普森上抢放倒了桑切斯                   49'伤停补时4分钟
50'裁判黄牌警告了辛普森                   49'伤停补时4分钟
50'马赫雷斯右路突破进禁区                   49'伤停补时4分钟
50'脚底扣球过人，倒地                   49'伤停补时4分钟
50'这次裁判没有表示                   49'伤停补时4分钟
51'慢镜头显示，蒙雷亚尔和马赫雷斯的脚确是碰到了                   49'伤停补时4分钟
51'不过是否导致摔倒，有待商榷                   49'伤停补时4分钟
52'吉鲁分球到右路，福克斯有犯规，有利球                   49'伤停补时4分钟
52'右路张伯伦传中，滑门而过                   49'伤停补时4分钟
52'福克斯被补了一张黄牌                   49'伤停补时4分钟
