各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第19轮的一场比赛，由杭州绿城主场迎战天津泰达！
经历一波3胜1平的反弹强势后，绿城上轮在客场1-4负于鲁能，这场失利后积19分的绿城落到了积分榜倒数第3位（仅领先永昌1分）。抢
抢分压力重新提升同时，绿城也期待能取得主场暂改至金华后的首胜。
萨米尔在对鲁能一战中已收获加盟绿城后的首球，他推动绿城的效果值得持续关注。
泰达上轮赛事延期，但伤停麻烦并没有解除：后防线外援仍在养伤，获得主打戏份后表现不俗的潘喜明又将因累计黄牌停赛。
面对必须对后防线再做调整的泰达防线，拥有谈杨、拉蒙等多种特色攻击手的绿城理论上可充分做文章。
中超交锋史上绿城对泰达3胜6平10负，绿城主场对泰达2胜1平6负也处于下风，但绿城近2次主场对泰达均取得胜利。
本赛季首回合泰达凭借迪亚涅的入球主场1-0战胜绿城。
本场比赛将于7月23日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
杭州绿城首发阵容：门将：23-邹德海；后卫：3-葛振、6-陈晓、13-斯皮拉诺维奇、21-曹海清；中场：7-加比奥内塔、25-黄希扬、33-陈中流、11-陈柏良；前锋：30-萨米尔、9-拉蒙
天津泰达首发阵容：门将：29-杨启鹏；后卫：19-白岳峰、3-赞纳迪内、26-曹阳、23-聂涛；后腰：22-郭皓、6-周海滨；前卫：8-胡人天、10-蒙特罗、17-惠家康；前锋：9-迪亚涅
双方球员入场
现场进行奏国歌仪式
双方队长赛前握手
绿城的队长是13号斯皮拉诺维奇
泰达的队长是6号周海滨
本场比赛的主裁判是黑小虎！
1'上半场比赛开始！
1'上半场由杭州绿城率先中圈开球
1'绿城左路的控球，陈中流回传给斯皮拉诺维奇
2'交给右路的陈中流突过去了，分右侧，曹阳将球铲出边线
2'绿城前场右路的界外球机会
3'信号有点小问题
3'我们已经看到是泰达反击获得一个角球
3'蒙特罗发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
4'外围再送左侧，蒙特罗传中被陈晓顶出禁区
4'绿城中场控球，曹海清右路回做一下
5'葛振长传上来，赞纳迪内顶到第一点
5'胡人天中场断球，长传左侧
5'蒙特罗回做，郭皓往右侧分
5'白岳峰传中被陈晓解围
6'第二点还是泰达的控球
6'白岳峰禁区右犄角起球传中，蒙特罗头球攻门被邹德海扑出！
6'迪亚涅上前补射，但邹德海还是先将球摁了下来
6'迪亚涅与邹德海撞在一块
7'迪亚涅受伤，到场外接受治疗
7'今天全国的天气都极度闷热，杭州也不例外
7'赞纳迪内长传右路，曹海清头球顶出边线
7'泰达前场右路的界外球机会
8'迪亚涅没有问题，重新回到场内
8'泰达一路回传给了门奖
8'赞纳迪内长传前场右路
9'曹海清断球，黄希扬回做一下
9'萨米尔来到右路拿球，晃过惠家康斜传
10'后点黄希扬左脚打门打高了
10'加比奥内塔左路的带球，自己带球出边线
11'绿城前场断球，萨米尔分左路
11'传到了加比奥内塔身后，球出边线
11'回复：幸福zhi约  18:16 举报回复  绿城必胜（上墙鼓励）
11'陈晓控球，交给加比奥内塔
12'分右路的斯皮拉诺维奇，交给陈柏良，直传，拉蒙没能拿到球
13'加比奥内塔左路挑传，也是球出边线
13'迪亚涅回后场接应，转身继续带球，曹海清将球破坏出边线
14'绿城后场控球，陈柏良得球直传，赞纳迪内推倒了拉蒙
14'绿城前场任意球，距离比较远
14'萨米尔传右肋部，葛振没有追上
15'镜头给到了绿城主帅，前韩国名奖洪明甫
15'葛振长传上来，拉蒙在下面扛赞纳迪内犯规
16'白岳峰右路直传，传得有点大
16'陈晓先卡住身位，迪亚涅背后推人犯规
17'葛振长传上来，拉蒙头球摆渡下来
17'萨米尔跟进横传，曹阳解围不远
17'陈中流中路直传，拉蒙没有停好
17'杨启鹏将球没收
18'泰达的机会，蒙特罗右路传中，迪亚涅门前左脚垫射被邹德海扑了一下击中了横梁！
19'绿城进攻，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙
19'赞纳迪内被黄牌警告！
19'中场的拼抢，惠家康犯规
20'蒙特罗中场断球直传，陈晓撞倒了迪亚涅
20'泰达前场任意球，距离球门有30米
24'拉蒙回做一下，萨米尔得球
24'分左路
24'加比奥内塔硬突被白岳峰拦截下来
25'白岳峰后场长传，蒙特罗头球顶一下
25'陈晓上抢将球破坏出边线
27'拉蒙禁区内回做，加比奥内塔左脚劲射打偏了
27'赞纳迪内长传上来，斯皮拉诺维奇顶到第一点
27'陈中流直传，给大了
28'杨启鹏长传上来，迪亚涅头球回给白岳峰
28'胡人天转移到左路的蒙特罗
28'再交给胡人天
28'斜传，葛振将球控制
28'赞纳迪内突然冲上前场抢球，拉蒙拉人犯规
29'上半场比赛进行了30分钟，进入球员的补水暂停时间！
31'比赛继续
32'胡人天交给白岳峰，回传给曹阳
32'横传给左路的聂涛，直传失误了
32'萨米尔斜传找拉蒙，拉蒙没有将球停好
32'萨米尔右路送对方身后
33'陈柏良得球面对门将横传想找拉蒙
33'曹阳回追及时倒地将球铲出底线！
33'绿城右路的角球机会
33'陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
34'杨启鹏将球长传上来，加比奥内塔中场断球
34'加比奥内塔直接吊门，高度有点低，被杨启鹏接住！
35'同样的情况出现在1小时前结束的国际冠军杯尤文图斯与墨尔本胜利的比赛！
36'尤文41号小将也是截了对方门将的大脚球直接吊射入网
36'回到比赛
36'葛振送长传，拉蒙信要单刀了，不过被吹了越位
37'加比奥内塔左路起球传中，赞纳迪内头球解围
38'萨米尔来到左路横传
38'加比奥内塔左脚小角度打门被曹阳伸脚挡出底线
38'黄希扬发角球，斯皮拉诺维奇头球争下来
38'混战中被曹阳解围
39'萨米尔左路的传中比较低，第二点的争顶迪亚涅撞倒了陈中流
39'绿城获得一个中路偏左的任意球机会，距离球门大概只有25米
40'黄希扬任意球直接打门，被杨启鹏飞身扑出！
42'杨启鹏长传上来，绿城断球
42'加比奥内塔与拉蒙的配合，没有打成
43'陈晓后场控球，交给了曹海清
43'萨米尔中路做组织，交给了陈中流
43'回传给斯皮拉诺维奇，长传被赞纳迪内头球解围
44'前场迪亚涅硬碾过去，陈晓只能将他铲倒在地
45'泰达的机会，周海滨长传右肋部
45'蒙特罗插上传中被曹海清拦截出底线
45'蒙特罗发角球，被顶出来
46'陈中流往前带，往前送，加比奥内塔停球暴露得比较多，郭皓将球踢出边线
47'赞纳迪内的脚受了点伤
48'葛振右路助攻 上来，带球时趟大了
48'上半场补时3分钟！
49'绿城获得点球！
48'聂涛对陈柏良的犯规
48'陈中流挑传，陈柏良插上占据了身位的优势，被聂涛踢倒！
49'拉蒙点球打球门左下角被杨启鹏扑出！
49'杨启鹏扑得不远被拉蒙得球小角度传中，被赞纳迪内铲了一下！
49'还有萨米尔，劲射球进！
50'绿城1：0领先泰达！
50'上半场比赛结束！
凭借上半场补时阶段的点球进球，杭州绿城暂时1：0领先杭州绿城！

回复：况军的博客  20:27 举报回复  点球不进，闹鬼了（补射进了）
上半场双方基本上是势均力敌，各有若干机会
只有绿城的运气稍好一点
当然绿城前场三外援给对手的压力来得更大
泰达除了蒙特罗这个传球点与迪亚涅这个冲击点外还需要胡人天、惠家康等国内进攻球员有发挥
稍事休息，我们继续观看下半场的比赛！
双方球员重新回到场上
双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场由泰达中场开球
1'长传前场右路，曹海清将球踢出边线
2'惠家康左路的突破传中，球直接传出底线
2'拉蒙转移到左路的曹海清，回传给陈晓
3'长传找到萨米尔，碍突，曹阳将球铲出边线
3'陈中流右路传中被曹阳头球解围
4'曹海清直传，加比奥内塔挑球过人回给萨米尔
4'再交给陈柏良，拉蒙接应交给加比奥内塔，加比奥内塔下底急停
4'传出来，曹海清传中被赞纳迪内端出来
4'萨米尔拿到第二点直传被周海滨拦截出来
5'曹阳长传上来，迪亚涅头球后蹭被对方头球顶出来
5'胡人天右路回传，白岳峰分给胡人天
5'胡人天弧线球传中过不了陈晓
5'惠家康争到第二点，给了蒙特罗
6'蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了一点
6'陈柏良中场送过顶长传，杨启鹏冲到禁区边缘将球没收
7'聂涛左路传中打在了葛振身上
7'周海滨再送过顶球传，杨启鹏直接参与将球拿到
7'黄希扬长传找到了拉蒙
7'加比奥内塔左后场长传找到拉蒙，禁区右侧得球一扣过了曹阳
8'然后再横拔过了斯皮拉诺维奇打门被后卫封堵出来
9'黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
9'绿城右路的角球机会
9'黄希扬送到门前，争顶的陈晓推人犯规了
10'回复：坚持地奔跑  20:45 举报回复  撒米尔两场两球（实用！）
10'泰达准备换上另一位前鲁能名将苑维玮
11'胡人天的变向过人，加比奥内塔绊人犯规
11'天津泰达换人，25号苑维玮换下了23号聂涛！
12'蒙特罗传禁区，邹德海出击将球在空中打了一下不远
12'邹德海自己将球踢出边线
12'蒙特罗接应传中被萨米尔头球解围
12'中场争夺，萨米尔绊倒了惠家康
13'蒙特罗吊后点，迪亚涅头球回做
13'陈柏良抢在对方打倒钩头球顶出底线
13'泰达战术角球，传中，邹德海将球打出禁区
14'还是泰达的进攻，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
14'蒙特罗发角球，赞纳迪内远距离头球顶高了
14'绿城终于可以喘口气
15'陈中流控球，交给陈柏良
16'萨米尔接应，假动作往禁区内突传中被郭皓伸脚挡出底线
16'绿城前场右路的角球机会
16'黄希扬传中，杨启鹏单拳将球打出禁区
16'抢第二点时，黄希扬犯规
17'加比奥内塔后场盘带，转移到右路
17'黄希扬斜长传找到加比奥内塔
18'加比奥内塔溜底突破被曹阳大脚破坏中场还是绿城的控球
18'拉蒙接应直传，葛振越位了
19'泰达的机会
19'白岳峰长传上来，周海滨头球顶下来
19'蒙特罗禁区内的劲射，打嗤了
19'郭皓交给周海滨，再分给胡人天
19'胡人天传中，迪亚涅踢晚了
20'绿城反击，萨米尔斜向带球再少年犯传
20'拉蒙没有越位但角度不好
20'倒三角传球，传到了加比奥内塔身后
20'黄希扬中场挑传，拉蒙越位了
21'天津泰达换人，31号李源一换下了22号郭皓！
21'胡人天带球，往右路带被加比奥内塔放倒
21'泰达前场右路的任意球机会
22'蒙特罗传中，曹阳高高跃起头球攻门，可惜没有压住，球越过了横梁
22'德拉甘非常懊恼
23'陈晓带球突然插上到了禁区内小角度打门，没有力量而且偏出
26'加比奥内塔左路突破传中，赞纳迪内抢先解围
26'胡人天右路带球冲起来，直传被对方解围
27'加比奥内塔中路带球，与拉蒙做二过一配合
27'拉蒙的做墙传球比较靠外，被曹阳将球踢出边线
28'周海滨带球过了半场，交给蒙特罗，分给胡人天
28'胡内切挑传，邹德海将球控制
28'德拉甘有点着急了
32'刚才比赛进入了补水暂停！
32'比赛恢复
32'蒙特罗右路斜传禁区，迪亚涅越位了
33'刚才泰达是用聊博超换下了白岳峰
34'聊博超右路传中邹德海打得不远，李源一打出世界波球进！
34'这球蒙特罗回垫了一下，李源一弧顶外一点凌空劲射，击中横梁下檐入网
34'泰达扳平了比分
35'李源一出身于泰达青年队
35'萨米尔与拉蒙的二过一配合，没有突进去
35'萨米尔传右路力量小了，周海滨回追将球捅一下
35'绿城算是疯狂进攻了
36'迪亚涅回接一下再送直传，胡人天也没有追上
36'中场争夺，周海滨对萨米尔犯规
37'加比奥内塔轰出世界波！
38'加比奥内塔中路往左斜向带球到禁区内左脚劲射打在栋梁与立柱结合部内侧入网！
38'2分钟内双方各进一粒世界波

40'迪亚涅回做，蒙特罗再交给迪亚涅
40'迪亚涅面对葛振，晃开打门打飞了！
41'周海滨往右侧转移，胡人天做墙传球
41'蒙特罗回做
41'李源一传中被斯皮拉诺维奇顶出来
42'绿城换人，28号程谋义换下了21号曹海清！
42'曹海清也是抽筋了！
43'聊博超长传上来，迪亚涅争顶时犯规
43'陈晓长传找拉蒙，没有停好
43'萨米尔得到第二点，交给拉蒙
43'趟大了，杨启鹏大脚开上来
44'赞纳迪内压过了半场，交给左路的苑维玮
44'横传过耿，周海滨来一脚打在葛振头飞出底线
44'泰达前场右路的角球机会
44'蒙特罗发出角球，有点慢，曹阳头球攻门力量小了，邹德海将球没收
45'李源一的突，加比奥内塔摔倒了他
45'李源一向前的欲望还是很强
45'下半场补时5分钟！
45'先看这个任意球
46'蒙特罗打门打在人墙上
46'外围蒙特罗再送禁区，迪亚涅头球顶中路，邹德海将球没收
46'绿城换人，26号谈杨换下了9号拉蒙！
47'萨米尔带球上来，斜传，苑维玮回追将球断下
47'周海滨长传，陈晓顶一下
47'绿城反击，萨米尔带球分右路，程谋义跟进上来传中
47'萨米尔门前抢点推射破网！
47'萨米尔梅开二度！
48'程谋义右路弧线球传中，赞纳迪内倒地放铲没有碰到球，萨米尔跟进推射打进！
48'绿城锁定胜局
49'聊博超右路加速下底传中，迪亚涅只是蹭了一下
49'外围李源一再打一脚，球稍稍偏出右边立柱
50'杭州绿城再换人，32号吴范锡换下了30号萨米尔！
50'萨米尔可以单独接受球迷掌声
50'聊博超斜吊禁区，程谋义将球解围
杭州绿城最终3：1战胜了天津泰达！
杭州绿城积份已经追上了天津泰达！
有了萨米尔，绿城的保级信心将大大提升。
至于泰达，就要加把劲了！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
