周中的第18轮比赛，绿城客场1-4惨败给鲁能，连续2轮比赛不胜，绿城的前9个联赛主场拿到了3胜3平3负的成绩，打进7球的同时却丢掉了8球；泰达状态低迷，最近6场比赛无法取胜，仅拿到2平4负的战绩，如果算上足协杯赛场，已经遭遇了7战不胜的窘境，本赛季前10个联赛客场，泰达拿到1胜6平3负的成绩，最近7个客场4平3负难求一胜。两队中超史上交手19次，绿城仅取得3胜6平10负的战绩，其中9个主场，绿城的战绩为2胜1平6负，但从2014赛季开始，泰达在绿城身上并没有占得太大的便宜，最近5场反而是绿城3胜1平1负占据了上风。
第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得开场后第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区。第5分钟，泰达队继续进攻，白岳峰禁区右犄角起球传中，蒙特罗头球攻门被邹德海扑出，迪亚涅上前补射，但邹德海还是先将球摁了下来。第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁。开场后双方都有不错的破门机会，但都没有把握住。第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会！通过一次快速反击的机会，蒙特罗在右路极速突进后起球至门前，迪亚涅高速插上在后点迎球推射，球被邹德海阻挡后打在横梁上被挡出！
第19分钟，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙吃到黄牌。第19分钟，蒙特罗中场断球直传，陈晓撞倒了迪亚涅，泰达获得任意球机会，赞纳迪内定位球直接打门高出横梁。第22分钟，黄希扬后场防守踢倒了蒙特罗，绿城任意球机会，蒙特罗主罚的定位球直接交给了门将。第27分钟，绿城右路传中，拉蒙第一下用身体把球护住随后回做，大禁区线附近加比奥内塔接球大力施射，稍稍偏出。随后双方进入补水时间。第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区。第34分钟，加比奥内塔中场断球后直接吊门，高度有点低，被杨启鹏接住。
第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线。第37分钟，绿城继续进攻，萨米尔来到左路横传，加比奥内塔左脚小角度打门被曹阳伸脚挡出底线。第39分钟，绿城获得任意球机会，黄希扬任意球直接打门，被杨启鹏飞身扑出。第42分钟，拉蒙左路一个狂奔长驱直入，禁区左侧摆脱郭皓的防守左脚打门偏出。<strong>上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手！绿城1-0领先泰达。</strong>随即上半场比赛结束。
易边再战。第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了。1分钟后，陈柏良中场送过顶长传，杨启鹏冲到禁区边缘将球没收。第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线。第55分钟，天津泰达换人，苑维玮换下了聂涛。第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线。蒙特罗发角球，赞纳迪内远距离头球顶高了。
第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓。第67分钟，泰达获得右路的定位球，蒙特罗把球开向中路，曹阳高高跃起头球攻门顶高了。
第75分钟，泰达再次做出调整，聊博超换下了白岳峰。<strong>第78分钟，泰达进攻，右侧聊博超送出传中被邹德海扑出，蒙特罗头球一点给到禁区外弧顶处的李源一，李源一直接一脚世界波攻入球门！泰达1-1扳平比分，李源一首秀进球。第82分钟，绿城反超比分，加比奥内塔带球向前推进，带到禁区外弧顶处直接选择远射，皮球直入网窝，绿城2-1反超比分。</strong>第86分钟，绿城做出首次换人调整，程谋义替补上场换下了曹海清。全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收。<strong>第92分钟，右路程谋义送出传中，禁区内的萨米尔跟上推射锁定胜局</strong>，绿城最终3-1战胜泰达。
