2'交给右路的陈中流突过去了，分右侧，曹阳将球铲出边线                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
2'绿城前场右路的界外球机会                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
3'信号有点小问题                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
3'我们已经看到是泰达反击获得一个角球                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
3'蒙特罗发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
4'外围再送左侧，蒙特罗传中被陈晓顶出禁区                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
4'绿城中场控球，曹海清右路回做一下                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
5'葛振长传上来，赞纳迪内顶到第一点                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
5'胡人天中场断球，长传左侧                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
5'蒙特罗回做，郭皓往右侧分                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
5'白岳峰传中被陈晓解围                   2'第2分钟，泰达队进攻，惠家康左路突破后传中，被斯皮拉诺维奇挡出底线，泰达获得第1分钟第一个角球机会，蒙特罗角球发得比较低，斯皮拉诺维奇将球扫出禁区
9'曹海清断球，黄希扬回做一下                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
9'萨米尔来到右路拿球，晃过惠家康斜传                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
10'后点黄希扬左脚打门打高了                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
10'加比奥内塔左路的带球，自己带球出边线                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
11'绿城前场断球，萨米尔分左路                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
11'传到了加比奥内塔身后，球出边线                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
11'回复：幸福zhi约  18:16 举报回复  绿城必胜（上墙鼓励）                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
11'陈晓控球，交给加比奥内塔                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
12'分右路的斯皮拉诺维奇，交给陈柏良，直传，拉蒙没能拿到球                   9'第9分钟，绿城队进攻，萨米尔右路传中，拉米后点停球，随后让给机会更好的黄希扬，后者的左脚凌空打门高出横梁
17'葛振长传上来，拉蒙头球摆渡下来                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
17'萨米尔跟进横传，曹阳解围不远                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
17'陈中流中路直传，拉蒙没有停好                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
17'杨启鹏将球没收                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
18'泰达的机会，蒙特罗右路传中，迪亚涅门前左脚垫射被邹德海扑了一下击中了横梁！                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
19'绿城进攻，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
19'赞纳迪内被黄牌警告！                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
19'中场的拼抢，惠家康犯规                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
20'蒙特罗中场断球直传，陈晓撞倒了迪亚涅                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
20'泰达前场任意球，距离球门有30米                   17'第17分钟，泰达再次错失绝佳破门机会
19'绿城进攻，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙                   19'第19分钟，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙吃到黄牌
19'赞纳迪内被黄牌警告！                   19'第19分钟，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙吃到黄牌
19'中场的拼抢，惠家康犯规                   19'第19分钟，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙吃到黄牌
20'蒙特罗中场断球直传，陈晓撞倒了迪亚涅                   19'第19分钟，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙吃到黄牌
20'泰达前场任意球，距离球门有30米                   19'第19分钟，泰达后卫赞纳迪内连拉带绊放倒了拉蒙吃到黄牌
24'拉蒙回做一下，萨米尔得球                   22'第22分钟，黄希扬后场防守踢倒了蒙特罗，绿城任意球机会，蒙特罗主罚的定位球直接交给了门将
24'分左路                   22'第22分钟，黄希扬后场防守踢倒了蒙特罗，绿城任意球机会，蒙特罗主罚的定位球直接交给了门将
24'加比奥内塔硬突被白岳峰拦截下来                   22'第22分钟，黄希扬后场防守踢倒了蒙特罗，绿城任意球机会，蒙特罗主罚的定位球直接交给了门将
25'白岳峰后场长传，蒙特罗头球顶一下                   22'第22分钟，黄希扬后场防守踢倒了蒙特罗，绿城任意球机会，蒙特罗主罚的定位球直接交给了门将
25'陈晓上抢将球破坏出边线                   22'第22分钟，黄希扬后场防守踢倒了蒙特罗，绿城任意球机会，蒙特罗主罚的定位球直接交给了门将
32'胡人天交给白岳峰，回传给曹阳                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
32'横传给左路的聂涛，直传失误了                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
32'萨米尔斜传找拉蒙，拉蒙没有将球停好                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
32'萨米尔右路送对方身后                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
33'陈柏良得球面对门将横传想找拉蒙                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
33'曹阳回追及时倒地将球铲出底线！                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
33'绿城右路的角球机会                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
33'陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
34'杨启鹏将球长传上来，加比奥内塔中场断球                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
34'加比奥内塔直接吊门，高度有点低，被杨启鹏接住！                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
35'同样的情况出现在1小时前结束的国际冠军杯尤文图斯与墨尔本胜利的比赛！                   32'第32分钟，绿城获得角球机会，陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区
33'陈柏良得球面对门将横传想找拉蒙                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
33'曹阳回追及时倒地将球铲出底线！                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
33'绿城右路的角球机会                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
33'陈柏良发角球，迪亚涅协防将球顶出禁区                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
34'杨启鹏将球长传上来，加比奥内塔中场断球                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
34'加比奥内塔直接吊门，高度有点低，被杨启鹏接住！                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
35'同样的情况出现在1小时前结束的国际冠军杯尤文图斯与墨尔本胜利的比赛！                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
36'尤文41号小将也是截了对方门将的大脚球直接吊射入网                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
36'回到比赛                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
36'葛振送长传，拉蒙信要单刀了，不过被吹了越位                   33'第33分钟，绿城再度获得机会，陈柏良在禁区右侧突入下底，在小禁区右侧横传门前，泰达老将曹阳及时伸脚将球挡出了底线
39'萨米尔左路的传中比较低，第二点的争顶迪亚涅撞倒了陈中流                   39'第39分钟，绿城获得任意球机会，黄希扬任意球直接打门，被杨启鹏飞身扑出
39'绿城获得一个中路偏左的任意球机会，距离球门大概只有25米                   39'第39分钟，绿城获得任意球机会，黄希扬任意球直接打门，被杨启鹏飞身扑出
40'黄希扬任意球直接打门，被杨启鹏飞身扑出！                   39'第39分钟，绿城获得任意球机会，黄希扬任意球直接打门，被杨启鹏飞身扑出
42'杨启鹏长传上来，绿城断球                   39'第39分钟，绿城获得任意球机会，黄希扬任意球直接打门，被杨启鹏飞身扑出
42'加比奥内塔与拉蒙的配合，没有打成                   39'第39分钟，绿城获得任意球机会，黄希扬任意球直接打门，被杨启鹏飞身扑出
48'葛振右路助攻 上来，带球时趟大了                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
48'上半场补时3分钟！                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
49'绿城获得点球！                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
48'长传找到萨米尔，碍突，曹阳将球铲出边线                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
48'陈中流右路传中被曹阳头球解围                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
49'曹海清直传，加比奥内塔挑球过人回给萨米尔                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
49'再交给陈柏良，拉蒙接应交给加比奥内塔，加比奥内塔下底急停                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
49'传出来，曹海清传中被赞纳迪内端出来                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
49'萨米尔拿到第二点直传被周海滨拦截出来                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
50'曹阳长传上来，迪亚涅头球后蹭被对方头球顶出来                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
50'胡人天右路回传，白岳峰分给胡人天                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
50'胡人天弧线球传中过不了陈晓                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
50'惠家康争到第二点，给了蒙特罗                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
51'蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了一点                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
51'陈柏良中场送过顶长传，杨启鹏冲到禁区边缘将球没收                   48'上半场补时3分钟，第46分钟，陈中流禁区中路接球时被聂涛放倒，裁判给了绿城点球机会，拉蒙主罚点球被杨启鹏奋力扑出，二点再传被赞纳迪内挡出来，萨米尔禁区线附近左脚补射打门得手
50'曹阳长传上来，迪亚涅头球后蹭被对方头球顶出来                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
50'胡人天右路回传，白岳峰分给胡人天                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
50'胡人天弧线球传中过不了陈晓                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
50'惠家康争到第二点，给了蒙特罗                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
51'蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了一点                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
51'陈柏良中场送过顶长传，杨启鹏冲到禁区边缘将球没收                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
52'聂涛左路传中打在了葛振身上                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
52'周海滨再送过顶球传，杨启鹏直接参与将球拿到                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
52'黄希扬长传找到了拉蒙                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
52'加比奥内塔左后场长传找到拉蒙，禁区右侧得球一扣过了曹阳                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
53'然后再横拔过了斯皮拉诺维奇打门被后卫封堵出来                   50'第50分钟，蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了
53'然后再横拔过了斯皮拉诺维奇打门被后卫封堵出来                   53'第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
54'黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线                   53'第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
54'绿城右路的角球机会                   53'第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
54'黄希扬送到门前，争顶的陈晓推人犯规了                   53'第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
55'回复：坚持地奔跑  20:45 举报回复  撒米尔两场两球（实用！）                   53'第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
55'泰达准备换上另一位前鲁能名将苑维玮                   53'第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
56'胡人天的变向过人，加比奥内塔绊人犯规                   53'第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
56'天津泰达换人，25号苑维玮换下了23号聂涛！                   53'第53分钟，黄希扬再起球送到禁区右侧，拉蒙小角度打门被赞纳迪内伸脚挡出底线
57'蒙特罗传禁区，邹德海出击将球在空中打了一下不远                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
57'邹德海自己将球踢出边线                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
57'蒙特罗接应传中被萨米尔头球解围                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
57'中场争夺，萨米尔绊倒了惠家康                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
58'蒙特罗吊后点，迪亚涅头球回做                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
58'陈柏良抢在对方打倒钩头球顶出底线                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
58'泰达战术角球，传中，邹德海将球打出禁区                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
59'还是泰达的进攻，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
59'蒙特罗发角球，赞纳迪内远距离头球顶高了                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
59'绿城终于可以喘口气                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
60'陈中流控球，交给陈柏良                   57'第57分钟，泰达发动起连续一波攻势，泰达战术角球传中，邹德海将球打出禁区，曹阳禁区内转身打门被邹德海侧扑扑出底线
65'绿城反击，萨米尔斜向带球再少年犯传                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
65'拉蒙没有越位但角度不好                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
65'倒三角传球，传到了加比奥内塔身后                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
65'黄希扬中场挑传，拉蒙越位了                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
66'天津泰达换人，31号李源一换下了22号郭皓！                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
66'胡人天带球，往右路带被加比奥内塔放倒                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
66'泰达前场右路的任意球机会                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
67'蒙特罗传中，曹阳高高跃起头球攻门，可惜没有压住，球越过了横梁                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
67'德拉甘非常懊恼                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
68'陈晓带球突然插上到了禁区内小角度打门，没有力量而且偏出                   65'第65分钟，泰达换人，李源一换下了郭皓
77'刚才比赛进入了补水暂停！                   75'第75分钟，泰达再次做出调整，聊博超换下了白岳峰
77'比赛恢复                   75'第75分钟，泰达再次做出调整，聊博超换下了白岳峰
77'蒙特罗右路斜传禁区，迪亚涅越位了                   75'第75分钟，泰达再次做出调整，聊博超换下了白岳峰
78'刚才泰达是用聊博超换下了白岳峰                   75'第75分钟，泰达再次做出调整，聊博超换下了白岳峰
82'加比奥内塔轰出世界波！                   82'第82分钟，绿城反超比分，加比奥内塔带球向前推进，带到禁区外弧顶处直接选择远射，皮球直入网窝，绿城2-1反超比分
83'加比奥内塔中路往左斜向带球到禁区内左脚劲射打在栋梁与立柱结合部内侧入网！                   82'第82分钟，绿城反超比分，加比奥内塔带球向前推进，带到禁区外弧顶处直接选择远射，皮球直入网窝，绿城2-1反超比分
83'2分钟内双方各进一粒世界波                   82'第82分钟，绿城反超比分，加比奥内塔带球向前推进，带到禁区外弧顶处直接选择远射，皮球直入网窝，绿城2-1反超比分
85'迪亚涅回做，蒙特罗再交给迪亚涅                   82'第82分钟，绿城反超比分，加比奥内塔带球向前推进，带到禁区外弧顶处直接选择远射，皮球直入网窝，绿城2-1反超比分
85'迪亚涅面对葛振，晃开打门打飞了！                   82'第82分钟，绿城反超比分，加比奥内塔带球向前推进，带到禁区外弧顶处直接选择远射，皮球直入网窝，绿城2-1反超比分
50'曹阳长传上来，迪亚涅头球后蹭被对方头球顶出来                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
50'胡人天右路回传，白岳峰分给胡人天                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
50'胡人天弧线球传中过不了陈晓                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
50'惠家康争到第二点，给了蒙特罗                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
51'蒙特罗禁区内背对球门转身左脚铁兜远角，打偏了一点                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
51'陈柏良中场送过顶长传，杨启鹏冲到禁区边缘将球没收                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
52'聂涛左路传中打在了葛振身上                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
52'周海滨再送过顶球传，杨启鹏直接参与将球拿到                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
52'黄希扬长传找到了拉蒙                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
52'加比奥内塔左后场长传找到拉蒙，禁区右侧得球一扣过了曹阳                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
53'然后再横拔过了斯皮拉诺维奇打门被后卫封堵出来                   50'全场补时5分钟，第91分钟，泰达右路长传，禁区左侧蒙特罗头球横敲，被邹德海没收
