3'射门!!!塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
9'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
9'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗科威尔.
13'格拉纳达哈维-马克斯受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'格拉纳达换人,Eddy上,哈维-马克斯因伤下场.
14'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'姆比亚为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'Eddy将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
15'塞维利亚球员姆比亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
19'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
19'比达尔为塞维利亚赢得一个任意球.
19'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
19'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
22'德乌洛费乌将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
22'格拉纳达球员Babin大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮蒂.
23'Eddy将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
24'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克雷霍维亚克. 塞维利亚 1-0 格拉纳达.
24'格拉纳达球员皮蒂被主裁判出示了一张黄牌.
24'格拉纳达球员罗伯托被主裁判出示了一张黄牌.
25'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
25'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'格拉纳达球员皮蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
29'格拉纳达球员胡安-卡洛斯一脚直塞球给Abdoul Sissoko,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'格拉纳达球员Abdoul Sissoko拼抢犯规,对手获得控球权.
29'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
29'格拉纳达球员Eddy拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴内加为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'格拉纳达球员Abdoul Sissoko拼抢犯规,对手获得控球权.
32'比达尔为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
32'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
32'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'格拉纳达Babin受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
35'巴卡为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
36'Abdoul Sissoko为格拉纳达赢得一个任意球.
36'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'姆比亚为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'Eddy为格拉纳达赢得一个任意球.
37'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
38'塞维利亚球员维托洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲盖拉斯.
38'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
38'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
39'格拉纳达球员阿尔-阿拉比一脚直塞球给胡安-卡洛斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
40'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
41'塞维利亚球员姆比亚手球,致使对方获得点球.
42'进球啦！！！格拉纳达球员阿尔-阿拉比右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-1 格拉纳达.
43'穆里略将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
45'+1'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'上半场结束,塞维利亚 1-1 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'格拉纳达球员拼抢犯规,对手获得控球权.
46'姆比亚为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
46'塞维利亚球员德乌洛费乌一脚直塞球给卡里索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'伊图拉为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
47'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'格拉纳达球员Eddy拼抢犯规,对手获得控球权.
47'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
48'Babin将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
49'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
49'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
51'Abdoul Sissoko将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
52'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'比达尔为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
53'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
55'塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'Babin将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
56'塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德乌洛费乌.
56'Abdoul Sissoko为格拉纳达赢得一个任意球.
56'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
57'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'格拉纳达球员伊图拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
60'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Eddy为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
61'塞维利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
62'格拉纳达球员Eddy拼抢犯规,对手获得控球权.
62'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
63'塞维利亚换人,雷耶斯换下德乌洛费乌
63'Babin将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
63'射门!!!塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
64'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
64'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
64'格拉纳达球员阿尔-阿拉比一脚直塞球给皮蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'塞维利亚球员巴内加小禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是雷耶斯.
65'进球啦！！！塞维利亚球员巴内加大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-1 格拉纳达.
66'格拉纳达球员Abdoul Sissoko拼抢犯规,对手获得控球权.
66'比达尔为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
67'格拉纳达球员Abdoul Sissoko拼抢犯规,对手获得控球权.
67'比达尔为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
68'格拉纳达换人,Jhon Córdoba换下Abdoul Sissoko
69'塞维利亚球员比达尔一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'弗兰-里克为格拉纳达赢得一个任意球.
70'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
71'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
72'射门!!!格拉纳达球员Jhon Córdoba大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'贝托将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
73'雷耶斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
73'巴卡将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
74'Eddy为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'格拉纳达球员Eddy大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰-里克.
76'塞维利亚换人,苏亚雷斯换下巴内加
76'伊图拉为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！塞维利亚球员克雷霍维亚克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!格拉纳达球员穆里略大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
78'格拉纳达球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
79'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是雷耶斯. 塞维利亚 3-1 格拉纳达.
81'Jhon Córdoba为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
81'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
83'格拉纳达换人,萨克塞斯换下皮蒂
85'格拉纳达球员Eddy拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Nico Pareja为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
86'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
86'射门!!!塞维利亚球员姆比亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷耶斯.
87'格拉纳达球员萨克塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
89'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 塞维利亚 4-1 格拉纳达.
90'+2'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 5-1 格拉纳达.
90'+3'下半场结束,塞维利亚 5-1 格拉纳达
