各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠E小组第2轮，莫斯科斯巴达主场迎战利物浦的比赛！
E小组首轮，两场比赛均以平局告终。4支球队同积1分。
利物浦主场2：2与塞维利亚战平，而莫斯科斯巴达则在客场以1：1与斯洛文尼亚球队马里博尔战平。
利物浦在上轮英超联赛中3比2客场击败莱斯特城，这是他们最近5场各项赛事的首胜。
最近3场欧战主场莫斯科斯巴达全败，最近5场输掉4场，最近17场只赢4场输掉11场。最近8场欧战3平5负未尝胜绩，如此糟糕的欧战成绩，莫斯科斯巴达急需改变。
最近3场欧战主场莫斯科斯巴达全败，最近5场输掉4场，最近17场只赢4场输掉11场。最近8场欧战3平5负未尝胜绩，如此糟糕的欧战成绩，莫斯科斯巴达急需改变。
结束转会风波后，库蒂尼奥重新获得信任，加上新援萨拉赫，利物浦力争本赛季的欧冠首胜。
本场比赛将于北京时间9月27日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
莫斯科斯巴达首发： 雷布罗夫；日基亚，博凯蒂，塔什彻，库特波夫，埃什琴科；萨梅多夫，费尔南多，帕萨利奇，波波夫；阿德里亚诺
利物浦首发： 卡里乌斯；阿诺德，洛夫伦，马蒂普，莫雷诺；亨德森，埃姆雷坎，库蒂尼奥；萨拉赫，马内，菲尔米诺
现场信号已经切入
双方球员正在握手致意
利物浦排出一个343的阵容
利物浦的队长是14号亨德森，莫斯科斯巴达的队长是32号雷布罗夫
利物浦今天身穿白衣黑裤
莫斯科斯巴达是一身红色战袍
1'上半场比赛开始
1'上半场由莫斯科斯巴达率先中圈开球
2'塔什彻左路的直传被拦截
2'亨德森回传给马蒂普
2'再交给洛夫伦
2'库蒂尼奥回接一下交给亨德森，分给马蒂普
2'分给右路的阿诺德
3'回传给马蒂普
3'再回给阿诺德
3'阿诺德沿边路突进，博凯蒂放铲将球铲出边线
3'阿诺德右路下底传中，球在空中已经出底线
4'库蒂尼奥的知传，亨德森直塞过不了塔什彻
4'马蒂普长传右路找到萨拉赫，停下来交给马内
4'回传给埃姆雷坎，分左路的莫雷诺，起球了，给深了一点
4'球直接飞出底线
5'对不起，这是库蒂尼奥的传中
5'博凯蒂交给吉基亚，长传，阿德里亚诺交给费尔南多
5'二过一的配合被马蒂普破坏
6'埃什琴科右路得球横传失误了
6'埃姆雷坎断球后一趟趟大了
6'埃姆雷坎放铲，铲翻了对方的博凯蒂
6'主裁判果断拔出黄牌警告埃姆雷坎
7'埃什琴科右路的传中，打在队友萨梅多夫身上
7'莫斯科斯巴达后场控球
7'博凯蒂分边给吉基亚，被阿诺德大脚破坏
8'马内带球，被帕萨利奇拉了一下
8'马蒂普后场拿球交给洛夫伦，亨德森回接
8'分边给了阿诺德，回传给马蒂普
8'马蒂普在观察，交给阿诺德，挑传被博凯蒂破坏
8'埃姆雷坎控球，带多了，帕萨利奇断球
9'埃什琴科直传，马内回防将球断下
9'萨梅多夫推人犯规
9'马内左路来了
9'面对库捷波夫，晃过了，再传中被博凯蒂大脚解围
10'马蒂普来到左路，下底传中被博凯蒂头球解围
10'还是利物浦控球，埃姆雷坎分右路的阿诺德
10'挑传，萨拉赫头球回传
10'阿诺德跟进打门，打嗤了
11'雷布罗夫长传上来，亨德森推人犯规
11'博凯蒂的长传，阿德里亚诺没有停好球
11'阿诺德长传上来，给大了，雷布罗夫将球没收
12'博凯蒂直传被埃姆雷坎断下
12'直传，萨拉赫得球打门被塔什彻封堵出底线
12'库蒂尼奥发出角球，塔什彻头球解围
12'左路的马内，再传中被阿德里亚诺头球解围
13'马蒂普回传，卡里乌斯长传到中场
13'莫雷诺左路得球，内切转移给了阿诺德
13'交给了库蒂尼奥，回做
13'亨德森没有传好
13'但库捷波夫的长传没有找到队友
14'马内左路走底线，下底传中，被埃什琴科拦截出底线
14'利物浦左路的角球
14'库蒂尼奥旋门前，雷布罗夫将球摘下
15'帕萨利奇长传上来，球出边线
15'阿诺德掷界外球
15'埃姆雷坎接应回传，马蒂普转移给了洛夫伦
15'洛夫伦推进上来，继续走，下底传中，球是先出底线了
16'马内回到中场拿球，被费尔南多拉倒
16'亨德森长传，萨拉赫突入禁区打门被雷布罗夫扑出
16'马内左路的传中，菲尔米诺甩头攻门被雷布罗夫挡出
17'萨拉赫补射，打在后卫身上出底线
17'战术角球，马内下底横扫门前，雷布罗夫将球摁在身下
17'雷布罗夫长传上来，费尔南多头球争下来，洛夫伦大脚破坏
18'萨拉赫接应，被博凯蒂推倒
18'埃姆雷坎直传，萨拉赫没有拿好球
18'雷布罗夫交给了塔什彻，长传被莫雷诺顶出边线
19'波波夫左路得球，斜转转移
19'萨梅多夫得球，回传给塔什彻，再回传给雷布罗夫
20'塔什彻直传，费尔南多做墙传球给大了
20'帕萨利奇右路脚后跟传球，被解围
21'波波夫拿到第二点，过人，被洛夫伦拦截
21'埃姆雷坎回传失误，波波夫得球下底传中被洛夫伦头球解围
21'中场库蒂尼奥踢倒了萨梅多夫
22'莫斯科斯巴达拿到一个位置极佳的任意球机会
22'费尔南多任意球打出美妙弧线直挂球门右上角，球进了！
23'球速取胜，卡里乌斯起动慢囝
23'莫斯科斯巴达1：0领先利物浦！
24'菲尔米诺分左路的莫雷诺，传中打在了埃什琴科身上出边线
24'马内接应，转移给了阿诺德
24'内切，再交给莫雷诺
24'传中太低了，塔什彻头球解围
24'又是阿诺德
24'弧线球传中，马内鱼跃头球攻门球进，但越位在先
24'慢镜看越位很明显
25'马蒂普回传给卡里乌斯
25'长传上来，波波夫断球
25'被埃姆雷坎反断
25'库蒂尼奥左路来了直传，马内下底传中被库捷波夫头球解围
25'费尔南多交给萨梅多夫，直传
26'阿德里亚诺得球，变向交给波波波夫
26'一顺，给大了，帕萨利奇再拿球，回传失误了
26'亨德森交给库蒂尼奥
26'直接传球到禁区内
26'雷布罗夫将球没收
26'波波夫左路来了，急停，回传给帕萨利奇
27'回传后场，转移给了右路的埃什琴科
27'直传，线路不好，马蒂普拿球分给阿诺德
27'回传一下，马蒂普交给洛夫伦
27'莫雷诺直传，菲尔米诺接应回做
27'马内跟进上来禁区边缘劲射
27'打得太正了，雷布罗夫将球扑住
28'交给塔什彻，直传
28'分到左路的波波夫
29'塔什彻长传，洛夫伦将球破坏
29'莫雷诺交给亨德森，再交给马蒂普
30'分边给了阿诺德
30'交给萨拉赫，分给埃姆雷坎，传中打在后卫身上
30'埃姆雷坎回传，亨德森起球被费尔南多头球解围
30'库蒂尼奥左路得球突入禁区与马内做二过一配合
30'突过去了库蒂尼奥小角度大力爆射，球进了！
31'雷布罗夫的近角没有封好
31'场上比分变成了，1：1
32'库蒂尼奥前场断球交给萨拉赫
32'远射，打高了
32'雷布罗夫长传上来，被亨德森顶一下
32'库蒂尼奥接应时手球了
33'帕萨利奇分边右路，埃什琴科传球被莫雷诺拦截出边线
33'波波夫过来接应，传中又是打在洛夫伦身上出边线
33'埃什琴科掷界外球，库捷波夫传中，大了一点
34'塔什彻分右路，被断了
34'库蒂尼奥交给亨德森，回传一下，马内接应
34'交给马蒂普，埃姆雷坎接应长传，被塔什彻顶一下
34'亨德森挑传给大了一点
35'博凯蒂交给波波夫，一漏
35'被洛夫伦捅走
35'马内在带球，带丢了
35'后场的起球，给大了，洛夫伦将球踢出边线
36'比赛进行了35分钟，场上比分1：1
36'阿诺德直传被吉基亚断下
37'利物浦后场倒脚
37'库蒂尼奥接应，被波波夫伸脚捅一下
37'马内接应，交给亨德森，再交给埃姆雷坎
37'回传给了马蒂普
38'转移给了莫雷诺，内切远射被库捷波夫封出
38'阿诺德右路的传中，库捷波夫漏了，菲尔米诺反应慢了
38'伸脚碰球力量太小，雷布罗夫将球没收
39'库蒂尼奥拿球直传，菲尔米诺停球不好
39'萨梅多夫带球，被菲尔米诺推倒在地
39'吉基亚左路的直传，球居然是出了边线
39'莫雷诺交给库蒂尼奥，回传给莫雷诺
39'交给洛夫伦
40'莫雷诺直传，库蒂尼奥挑传打在了埃什琴科手上
40'利物浦左路的任意球机会
41'阿诺德交给亨德森
41'马内接应，带出来，交给莫雷诺
41'回传给亨德森，回传给洛夫伦
41'再转移给了阿诺德
41'交给菲尔米诺，回传给埃姆雷坎
41'转移左路的马蒂普，传中，塔斯社头球解围
42'埃姆雷坎右路再传中，雷布罗夫将球摘下
42'博凯蒂长传上来，阿德里亚诺头球摆渡出了边线
42'莫雷诺交给库蒂尼奥
42'交给了马蒂普，转移给隋 的莫雷诺
42'短传，被波波夫断下
43'回传，埃什琴科的长传，前场没人
43'吉基亚左路断球交给费尔南多，挑传，被莫雷诺顶一下
43'后面还有库捷波夫，传中，马蒂普头球顶出底线
43'莫斯科斯巴达右路的角球机会
43'身高有优势
44'波波夫传中太低了
44'利物浦反击
44'莫雷诺斜塞
44'埃姆雷坎跟进上来，传中，马内已经越位！
45'阿诺德的长传被博凯蒂顶到中场
45'阿德里亚诺争顶时被马蒂普推倒
45'上半场比赛结束了！
莫斯科斯巴达由费尔南多任意球大力射门先拔头筹
随后利物浦掌握主动，并由库蒂尼奥打进扳平一球
利物浦还是主导着比赛，下半场就看能否将优势转化成胜势
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员从更衣室回到场内
1'下半场比赛开始
1'莫斯科斯巴达开球
1'波波夫左路来了，交给吉基亚
1'回传被萨拉赫断下
1'萨拉赫带球到前场，变向，被费尔南多抢断
1'是费尔南多的犯规
2'主裁判黄牌警告费尔南多
2'利物浦前场右路的任意球机会
2'亨德森的传中，洛夫伦头球攻门被雷布罗夫扑出
2'刚才的黄牌并不是给费尔南多，是给博凯蒂！
3'是博凯蒂在无球状态下拉倒了埃姆雷坎
3'库捷波夫转移给了波波夫
3'横传给了埃什琴科
3'费尔南多得球交给左路的吉基亚，传中，被洛夫伦顶一下
3'第二点的争顶库捷波夫犯规
4'帕萨利奇带球，趟大了
4'马内左路来了，突进被对方塔什彻拦截出边线
4'洛夫伦交给左路的莫雷诺
4'回传，仍然在后场倒脚
5'库蒂尼奥控球，放长传，菲尔米诺背身回做
5'莫雷诺的挑球过人，库捷波夫手球
5'利物浦获得一个左路的任意球机会
6'莫雷诺传中，塔什彻轻松头球解围
6'埃姆雷坎左路带球，波波夫断球
6'莫雷诺就地反抢犯规
7'埃什琴科掷界外球，阿德里亚诺头球摆渡
7'波波夫没有将球拿住
7'库蒂尼奥直传，菲尔米诺接应再直塞
7'被博凯蒂破坏
7'阿诺德交给埃姆雷坎
7'转移到左路的莫雷诺
7'回给库蒂尼奥，强突，费尔南多犯规
8'利物浦获得一个中路偏左的任意球机会
8'库蒂尼奥任意球打门，雷布罗夫倒地将球扑出
8'利物浦的角球
9'库蒂尼奥发太低了，费尔南多解围
9'库捷波夫大脚开上来
9'转移给了博凯蒂，长传，传出边线
9'费尔南多带球直传，阿德里亚诺接应分右路
10'埃什琴科跟进劲射，卡里乌斯将球托出底线
10'波波夫发角球，卡里乌斯单拳击出禁区
10'埃什琴科带球，萨拉赫断球
10'埃什琴科反抢犯规
11'洛夫伦交给莫雷诺，回传给洛夫伦
11'斯巴达断球，费尔南多横传失误
11'莫雷诺直传，库捷波夫瓮地铲留球
11'埃姆雷坎拿球，控制一下节奏
12'转移给了左路的莫雷诺
12'亨德森交给马蒂普
12'带球上来分给库蒂尼奥，直传，球丢了
12'吉基亚交给帕萨利奇
12'回传给阿德里亚诺，交给费尔南多，转移被挡一下
12'利物浦反击，马内得球，横传禁区，萨拉赫倒地
13'但主裁判没有吹点球
13'再看
13'马内是斜塞到门前，萨拉赫上来重心前仆伸脚没有碰到球
13'而雷布罗夫是倒地将球挡了一下
13'萨拉赫最后与雷布罗夫撞在一块
13'雷布罗夫受伤
14'比赛继续
15'莫雷诺直传，马内接应回传
15'转移到右路的阿诺德
15'长驱直入，被塔什彻解围
15'库蒂尼奥左路内切分给萨拉赫，传中给大了
15'库蒂尼奥停球回做，马内传中，博凯蒂顶出
15'高球是斯巴达的优势
16'菲尔米诺是今天利物浦前场比较沉寂的一人
17'雷布罗夫开大脚上来，阿德里亚诺得球，被亨德森断下
17'洛夫伦交给了库蒂尼奥
17'走中路直传，博凯蒂倒地拦截一下
17'继续是利物浦的控球
18'马内的挑球过人，库捷波夫将球拦截出边线
18'阿诺德长传，菲尔米诺回做被破坏
18'还是利物浦进攻，萨拉赫下底传中，球滑门而过
18'马内左路得球，传球过不了萨梅多夫
18'萨梅多夫将球铲出边线
19'萨梅多夫脚受了点小伤
19'是抽筋了吗？
19'雷布罗夫再次坐在地上
20'莫斯科斯巴达要换门将了
22'57号谢利霍夫换下了32号雷布罗夫！
23'比赛恢复
24'库蒂尼奥发角球被库捷波夫顶出
24'马内右路来了，下底传中，给大了，球在空中已经出界
24'利物浦也准备换上斯图里奇
25'斯巴达右路的配合
25'埃什琴科短传，库蒂尼奥撞倒了波波夫
25'莫斯科斯巴达右路的任意球机会
25'利物浦换人，15号斯图里奇换下了19号马内！
25'这个换人有点令人不解
26'费尔南多送到门前
26'帕萨利奇的推人犯规
26'库蒂尼奥交给马蒂普
26'分右路的阿诺德，挑传，被吉基亚解围
27'亨德森的长传到禁区，谢利霍夫飞身单拳将球击出禁区
27'库蒂尼奥来到右路，变向，过不了波波夫
27'埃姆雷坎倒地铲留球
27'莫雷诺内切，与萨拉赫做配合
27'莫雷诺停球不好被库捷波夫解围
28'利物浦再换人，5号维纳尔杜姆换下了23号埃姆雷坎
29'维纳尔杜姆右路回传，萨拉赫一漏
29'亨德森传中打在塔斯社身上
29'左路的莫雷诺再传中，谢利霍夫将球没收
30'埃什琴科的带球被菲尔米诺绊倒
30'菲尔米诺吃到黄牌
30'吉基亚左路掷界外球
31'洛夫伦的解围
31'库蒂尼奥接应，交给了马蒂普
31'斯图里奇接应一下
31'库蒂尼奥险些带丢了
32'马蒂普的转移，埃什琴科将球停出边线
32'为了接应转移向右路，被吉基亚顶下来
32'帕萨利奇的长传，被亨德森断下
32'斯图里奇带球，强突，磕磕碰碰，还是被塔什彻大脚解围
33'费尔南多在中场打倒钩
33'马蒂普头球回传差点产生误会
33'亨德森交给左路的莫雷诺
33'转移给了阿诺德
34'阿诺德盘过了吉基亚，劲射，打高了
34'波波夫停球转身被解围
34'埃什琴科得到第二点，横传失误
35'莫雷诺掷界外球
35'阿诺德长传上来，被库捷波夫顶到第一点
35'维纳尔杜姆交给萨拉赫，分给阿诺德
35'直传找到斯图里奇，带多了，被博凯蒂拦截
35'菲尔米诺在对方禁区弧顶处实施反抢
36'断下费尔南多的球，直接打门，球没有压住
36'菲尔米诺今天的状态非常差
36'维纳尔杜姆回传一下
36'亨德森交给斯图里奇
36'库蒂尼奥左路直传禁区肋部
37'莫雷诺插上下底传中，谢利霍夫将球摘下
37'亨德森交给了马蒂普
37'费尔南多交给阿德里亚诺，交给萨梅多夫
37'转移给了吉基亚
37'直传，波波夫得球内切了
38'转移出来，这里没人啊
38'波波夫又受伤了
38'队医入场观察后向场边做手势，换人
40'莫雷诺斯巴达换人，25号梅尔加雷霍换下了71号波波夫！
40'马蒂普直传，库蒂尼奥停球转身直传
40'斯图里奇背身停球转身打门偏出
40'同时也是越位在先
40'谢利霍夫长传上来
41'被洛夫伦挡一下
41'还是莫斯科斯巴达控球
41'博凯蒂直传被萨拉赫断下
41'萨拉赫带球内切，被拦截
41'亨德森反断分给库蒂尼奥，一扣，传中被塔什彻拦截
41'莫雷诺挑传，莫雷诺头球回做
42'斯图里奇胸部停球后左脚打门打空了
42'埃什琴科掷界外球上来
42'阿德里亚诺停球后被断了
43'萨拉赫右路得球，传中，谢利霍夫将球单关出
43'莫雷诺拿到第地，亨德森接应分给阿诺德
43'传中太低了，被博凯蒂头球解围
43'常规时间快到了，但今天补时会比较长
44'莫雷诺斜传被塔什彻顶出
44'马蒂普中场点给了亨德森
44'转移给了阿诺德
44'直传给了斯图里奇，再交给萨拉赫
44'打门被塔斯社挡出
44'莫雷诺左路下底传中被博凯蒂顶出
45'亨德森过顶长传，斯图里奇反越位成功左脚打门打高了
46'下半场补时8分钟！
46'受伤的人太多了
46'斯图里奇停身，自己打门，质量太低
46'萨梅多夫受伤坐在草坪上
47'莫斯科斯巴达换人，99号佩德罗-罗萨换下了19号萨梅多夫
48'比赛继续
49'马蒂普交给阿诺德
49'直传，斯图里奇抹过去交给菲尔米诺
49'横传被拦截
49'埃什琴科右路直传，罗萨停球出边线
49'亨德森长传右侧
49'菲尔米诺传中被破坏
50'莫雷诺直传，菲尔米诺斜插上倒三角传中
50'传得靠后了一点，萨拉赫跑过了
50'梅尔加雷霍左路没有将球停好
51'库蒂尼奥左路内切，转移给了右路的菲尔米诺
51'阿诺德右路传中，萨拉赫抢点头球攻门顶得比较正被谢利霍夫挡出！
52'马蒂普的长传，门将谢利霍夫的世界
53'同组塞维利亚主场3：0大胜马里博尔！
53'阿诺德右路的传中，同样是没有传起来
54'马蒂普再传禁区，库捷波夫头球顶给门将谢利霍夫
54'全场比赛结束！
莫斯科斯巴达主场1：1与利物浦战平！
这样，本小组暂时是塞维利亚积4分处于榜首。
利物浦积2分排名第二，莫斯科斯巴达也是积2分排名第三。
马里博尔积1分暂时垫底
利物浦优势下没能拿下比较可惜
只能寄望下轮拿马里博尔开胡了
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
