中超联赛6轮战罢，大连阿尔滨1胜2平3负积5分位列积分榜第14位，而上海上港则以13分排在积分榜第4。上赛季阿尔滨在与上港的两回合交锋中主场3-3客场2-2战成平局。不过就前6轮双方表现而言，阿尔滨在年轻的上港面前难称占据优势。阿尔滨在接连不敌恒大和绿地申花后，球队寄希望在主场用一场胜利重振气势。而上港则不希望在积分榜上被第一集团拉开太大的差距，因此这是一场双方都不容有失的对决。
第2分钟，阿尔滨后场长传，孙铂在禁区前沿被上港防守球员推倒，布鲁诺罚出的任意球擦门柱飞出，阿尔滨险些首开纪录。3分钟后，晋鹏翔禁区内抢点头球攻门，颜骏凌站位较正轻松将球没收。阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球。布鲁诺踢出的皮球直奔球门左下角。大连阿尔滨1-0上海上港。阿多也因为之前的手球染黄。随后，赵宏略在拼抢时动作过大也得到一张黄牌。
第16分钟，吕鹏中场回传球失误，海森将球断下后直塞给后插上的麦克布林，麦克布林迎球一脚射门球未能命中目标。随后，于大宝的一次门前近距离头球高出横梁。第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带。3分钟后，于汉超浪费布鲁诺妙传，未能形成直面门将的单刀机会。上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门。大连阿尔滨1-1上海上港。
第35分钟，阿尔滨前场三叉戟于大宝、于汉超、布鲁诺打出配合，只可惜于大宝最后一脚射门有失水准。3分钟后，孙铂禁区弧顶处尝试远射高出。第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已。经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的争夺，大连阿尔滨暂1-1上海上港。
易边再战，两队都没有进行人员调整。开场后阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线。第50分钟，李学鹏连续凶狠铲抢为自己申请了一张黄牌。6分钟后，上海上港打出快速反击，海森突入阿尔滨禁区内横向带球闪开空档后大力射门球飞出底线。随后，蔡慧康对于汉超粗野犯规染黄。而麦克布林也因为一次无谓的犯规吃到黄牌。
上港在第61分钟险些逆转比分，武磊小禁区后点的劲射被张奋力扑出，阿尔滨逃过一劫。2分钟后海森低射攻破阿尔滨城门，但边裁示意在传球瞬间海森已经处在越位位置。吕文君随后的远射与破门差之毫厘。大连阿尔滨在第67分钟进行人员调整，于汉超被周通替换下场。替补登场的周通在第一次触球便为于大宝送上绝妙助攻，无奈于大宝在门前的垫射未能碰到皮球。第75分钟，海森禁区内背对球门停球转身射门动作一气呵成，球高出门框。
迟迟无法改写比分的阿尔滨在第78分钟用陈涛换下吕鹏，这也是陈涛本赛季首次代表阿尔滨上阵。第80分钟，陈涛送出手术刀般直塞球，周通底线附近回传门前，布鲁诺捅射球偏出球门。第89分钟，武磊的远射被阿尔滨后卫挡出底线，角球开出后，阿尔滨破坏形成快速反击，傅欢战术犯规阻挡了周通的突破。经过2分钟伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1与上海上港握手言和，两队近三次较量均以平局告终。
