3'阿尔滨长传，在禁区线上获得一个任意球机会！                   2'第2分钟，阿尔滨后场长传，孙铂在禁区前沿被上港防守球员推倒，布鲁诺罚出的任意球擦门柱飞出，阿尔滨险些首开纪录
3'11号布鲁诺，打到了右侧边网上，很精彩的一脚射门！                   2'第2分钟，阿尔滨后场长传，孙铂在禁区前沿被上港防守球员推倒，布鲁诺罚出的任意球擦门柱飞出，阿尔滨险些首开纪录
4'双方在中场拼抢，布鲁诺被推到，很痛苦                   2'第2分钟，阿尔滨后场长传，孙铂在禁区前沿被上港防守球员推倒，布鲁诺罚出的任意球擦门柱飞出，阿尔滨险些首开纪录
4'不过应该没事！                   2'第2分钟，阿尔滨后场长传，孙铂在禁区前沿被上港防守球员推倒，布鲁诺罚出的任意球擦门柱飞出，阿尔滨险些首开纪录
5'阿尔滨一直在前场倒球，直塞左路，准备突入禁区，被破坏！                   2'第2分钟，阿尔滨后场长传，孙铂在禁区前沿被上港防守球员推倒，布鲁诺罚出的任意球擦门柱飞出，阿尔滨险些首开纪录
5'角球开出！战术角球                   2'第2分钟，阿尔滨后场长传，孙铂在禁区前沿被上港防守球员推倒，布鲁诺罚出的任意球擦门柱飞出，阿尔滨险些首开纪录
9'还是上港前场拿球，不停倒球寻找机会                   9'阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球
10'吕鹏右路接球，上港抢断时把人放倒了                   9'阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球
10'机会来了！孙铂右路传中！                   9'阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球
11'上港队禁区内手球！                   9'阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球
11'孙铂右路下底横传！！球到门前，阿多头球解围打在了手上，虽然布鲁诺打门偏出，但主裁判哨响                   9'阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球
12'布鲁诺主罚点球                   9'阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球
12'直奔死角！1-0，阿尔滨首开纪录！                   9'阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球
12'阿尔滨这个开局很不错！                   9'阿尔滨在第9分钟获得点球，孙铂右路底线附近传中，阿多头球解围无奈球高度不够，阿多手触碰到皮球，裁判谭海吹罚点球
16'双方一直在中场附近倒脚，拼抢                   16'第16分钟，吕鹏中场回传球失误，海森将球断下后直塞给后插上的麦克布林，麦克布林迎球一脚射门球未能命中目标
16'还没能获得太好机会                   16'第16分钟，吕鹏中场回传球失误，海森将球断下后直塞给后插上的麦克布林，麦克布林迎球一脚射门球未能命中目标
17'上港反击！中路断球，麦克布林禁区外远射！                   16'第16分钟，吕鹏中场回传球失误，海森将球断下后直塞给后插上的麦克布林，麦克布林迎球一脚射门球未能命中目标
17'偏出了~麦克布林是本赛季中超年龄最大的门将                   16'第16分钟，吕鹏中场回传球失误，海森将球断下后直塞给后插上的麦克布林，麦克布林迎球一脚射门球未能命中目标
18'年龄最大的球员。。                   16'第16分钟，吕鹏中场回传球失误，海森将球断下后直塞给后插上的麦克布林，麦克布林迎球一脚射门球未能命中目标
18'手机用户1111451155 :这场地好像不咋地啊————草比较长                   16'第16分钟，吕鹏中场回传球失误，海森将球断下后直塞给后插上的麦克布林，麦克布林迎球一脚射门球未能命中目标
19'阿尔滨前场倒球，布鲁诺拿球，挑传于大宝！                   16'第16分钟，吕鹏中场回传球失误，海森将球断下后直塞给后插上的麦克布林，麦克布林迎球一脚射门球未能命中目标
26'上港队禁区里小配合，海森拔脚怒射！                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
26'稍稍偏出！                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
26'上海队的外援都年龄比较大，海森也是32岁了                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
27'阿尔滨获得前场任意球，开到禁区里被门将没收！                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
27'阿尔滨反击，直塞于大宝！                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
27'给晚了。。。                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
28'于大宝和于汉超在禁区内配合！                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
29'于大宝倒脚给于汉超，想打一个配合，可惜没机会，被破坏！                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
29'其实这球于大宝应该选择射门的，机会可能更好！                   26'第26分钟，阿尔滨在上港禁区连续配合，于汉超射门被傅欢铲堵出危险地带
31'上港队任意球配合！                   30'上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门
31'球开到禁区里，反弹了一下，刚好绕过了防守队员！                   30'上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门
31'王燊超头球破门！                   30'上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门
32'上港队扳平比分！                   30'上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门
32'这个球防守队员朱晓刚判断落点出了问题，双方回到同一起跑线！                   30'上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门
33'阿尔滨发界外球，在自己半场倒脚，回传门将后大脚开出！                   30'上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门
33'武磊前场断球！杀入禁区                   30'上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门
33'但是在包夹下被抢断！                   30'上海上港在第30分钟扳平比分，上港前场任意球开至禁区内，皮球在禁区内弹地后正好跃过朱晓刚头顶，埋伏在后点的上港队长王龀轻松头球破门
35'王燊超左路突破，被拉倒了，可惜裁判没吹！                   35'第35分钟，阿尔滨前场三叉戟于大宝、于汉超、布鲁诺打出配合，只可惜于大宝最后一脚射门有失水准
35'于汉超接直塞突入禁区！漂亮的一扣！晃过了球员直接面对门将了！                   35'第35分钟，阿尔滨前场三叉戟于大宝、于汉超、布鲁诺打出配合，只可惜于大宝最后一脚射门有失水准
36'拔脚怒射！射门软了。。。                   35'第35分钟，阿尔滨前场三叉戟于大宝、于汉超、布鲁诺打出配合，只可惜于大宝最后一脚射门有失水准
36'支持西部球队 :实力差不多2：2或2：3————但是积分榜差距比较大，大家怎么看？[qiangda]                   35'第35分钟，阿尔滨前场三叉戟于大宝、于汉超、布鲁诺打出配合，只可惜于大宝最后一脚射门有失水准
37'阿尔滨中场倒脚，球给到左路                   35'第35分钟，阿尔滨前场三叉戟于大宝、于汉超、布鲁诺打出配合，只可惜于大宝最后一脚射门有失水准
38'寻找机会！长传禁区！可惜后点没人                   35'第35分钟，阿尔滨前场三叉戟于大宝、于汉超、布鲁诺打出配合，只可惜于大宝最后一脚射门有失水准
38'球还是阿尔滨的，禁区线外劲射！                   35'第35分钟，阿尔滨前场三叉戟于大宝、于汉超、布鲁诺打出配合，只可惜于大宝最后一脚射门有失水准
42'阿尔滨左路传中！被上港队头球顶出                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
42'球还是阿尔滨的，前场倒脚寻找机会                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
42'中路塞身后！于汉超加速接到球                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
42'单刀了！一对一                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
43'哎呀。。。太可惜了，打高了！                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
43'于汉超今天浪费了很多机会。。                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
43'阿尔滨前场断球，右路赵宏略传球被抢断                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
44'上港队很有特色，国内球员很年轻，但是外援都是老将                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
45'上港队进攻，武磊选择了远射！                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
45'高出了门框                   42'第42分钟阿尔滨错失必进球，吕鹏传球准确找到了于汉超，在无人盯防的情况下，于汉超面对门将的机会球高出门楣，于汉超双手抱头懊恼不已
46'本场来到补时阶段了                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
46'阿尔滨前场断球，于汉超被抢断了，反抢吹了犯规                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
46'上半场比赛结束！                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
46'裁判一声哨响！比赛继续！                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
46'一上来就送出一个怒射！                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
46'阿尔滨获得一个角球机会，角球开出被门将收下                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
47'阿尔滨直塞，可惜给大了，接应队员没能跟上                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
49'双方在中场争夺得很激烈啊                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
49'麦克布林中场拿球，有分边的机会没给！                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
49'自己选择远射！被防守队员挡出！                   46'第1分钟阿尔滨便用一次边路进攻考验了上港后防线
52'阿尔滨右路突破，趟大了，被抢断                   51'6分钟后，上海上港打出快速反击，海森突入阿尔滨禁区内横向带球闪开空档后大力射门球飞出底线
53'上港斜传，被破坏出底线                   51'6分钟后，上海上港打出快速反击，海森突入阿尔滨禁区内横向带球闪开空档后大力射门球飞出底线
53'于汉超左路持球，被破坏出底线，角球！                   51'6分钟后，上海上港打出快速反击，海森突入阿尔滨禁区内横向带球闪开空档后大力射门球飞出底线
54'角球飞向后点！被门将把球收下                   51'6分钟后，上海上港打出快速反击，海森突入阿尔滨禁区内横向带球闪开空档后大力射门球飞出底线
61'裁判哨响后麦克布林依然射门，被裁判黄牌警告！                   61'上港在第61分钟险些逆转比分，武磊小禁区后点的劲射被张奋力扑出，阿尔滨逃过一劫
62'上港的机会啊，传中球武磊压着打，弹地后被扑出                   61'上港在第61分钟险些逆转比分，武磊小禁区后点的劲射被张奋力扑出，阿尔滨逃过一劫
62'补射还是没有！                   61'上港在第61分钟险些逆转比分，武磊小禁区后点的劲射被张奋力扑出，阿尔滨逃过一劫
63'阿尔滨准备换人了                   61'上港在第61分钟险些逆转比分，武磊小禁区后点的劲射被张奋力扑出，阿尔滨逃过一劫
64'球员在场边热身                   61'上港在第61分钟险些逆转比分，武磊小禁区后点的劲射被张奋力扑出，阿尔滨逃过一劫
68'颜骏凌大脚长传，吕文君横向突破劲射，打偏                   67'大连阿尔滨在第67分钟进行人员调整，于汉超被周通替换下场
69'下半场上海上港体能优势确实比较明显啊~                   67'大连阿尔滨在第67分钟进行人员调整，于汉超被周通替换下场
69'大连阿尔滨换人，换下状态不佳的于汉超，换上周通                   67'大连阿尔滨在第67分钟进行人员调整，于汉超被周通替换下场
69'红魔vs白热 :上港挤掉鲁能或者国安这种在外丢人的球队。赶紧上位，打出年轻足球的狂潮！————青春风暴                   67'大连阿尔滨在第67分钟进行人员调整，于汉超被周通替换下场
75'下半场比赛来到73分钟，比分还是1-1                   75'第75分钟，海森禁区内背对球门停球转身射门动作一气呵成，球高出门框
76'武磊禁区线外自己滑了一下，倒地时手还碰到了球，手球！                   75'第75分钟，海森禁区内背对球门停球转身射门动作一气呵成，球高出门框
76'上港队反击，海森禁区内接球，转身射门！                   75'第75分钟，海森禁区内背对球门停球转身射门动作一气呵成，球高出门框
76'球高出门框！                   75'第75分钟，海森禁区内背对球门停球转身射门动作一气呵成，球高出门框
77'上港获得前场任意球，开到禁区内，被头球顶出                   75'第75分钟，海森禁区内背对球门停球转身射门动作一气呵成，球高出门框
78'陈涛在场边准备护腿板，准备上场了                   75'第75分钟，海森禁区内背对球门停球转身射门动作一气呵成，球高出门框
80'阿尔滨左路传中，球出了底线，球门球                   80'第80分钟，陈涛送出手术刀般直塞球，周通底线附近回传门前，布鲁诺捅射球偏出球门
81'阿尔滨前场倒球，长传左路，突入禁区后传中布鲁诺，一脚捅射！                   80'第80分钟，陈涛送出手术刀般直塞球，周通底线附近回传门前，布鲁诺捅射球偏出球门
81'稍稍偏出！太可惜啦                   80'第80分钟，陈涛送出手术刀般直塞球，周通底线附近回传门前，布鲁诺捅射球偏出球门
82'用户vdvf767sba :别老是说直播不好，觉得不好其他地方去看！无论怎样无条件支持直播员！琪琪加油！————谢谢支持！                   80'第80分钟，陈涛送出手术刀般直塞球，周通底线附近回传门前，布鲁诺捅射球偏出球门
83'上港获得角球机会，今天上港获得的角球机会比起阿尔滨就差太多了                   80'第80分钟，陈涛送出手术刀般直塞球，周通底线附近回传门前，布鲁诺捅射球偏出球门
83'角球开出！海森转身射门！                   80'第80分钟，陈涛送出手术刀般直塞球，周通底线附近回传门前，布鲁诺捅射球偏出球门
83'打飞了。。！                   80'第80分钟，陈涛送出手术刀般直塞球，周通底线附近回传门前，布鲁诺捅射球偏出球门
47'阿尔滨直塞，可惜给大了，接应队员没能跟上                   47'经过2分钟伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1与上海上港握手言和，两队近三次较量均以平局告终
49'双方在中场争夺得很激烈啊                   47'经过2分钟伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1与上海上港握手言和，两队近三次较量均以平局告终
49'麦克布林中场拿球，有分边的机会没给！                   47'经过2分钟伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1与上海上港握手言和，两队近三次较量均以平局告终
49'自己选择远射！被防守队员挡出！                   47'经过2分钟伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1与上海上港握手言和，两队近三次较量均以平局告终
50'阿尔滨前场断球，被抢断后李学鹏身后反抢犯规了                   47'经过2分钟伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1与上海上港握手言和，两队近三次较量均以平局告终
50'裁判出示一张黄牌！                   47'经过2分钟伤停补时，两队全场比赛结束，大连阿尔滨主场1-1与上海上港握手言和，两队近三次较量均以平局告终
