大家好，我是本场比赛的直播员雯雯~
巴萨本赛季开头可谓顺风顺水，两场比赛的胜利确保6分到手稳坐头把交椅，而队内的头号球星梅西进两2球状态也是相当不错。
反观毕尔巴鄂竞技，一胜一负的成绩也可以接受，尤其上一场3比0击败莱万特让他们信心十足。
两队近13年来交手29次，巴萨18胜9平2负占据绝对优势，这对于他们心理上也是一种优势。
两队都是崇尚进攻踢法华丽的球队，本场比赛很有可能上演进球大战，让我们共同关注吧！

巴塞罗那：布拉沃；蒙托亚，马斯切拉诺，马蒂厄，阿尔巴；拉基蒂奇，布斯克茨，伊涅斯塔；佩德罗，梅西，穆尼尔
替补：特尔施特根，皮克，阿德里亚诺，哈维，塞尔吉-罗贝托，桑德罗，内马尔
毕尔巴鄂：伊莱索斯；德马科斯，古尔佩吉，拉波尔特，巴伦齐亚加；伊图拉斯佩，米克尔-里科；苏塞塔，贝尼亚特，穆尼亚因；阿杜里斯
现场信号已经过来了~
1'好的，比赛已经开始了！
1'今天巴萨穿上了加泰罗尼亚区旗的队服，也是比较应景。
2'所以毕尔巴鄂只能穿上一身绿色的队服。
2'现在巴萨拿球，在中场组织。
3'这两只球队也是相当的富有观赏性。
3'穆尼尔在右路内切打门，稍稍高出。
4'开场的时候贝尼亚特就是一脚似传似射的球考验了布拉沃。
4'巴萨现在反击，非常漂亮的进攻。
5'穆尼尔在禁区内接应后给到佩德罗，再回给梅西打门，被伊莱索斯用腿挡出。
6'开场5分钟双方的节奏非常的快啊。
6'拉基蒂奇今天也是挺活跃的，在右路拿球很多。
7'小将穆尼尔的迅速成长也是给梅西缓解了不小的压力。
8'加泰罗尼亚也是过了第300个纪念日，这也是今天巴萨球衣的原因。
9'拉基蒂奇开出角球，被毕尔巴鄂后卫顶了出来。
9'巴萨再次进攻，但是越位了。
10'这边毕尔巴鄂也是进行了反击，不过传中被马斯切拉诺挡了出去。
11'贝尼亚特角球开出来没有威胁倒是被巴萨反击，但是佩德罗的传球有点大，梅西没有追。
12'今天看样子双方还是挺友好的，梅西和穆尼亚因的拼抢后握了握手。
12'今天巴萨的进攻很流畅，毕尔巴鄂有点疲于应付啊。
13'现在巴萨牢牢占据着场上的优势。
14'穆尼尔又想找佩德罗，被伊莱索斯出击拿到了。
15'现在小将们的崛起以及新球员的引入，让哈维这样的老将更多的是在替补席了。
15'比赛进行了15分钟。
15'今天巴萨多次试图长传打毕尔巴鄂的身后球。
17'毕尔巴鄂的后防线今天肯定不太好受啊，巴萨逼得太凶了。
18'巴萨又是一次长传想要找前场的梅西，可惜没有过顶。
19'巴萨的好机会啊，这次身后球的机会打出来了，但是穆尼尔调整后的打门太高了。
19'看得出小将也是非常遗憾啊。
20'拉基蒂奇又是在右路拿球想要传中，被古尔佩吉挡了出去。
21'毕尔巴鄂还是试图通过小配合打开局面，但是效果不是很好。
21'毕尔巴鄂前场获得界外球，但是二次拿球越位了。
22'德马科斯越位，一个边后卫穿10号也是很少见。
22'现在毕尔巴鄂进攻起来了一些，巴萨也有了些许松懈。
23'比赛将近25分钟了。
24'毕尔巴鄂右边路传中，中路有倒地但是裁判没有理会。
25'小将穆尼尔又是越位了，看得出他很积极但是有点着急。
25'梅西这段时间也是有点沉寂了。
27'毕尔巴鄂的好机会，巴伦西亚加的打门。
28'布拉沃还是很稳健的。
28'因为巴萨攻势的下降现在比赛也越发沉闷了。
28'可能是受到了FIFA病毒的影响吧
29'巴萨左边路的传中没有威胁打到右边，但是还是没机会。
30'马斯切拉诺好像被踢到了头部，有点严重。
30'阿杜里斯也是吃到了黄牌。
31'趁着马斯切拉诺下场的间隙巴萨众将也是立刻补充水分啊。
32'巴萨球员的个人能力非常的出众啊，自己拿球很难丢
33'毕尔巴鄂中后卫的犹豫险些酿成大祸啊。
35'比赛已经来到了35分钟，比分还是0比0。
35'巴萨依旧是长传，但是还是给的太大了。
35'蒙托亚右路上来传中，又是被挡了出来。
36'梦醉诺坎普YLX :雯雯辛苦了------为球迷朋友服务~
36'巴萨就是左右两边不断的传中，这种打法有点不太适合巴萨球员的身体情况啊。
38'现在巴萨控球率61%，但是没有什么机会啊。
39'古尔佩吉禁区内推人之后自己也倒地了，裁判没理会，真是老油条啊。
39'毕尔巴鄂现在想进攻但是拿不到球啊，这也是很艰难的事。
40'马蒂厄今天在后防线的表现还是很出色的。
41'巴萨形成了好机会啊，但是梅西拿球带多了啊，打门被后卫挡出再给到门前被后卫挡了出去！
43'巴萨依旧传中，但是只获得了角球的机会。
44'这边巴萨倒三角传回来给中路的穆尼尔打门又被伊莱索斯挡出，伊莱索斯真是神勇啊。
45'上半场比赛补时1分钟，应该没有什么机会了。
46'好的，上半场比赛结束了！
46'最终比分还是0比0，我们稍事休息，下半场比赛再见！
2'好的，下半场比赛开始了！
2'下半场一开始梅西就是一个越位。
3'场下的内马尔也是在做着热身，估计一会就要上场了。
4'现在球迷朋友戏称巴萨前场有MSN的组合，还是要看苏亚雷斯回归后的表现了。
7'刚才巴萨进球了，但是依旧越位在先。
7'巴萨下半场依旧占据着优势。
8'阿尔巴接到梅西的传球打门，又是被伊莱索斯挡了出去！
8'今天伊莱索斯真是有如神助啊！
10'下半场皮克的上场估计会让毕尔巴鄂球员多打快速的进攻。
10'今天伊涅斯塔上镜机会也不是很多啊。
12'伊涅斯塔前场拿球直接打门打高了！
15'巴萨又一次进攻又被伊莱索斯拿到，穆尼尔的头球还是太正。
16'比赛已经进行了60分钟，虽然巴萨拿球比较多，但是机会不多。
17'毕尔巴鄂看看有没有机会反击偷一个。
18'内马尔终于上场了！换下了穆尼尔。
21'巴萨的进攻又到禁区了，梅西到了禁区里面没有起脚机会。
21'只能说毕尔巴鄂的防守做得也是真的好！
22'内马尔在中路过了两个人后被放倒了，但是裁判没有表示啊。
23'内马尔上场以后确实给毕尔巴鄂的防守带来了很大的压力啊。
25'巴萨单刀的机会怎么还是要传啊，伊涅斯塔单刀还是给内马尔但是给大了，内马尔再给梅西打门打高了！
25'巴萨继续施压啊，拉基蒂奇的射门门将已经没有办法了，但是被后卫挡了出来啊。
26'比赛已经到了70分钟了，比分还是0比0
26'这让我们不得不说现在巴萨前场缺少一名一锤定音的球员，苏亚雷斯的回归会改变这个局势么？
28'伊涅斯塔禁区内给内马尔打门，被阿尔巴挡了一下，结果阿尔巴还越位了，看来禁区内进攻队员太多也不是好事啊。
28'梅西横向内切又被挡了出来。
29'比赛已经74分种了，还是0比0啊。
30'两队下周中都有欧冠的任务，这场比赛却是都没有保留。
31'巴萨好机会，边路没人防守还是选择传中，今天巴萨的战术有点问题。
32'毕尔巴鄂的反击，穆尼亚因过人之后趟大了一点，没有机会打门了。
33'佩德罗下了，拉米雷斯上。
34'这下巴萨的换人都用光了，就看场上队员的表现了。
34'球进了
34'内马尔！！！
35'巴萨终于在第79分钟打破僵局！梅西精确的找到了内马尔，单刀面对伊莱索斯，轻巧的推射远角！
36'现在比赛就好踢太多了，不用过于着急进攻了。
37'拉波尔特的传球失误险些又让巴萨进球了，但是梅西的跟上有点慢。
37'毕尔巴鄂的比格拉要上场了。
38'换下了里科。
39'现在内马尔拿球对方毫无办法啊，看来伤势恢复的很不错。
39'内马尔又进了！！
40'又是梅西的助攻，在边路突破之后横传内马尔推射右下角~轻松写意。
40'比赛已经没有什么悬念了，2比0~
41'比赛还剩5分钟了，毕尔巴鄂几乎是没有什么机会了
43'现在巴萨不急着进攻了，传导越来越多。
45'梅西送直传想给蒙托亚，中路没人接应。
45'毕尔巴鄂也没什么心气了啊。
48'比赛补时3分钟，都快结束了~
49'好的，全场比赛结束，最终凭借内马尔的梅开二度巴萨2比0战胜了毕尔巴鄂竞技！
感谢大家的收看！我们下场比赛再见！
