3'这两只球队也是相当的富有观赏性。                   3'第3分钟，拉基蒂奇传球，穆尼尔右路突破至禁区边缘外左脚劲射偏出
3'穆尼尔在右路内切打门，稍稍高出。                   3'第3分钟，拉基蒂奇传球，穆尼尔右路突破至禁区边缘外左脚劲射偏出
4'开场的时候贝尼亚特就是一脚似传似射的球考验了布拉沃。                   3'第3分钟，拉基蒂奇传球，穆尼尔右路突破至禁区边缘外左脚劲射偏出
4'巴萨现在反击，非常漂亮的进攻。                   3'第3分钟，拉基蒂奇传球，穆尼尔右路突破至禁区边缘外左脚劲射偏出
5'穆尼尔在禁区内接应后给到佩德罗，再回给梅西打门，被伊莱索斯用腿挡出。                   3'第3分钟，拉基蒂奇传球，穆尼尔右路突破至禁区边缘外左脚劲射偏出
6'开场5分钟双方的节奏非常的快啊。                   3'第3分钟，拉基蒂奇传球，穆尼尔右路突破至禁区边缘外左脚劲射偏出
6'拉基蒂奇今天也是挺活跃的，在右路拿球很多。                   3'第3分钟，拉基蒂奇传球，穆尼尔右路突破至禁区边缘外左脚劲射偏出
19'巴萨的好机会啊，这次身后球的机会打出来了，但是穆尼尔调整后的打门太高了。                   19'第19分钟，梅西直传，但穆尼尔禁区内射高
19'看得出小将也是非常遗憾啊。                   19'第19分钟，梅西直传，但穆尼尔禁区内射高
20'拉基蒂奇又是在右路拿球想要传中，被古尔佩吉挡了出去。                   19'第19分钟，梅西直传，但穆尼尔禁区内射高
21'毕尔巴鄂还是试图通过小配合打开局面，但是效果不是很好。                   19'第19分钟，梅西直传，但穆尼尔禁区内射高
21'毕尔巴鄂前场获得界外球，但是二次拿球越位了。                   19'第19分钟，梅西直传，但穆尼尔禁区内射高
22'德马科斯越位，一个边后卫穿10号也是很少见。                   19'第19分钟，梅西直传，但穆尼尔禁区内射高
22'现在毕尔巴鄂进攻起来了一些，巴萨也有了些许松懈。                   19'第19分钟，梅西直传，但穆尼尔禁区内射高
28'布拉沃还是很稳健的。                   28'第28分钟，穆尼亚因传球，伊图拉斯佩禁区左侧的射门被布拉沃救下
28'因为巴萨攻势的下降现在比赛也越发沉闷了。                   28'第28分钟，穆尼亚因传球，伊图拉斯佩禁区左侧的射门被布拉沃救下
28'可能是受到了FIFA病毒的影响吧                   28'第28分钟，穆尼亚因传球，伊图拉斯佩禁区左侧的射门被布拉沃救下
29'巴萨左边路的传中没有威胁打到右边，但是还是没机会。                   28'第28分钟，穆尼亚因传球，伊图拉斯佩禁区左侧的射门被布拉沃救下
30'马斯切拉诺好像被踢到了头部，有点严重。                   28'第28分钟，穆尼亚因传球，伊图拉斯佩禁区左侧的射门被布拉沃救下
30'阿杜里斯也是吃到了黄牌。                   28'第28分钟，穆尼亚因传球，伊图拉斯佩禁区左侧的射门被布拉沃救下
31'趁着马斯切拉诺下场的间隙巴萨众将也是立刻补充水分啊。                   28'第28分钟，穆尼亚因传球，伊图拉斯佩禁区左侧的射门被布拉沃救下
38'现在巴萨控球率61%，但是没有什么机会啊。                   37'第37分钟，拉基蒂奇前场右路抢断后传中，梅西10码处头球攻门偏出
39'古尔佩吉禁区内推人之后自己也倒地了，裁判没理会，真是老油条啊。                   37'第37分钟，拉基蒂奇前场右路抢断后传中，梅西10码处头球攻门偏出
39'毕尔巴鄂现在想进攻但是拿不到球啊，这也是很艰难的事。                   37'第37分钟，拉基蒂奇前场右路抢断后传中，梅西10码处头球攻门偏出
40'马蒂厄今天在后防线的表现还是很出色的。                   37'第37分钟，拉基蒂奇前场右路抢断后传中，梅西10码处头球攻门偏出
41'巴萨形成了好机会啊，但是梅西拿球带多了啊，打门被后卫挡出再给到门前被后卫挡了出去！                   41'第41分钟，穆尼尔传球，梅西12码处射门被拉波尔特封堵
43'巴萨依旧传中，但是只获得了角球的机会。                   41'第41分钟，穆尼尔传球，梅西12码处射门被拉波尔特封堵
44'这边巴萨倒三角传回来给中路的穆尼尔打门又被伊莱索斯挡出，伊莱索斯真是神勇啊。                   41'第41分钟，穆尼尔传球，梅西12码处射门被拉波尔特封堵
44'这边巴萨倒三角传回来给中路的穆尼尔打门又被伊莱索斯挡出，伊莱索斯真是神勇啊。                   44'第44分钟，梅西禁区右侧边缘传中，穆尼尔前点近距离捅射又被伊莱索斯及时挡出
45'上半场比赛补时1分钟，应该没有什么机会了。                   44'第44分钟，梅西禁区右侧边缘传中，穆尼尔前点近距离捅射又被伊莱索斯及时挡出
46'好的，上半场比赛结束了！                   44'第44分钟，梅西禁区右侧边缘传中，穆尼尔前点近距离捅射又被伊莱索斯及时挡出
46'最终比分还是0比0，我们稍事休息，下半场比赛再见！                   44'第44分钟，梅西禁区右侧边缘传中，穆尼尔前点近距离捅射又被伊莱索斯及时挡出
47'好的，下半场比赛开始了！                   44'第44分钟，梅西禁区右侧边缘传中，穆尼尔前点近距离捅射又被伊莱索斯及时挡出
47'下半场一开始梅西就是一个越位。                   44'第44分钟，梅西禁区右侧边缘传中，穆尼尔前点近距离捅射又被伊莱索斯及时挡出
52'刚才巴萨进球了，但是依旧越位在先。                   50'第50分钟，阿尔巴禁区左上角传中，穆尼尔推射破门因越位在先被判无效
52'巴萨下半场依旧占据着优势。                   50'第50分钟，阿尔巴禁区左上角传中，穆尼尔推射破门因越位在先被判无效
53'阿尔巴接到梅西的传球打门，又是被伊莱索斯挡了出去！                   50'第50分钟，阿尔巴禁区左上角传中，穆尼尔推射破门因越位在先被判无效
53'今天伊莱索斯真是有如神助啊！                   50'第50分钟，阿尔巴禁区左上角传中，穆尼尔推射破门因越位在先被判无效
48'场下的内马尔也是在做着热身，估计一会就要上场了。                   48'3分钟后，伊涅斯塔禁区前射门高出
49'现在球迷朋友戏称巴萨前场有MSN的组合，还是要看苏亚雷斯回归后的表现了。                   48'3分钟后，伊涅斯塔禁区前射门高出
63'内马尔终于上场了！换下了穆尼尔。                   63'第63分钟，内马尔换下穆尼尔
66'巴萨的进攻又到禁区了，梅西到了禁区里面没有起脚机会。                   63'第63分钟，内马尔换下穆尼尔
66'只能说毕尔巴鄂的防守做得也是真的好！                   63'第63分钟，内马尔换下穆尼尔
68'内马尔上场以后确实给毕尔巴鄂的防守带来了很大的压力啊。                   68'第68分钟，佩德罗传球，内马尔禁区前射门偏出
70'巴萨单刀的机会怎么还是要传啊，伊涅斯塔单刀还是给内马尔但是给大了，内马尔再给梅西打门打高了！                   68'第68分钟，佩德罗传球，内马尔禁区前射门偏出
70'巴萨继续施压啊，拉基蒂奇的射门门将已经没有办法了，但是被后卫挡了出来啊。                   68'第68分钟，佩德罗传球，内马尔禁区前射门偏出
71'比赛已经到了70分钟了，比分还是0比0                   68'第68分钟，佩德罗传球，内马尔禁区前射门偏出
71'这让我们不得不说现在巴萨前场缺少一名一锤定音的球员，苏亚雷斯的回归会改变这个局势么？                   68'第68分钟，佩德罗传球，内马尔禁区前射门偏出
79'这下巴萨的换人都用光了，就看场上队员的表现了。                   79'巴萨第79分钟打破僵局，梅西直传，内马尔禁区左肋12码处单刀推射破门
79'球进了                   79'巴萨第79分钟打破僵局，梅西直传，内马尔禁区左肋12码处单刀推射破门
79'内马尔！！！                   79'巴萨第79分钟打破僵局，梅西直传，内马尔禁区左肋12码处单刀推射破门
80'巴萨终于在第79分钟打破僵局！梅西精确的找到了内马尔，单刀面对伊莱索斯，轻巧的推射远角！                   79'巴萨第79分钟打破僵局，梅西直传，内马尔禁区左肋12码处单刀推射破门
81'现在比赛就好踢太多了，不用过于着急进攻了。                   79'巴萨第79分钟打破僵局，梅西直传，内马尔禁区左肋12码处单刀推射破门
82'拉波尔特的传球失误险些又让巴萨进球了，但是梅西的跟上有点慢。                   79'巴萨第79分钟打破僵局，梅西直传，内马尔禁区左肋12码处单刀推射破门
82'毕尔巴鄂的比格拉要上场了。                   79'巴萨第79分钟打破僵局，梅西直传，内马尔禁区左肋12码处单刀推射破门
