随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德容为AC米兰赢得一个任意球.
3'N-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
4'切沃球员比尔萨一脚直塞球给N-弗雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
5'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
6'AC米兰球员德希利奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
7'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
7'德容为AC米兰赢得一个任意球.
8'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
8'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
11'切沃球员帕洛斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.
11'切沃球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
11'托雷斯为AC米兰赢得一个任意球.
12'比拉吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给蒙塔里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-洛佩斯.
15'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
15'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
17'切沃球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕洛斯基.
18'AC米兰球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.
18'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.
19'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'切沃球员拼抢犯规,对手获得控球权.
20'托雷斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
21'AC米兰球员梅内斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
21'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士.
22'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
22'AC米兰球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'AC米兰球员梅内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
23'切沃球员M-洛佩斯一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
26'黄牌！切沃球员比尔萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'比尔萨为切沃赢得一个任意球.
27'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
28'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
30'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
32'M-洛佩斯为切沃赢得一个任意球.
32'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!切沃球员拉多万诺维奇右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈特马吉.
33'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
33'德容为AC米兰赢得一个任意球.
35'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科菲耶.
36'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿巴特.
39'N-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'AC米兰球员托雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
40'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
40'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'AC米兰球员德容小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
42'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
43'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
43'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'切沃球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
44'黄牌！切沃球员比拉吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'阿莱士将球处理出底线,切沃获得角球.
45'+1'上半场结束,AC米兰 0-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 0-0 切沃
48'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
48'AC米兰球员梅内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
50'比拉吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'N-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'切沃球员科菲耶手球犯规,对手获得球权.
53'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
53'达伊内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
55'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 切沃.
58'比拉吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达伊内利.
60'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
60'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
62'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'德容为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
65'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'切沃换人,拉扎雷维奇换下比尔萨
67'射门!!!AC米兰球员梅内斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
67'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿巴特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'切沃巴尔迪受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'AC米兰球员托雷斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
69'科菲耶将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
71'射门!!!AC米兰球员拉米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'AC米兰球员蒙塔里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德希利奥.
72'切沃换人,梅吉奥里尼换下M-洛佩斯
73'阿莱士将球处理出底线,切沃获得角球.
74'AC米兰换人,沙拉维换下托雷斯
75'切沃球员科菲耶手球犯规,对手获得球权.
76'切沃球员拉扎雷维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉多万诺维奇.
77'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
77'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！切沃球员科菲耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 切沃.
79'切沃球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
79'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！切沃球员Ervin Zukanovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿比亚蒂为AC米兰赢得一个任意球.
80'黄牌！切沃球员梅吉奥里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'AC米兰换人,波利换下本田圭佑
81'AC米兰球员梅内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
82'切沃换人,贝罗莫换下科菲耶
84'帕洛斯基为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
86'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
89'AC米兰换人,埃辛换下蒙塔里
90'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝罗莫.
90'切沃球员贝罗莫大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝罗莫.
90'+1'AC米兰拉米受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
90'+4'Ervin Zukanovic将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！AC米兰球员沙拉维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'切沃球员贝罗莫危险动作,对手获得控球权.
90'+5'波利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,AC米兰 2-0 切沃
全场比赛结束,AC米兰 2-0 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
