北京时间9月9日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第24轮 山东鲁能 VS 江苏苏宁，敬请关注
本轮比赛前，因为国家队比赛日，中超联赛进入了20多天的间歇期，各支球队也都在此阶段进行了充分的调整，以备战接下来联赛的最后的冲刺阶段。
相对于鲁能有两位国内球员入选国家队，本期江苏苏宁易购队并没有国内球员参加国家队比赛，但队内的两位外援穆坎乔、塞恩斯布里则都受到了各自国家队的征召参加了世界杯预选赛，在体能上会受到不少的影响。

大家晚上好
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：6-王彤、35-戴琳、4-吉尔、5-郑铮;后腰： 3-刘军帅;前卫： 21-刘彬彬、22-蒿俊闵、17-吴兴涵;前锋：19-佩莱、9-塔尔德利
补名单：1-刘震理、2-李松益、13-张弛、16-周海滨、32-刘洋、33-金敬道、34-李海龙
江苏苏宁首发：门将：1-顾超;后卫：13-陶源、5-周云、6-塞恩斯伯里、12-张晓彬、28-杨笑天;中场：16-高天意、7-拉米雷斯、33-汪嵩、24-吉翔;前锋：9-罗杰-马丁内斯
替补名单：30-张思鹏、8-刘建业、11-谢鹏飞、19-黄嘉俊、21-曹海清、31-高迪、40-戈伟
双方队员入场
鲁能泰山队身着传统的桔红色服装！而江苏苏宁队身着蓝色服装

1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队右路组织进攻
1'苏宁队大脚把球开回来，又送到了泰山队脚下
1'中场江苏苏宁队断球直传，交给马丁内斯，被戴琳放倒在地
2'任意球发出来，苏宁队回一场
2'苏宁队长传球！马丁内斯带球到禁区内，得多了，王大雷出击把球破坏出底线
2'送给对方角球机会
3'江苏苏宁队长传球到前场，对方破坏！郑铮没能控好球，出边线
3'界外球发出来，江苏苏宁队传球失误
3'江苏苏宁队今天有点反客为主的意思！压得比较靠前
4'郑铮后场得球，长传找佩莱！球出边线
4'塔尔德利中场断球，直传给佩莱
4'佩莱再直传球！吴兴涵快速扦，圣斯伯里护球出底线
5'中场鲁能泰山得球，回传交给王大雷
5'鲁能泰山队长传前场，打身后，不好控啊
6'中场双方争顶，鲁能泰山队把球回传给门将
6'塔尔德利得球，交给蒿俊闵！再转移到左路交给吴兴涵
6'哭吴兴涵回做，蒿俊闵再分到右路
7'王彤右路突破到禁区内回传，佩莱抢点打门！！打得高了些！
7'顾超大脚开球过中场，双方争抢相撞！！
7'汪嵩放倒了王彤！！主裁判给汪嵩出示黄牌！
7'这动作有些大啊！
8'吴兴涵前场左路接球，陶源抢球犯规，放倒了吴兴涵
8'任意球发出来，塔尔德利直传球到禁区内！佩莱已经插上，可惜力量大了点！
9'大脚开球到中场，塔尔德利得球
9'佩莱回传，塔尔德利把球交到右路
9'鲁能泰山队再长传前场，吴兴涵没能拿到！
10'还是传得大了些！鲁能泰山队打得有些急
10'郑铮后场回传球失误，马丁内斯得球右路横禁区！被破坏出来
10'刘彬彬中路突破分给塔尔德利！再交到右路
11'吉尔中后场得球，交给塔尔德利
11'塔尔德利分边路，吴兴涵横传禁区！找佩莱，对方顶出
12'吉尔后场得球，回传门将！这位定海神针还是让人放心的！
12'刘彬彬右路带球横向突破！突然一脚斜射，顾超没收！
13'蒿俊闵和塔尔德利中场过顶配合！再交给吴兴涵！吴兴涵左路直传球！蒿俊闵越位
13'顾超大脚开球到中场，直接开出边线
14'圣斯伯里后场解围失误！佩莱差险形成打门！圣斯伯里快速回防，把球破坏
15'顾超大脚开球到前场右路，又出边线
15'郑铮发出界外球，回传后场
15'塔尔德利左路传球，郑铮强突过人，没能过去
16'刘军帅中后场绕前抢到球，对方推人犯规
16'塔尔德利分球到右路，刘彬彬突破横传禁区！被破坏出来
17'蒿俊闵带球中路突破分给左路的郑铮！再交给塔尔德利
17'塔尔德利给禁区身后球！大了，被顾超没收
17'顾超大脚开球到前场左路，又弹地出界
19'江苏苏宁队攻到前场，直传禁区，马丁内斯回做！拉米雷斯一脚劲射！稍稍偏了一点！
19'鲁能泰山队长传找吴兴涵！
19'吴兴涵横传球！马丁内斯抢球犯规！
20'佩莱接球挑传！王彤绝佳机会，顾超已经出来了！王彤的打门没能压住！

20'马丁内斯直传球，吉尔截住！
20'吴兴涵左路进攻，吉翔中场抢球犯规
21'鲁能泰山队分球到右路，刘彬彬胸部停球，没能停好，球出边线
21'佩莱前场右路得球，挑传！塔尔德利越位！
21'从慢镜来看！这是个好球，塔尔德利并不越位！
22'拉米雷斯前场头球争顶下来，分到左路进攻
22'鲁能泰山队长传球到前场右路！刘彬彬分球，佩莱回传，刘彬彬再分到左路
23'吴兴涵左路强突陶源！被卡住了路线！
23'拉米雷斯右路突破传球，吴兴涵抢球出界

24'后场鲁能泰山队断球，左路进攻！
24'吴兴涵抢球犯规！吃到了黄牌
25'这犯规的是刘军帅！他的推人也吃不到黄牌，但给了吴兴涵黄牌！
25'任意球发到禁区内，对方顶出来
26'鲁能泰山队右路进攻，对方将球破坏
26'角球机会
27'蒿俊闵发角球到禁区内！头球顶门，顾超没能扑到，皮球到后门柱！跟上队员再顶门，被扑出来！
27'鲁能泰山前场得球左路直传，吴兴涵越位
27'圣斯伯里右路传球，佩莱上抢犯规
27'江苏苏宁队长传球到前场，马丁内斯抢球犯规，侵犯了戴琳

28'鲁能泰山队长传球，塔尔德利到禁区内！周云把球破坏出底线
28'塔尔德利示意裁判，对方手球啦～～但裁判没有吹
28'塔尔德利发角球到前点，对方顶出来
29'江苏苏宁队长传球到中场，马丁内斯直传球，对方赶在拉米雷斯身前将球破坏
29'刘军帅后场断球，直传球！周云抢球犯规
29'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻，对方把球断下来
30'苏宁队长传球！对方将球回传给王大雷
30'蒿俊闵后场控球！对方推人犯规
31'吉尔中后场得球，长传前场左路，被对方断下来
31'塔尔德利在前场抢球出边线
31'吴兴涵在前场抢球犯规！
31'圣斯伯里发后场任意球
32'任意球开到前场，直接送到了对方脚下！
32'对方有犯规动作！但裁判吹了马丁内斯越位在先！
32'戴琳并没有犯规啊！马丁内斯有点表演的成分

33'塔尔德利左路得球，横带再交给刘彬彬！
33'刘彬彬右路横传球！对方顶出来！刘军帅插上一脚打门！皮球擦着后门柱出底线！
34'刘军帅今天更兴奋一些！近一段时间他一直没能停下比赛！
35'后场江苏苏宁队断球，右路长传球！没有队员跟上
37'吉翔在前场抢球！动作太大了，冲着王彤就去了！
37'王彤受伤倒在地上！主裁判给吉翔出示了黄牌
37'吉翔踩到了王彤的脚上！这下不轻啊
38'任意球开到前场，传禁区！被破坏出来
38'界外球发出来，塔尔德利传球给吴兴涵，再分边路
39'吴兴涵突破横传，塔尔德利再传球！撞墙式配合
39'塔尔德利脚后跟传球！佩莱接球想传禁区！圣斯伯里犯规！
39'鲁能泰山队得到了禁区外一点儿的位置不错的任意球机会

40'郑铮、塔尔德利和蒿俊闵三人站在球前！看谁来发这个任意球！
40'郑铮虚跑！！塔尔德利一脚劲射！皮球偏出！！不过圣斯伯里手球犯规！
41'圣斯伯里用左手挡了一下球！！出了底线！！点球！
41'裁判在与助理裁判商量！
41'从慢看，确实打在了圣斯伯里手上！
41'裁判坚持吹了点球！
42'嗯？又改判了角球？！
42'卡佩罗显得有些气愤！
42'确实改判了角球！
42'蒿俊闵发角球到禁区内！对方破坏出来！
42'马丁内斯得球，被郑铮放倒！
42' 主裁判给郑铮出示了黄牌！
43'郑铮的铲球动作也非常大！
43'顾超大脚开球到前场！蒿俊闵把球控下来
43'蒿俊闵传球，佩莱回传，鲁能泰山队左路进攻
43'吴兴涵左路接球，被放倒在地！

44'刘彬彬右路突破横传，打在对方队员身上
44'吴兴涵左路接球突破！被挡住啦，球出底线
44'吴兴涵从两人中间强挤过去！有拉人动作
45'吉尔后场控球，回带再转身，晃倒了马丁内斯
45'上半场补时2分钟
45'郑铮传球，与塔尔德利二过一，对方大脚破坏
46'拉米雷斯中场控球，塔尔德利抢球犯规
46'江苏苏宁队传球到禁区内，对方解围不远！马丁内斯抢球犯规
46'戴琳与马丁内斯发生了争执！
46'马丁内斯倒地时有意压了戴琳！犯规了

47'上半场比赛结束！双方战成0-0
鲁能泰山队半场球控制不错！应该说好于对手
圣斯伯里的手球犯规，主裁判吹了点球！但后来又改判 了！到底是球打手还是手打球，并不是十分清楚！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
下半场比赛开始了
鲁能泰山队右路突破，刘彬彬横向带球，杨笑天争抢破坏
鲁能泰山队中场抢断，吴兴涵大脚长传，找右侧的刘彬彬，球传大了
佩莱分到左侧，郑铮再前传，塔尔德利突破搜插上起脚打门，后卫挡出底线，角球
蒿俊闵主罚角球开前点，对方破坏出来
佩莱继续拿球，对方犯规了，任意球
这个任意球距离球门27米
郑铮主罚任意球直接射门，球罚的太正了
江苏苏宁队反击，拉米雷斯带球快速突破，鲁能泰山队破坏出来
塔尔德利右路拿球被破坏
江苏苏宁队后场断球，拉米雷斯中路带球，到前场丢了
鲁能泰山队后场长传，塔尔德利越位了
江苏苏宁队后场长传，吴兴涵大脚解围
江苏苏宁队脚后跟传球，鲁能泰山队断球反击
刘彬彬带球右路突破，横传中路，江苏苏宁队防守队员已经到位
鲁能泰山队外围继续控球，塔尔德利禁区外远射，遭对方封堵
塔尔德利再拉到右边路
再转移回来
鲁能泰山队过顶球打身后，佩莱脚下还是慢了点
塔尔德利继续控球，刘金帅再分到左侧，吴兴涵横向带球被断掉
江苏苏宁队断球反击
江苏苏宁队要换人了
鲁能的旧将高迪在登场了
鲁能泰山队斜传转移，。球到左侧，吴兴涵横传球被断掉
江苏苏宁队得球快速打反击，戴琳一高飞铲放倒了拉米雷斯
江苏苏宁队任意球开到禁区内，王大雷出击打出
拉米雷斯中路直传，刘军帅再次犯规
江苏苏宁队再获任意球机会
汪嵩主罚任意球开到禁区内，鲁能泰山队头球顶出来
16'江苏苏宁队外围继续控球，右路传中，高迪抢球犯规
16'皮球虽然打进！但犯规在先，无效

16'塔尔德利 中场断球！交给刘彬彬！
16'刘彬彬右路横传禁区！佩莱头球顶门，被顾超打出
16'刘彬彬传球非常到位！佩莱顶得也好，顾超的扑救也做得好
16'中场鲁能泰山队断球，挑传球！刘彬彬快速插上，反越位成功，带到禁区内一脚推射！！擦着后门柱偏出！
16'鲁能泰山队几次好机会！都没能破门
16'吴兴涵左路强突禁区！下底回传，佩莱抢球犯规
17'现场超过了3万观众！
18'从场上的表现来看，鲁能泰山队好于对手，机会也多！
18'吴兴涵后场得球，左路直传球，被断
19'江苏苏宁队右路传球，出边线
19'郑铮发出界外球，鲁能泰山队走左路进攻

20'吉翔中场得球，对方犯规
20'任意球发到前场，对方争顶下来
20'马加特将金敬道叫到跟前，看来要换人
20'塔尔德利中场接球回传，刘军帅长传球，大了些！
21'王彤中场抢球犯规！推倒了高迪！
21'鲁能泰山队换人，金敬道上场，换下吴兴涵
21'后场鲁能泰山队得球，右路长传丢啦
22'江苏苏宁队左路下底横传禁区，谁也没能碰到皮球，到了另一侧
22'佩莱前场得球回传，交给刘军帅
22'再转移到右路，塔尔德利人球分过，结果人过去了，球没动！
23'塔尔德利中后场抢球，抬脚过高

24'虽然塔尔德利抬脚了些，但没有伤及对方的可能，鲁能泰山队教练对此判罚也不满
24'汪嵩左路横传，跟上队员底线回传，马丁内斯抢点打门！被王大雷挡出！
25'汪嵩横传漂亮！杨笑天回传给马丁内斯，不是特别到位！
25'角球发到禁区内，头球顶门！偏出！
25'顾超大脚开球到前场，佩莱争顶压人犯规
25'汪嵩受伤倒在地上
26'马加特又要换人，要换上周海滨！
27'拉米雷斯在前场得球，回传一脚！汪嵩远射被蓊挡出来
27'戴琳后场控球，拉米雷斯犯规啦！

27'鲁能泰山队换人，周海滨上场换下刘军帅
28'意在加强进攻
28'鲁能泰山队长传球到前场！塔尔德利得球横传，传得太靠前了
28'马丁内斯右路带球突破！戴琳卡住了位置！马丁内斯假摔！
28'戴琳在向裁判示意，应该给假摔的马丁内斯黄牌的！
28'鲁能泰山队长传球！塔尔德利强突下底！被陶源放倒！
29'塔尔德利在示意陶源是身后犯规！应该黄牌子的！
29'鲁能泰山队在底线和在禁区线交界处得到了任意球机会！
29'任意球发到禁区内，对方顶出来！
30'吉尔右路突破横传，佩莱头球顶门，吉尔在后点等着呢！顾超出击把球打出底线！
30'角球发到禁区内，对方破坏出来！蒿俊闵劲射被挡出来，周海滨再打门！偏出！

31'鲁能泰山队继续组织进攻
31'王彤右路长传禁区！对方顶出底线，金敬道虽然到位，但争不过周云！
32'角球机会
32'塔尔德利发角球到禁区内，对方顶出来
32'王大雷大脚开球到禁区内，找佩莱！对方破坏
33'塔尔德利中场接球，被马丁内斯断球
33'金敬道挑传禁区！刘彬彬插上控球，在等队友！机会没有了
34'鲁能泰山队挑传球，金敬道横传球，碰到了塔尔德利！越位
34'如果塔尔德利不碰球的话，虽然他在越位位置，也不会吹的

34'江苏苏宁队长传前场右路，对方碰出边线
34'界外球发出来，江苏苏宁队长传球，又被挡回来
35'汪嵩中场左路控球，周海滨背后抢球犯规
35'江苏苏宁队长传禁区！马丁内斯后顶，王大雷轻松拿到
36'塔尔德利左路接球，吉翔上抢出界
37'佩莱禁区内顶了一下，刘彬彬得球没有角度，把球带出来！
37'马丁内斯得球反击！蒿俊闵犯规
38'圣斯伯里大脚开球到前场，直接到禁区内！高迪手球犯规
39'戴琳大脚开球到前场，佩莱接球右路传禁区！顾超没收
39'中场刘彬彬得球，传球想给塔尔德利，小了些

40'金敬道左路传中！皮球弹地，出底线
40'顾超大脚开球过中场，吉尔把球控下来
40'吉尔大脚开球！前场，江苏苏宁队把球开到中场！
41'鲁能泰山队长传球，佩莱顶到禁区内！两名队员插上，对方及时破坏
41'中场鲁能泰山队得球长传，周海滨快速插上！周云把球破坏
41'角球发到禁区内，吉尔没能顶到，对方解围出来
42'蒿俊闵横传球到中路！塔尔德利下底横传，佩莱打门！皮球慢慢滑向球门，击中后门柱弹出！
42'周海滨已经到门线！看着球打中立柱弹出来到了周海滨的身后！

43'江苏苏宁队换人：曹海清上场，换下吉翔
44'吉尔中场得球，分到左路
44'鲁能泰山队全体压过了半场！
44'刘彬彬右路挑传后点，顾超出击把球摘下来
44'顾超大脚开球到前场，戴琳争顶，球出边线
44'下半场要补时3 分钟
45'界外球发出来，马丁内斯争顶时犯规，侵犯了周海滨
45'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来
45'江苏苏宁队大脚传球到前场，破坏性的传球！
45'金敬道右路直传球，刘彬彬到了角旗附近
46'蒿俊闵传球到禁区！佩莱摆脱了纠缠！一脚劲射！！又打中门柱！
46'这是谁的主场？？？
46'马丁内斯前场得球，转身突破，被戴琳铲出底线

47'江苏苏宁队角球机会！汪嵩在耗时间！
47'战术角球发出来，被破坏出边线
47'汪嵩发界外球，马丁内斯控球
47'马丁内斯左路横传，王大雷没收！
47'王大雷快发门球！但裁判吹哨！
全场比赛结束，双方都没能进球，0-0战平！
鲁能泰山队几次立柱！太可惜了！

双方打成平手，对江苏苏宁队来说能拿到一分也可以接受！
但鲁能泰山队占到了优势，几次击中门柱的情况也没能拿到三分，有些可惜！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
