9月9日晚，2017赛季中超联赛第24轮上演强强对话，山东鲁能坐镇主场0-0战平江苏苏宁。山东鲁能本场比赛获得多次必进球机会，但均未能把握住机会。上半场，刘军帅头球击中立柱；下半场，佩莱倒地铲射再次击中立柱；补时阶段，佩莱胸部停球后凌空推射，球第三次击中立柱。
山东鲁能目前在少赛一轮情况下，排名中超第三位，但在亚冠资格争夺中，山东鲁能的领先优势并不明显，只领先第7位的北京国安3分。江苏苏宁在经历了赛季初的连败之后，在新帅卡佩罗的带领下，以5分优势领先于降级区。双方本赛季的首回合交手，江苏苏宁2-1击败山东鲁能，这也是江苏苏宁本赛季首次取胜。
济南奥体中心刚刚开完周杰伦演唱会，球场草地受到了一定的破坏，也对双方的比赛流畅性造成一定影响。开场之后，双方都力争开局，江苏苏宁率先完成射门，但偏出较多。第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门。随后，汪嵩犯规被黄牌警告。第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收。
顶住山东鲁能的狂攻之后，江苏苏宁利用反击制造威胁。第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出。第20分钟，山东鲁能差点破门，王彤送出直传，佩莱在对手两人包夹情况下背身送出挑传，王彤快速跟进形成单刀，但是他的大力抽射高出横梁。第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌。
第27分钟，山东鲁能再次错失机会，蒿俊闵角球传中，戴琳头球冲顶到到后点，门柱前接力的刘军帅头球攻门，球击中门框弹出。第34分钟，塔尔德利连续带球吸引防守后分球，刘彬彬边路过人后弧线球传中被挡出，刘军帅断球后突入禁区凌空抽射，球擦着远端立柱偏出。第37分钟，吉翔放倒王彤，前者被黄牌警告。
第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告。上半场比赛战罢，双方暂时战成0-0。
下半场易边再战，第46分钟，王彤与队友打出踢墙式配合后突入禁区，杨笑天将其撞倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发马加特强烈不满。第48分钟，郑铮禁区前分球，塔尔德利快速跟进小角度射门，球被后卫挡出底线。第57分钟，戴琳放倒拉米雷斯，被主裁判黄牌警告。第60分钟，马丁内斯拉倒戴琳，替补登场的高迪推射破门，但被判无效。
随后，山东鲁能继续狂攻模式。第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线。1分钟后，蒿俊闵中场送出直塞，刘彬彬利用速度摆脱所有防守队友后形成单刀，但是他的射门擦着远端立柱偏出。第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵。第70分钟，汪嵩送出妙传，杨笑天跟进摆脱后弧线球助攻，马丁内斯小禁区前推射，王大雷神勇将球扑出底线。
第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅。第76分钟，蒿俊闵射门被拉米雷斯挡出，周海滨补射偏出。第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出。随后，戴琳禁区外重炮轰门，球稍稍高出横梁。第92分钟，蒿俊闵送出挑传，佩莱胸部停球后凌空推射，球再次击中立柱弹出。
