7'王彤右路突破到禁区内回传，佩莱抢点打门！！打得高了些！                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
7'顾超大脚开球过中场，双方争抢相撞！！                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
7'汪嵩放倒了王彤！！主裁判给汪嵩出示黄牌！                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
7'这动作有些大啊！                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
8'吴兴涵前场左路接球，陶源抢球犯规，放倒了吴兴涵                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
8'任意球发出来，塔尔德利直传球到禁区内！佩莱已经插上，可惜力量大了点！                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
9'大脚开球到中场，塔尔德利得球                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
9'佩莱回传，塔尔德利把球交到右路                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
9'鲁能泰山队再长传前场，吴兴涵没能拿到！                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
10'还是传得大了些！鲁能泰山队打得有些急                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
10'郑铮后场回传球失误，马丁内斯得球右路横禁区！被破坏出来                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
10'刘彬彬中路突破分给塔尔德利！再交到右路                   7'第7分钟，蒿俊闵中场大范围转移，王彤边路连过2人后倒三角回传，佩莱跟进侧身推射偏出球门
12'吉尔后场得球，回传门将！这位定海神针还是让人放心的！                   12'第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收
12'刘彬彬右路带球横向突破！突然一脚斜射，顾超没收！                   12'第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收
13'蒿俊闵和塔尔德利中场过顶配合！再交给吴兴涵！吴兴涵左路直传球！蒿俊闵越位                   12'第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收
13'顾超大脚开球到中场，直接开出边线                   12'第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收
14'圣斯伯里后场解围失误！佩莱差险形成打门！圣斯伯里快速回防，把球破坏                   12'第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收
15'顾超大脚开球到前场右路，又出边线                   12'第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收
15'郑铮发出界外球，回传后场                   12'第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收
15'塔尔德利左路传球，郑铮强突过人，没能过去                   12'第12分钟，山东鲁能中场大范围转移，刘彬彬边路拿球扣过防守队员后内切远射，球被顾超倒地没收
19'江苏苏宁队攻到前场，直传禁区，马丁内斯回做！拉米雷斯一脚劲射！稍稍偏了一点！                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
19'鲁能泰山队长传找吴兴涵！                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
19'吴兴涵横传球！马丁内斯抢球犯规！                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
20'佩莱接球挑传！王彤绝佳机会，顾超已经出来了！王彤的打门没能压住！                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
20'马丁内斯直传球，吉尔截住！                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
20'吴兴涵左路进攻，吉翔中场抢球犯规                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
21'鲁能泰山队分球到右路，刘彬彬胸部停球，没能停好，球出边线                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
21'佩莱前场右路得球，挑传！塔尔德利越位！                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
21'从慢镜来看！这是个好球，塔尔德利并不越位！                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
22'拉米雷斯前场头球争顶下来，分到左路进攻                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
22'鲁能泰山队长传球到前场右路！刘彬彬分球，佩莱回传，刘彬彬再分到左路                   19'第19分钟，马丁内斯禁区内做球，拉米雷斯调整脚步后推射，球擦着立柱偏出
25'这犯规的是刘军帅！他的推人也吃不到黄牌，但给了吴兴涵黄牌！                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
25'任意球发到禁区内，对方顶出来                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
26'鲁能泰山队右路进攻，对方将球破坏                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
26'角球机会                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
27'蒿俊闵发角球到禁区内！头球顶门，顾超没能扑到，皮球到后门柱！跟上队员再顶门，被扑出来！                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
27'鲁能泰山前场得球左路直传，吴兴涵越位                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
27'圣斯伯里右路传球，佩莱上抢犯规                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
27'江苏苏宁队长传球到前场，马丁内斯抢球犯规，侵犯了戴琳                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
28'鲁能泰山队长传球，塔尔德利到禁区内！周云把球破坏出底线                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
28'塔尔德利示意裁判，对方手球啦～～但裁判没有吹                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
28'塔尔德利发角球到前点，对方顶出来                   25'第25分钟，刘军帅后场对江苏苏宁球员犯规，但主裁判向并无犯规动作的吴兴涵出示黄牌
34'刘军帅今天更兴奋一些！近一段时间他一直没能停下比赛！                   34'第34分钟，塔尔德利连续带球吸引防守后分球，刘彬彬边路过人后弧线球传中被挡出，刘军帅断球后突入禁区凌空抽射，球擦着远端立柱偏出
35'后场江苏苏宁队断球，右路长传球！没有队员跟上                   34'第34分钟，塔尔德利连续带球吸引防守后分球，刘彬彬边路过人后弧线球传中被挡出，刘军帅断球后突入禁区凌空抽射，球擦着远端立柱偏出
37'吉翔在前场抢球！动作太大了，冲着王彤就去了！                   34'第34分钟，塔尔德利连续带球吸引防守后分球，刘彬彬边路过人后弧线球传中被挡出，刘军帅断球后突入禁区凌空抽射，球擦着远端立柱偏出
37'王彤受伤倒在地上！主裁判给吉翔出示了黄牌                   34'第34分钟，塔尔德利连续带球吸引防守后分球，刘彬彬边路过人后弧线球传中被挡出，刘军帅断球后突入禁区凌空抽射，球擦着远端立柱偏出
37'吉翔踩到了王彤的脚上！这下不轻啊                   34'第34分钟，塔尔德利连续带球吸引防守后分球，刘彬彬边路过人后弧线球传中被挡出，刘军帅断球后突入禁区凌空抽射，球擦着远端立柱偏出
40'郑铮、塔尔德利和蒿俊闵三人站在球前！看谁来发这个任意球！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
40'郑铮虚跑！！塔尔德利一脚劲射！皮球偏出！！不过圣斯伯里手球犯规！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
41'圣斯伯里用左手挡了一下球！！出了底线！！点球！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
41'裁判在与助理裁判商量！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
41'从慢看，确实打在了圣斯伯里手上！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
41'裁判坚持吹了点球！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
42'嗯？又改判了角球？！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
42'卡佩罗显得有些气愤！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
42'确实改判了角球！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
42'蒿俊闵发角球到禁区内！对方破坏出来！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
42'马丁内斯得球，被郑铮放倒！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
42' 主裁判给郑铮出示了黄牌！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
43'郑铮的铲球动作也非常大！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
43'顾超大脚开球到前场！蒿俊闵把球控下来                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
43'蒿俊闵传球，佩莱回传，鲁能泰山队左路进攻                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
43'吴兴涵左路接球，被放倒在地！                   40'第40分钟，佩莱制造禁区前任意球，塔尔德利直接射门打在塞恩斯伯里手臂上，主裁判果断判罚点球，这引发江苏苏宁球员的强烈不满，最终主裁判与边裁沟通后，改判为角球，山东鲁能角球进攻被破坏，郑铮回防时送出飞铲动作，被主裁判黄牌警告
46'拉米雷斯中场控球，塔尔德利抢球犯规                   46'下半场易边再战，第46分钟，王彤与队友打出踢墙式配合后突入禁区，杨笑天将其撞倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发马加特强烈不满
46'江苏苏宁队传球到禁区内，对方解围不远！马丁内斯抢球犯规                   46'下半场易边再战，第46分钟，王彤与队友打出踢墙式配合后突入禁区，杨笑天将其撞倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发马加特强烈不满
46'戴琳与马丁内斯发生了争执！                   46'下半场易边再战，第46分钟，王彤与队友打出踢墙式配合后突入禁区，杨笑天将其撞倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发马加特强烈不满
46'马丁内斯倒地时有意压了戴琳！犯规了                   46'下半场易边再战，第46分钟，王彤与队友打出踢墙式配合后突入禁区，杨笑天将其撞倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发马加特强烈不满
47'上半场比赛结束！双方战成0-0                   46'下半场易边再战，第46分钟，王彤与队友打出踢墙式配合后突入禁区，杨笑天将其撞倒在地，但主裁判并未判罚点球，引发马加特强烈不满
61'江苏苏宁队外围继续控球，右路传中，高迪抢球犯规                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
61'皮球虽然打进！但犯规在先，无效                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
61'塔尔德利 中场断球！交给刘彬彬！                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
61'刘彬彬右路横传禁区！佩莱头球顶门，被顾超打出                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
61'刘彬彬传球非常到位！佩莱顶得也好，顾超的扑救也做得好                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
61'中场鲁能泰山队断球，挑传球！刘彬彬快速插上，反越位成功，带到禁区内一脚推射！！擦着后门柱偏出！                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
61'鲁能泰山队几次好机会！都没能破门                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
61'吴兴涵左路强突禁区！下底回传，佩莱抢球犯规                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
62'现场超过了3万观众！                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
63'从场上的表现来看，鲁能泰山队好于对手，机会也多！                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
63'吴兴涵后场得球，左路直传球，被断                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
64'江苏苏宁队右路传球，出边线                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
64'郑铮发出界外球，鲁能泰山队走左路进攻                   61'第61分钟，塔尔德利反抢成功后直传，刘彬彬边路突破后弧线球传中过塞恩斯伯里头顶，佩莱甩头攻门，顾超飞身将球托出底线
67'江苏苏宁队左路下底横传禁区，谁也没能碰到皮球，到了另一侧                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
67'佩莱前场得球回传，交给刘军帅                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
67'再转移到右路，塔尔德利人球分过，结果人过去了，球没动！                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
68'塔尔德利中后场抢球，抬脚过高                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
69'虽然塔尔德利抬脚了些，但没有伤及对方的可能，鲁能泰山队教练对此判罚也不满                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
69'汪嵩左路横传，跟上队员底线回传，马丁内斯抢点打门！被王大雷挡出！                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
70'汪嵩横传漂亮！杨笑天回传给马丁内斯，不是特别到位！                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
70'角球发到禁区内，头球顶门！偏出！                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
70'顾超大脚开球到前场，佩莱争顶压人犯规                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
70'汪嵩受伤倒在地上                   67'第67分钟，山东鲁能换人调整，金敬道换下吴兴涵
74'塔尔德利在示意陶源是身后犯规！应该黄牌子的！                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
74'鲁能泰山队在底线和在禁区线交界处得到了任意球机会！                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
74'任意球发到禁区内，对方顶出来！                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
75'吉尔右路突破横传，佩莱头球顶门，吉尔在后点等着呢！顾超出击把球打出底线！                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
75'角球发到禁区内，对方破坏出来！蒿俊闵劲射被挡出来，周海滨再打门！偏出！                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
76'鲁能泰山队继续组织进攻                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
76'王彤右路长传禁区！对方顶出底线，金敬道虽然到位，但争不过周云！                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
77'角球机会                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
77'塔尔德利发角球到禁区内，对方顶出来                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
77'王大雷大脚开球到禁区内，找佩莱！对方破坏                   74'第74分钟，马加特做出第二次换人调整，周海滨换下刘军帅
88'江苏苏宁队换人：曹海清上场，换下吉翔                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
89'吉尔中场得球，分到左路                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
89'鲁能泰山队全体压过了半场！                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
89'刘彬彬右路挑传后点，顾超出击把球摘下来                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
89'顾超大脚开球到前场，戴琳争顶，球出边线                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
89'下半场要补时3 分钟                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
90'界外球发出来，马丁内斯争顶时犯规，侵犯了周海滨                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
90'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
90'江苏苏宁队大脚传球到前场，破坏性的传球！                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
90'金敬道右路直传球，刘彬彬到了角旗附近                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
91'蒿俊闵传球到禁区！佩莱摆脱了纠缠！一脚劲射！！又打中门柱！                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
91'这是谁的主场？？？                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
91'马丁内斯前场得球，转身突破，被戴琳铲出底线                   88'第88分钟，郑铮送出直塞，塔尔德利边路突破后送出弧线球传中，佩莱倒地铲射，球击中立柱弹出
92'江苏苏宁队角球机会！汪嵩在耗时间！                   92'第92分钟，蒿俊闵送出挑传，佩莱胸部停球后凌空推射，球再次击中立柱弹出
92'战术角球发出来，被破坏出边线                   92'第92分钟，蒿俊闵送出挑传，佩莱胸部停球后凌空推射，球再次击中立柱弹出
92'汪嵩发界外球，马丁内斯控球                   92'第92分钟，蒿俊闵送出挑传，佩莱胸部停球后凌空推射，球再次击中立柱弹出
92'马丁内斯左路横传，王大雷没收！                   92'第92分钟，蒿俊闵送出挑传，佩莱胸部停球后凌空推射，球再次击中立柱弹出
92'王大雷快发门球！但裁判吹哨！                   92'第92分钟，蒿俊闵送出挑传，佩莱胸部停球后凌空推射，球再次击中立柱弹出
