1'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
1'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
1'国际米兰球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
1'瓦尔扎尼亚为弗罗西诺内赢得一个任意球.
2'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
2'弗罗西诺内球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'射门!!!弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'国际米兰球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
11'弗罗西诺内球员西奧法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
12'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
14'弗罗西诺内球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
14'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
16'卡萨塔为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'国际米兰球员波利塔诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
19'进球啦！！！国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 弗罗西诺内 0-1 国际米兰.
20'弗罗西诺内球员皮纳蒙蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
20'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
23'德安布罗西奥将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
23'弗罗西诺内球员Luca Paganini大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝格托.
25'国际米兰球员阿萨莫阿一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'射门!!!弗罗西诺内球员皮纳蒙蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
30'弗罗西诺内球员Luca Paganini大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓦尔扎尼亚.
31'戈尔达尼加为弗罗西诺内赢得一个任意球.
31'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
31'弗罗西诺内球员Luca Paganini拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
31'黄牌！弗罗西诺内球员Luca Paganini因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'弗罗西诺内球员Luca Paganini拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
34'国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
34'卡普阿诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'弗罗西诺内球员基布萨犯规,致使对方获得点球.
35'点球,什克里尼亚尔在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
35'黄牌！弗罗西诺内球员基布萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 弗罗西诺内 0-2 国际米兰.
38'Luca Paganini为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'弗罗西诺内球员皮纳蒙蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡普阿诺.
40'弗罗西诺内球员卡萨塔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
41'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
41'斯波蒂耶洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'贝格托为弗罗西诺内赢得一个任意球.
41'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'基布萨为弗罗西诺内赢得一个任意球.
44'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'弗罗西诺内球员瓦尔扎尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'弗罗西诺内球员卡萨塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,弗罗西诺内 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'皮纳蒙蒂为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
47'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利塔诺.
48'Luca Paganini为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'弗罗西诺内球员基布萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡萨塔.
51'西奧法尼为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'弗罗西诺内球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
55'弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝格托.
56'瓦尔扎尼亚为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.
56'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
61'进球啦！！！弗罗西诺内球员卡萨塔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西奧法尼. 弗罗西诺内 1-2 国际米兰.
63'弗罗西诺内卡萨塔受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'弗罗西诺内换人,西亚诺上,卡萨塔因伤下场.
64'弗罗西诺内球员瓦尔扎尼亚危险动作,对手获得控球权.
64'维奇诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
64'弗罗西诺内球员卡普阿诺一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
65'弗罗西诺内球员西亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博尔加-巴雷罗为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
66'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'贝格托为弗罗西诺内赢得一个任意球.
68'国际米兰球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
68'戈尔达尼加为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
68'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'弗罗西诺内球员西亚诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'国际米兰换人,凯塔换下佩里西奇
72'弗罗西诺内球员Luca Paganini拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
73'国际米兰博尔加-巴雷罗受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'国际米兰换人,加格里亚迪尼上,博尔加-巴雷罗因伤下场.
75'弗罗西诺内球员西奧法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'维奇诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'Luca Paganini为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!弗罗西诺内球员阿里奥多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西亚诺.
78'弗罗西诺内球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
78'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
79'Luca Paganini为弗罗西诺内赢得一个任意球.
79'国际米兰球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'弗罗西诺内球员瓦尔扎尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'凯塔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员纳因戈兰右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'国际米兰球员凯塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
81'卡普阿诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'弗罗西诺内换人,马耶洛换下瓦尔扎尼亚
82'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给什克里尼亚尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'弗罗西诺内球员西亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
83'凯塔为国际米兰赢得一个任意球.
83'黄牌！弗罗西诺内球员西亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
85'国际米兰球员维奇诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
85'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'弗罗西诺内球员皮纳蒙蒂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luca Paganini.
87'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.
87'西亚诺为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
87'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'弗罗西诺内换人,迪奥尼斯换下皮纳蒙蒂
88'弗罗西诺内球员西亚诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'Luca Paganini为弗罗西诺内赢得一个任意球.
89'国际米兰球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰换人,若奥-马里奥换下波利塔诺
90'弗罗西诺内球员西亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'弗罗西诺内球员迪奥尼斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝格托.
90'+2'弗罗西诺内球员贝格托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'若奥-马里奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+3'进球啦！！！国际米兰球员维奇诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 弗罗西诺内 1-3 国际米兰.
90'+5'迪奥尼斯为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.
90'+5'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,弗罗西诺内 1-3 国际米兰
