国米此前客场拿到27分，仅次于尤文。德弗赖伤愈复出，劳塔罗-马丁内斯伤愈进入替补名单。纳英戈兰回归首发。博尔哈-巴莱罗顶替肌肉受伤的布罗佐维奇。
弗罗西诺内在意甲只有对国米全负（3场）且1球不进，是本赛季意甲主场拿分最少的球队（8分），但近2轮意甲均取胜，这在该队史上还是首次，上一支意甲3连胜的升班马是2016年10月的卡利亚里。所有权属于国米的皮纳蒙蒂首发，与乔法尼搭档锋线。
开场157秒，德弗赖解围不远，乔法尼在门前18米处左脚低射被汉达诺维奇没收。国米首次射正就取得领先！第19分钟，<strong>贝西诺右路反击奔袭传球，波利塔诺直塞，丹布罗西奥传中，纳英戈兰在门前7米处头球弹地入远角</strong>，1比0。
弗罗西诺内开出角球，贝盖托左路传中，帕加尼尼在门前6米处头球掠过横梁。国米后场传球被断，皮纳蒙蒂在门前22米处低射被汉达诺维奇得到。
国米第37分钟扩大比分！<strong>佩里希奇左侧开出角球，什克里尼亚尔遭奇布萨抱摔倒地，点球！奇布萨吃到黄牌，佩里希奇操刀左脚推进左下角</strong>，2比0。伊卡尔迪前场反抢成功，波利塔诺停球突入禁区距门13米处左脚推射被斯波尔蒂耶洛封出左门柱。
下半时，贝盖托左路传中，乔法尼在门前11米处头球弹地偏出远角。弗罗西诺内第61分钟追回一球，<strong>乔法尼横敲，卡萨塔在门前18米处推射被汉达诺维奇单手一扑入左下角</strong>，1比2。卡萨塔进球之后因伤被恰诺换下。主裁判马萨疑似左小腿抽筋，接受处理后回到场内。
巴尔德-凯塔换下佩里希奇。博尔哈-巴莱罗受到帕加尼尼拉拽倒地左腿受伤，加利亚尔迪尼替补出场。恰诺右路任意球斜传，阿廖多头球被汉达诺维奇得到。巴尔德-凯塔禁区左侧传中，伊卡尔迪在门前3米处顶高。若昂-马里奥换下波利塔诺。国米补时第3分钟锁定胜局，<strong>贝西诺反击传球，若昂-马里奥分左侧，伊卡尔迪塞入禁区，贝西诺点球点左脚推进右下角</strong>，3比1。