19'进球啦！！！国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 弗罗西诺内 0-1 国际米兰.                   19'第19分钟，贝西诺右路反击奔袭传球，波利塔诺直塞，丹布罗西奥传中，纳英戈兰在门前7米处头球弹地入远角，1比0
20'弗罗西诺内球员皮纳蒙蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，贝西诺右路反击奔袭传球，波利塔诺直塞，丹布罗西奥传中，纳英戈兰在门前7米处头球弹地入远角，1比0
20'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.                   19'第19分钟，贝西诺右路反击奔袭传球，波利塔诺直塞，丹布罗西奥传中，纳英戈兰在门前7米处头球弹地入远角，1比0
37'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 弗罗西诺内 0-2 国际米兰.                   37'国米第37分钟扩大比分
38'Luca Paganini为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.                   37'国米第37分钟扩大比分
38'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'国米第37分钟扩大比分
39'弗罗西诺内球员皮纳蒙蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡普阿诺.                   37'国米第37分钟扩大比分
40'弗罗西诺内球员卡萨塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'国米第37分钟扩大比分
40'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   37'国米第37分钟扩大比分
61'进球啦！！！弗罗西诺内球员卡萨塔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西奧法尼. 弗罗西诺内 1-2 国际米兰.                   61'弗罗西诺内第61分钟追回一球，乔法尼横敲，卡萨塔在门前18米处推射被汉达诺维奇单手一扑入左下角，1比2
63'弗罗西诺内卡萨塔受伤倒地,比赛暂停                   61'弗罗西诺内第61分钟追回一球，乔法尼横敲，卡萨塔在门前18米处推射被汉达诺维奇单手一扑入左下角，1比2
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   61'弗罗西诺内第61分钟追回一球，乔法尼横敲，卡萨塔在门前18米处推射被汉达诺维奇单手一扑入左下角，1比2
63'弗罗西诺内换人,西亚诺上,卡萨塔因伤下场.                   61'弗罗西诺内第61分钟追回一球，乔法尼横敲，卡萨塔在门前18米处推射被汉达诺维奇单手一扑入左下角，1比2
64'弗罗西诺内球员瓦尔扎尼亚危险动作,对手获得控球权.                   61'弗罗西诺内第61分钟追回一球，乔法尼横敲，卡萨塔在门前18米处推射被汉达诺维奇单手一扑入左下角，1比2
64'维奇诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   61'弗罗西诺内第61分钟追回一球，乔法尼横敲，卡萨塔在门前18米处推射被汉达诺维奇单手一扑入左下角，1比2
64'弗罗西诺内球员卡普阿诺一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'弗罗西诺内第61分钟追回一球，乔法尼横敲，卡萨塔在门前18米处推射被汉达诺维奇单手一扑入左下角，1比2
48'Luca Paganini为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.                   48'国米补时第3分钟锁定胜局，贝西诺反击传球，若昂-马里奥分左侧，伊卡尔迪塞入禁区，贝西诺点球点左脚推进右下角，3比1
48'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'国米补时第3分钟锁定胜局，贝西诺反击传球，若昂-马里奥分左侧，伊卡尔迪塞入禁区，贝西诺点球点左脚推进右下角，3比1
48'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'国米补时第3分钟锁定胜局，贝西诺反击传球，若昂-马里奥分左侧，伊卡尔迪塞入禁区，贝西诺点球点左脚推进右下角，3比1
50'弗罗西诺内球员基布萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡萨塔.                   48'国米补时第3分钟锁定胜局，贝西诺反击传球，若昂-马里奥分左侧，伊卡尔迪塞入禁区，贝西诺点球点左脚推进右下角，3比1
51'西奧法尼为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.                   48'国米补时第3分钟锁定胜局，贝西诺反击传球，若昂-马里奥分左侧，伊卡尔迪塞入禁区，贝西诺点球点左脚推进右下角，3比1
51'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'国米补时第3分钟锁定胜局，贝西诺反击传球，若昂-马里奥分左侧，伊卡尔迪塞入禁区，贝西诺点球点左脚推进右下角，3比1
