1'主裁判一声哨响，双方上半场的比赛开始
1'任航断球，转移到左侧组织进攻
1'丁海峰斜传球被断了
2'拉米雷斯断球，转移到右侧给陶源，再直塞球被张利峰给挡出来
2'姆比亚控球，转移到右侧给张呈栋，直传球
2'张利峰带球出了边线
2'杨笑天界外球掷到场内，左路直传球被挡出来
2'河北华夏幸福队中场控球，转移到右侧给张呈栋
3'张呈栋直传球被周云头球顶出来
3'赵宇豪断球，转移到左侧阿洛伊西奥的脚下
4'阿洛伊西奥强行的突破造成了犯规
4'陶源的防守犯规～放倒了阿洛伊西奥！
4'河北华夏幸福队获得前场左侧的任意球机会
4'特谢拉准备上场
5'拉维奇主罚任意球直接转向球门，顾超奋力把球扑出来
5'姆比亚断球，右侧一对一下底传中被拦截！
5'杨笑天后场控球，转移到右侧
6'赵宇豪断球，走左路继续发动进攻
6'丁海峰分球给到阿洛伊西奥，后者中路盘带一下再直塞球被挡出来
6'陶源断球不错，不过自己想由守转攻，球被丁海峰给拦截下来
6'丁海峰就地反击造成犯规
6'河北华夏幸福队的任意球！
7'特谢拉上场换下了陈吉
7'比赛进行仅5分钟，江苏苏宁队做出人员的调整！
7'任意球直接打门，被顾超没收了
8'河北华夏幸福队走左路推进，丁海峰横敲球给拉维奇
8'杨博宇犯规，被主裁判黄牌警告！
8'河北华夏幸福队获得前场左侧的任意球机会
9'任意球由拉维奇来主罚，发前点，球弹地之后被门将得到
9'杨笑天控球，转移球到周云的脚下，再直传直接出了边线
10'河北华夏幸福队右侧的界外球
10'中场冲抢时姆比亚被放倒了
11'河北华夏幸福队右路的直传球，拉维奇横敲门前，尹鸿博滑铲竟然踢呲了呀！
11'阿洛伊西奥的后点也没有碰到球！
11'河北华夏幸福队的这次进攻很有威胁呀！
12'拉维奇分球给张呈栋，被拦截了
12'周云的斜传球直接出了边线
13'河北华夏幸福队后场掷界外球
13'阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
15'姆比亚断球，转移给到拉维奇的脚下
15'杨博宇犯规放倒了拉维奇
15'河北华夏幸福队获得一个位置不错的任意球机会
15'任意球由拉维奇来主罚，直接打门球打在了人墙上
15'拉维奇继续控球，横敲球转移给张利峰
16'张利峰的直传球被顾超得到
17'中场的冲抢中杨博宇犯规了
17'张利峰分球转移到右侧，张呈栋再转移球
17'河北华夏幸福队一名队员倒在地上
18'尹鸿博受伤倒在地上
18'拉维奇突入禁区内小角度打门打在了边网上
20'赵宇豪拿球推进被放倒了
20'河北华夏幸福队前场的任意球，还是由拉维奇来主罚
20'直接打门，这次被顾超轻松没收
20'张呈栋中场抢断，直塞球找尹鸿博，杨笑天抢先一步把球铲出了底线
20'河北华夏幸福队获得角球机会
21'角球由拉维奇来主罚，开到禁区内
21'赵宇豪头球摆渡，后点没有抢到，外围张呈栋再传中
21'任航头球攻门顶高了，打在了顶网上
21'比赛进行20分钟了
21'场上比分没有发生变化
22'姆比亚断球，走左路推进被放倒了
22'吉翔的犯规
22'马丁内斯中场抢断，不过传球又传到了对方的脚下
23'姆比亚失误～江苏苏宁队断球
23'特谢拉分球给张晓彬，后者突破传中被挡出了底线
23'江苏苏宁队获得角球机会
23'汪嵩来主罚角球
23'发战术角球，右路再传球被断了
23'拉维奇断球快速的推进，过中线转移球到张呈栋的脚下
25'拉维奇分球转移到左侧，尹鸿博传中
25'姆比亚插上头球攻门顶偏了
26'杨笑天断球，转移到拉米雷斯的脚下，发球给左侧的吉翔
26'吉翔传球被丁海峰拦截
27'丁海峰直传球，转移到姆比亚的脚下，再分球到中路
27'拉维奇带球晃过了陶源，突到禁区内传中
27'太靠近门将了，被没收！
28'阿洛伊西奥左路起球，被杨博宇给破坏出来
28'杨笑天左路的传中球直接交给了杨程！
30'赵宇豪断球直塞，尹鸿博越位了～
30'赵宇豪断球，转移到左侧阿洛伊西奥的脚下
30'阿洛伊西奥拿球就遭到夹击，陶源把球破坏出界
30'河北华夏幸福队界外球掷到场内，中场拉米雷斯断球
30'转移到左侧，杨笑天控球回敲球到张晓彬的脚下，再转移到右侧
31'吉翔传中球被顶出来，外围再起球传中
31'汪嵩的打门偏出
31'阿洛伊西奥的传球传大了
32'顾超把球抱在怀中！
32'比赛进行30多分钟了，场上比分没有发生变化！
32'拉米雷斯分球转移到右侧，陶源控球被断了
32'丁海峰断球反击，陶源战术犯规了
33'河北华夏幸福队右路起球传中，尹鸿博没有能够顶到，陶源快速把球挡出了底线
33'河北华夏幸福队获得角球机会
33'拉维奇来主罚角球，开到前点，杨博宇头球顶出了底线
33'河北华夏幸福队再度开角球
34'角球开前点，汪嵩头球顶出来
34'再开角球，差点直接转门里呀，顾超精力集中把球扑出来
35'河北华夏幸福队左路倒三角的传球，张利峰射门被顾超侧身扑出了底线
35'角球开到禁区内，拉米雷斯头球解围出来
36'张利峰再度搭弓射箭，球擦着立柱出了底线
37'张呈栋断示，转移到高准翼的脚下，再分球给赵宇豪
38'高准翼传球直接出了底线
38'江苏苏宁队开球门球
38'马丁内斯中场的冲抢中撞人犯规
39'尹鸿博左侧控球，直塞球找丁海峰，吉翔把球铲出了边线
39'界外球掷到场内，转移到姆比亚的脚下
39'吉翔犯规，直接铲倒了姆比亚！
39'吉翔被主裁判黄牌警告！
40'任意球由拉维奇来主罚，开到禁区内，姆比亚冲顶头球攻门一蹴而就呀！
41'刚刚还一瘸一拐的姆比亚，在拉维奇的任意球开出来，跳得还真高！而且马上建功了！
42'丁海峰控球，转移到阿洛伊西奥的脚下
43'阿洛伊西奥观察一下，分球找到了任航
43'阿洛伊西奥中场控球回敲球给到任航的脚下，再分球给丁海峰
43'丁海峰冲抢时推倒了马丁内斯！
43'江苏苏宁队前场右侧任意，距离有点远呀！
43'任意球吊向禁区内，杨程出击把球稳稳抱在怀中！
44'赵宇豪断球，转移到拉维奇的脚下，再分球
44'尹鸿博左路起球传中，赵宇豪插上头球攻门，高了
45'上半场比赛接近尾声了
45'上半场比赛将要补时1分钟
45'张晓彬横敲球转移给拉米雷斯，再斜传球
45'张呈栋断球，低平球的传球
46'尹鸿博晃过了顾超，突入禁区内摔倒在地
46'点球！！
47'顾超犯规被主裁判黄牌警告
47'顾超认为尹鸿博越位！
47'不过这个球是拉米雷斯的回传球失误，被尹鸿博给断了，这是不存在越位的！
47'阿洛伊西奥来主罚点球！
48'阿洛伊西奥主罚点球，大力抽射再下一城！
49'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
49'河北华夏幸福队排山倒海的进攻斩获两球，以2－0领先江苏苏宁队！
49'稍事休息，共同关注双方下半场的比赛！
1'主裁判一声哨响双方下半场比赛开始
1'尹鸿博控球被放倒了
1'河北华夏幸福队控球，任航转移球给拉维奇，再分球到尹鸿博的脚下
2'任航拉人犯规吃到黄牌
2'江苏苏宁队任意球，汪嵩主罚，传到禁区内
2'高准翼大脚解围出来
2'马丁内斯右侧推进，下底！准备传中！
2'脚下打滑，摔倒在地上！球也出了底线！
2'这可真是郁闷呀！
3'杨程大脚开球，转移到姆比亚的脚下
3'分球给阿洛伊西奥，在对方的逼抢下回带一下
3'阿洛伊西奥控球被放倒了
5'河北华夏幸福队进球！！拉维奇进球！
5'阿洛伊西奥斜传球到左侧，丁海峰低平球的横敲球，拉维奇快速插上打门，球越过顾超滚入网内！
5'河北华夏幸福队三球领先了！
5'汪嵩斜传球，力量大了！杨程把球没收
7'任航斜传球直接出了底线！
7'中场的冲抢中拉维奇犯规了
7'姆比亚传球，尹鸿博在对方的逼抢下回敲球
8'张呈栋控球，再转移到尹鸿博的脚下，分球给赵宇豪
8'河北华夏幸福队前场控球，张利峰拿球被对方破坏出界
8'张呈栋界外球掷到场内，右路的传球被破坏出来
9'拉米雷斯断球斜长传交到汪嵩的脚下
9'张呈栋断球，直传球也失误了
9'河北华夏幸福队后场得球，走左路快速推进
9'拉维奇拿球遭到两人夹击，把球回传给丁海峰，再转移到拉维奇的脚下
10'丁海峰传球失误了～
10'江苏苏宁队快速推进到前场，转移到左侧，横敲球到禁区内
10'赵宇豪倒地解围出来
10'周云传球出界了
12'江苏苏宁队进球！
12'拉米雷斯右咱传球，特谢拉头球攻门被杨程扑出来，特谢拉马上起来，再补射一脚，打进！
13'拉米雷斯摔倒在地上！
14'赵宇豪一个转身，晃得拉米雷斯一个大劈叉呀，这下容易拉伤呀！
15'担架上场把拉米雷斯给抬了下去！
15'比赛进行60分钟了！
16'张呈栋右侧控球，横向盘带，转移到丁海峰的脚一，再分球给尹鸿博
16'传球给赵宇豪，转移到右侧
16'丁海峰分球给到阿洛伊西奥的脚下，再回敲球给丁海峰
16'丁海峰左脚起球传中，顾超快速出击把球得到！
16'姆比亚传球被杨笑天踢出边线
17'吴曦上场换下了拉米雷斯
18'阿洛伊西奥传中球被杨博宇头球顶出来
18'拉维奇外围控球，再起球传中，直接出了边线
18'拉米雷斯被抬离场！估计伤得不轻呀！
19'丁海峰撞人犯规，撞倒了吉翔！
20'张晓彬右路的传中球被顶出来
21'姆比亚分球转移到尹鸿博的脚下，再传球
21'阿洛伊西奥插上面对顾超的打门，捅出了底线
21'这球不太应该呀！
24'张利峰断球，横敲球到中路
25'杨博宇断球，直传给了陶源，再斜传后点
25'特谢拉胸部停球，转移到马丁内斯的脚下，后者准备打门倒在地上！
26'比赛进行70分钟了～
26'吉翔后场控球，转移到陶源的脚下，再分球到中路
26'特谢拉传球被赵宇豪给拦截下来
28'姆比亚中场冲抢时犯规了
28'江苏苏宁队中场控球，转移球到左侧
28'特谢拉左侧控球，回敲球转移到马丁内斯的脚下
29'马丁内斯进球！！！
30'大禁区前沿马丁内斯得球，观察一下杨程的站位，一脚抽射破门！
30'河北华夏幸福队进攻赢得一个角球机会
30'拉维奇来主罚角球，开到禁区内，赵宇豪头球攻门被顶出来，外围的远射开了高射炮
31'阿洛伊西奥也好象是抽筋了，坐在地上
32'阿洛伊西奥轻伤不下火线呀！继续坚持战斗！
32'拉维奇坐在地上！
32'杨博宇的犯规
32'河北华夏幸福队前场左侧的任意球机会，拉维奇来主罚
32'任意球开到禁区内，任航抢点时拉人犯规！
33'河北华夏幸福队换人：李行上场换下了阿洛伊西奥！
34'江苏苏宁队前场控球，禁区角上汪嵩的一脚打门被杨程得到
34'张晓彬传球到陶源的脚下，再传中被丁海峰给破坏出了边线
34'江苏苏宁队掷界外球
34'比赛进行80分钟了！
35'马丁内斯转身打门被杨程没收
35'下场之后的阿洛伊西奥非常恼火呀！
36'马丁内斯犯规，放倒了任航！
36'丁海峰控球，直塞球被拦截了
37'河北华夏幸福队就地反抢成功，姆比亚转移球到李行的脚下，再分球给拉维奇
37'丁海峰接球，转移给姆比亚，再回敲球
37'丁海峰左侧迭球，交到李行的脚下，分球给拉维奇
37'倒三角传球找尹鸿博，球被对方拦截
37'吴曦长传球找到马丁内斯，回敲球给吴曦，再传中被拦截
38'吴曦中场冲抢犯规，放倒了拉维奇
38'两个22号的对抗呀！
38'姜文骏上场换下了张利峰！
39'谢鹏飞上场换下了陶源！
39'江苏苏宁队用完了三个换人的名额了
39'比赛进行85分钟了
40'马丁内斯倒地！
41'特谢拉转移球给吴曦，再直塞球被挡出来！
42'裁判在看表了！时间不多了！
43'张晓彬断球直传，禁区前沿马丁内斯倒在地上，不过裁判没有吹哨
43'任航把球破坏出来
43'李行控球准备强行的突破没有成功！
43'谢鹏飞拉人犯规～
44'丁海峰断球斜传到禁区内，顾超把球没收
44'江苏苏宁队右路直传球，高准翼快速回防把球踢出了底线
45'江苏苏宁队获得角球机会，谢鹏飞来主罚，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
45'尹鸿博直传球找到拉维奇，快速打反击
45'杨笑天回防与队友合理把球护下来
45'下半场比赛补时3分钟
46'河北华夏幸福队开始收缩防线啦！
46'马丁内斯横敲球被破坏出来
46'双方乱军之中河北华夏幸福队解围出来
46'补时还有最后的一分钟！
47'河北华夏幸福队换人：宋文杰上场换下尹鸿博！
47'这是一个战术性的换人！
47'江苏苏宁队右路45度的斜长传，被杨程出击得到！
47'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
