华夏幸福积46分排名积分榜第3位，掌握着争夺亚冠资格的主动权。本赛季前13个主场华夏幸福9胜2平2负（打入26球失11球）。上赛季苏宁主场4-0、客场1-1对华夏幸福形成交锋优势，而本赛季首回合交锋苏宁主场1-2负于华夏幸福，这似乎对应了双方形成对比的总体走势。进入下半程后，苏宁在卡佩罗执教下逐步化解了保级压力，稳定提升是苏宁在剩余轮次的目标。本赛季前12个客场苏宁2胜6平4负（打入16球失20球），是客场平局最多的球队，这个数据意味着华夏幸福争胜的难度。
第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来。第6分钟江苏苏宁就做出换人，U23球员陈吉被特谢拉换下。第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告。第11分钟，河北华夏幸福队右路直传球，拉维奇横敲门前，尹鸿博滑铲竟然踢呲了。第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线。第17分钟拉维奇突入禁区小角度打门打在了边网上。第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收。
第25分钟河北华夏左路45度斜炸禁区，姆比亚包抄小角度头球攻门定在了边网上。第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住。第28分钟拉米雷斯左路传中，马丁内斯头球攻门被门将摘下。第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点。拉维奇主罚左侧角球旋到门前，杨博宇头球顶出底线。第35分钟阿洛伊西奥禁区左侧突破后倒三角回传，张利峰左脚直接兜射远角，顾超奋力将球扑出底线。之后的角球被拉米雷斯第一点顶出禁区，外围又是张利峰左脚凌空抽射，皮球擦着近端立柱偏出。
第39分钟吉翔飞铲姆比亚被黄牌警告，河北华夏幸福利用这次前场左路任意球机会打破僵局——拉维奇主罚任意球旋到门前，姆比亚高高跃起用头将球点入球门，1-0！第44分钟河北华夏幸福中场断球后快速反击，阿洛伊西奥中路带球分边至左路，尹鸿博左路传中，高速插上的赵宇豪头球攻门稍稍高出横梁。上半场补时阶段，拉米雷斯回传，助理裁判举旗示意越位，主裁判让比赛继续，尹鸿博突入禁区被顾超绊倒，主裁判果断判罚点球并给顾超出示黄牌。阿洛伊西奥操刀主罚重炮命中，2-0！
下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0！江苏苏宁在第57分钟扳回一分——拉米雷斯右路传球，特谢拉头球攻门被杨程扑出来，特谢拉马上起来再补射一脚打进，3-1！
第65分钟，姆比亚分球转移到尹鸿博的脚下，再传球，阿洛伊西奥插上面对顾超的打门，捅出了底线。江苏苏宁在75分钟再追一球——R马丁内斯距离球门35米左右得球后向前一拨，腾出最佳射门空间，面对防守封堵，他果断起右脚大力抽射，皮球直接飞入死角，3-2！
第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏。第79分钟阿洛伊西奥受伤无法坚持被李行换下。第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到。最终经过90分钟激战，河北华夏幸福主场3-2战胜江苏苏宁。
