4'阿洛伊西奥强行的突破造成了犯规                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
4'陶源的防守犯规～放倒了阿洛伊西奥！                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
4'河北华夏幸福队获得前场左侧的任意球机会                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
4'特谢拉准备上场                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
5'拉维奇主罚任意球直接转向球门，顾超奋力把球扑出来                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
5'姆比亚断球，右侧一对一下底传中被拦截！                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
5'杨笑天后场控球，转移到右侧                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
6'赵宇豪断球，走左路继续发动进攻                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
6'丁海峰分球给到阿洛伊西奥，后者中路盘带一下再直塞球被挡出来                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
6'陶源断球不错，不过自己想由守转攻，球被丁海峰给拦截下来                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
6'丁海峰就地反击造成犯规                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
6'河北华夏幸福队的任意球！                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
7'特谢拉上场换下了陈吉                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
7'比赛进行仅5分钟，江苏苏宁队做出人员的调整！                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
7'任意球直接打门，被顾超没收了                   4'第4分钟陶源防守直接放倒了阿洛伊西奥，拉维奇主罚前场左侧任意球直接转向门前，顾超奋力把球扑出来
8'河北华夏幸福队走左路推进，丁海峰横敲球给拉维奇                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
8'杨博宇犯规，被主裁判黄牌警告！                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
8'河北华夏幸福队获得前场左侧的任意球机会                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
9'任意球由拉维奇来主罚，发前点，球弹地之后被门将得到                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
9'杨笑天控球，转移球到周云的脚下，再直传直接出了边线                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
10'河北华夏幸福队右侧的界外球                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
10'中场冲抢时姆比亚被放倒了                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
11'河北华夏幸福队右路的直传球，拉维奇横敲门前，尹鸿博滑铲竟然踢呲了呀！                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
11'阿洛伊西奥的后点也没有碰到球！                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
11'河北华夏幸福队的这次进攻很有威胁呀！                   8'第8分钟，杨博宇犯规被主裁判黄牌警告
13'河北华夏幸福队后场掷界外球                   13'第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
13'阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线                   13'第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
15'姆比亚断球，转移给到拉维奇的脚下                   13'第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
15'杨博宇犯规放倒了拉维奇                   13'第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
15'河北华夏幸福队获得一个位置不错的任意球机会                   13'第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
15'任意球由拉维奇来主罚，直接打门球打在了人墙上                   13'第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
15'拉维奇继续控球，横敲球转移给张利峰                   13'第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
16'张利峰的直传球被顾超得到                   13'第13分钟，阿洛伊西奥前场得球，横向盘带之后的打门，偏出了底线
20'赵宇豪拿球推进被放倒了                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
20'河北华夏幸福队前场的任意球，还是由拉维奇来主罚                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
20'直接打门，这次被顾超轻松没收                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
20'张呈栋中场抢断，直塞球找尹鸿博，杨笑天抢先一步把球铲出了底线                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
20'河北华夏幸福队获得角球机会                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
21'角球由拉维奇来主罚，开到禁区内                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
21'赵宇豪头球摆渡，后点没有抢到，外围张呈栋再传中                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
21'任航头球攻门顶高了，打在了顶网上                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
21'比赛进行20分钟了                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
21'场上比分没有发生变化                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
22'姆比亚断球，走左路推进被放倒了                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
22'吉翔的犯规                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
22'马丁内斯中场抢断，不过传球又传到了对方的脚下                   19'第19分钟赵宇豪拿球推进被放倒，任意球还是由拉维奇主罚，他的直接攻门这次被顾超轻松没收
27'丁海峰直传球，转移到姆比亚的脚下，再分球到中路                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
27'拉维奇带球晃过了陶源，突到禁区内传中                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
27'太靠近门将了，被没收！                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
28'阿洛伊西奥左路起球，被杨博宇给破坏出来                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
28'杨笑天左路的传中球直接交给了杨程！                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
30'赵宇豪断球直塞，尹鸿博越位了～                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
30'赵宇豪断球，转移到左侧阿洛伊西奥的脚下                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
30'阿洛伊西奥拿球就遭到夹击，陶源把球破坏出界                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
30'河北华夏幸福队界外球掷到场内，中场拉米雷斯断球                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
30'转移到左侧，杨笑天控球回敲球到张晓彬的脚下，再转移到右侧                   27'第27分钟阿洛伊西奥左路强突过掉陶源后往禁区内抹，随即横传门前，可惜无人包抄，顾超倒地将球扑住
32'顾超把球抱在怀中！                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
32'比赛进行30多分钟了，场上比分没有发生变化！                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
32'拉米雷斯分球转移到右侧，陶源控球被断了                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
32'丁海峰断球反击，陶源战术犯规了                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
33'河北华夏幸福队右路起球传中，尹鸿博没有能够顶到，陶源快速把球挡出了底线                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
33'河北华夏幸福队获得角球机会                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
33'拉维奇来主罚角球，开到前点，杨博宇头球顶出了底线                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
33'河北华夏幸福队再度开角球                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
34'角球开前点，汪嵩头球顶出来                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
34'再开角球，差点直接转门里呀，顾超精力集中把球扑出来                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
35'河北华夏幸福队左路倒三角的传球，张利峰射门被顾超侧身扑出了底线                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
35'角球开到禁区内，拉米雷斯头球解围出来                   32'第32分钟华夏幸福右路斜传禁区，张晓彬冒顶，不过跟进抢点的尹鸿博也未能抢到点
35'河北华夏幸福队左路倒三角的传球，张利峰射门被顾超侧身扑出了底线                   35'第35分钟阿洛伊西奥禁区左侧突破后倒三角回传，张利峰左脚直接兜射远角，顾超奋力将球扑出底线
35'角球开到禁区内，拉米雷斯头球解围出来                   35'第35分钟阿洛伊西奥禁区左侧突破后倒三角回传，张利峰左脚直接兜射远角，顾超奋力将球扑出底线
36'张利峰再度搭弓射箭，球擦着立柱出了底线                   35'第35分钟阿洛伊西奥禁区左侧突破后倒三角回传，张利峰左脚直接兜射远角，顾超奋力将球扑出底线
37'张呈栋断示，转移到高准翼的脚下，再分球给赵宇豪                   35'第35分钟阿洛伊西奥禁区左侧突破后倒三角回传，张利峰左脚直接兜射远角，顾超奋力将球扑出底线
38'高准翼传球直接出了底线                   35'第35分钟阿洛伊西奥禁区左侧突破后倒三角回传，张利峰左脚直接兜射远角，顾超奋力将球扑出底线
38'江苏苏宁队开球门球                   35'第35分钟阿洛伊西奥禁区左侧突破后倒三角回传，张利峰左脚直接兜射远角，顾超奋力将球扑出底线
38'马丁内斯中场的冲抢中撞人犯规                   35'第35分钟阿洛伊西奥禁区左侧突破后倒三角回传，张利峰左脚直接兜射远角，顾超奋力将球扑出底线
39'尹鸿博左侧控球，直塞球找丁海峰，吉翔把球铲出了边线                   39'第39分钟吉翔飞铲姆比亚被黄牌警告，河北华夏幸福利用这次前场左路任意球机会打破僵局——拉维奇主罚任意球旋到门前，姆比亚高高跃起用头将球点入球门，1-0
39'界外球掷到场内，转移到姆比亚的脚下                   39'第39分钟吉翔飞铲姆比亚被黄牌警告，河北华夏幸福利用这次前场左路任意球机会打破僵局——拉维奇主罚任意球旋到门前，姆比亚高高跃起用头将球点入球门，1-0
39'吉翔犯规，直接铲倒了姆比亚！                   39'第39分钟吉翔飞铲姆比亚被黄牌警告，河北华夏幸福利用这次前场左路任意球机会打破僵局——拉维奇主罚任意球旋到门前，姆比亚高高跃起用头将球点入球门，1-0
39'吉翔被主裁判黄牌警告！                   39'第39分钟吉翔飞铲姆比亚被黄牌警告，河北华夏幸福利用这次前场左路任意球机会打破僵局——拉维奇主罚任意球旋到门前，姆比亚高高跃起用头将球点入球门，1-0
40'任意球由拉维奇来主罚，开到禁区内，姆比亚冲顶头球攻门一蹴而就呀！                   39'第39分钟吉翔飞铲姆比亚被黄牌警告，河北华夏幸福利用这次前场左路任意球机会打破僵局——拉维奇主罚任意球旋到门前，姆比亚高高跃起用头将球点入球门，1-0
41'刚刚还一瘸一拐的姆比亚，在拉维奇的任意球开出来，跳得还真高！而且马上建功了！                   39'第39分钟吉翔飞铲姆比亚被黄牌警告，河北华夏幸福利用这次前场左路任意球机会打破僵局——拉维奇主罚任意球旋到门前，姆比亚高高跃起用头将球点入球门，1-0
42'丁海峰控球，转移到阿洛伊西奥的脚下                   39'第39分钟吉翔飞铲姆比亚被黄牌警告，河北华夏幸福利用这次前场左路任意球机会打破僵局——拉维奇主罚任意球旋到门前，姆比亚高高跃起用头将球点入球门，1-0
50'河北华夏幸福队进球！！拉维奇进球！                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
50'阿洛伊西奥斜传球到左侧，丁海峰低平球的横敲球，拉维奇快速插上打门，球越过顾超滚入网内！                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
50'河北华夏幸福队三球领先了！                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
50'汪嵩斜传球，力量大了！杨程把球没收                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
52'任航斜传球直接出了底线！                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
52'中场的冲抢中拉维奇犯规了                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
52'姆比亚传球，尹鸿博在对方的逼抢下回敲球                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
53'张呈栋控球，再转移到尹鸿博的脚下，分球给赵宇豪                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
53'河北华夏幸福队前场控球，张利峰拿球被对方破坏出界                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
53'张呈栋界外球掷到场内，右路的传球被破坏出来                   50'下半场易边再战，第50分钟华夏幸福前场打出精彩配合，阿洛伊西奥禁区弧顶拿球分至左路，跟进的丁海峰左脚横敲门前，拉维奇抢点捅射入远角，3-0
65'张晓彬右路的传中球被顶出来                   65'第65分钟，姆比亚分球转移到尹鸿博的脚下，再传球，阿洛伊西奥插上面对顾超的打门，捅出了底线
66'姆比亚分球转移到尹鸿博的脚下，再传球                   65'第65分钟，姆比亚分球转移到尹鸿博的脚下，再传球，阿洛伊西奥插上面对顾超的打门，捅出了底线
66'阿洛伊西奥插上面对顾超的打门，捅出了底线                   65'第65分钟，姆比亚分球转移到尹鸿博的脚下，再传球，阿洛伊西奥插上面对顾超的打门，捅出了底线
66'这球不太应该呀！                   65'第65分钟，姆比亚分球转移到尹鸿博的脚下，再传球，阿洛伊西奥插上面对顾超的打门，捅出了底线
76'阿洛伊西奥也好象是抽筋了，坐在地上                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
77'阿洛伊西奥轻伤不下火线呀！继续坚持战斗！                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
77'拉维奇坐在地上！                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
77'杨博宇的犯规                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
77'河北华夏幸福队前场左侧的任意球机会，拉维奇来主罚                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
77'任意球开到禁区内，任航抢点时拉人犯规！                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
78'河北华夏幸福队换人：李行上场换下了阿洛伊西奥！                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
79'江苏苏宁队前场控球，禁区角上汪嵩的一脚打门被杨程得到                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
79'张晓彬传球到陶源的脚下，再传中被丁海峰给破坏出了边线                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
79'江苏苏宁队掷界外球                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
79'比赛进行80分钟了！                   76'第76分钟张利峰外围的远射稍稍打偏
80'马丁内斯转身打门被杨程没收                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
80'下场之后的阿洛伊西奥非常恼火呀！                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
81'马丁内斯犯规，放倒了任航！                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
81'丁海峰控球，直塞球被拦截了                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
82'河北华夏幸福队就地反抢成功，姆比亚转移球到李行的脚下，再分球给拉维奇                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
82'丁海峰接球，转移给姆比亚，再回敲球                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
82'丁海峰左侧迭球，交到李行的脚下，分球给拉维奇                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
82'倒三角传球找尹鸿博，球被对方拦截                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
82'吴曦长传球找到马丁内斯，回敲球给吴曦，再传中被拦截                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
83'吴曦中场冲抢犯规，放倒了拉维奇                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
83'两个22号的对抗呀！                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
83'姜文骏上场换下了张利峰！                   80'第80分钟汪嵩在禁区角上的射门被杨程得到
