欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是意甲第32轮的一场比赛，由拉齐奥主场迎战尤文图斯
在双方最近10次交锋中拉齐奥1胜3平6负占据劣势
本赛季双方在联赛的首次对话中，尤文主场和对手互交白卷
不过在意大利杯半决赛中，拉齐奥两回合3比2淘汰了尤文图斯
换句话说尤文在今年3次和蓝鹰的比赛都没有取得胜利
在本场交锋之前尤文和拉齐奥均在各自的欧战比赛中铩羽而归
其中尤文两回合0比4被拜仁横扫，而拉齐奥两回合也是1比3不敌费内巴切
随着欧战出局，尤文和拉齐奥都可以把比赛重心转移到联赛当中了
目前尤文图斯领先第二名那不勒斯9分领跑，在还剩7场比赛的情况下已经是不小的优势
如果本场比赛能够客场擒下拉齐奥，斑马军团将离卫冕联赛冠军更近一步
拉齐奥目前51分排在联赛第5，在欧战席位的争夺中也面临着身后包括国米、罗马在内的竞争
两支球队能否迅速走出欧战出局的阴影，在联赛中找回状态？
欢迎球迷们在16号周二凌晨2:45收看拉齐奥vs尤文图斯的意甲联赛第32轮比赛！
新浪体育的网友们晚上好，稍后为大家带来意甲联赛第32轮的最后一场比赛，拉齐奥vs尤文图斯
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
拉齐奥首发：22-马尔凯蒂/15-冈萨雷斯、2-西亚尼、27-卡纳、33-斯坦克维丘斯/24-莱德  斯马、87-坎德雷瓦、8-埃尔纳内斯、23-奥纳齐、6-毛里/11克洛泽
尤文图斯首发：1-布冯/15-巴尔扎利、19-博努奇、13-佩鲁索/26-利希施泰纳、23-比达尔  、21-皮尔洛、6-博格巴、22-阿萨莫阿、8-马尔基西奥/9-武齐尼奇 


从首发来看，拉齐奥这边克洛泽、毛里、坎德雷瓦、埃尔南德斯等主力球员全部首发
尤文图斯这边排出了361的阵形，也是本赛季孔蒂首次在首发阵容中尝试
其中马尔基西奥的位置应该是中场球员中最靠前的
顶在最前面的是武齐尼奇
不知道黑山老妖今天有没有机会脱裤子
在昨天先赛的比赛中，AC米兰和那不勒斯打成了1比1
这样尤文图斯的领先优势在少赛一场的情况下减少到8分
如果本场比赛斑马今天能够全取3分的话将把积分优势扩大到11分，卫冕在望
而拉齐奥仍然希望能够在今天的比赛中拿分，力保自己的欧战名额
双方球员已经出场，比赛马上开始
双方的队长是毛里和布冯
看看今天尤文的变阵有何效果
1'上半场比赛开始，拉齐奥首先开球
1'马上形成右路的传中被佩鲁索挡下
1'外围再吊造成了角球
2'拉齐奥战术角球，坎德雷瓦传球被比达尔断下
2'尤文反击，打到前场找到武齐尼奇，同样逼得一个角球
3'也是战术配合，马尔基西奥横穿到禁区中央，博格巴打门被挡出底线，继续角球
3'再次战术配合，没有打成
3'开赛仅仅2分多钟，双方已经拿到3个角球
4'埃尔纳内斯左路拿球内切过掉比达尔后右脚打门被布冯扑住
4'角度比较刁钻，不过球速过慢
5'博努奇后场直传被断，博格巴反抢犯规
5'拉齐奥右路进攻，毛里传球被挡出底线，又是角球
6'前点被比达尔顶出来
6'博努奇分到右路利希施泰纳，再往前传递时球丢了
6'今天师太也是面对老东家
6'同样面对老东家的是拉齐奥队的坎德雷瓦
7'马尔基西奥中路挑传到右路的比达尔
7'传中到禁区被顶出来
7'左路阿萨莫阿和马尔基西奥的配合交给博格巴
7'直接打门被后卫挡出
7'外围还是尤文控制
8'武齐尼奇带球突入进去被卡纳铲倒！！！
8'点球！！！！尤文的点球！！！！
8'卡纳黄牌
8'武齐尼奇带球突入禁区被卡纳身后铲倒拿到点球！！！
9'比达尔一蹴而就！！！！
9'比达尔选择了打球门左侧，骗过门将
9'比赛进行到8分钟，尤文1比0领先拉齐奥
10'刚刚卡纳的犯规太鲁莽了
10'这个开局对尤文来说还是很成功的
11'拉齐奥后场传球陷入多名尤文球员的围抢
11'西亚尼大脚解围
12'尤文图斯右路利希施泰纳上来拿球，想推个小斜线到门前，可惜传球没处理好，直接出了底线，门球
12'拉齐奥右路斜传到禁区，博努奇头球解围出来
13'布冯和克洛泽在禁区里争抢一个直上直下的高空球时险些出现失误
13'师太右路送出传中，卡纳头球解围
14'尤文前场左侧的边线球
14'后场控制，博努奇直传
14'斯坦克维丘斯在利希施泰纳的拼抢下把球踢出边线
15'比达尔放铲西亚尼吃到黄牌
15'在拉齐奥后场边线位置的犯规，实在没有必要
16'拉齐奥左路克洛泽拿球，摆脱皮尔洛后横传禁区，插上的奥纳齐停球打门偏的比较大
16'坎德雷瓦禁区里拿球被后卫铲出底线，角球
17'给到前点被解围出来
17'外围莱德斯马拿球，送出斜传到禁区
17'斯坦克维丘斯不规则的后脚跟打门高出球门
18'利希施泰纳右路低平球回传到禁区中央，马尔基西奥跟进打门被后卫倒地挡出
18'坎德雷瓦带高速带球反击，交给克洛泽时球丢了
19'皮尔洛中场挑传到禁区找武齐尼奇，冈萨雷斯头球解围
19'毛里直传禁区出现传球失误
20'阿萨莫阿左路斜传禁区被回防的奥纳齐挡出边线
20'博格巴挑球过人后被冈萨雷斯拉倒
20'尤文禁区左侧的任意球
21'.,..皮尔洛传到前点，武齐尼奇插上蹭了一下皮球，马尔凯蒂反应神速把球扑出
21'马尔凯蒂最近几次面对尤文时都有出色的表现
22'毛里对利希施泰纳的犯规
22'bqjlovelove:佩鲁索打的什么位置啊----三中卫靠左的位置，基耶里尼的替身
23'尤文图斯2888:会提前几轮夺冠呢-----球球预测会提前3-4轮
23'尤文再次拿到一个前场定位球
23'皮尔洛直传禁区左侧插上的阿萨莫阿
24'可惜阿萨莫阿的传球直接出了底线
25'奥纳齐左路带球突破送出直传，禁区肋部的坎德雷瓦拿球传中造成角球
25'坎德雷瓦传到门前，武齐尼奇顶出另一侧的底线，继续角球
26'前点球员蹭了一下，后点无人盯防的卡纳近距离面对布冯竟然一脚踢空了
26'这可是个好机会啊
26'尤文防守角球时已经漏人了
26'佩鲁索左路防守毛里时手上有动作
27'斯坦克维丘斯左路直传，坎德雷瓦传中被巴尔扎利头球破坏
27'尤文把球转到左路，阿萨莫阿摆脱后低平球传到禁区没有独有队友包抄
28'不过西亚尼在解围时出现了失误，武齐尼奇禁区里拿球横传比达尔
28'摆脱后打门被后卫挡出
28'外围还是尤文继续控制
28'比达尔再进一球！！！！
30'阿萨莫阿左路横传武齐尼奇，后者不停球背身传给禁区里的马尔基西奥时被后卫刚好把球挡到比达尔身前，眼疾脚快的一脚捅射中的！！！
30'尤文客场已经2比0领先拉齐奥了，比赛刚刚不到30分钟
30'比达尔梅开二度
31'难道今天尤文要把被拜仁横扫的怨气发在拉齐奥身上吗？
31'博努奇中场带球被对方绊倒
32'毛里带球被佩鲁索从侧方铲倒
32'埃尔纳内斯到目前为止还没有什么发挥
32'利希施泰纳对斯坦克维丘斯的犯规
33'尤文后场传球
33'毛里上抢时对比达尔犯规
34'今天毛里在中场相当活跃，左右两路都看得见他
34'冈萨雷斯后场长传，克洛泽在后卫紧逼之下没有拿到这个落点
35'奥纳齐禁区前接到埃尔纳内斯的直传，起脚打门还是被后卫挡出
35'打的太勉强了，身前都是防守队员
36'尤文反击，武齐尼奇分到右侧马尔基西奥，骚马连停带过摆脱西亚尼后突入禁区打门被回防的卡纳挡出底线
37'角球被卡纳解围
37'禁区里西亚尼受伤倒地
37'应该是被卡纳落地时踩到了
38'武齐尼奇拉球过人造成奥纳齐犯规
38'到目前为止拉齐奥还没有什么机会
38'皮尔洛转移到左路阿萨莫阿，第一下摆脱没有成功
39'拉齐奥断球反击，左路坎德雷瓦传球晚了一步就被利希施泰纳解围出边线
39'高空球找克洛泽，拿到一个角球
39'角球开到后门柱，布冯出击把球打出
40'皮尔洛中场拿到球交给队友
41'上半场马上结束的时间，两球在握的尤文也并不急于进攻
41'佩鲁索冲撞毛里，吃到黄牌
41'今天佩鲁索已经多次对毛里犯规了
42'这次不大的动作吃到黄牌应该是对之前的积累
42'坎德雷瓦任意球直接打门，球被人墙挡了一下后在布冯身前有个弹地，布冯不敢大意把球击出禁区
43'冈萨雷斯外围不停球的远射高出球门
43'尤文开始打起反击，博格巴往右路分球时被后卫截获
44'斯坦克维丘斯外围40多米就想打门啊
44'连身前的防守队员都没过去
45'利希施泰纳右路弧线球传中到后门柱，博格巴插上勉强抢到落点，不过没有形成真正的打门
45'上半场比赛接近尾声了
46'有2分钟的补时
46'尤文中场控球
46'佩鲁索带球上来被断
46'毛里拿球造成反抢的博格巴犯规
47'马尔基西奥前场和莱德斯马争抢时撞人犯规
47'拉齐奥上半场最后的进攻机会
47'在右路传递半天最后也没形成传中
上半场比赛结束！！！
尤文图斯凭借比达尔的两个进球，客场2比0领先拉齐奥结束半场比赛
整个上半场尤文图斯打的还是比较轻松的，体现出了实力上的优势
根本没给拉齐奥什么机会
而在进攻上，尤文今天运气不错很快就抓住两次机会
马尔凯蒂虽然仍然神勇不过还是没能阻挡比达尔的点球和近距离打门
稍后为大家带来下半场的比赛直播
硝烟已消散:蓝鹰赢不赢无所谓。想看克神进球！加油----克洛泽上半场没有什么发挥，估计下半场会被换下的
今天内德维德也是来到了客场观战，毕竟拉齐奥也是铁人职业生涯相当重要的一站
下半场一上来拉齐奥应该就有换人
埃德森换下毛里
科扎克换下埃尔纳内斯
1'下半场比赛开始，双方易边再战！
1'下半场一上来拉齐奥连换两人加强进攻，科扎克和埃德森出场
1'替下埃尔纳内斯和毛里
2'拉齐奥西亚尼左路斜传到禁区，克洛泽头球顶偏
2'克洛泽难得抢到一次头球的机会
3'皮尔洛中场拿球突然直传，西亚尼鱼跃头球解围
3'坎德雷瓦右路连停带过摆脱阿萨莫阿后的传中失误
4'过人还是很漂亮的，可惜传球没掌握好
4'拉齐奥队中场传递
4'长传打到尤文禁区里
5'克洛泽禁区里脚下控球，险些形成突破
5'最后拿到一个角球
5'拉齐奥的战术角球
6'左路斜传到禁区，应该是西亚尼斜刺里杀出的头球冲顶被布冯飞身扑出！！
6'还没有慢动作看看清楚
6'应该是拉齐奥今天最后威胁的一次打门了
7'博格巴中场断球，武齐尼奇连续的个人突破没有成功
8'今天尤文的六中场排兵布阵在中场的控制很严密啊
8'西亚尼和比达尔在一个边线球的判罚上产生争议
9'西亚尼无球时推倒了比达尔，被出示黄牌
9'奥纳齐中场传球失误
10'武齐尼奇传给右路比达尔
10'比达尔横传博格巴
10'禁区前拿球晃过卡纳后被绊倒
11'博格巴为尤文赢得一个弧顶前的任意球
11'刚刚拉齐奥的那个头球确实是西亚尼完成的
11'来看这个任意球
11'应该是皮尔洛的机会
12'皮尔洛直接打门绕过人墙后被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥近距离面对空门的不射竟然踢到了地上弹出横梁
12'马尔基西奥错失一个空门啊
12'比达尔防守犯规
13'坎德雷瓦今天的射门欲望很足啊
14'尤文在前场连续传递了10几脚
14'最后博格巴的直传球被阻断
15'拉齐奥在下半场换人调整后，也是变成了3中卫的阵形
15'尤文打的很耐心啊
16'拉齐奥右路策动进攻
16'坎德雷瓦带球突破直传埃德森
17'埃德森右路传中，后点位置科扎克的头球竟然没顶好，球同样顶到了地上
17'和刚刚马尔基西奥错失的空门一样，只不过刚才是脚现在是头
18'武齐尼奇背身拿球转身被奥纳齐踢倒
18'尤文前场任意球
18'皮尔洛低平球直传到禁区里，两点的尤文球员都把球漏过了
19'马尔凯蒂倒地把球没收
19'埃德森禁区肋部接到克洛泽的回传后打门挡出底线
19'角球第一点巴尔扎利头球解围出来
20'算上伤停补时应该还有30分钟时间
20'双方在下半场都没有进球
21'尤文图斯的反击，左路博格巴接到马尔基西奥的直传后带球进入禁区，扣回来后会做，马尔基西奥跟上推射偏出门柱
21'这次博格巴和马尔基西奥两个人就完成了这次反击，速度还是不错的
22'双方传球失误的次数分别达到了11次和13次
22'尤文图斯还略多两次
22'尤文这边也换人了，帕多因换下了利希施泰纳
23'拉齐奥同时换人，塞雷科换下了莱德斯马
23'看上去莱德斯马体能出现了问题
24'科扎克防守中对帕多因的犯规
24'老将克洛泽今天要打满90分钟了
25'西亚尼大脚转移到右路坎德雷瓦
25'双方在中场失误都比较多了
26'比赛进行到70分钟了
27'拉齐奥左路配合，传中受阻，禁区里克洛泽拿球无法转身，回传队友
27'奥纳齐弧顶前逮到这个机会，直接的爆射还是被防守球员挡出
28'看上去双方对这个比分都还很满意啊
28'在中场踢的很热闹
28'尤文右路撕开空当
29'比达尔接到队友的直传后在球出底线前追上传中
29'后卫对落点控制的的不错
30'不知道今天比达尔能有不能有上演帽子戏法的机会呢
30'尤文连续传球
30'武齐尼奇经常性的拉到中圈弧里
31'把马尔基西奥或者博格巴顶到最前面去
32'拉齐奥机会，坎德雷瓦直传肋部的克洛泽，转身传中被解围出来
32'拉齐奥前场右侧边线球
32'大力掷入禁区，又是西亚尼高高跃起的头球攻门偏出远门柱
33'下半场相比上半场比赛还是比较沉闷的
34'特别是尤文图斯在进攻中还没有尝试
35'恐怕也是刚刚从欧冠比赛中出来，需要时间来调配一下
35'佩鲁索被对方铲倒
35'布冯大脚开到前场
35'博格巴转移右路比达尔
36'继续往右路过度，帕多因下底传中被顶出边线
36'比达尔中场出现传球失误
37'这个时候是不是可以考虑把连续征战状态下滑的皮尔洛换下来休息了呢
37'皮尔洛的状态可以说就是整个尤文图斯的晴雨表了
37'巴尔扎利防守中犯规
38'拉齐奥右路的任意球
38'坎德雷瓦传到禁区
38'远端的奥纳齐越位了
39'斯坦克维丘斯压人犯规
39'博努奇在后场带的比较多啊，险些被断
40'尤文应该再打的积极一些啊
40'海斯拉齐奥队控球
41'在今年意大利杯的半决赛中，尤文图斯正是被拉齐奥淘汰
41'首回合1比1，次回合尤文在一直比分落后的情况下，最后时刻扳平比分，不过没想到的是在尤文扳平不久拉齐奥再次读秒绝杀
42'尤文终于又有了换人，夸利亚雷拉换下武齐尼奇
42'武齐尼奇的嘘声还是比较大的，毕竟长时间效力于罗马
42'今天武齐尼奇制造了一个点球，也算打开了今天尤文的胜利之门啊
43'斯坦克维丘斯右路传中到禁区，制造混乱
43'裁判吹了埃德森对皮尔洛的犯规
43'贾凯里尼出现在场边准备上场了
44'贾凯里尼换下马尔基西奥
44'这样双方都用满了3个换人名额
44'比赛也接近尾声了
45'控球时间上尤文领先对手将近5分钟
45'下半场后半段比赛沉闷的“令人发指”啊
46'一点没有双方意大利杯次回合最后阶段的惊心动魄
46'全场比赛补时3分钟
46'右路斯坦克维丘斯助攻上来
47'坎德雷瓦禁区外左脚远射高出球门
47'今天坎德雷瓦拿球后无论什么时候的第一选择都是射！！！！
48'拉齐奥左路断球后低平球传中，科扎克包抄抢点打门偏出
48'这个球尤文球员有些大意了
48'拉齐奥的边线球
48'埃德森中路直传
49'克洛泽插上，禁区里踉踉跄跄的拿到打门机会，可惜左脚的抽射偏出门柱
全场比赛结束！！！
最终尤文图斯凭借上半场比达尔的梅开二度客场2比0战胜了拉齐奥
全取3分后，尤文的积分优势扩大到11分，冠军指日可待了

不管怎样尤文还是很快的从欧冠出局的阴影中走了出来
向着自己的31个联赛冠军迈进
下周尤文图斯将和AC米兰直接对话，然而这场比赛的重要性已经远不如一个赛季前那次联赛交锋重要性大了
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的深夜关注！
请继续关注新浪体育更多的赛事直播节目，再见！
  
