2'拉齐奥战术角球，坎德雷瓦传球被比达尔断下                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
2'尤文反击，打到前场找到武齐尼奇，同样逼得一个角球                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
3'也是战术配合，马尔基西奥横穿到禁区中央，博格巴打门被挡出底线，继续角球                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
3'再次战术配合，没有打成                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
3'开赛仅仅2分多钟，双方已经拿到3个角球                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
4'埃尔纳内斯左路拿球内切过掉比达尔后右脚打门被布冯扑住                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
4'角度比较刁钻，不过球速过慢                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
5'博努奇后场直传被断，博格巴反抢犯规                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
5'拉齐奥右路进攻，毛里传球被挡出底线，又是角球                   2'开场不到2分钟，尤文开出战术角球，马尔基西奥右路传中，博格巴在门前12米处推射被卡纳封堵
7'马尔基西奥中路挑传到右路的比达尔                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
7'传中到禁区被顶出来                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
7'左路阿萨莫阿和马尔基西奥的配合交给博格巴                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
7'直接打门被后卫挡出                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
7'外围还是尤文控制                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
8'武齐尼奇带球突入进去被卡纳铲倒！！！                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
8'点球！！！！尤文的点球！！！！                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
8'卡纳黄牌                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
8'武齐尼奇带球突入禁区被卡纳身后铲倒拿到点球！！！                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
9'比达尔一蹴而就！！！！                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
9'比达尔选择了打球门左侧，骗过门将                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
9'比赛进行到8分钟，尤文1比0领先拉齐奥                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
10'刚刚卡纳的犯规太鲁莽了                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
10'这个开局对尤文来说还是很成功的                   7'第7分钟，博格巴与武齐尼奇踢墙配合，在门前14米处抽射被封堵
15'比达尔放铲西亚尼吃到黄牌                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
15'在拉齐奥后场边线位置的犯规，实在没有必要                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
16'拉齐奥左路克洛泽拿球，摆脱皮尔洛后横传禁区，插上的奥纳齐停球打门偏的比较大                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
16'坎德雷瓦禁区里拿球被后卫铲出底线，角球                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
17'给到前点被解围出来                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
17'外围莱德斯马拿球，送出斜传到禁区                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
17'斯坦克维丘斯不规则的后脚跟打门高出球门                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
18'利希施泰纳右路低平球回传到禁区中央，马尔基西奥跟进打门被后卫倒地挡出                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
18'坎德雷瓦带高速带球反击，交给克洛泽时球丢了                   15'比达尔结束15轮意甲进球荒，他近3个意甲进球都是在开场10分钟内
15'比达尔放铲西亚尼吃到黄牌                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
15'在拉齐奥后场边线位置的犯规，实在没有必要                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
16'拉齐奥左路克洛泽拿球，摆脱皮尔洛后横传禁区，插上的奥纳齐停球打门偏的比较大                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
16'坎德雷瓦禁区里拿球被后卫铲出底线，角球                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
17'给到前点被解围出来                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
17'外围莱德斯马拿球，送出斜传到禁区                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
17'斯坦克维丘斯不规则的后脚跟打门高出球门                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
18'利希施泰纳右路低平球回传到禁区中央，马尔基西奥跟进打门被后卫倒地挡出                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
18'坎德雷瓦带高速带球反击，交给克洛泽时球丢了                   15'第15分钟，克洛泽头球摆渡，奥纳齐禁区左侧斜射高出
17'给到前点被解围出来                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
17'外围莱德斯马拿球，送出斜传到禁区                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
17'斯坦克维丘斯不规则的后脚跟打门高出球门                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
18'利希施泰纳右路低平球回传到禁区中央，马尔基西奥跟进打门被后卫倒地挡出                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
18'坎德雷瓦带高速带球反击，交给克洛泽时球丢了                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
19'皮尔洛中场挑传到禁区找武齐尼奇，冈萨雷斯头球解围                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
19'毛里直传禁区出现传球失误                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
20'阿萨莫阿左路斜传禁区被回防的奥纳齐挡出边线                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
20'博格巴挑球过人后被冈萨雷斯拉倒                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
20'尤文禁区左侧的任意球                   17'第17分钟，利希施泰纳右路低传，马尔基西奥在门前11米处推射被恰尼封堵
25'奥纳齐左路带球突破送出直传，禁区肋部的坎德雷瓦拿球传中造成角球                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
25'坎德雷瓦传到门前，武齐尼奇顶出另一侧的底线，继续角球                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
26'前点球员蹭了一下，后点无人盯防的卡纳近距离面对布冯竟然一脚踢空了                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
26'这可是个好机会啊                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
26'尤文防守角球时已经漏人了                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
26'佩鲁索左路防守毛里时手上有动作                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
27'斯坦克维丘斯左路直传，坎德雷瓦传中被巴尔扎利头球破坏                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
27'尤文把球转到左路，阿萨莫阿摆脱后低平球传到禁区没有独有队友包抄                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
28'不过西亚尼在解围时出现了失误，武齐尼奇禁区里拿球横传比达尔                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
28'摆脱后打门被后卫挡出                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
28'外围还是尤文继续控制                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
28'比达尔再进一球！！！！                   25'蓝鹰第25分钟角球制造威胁，但卡纳禁区左侧距门5米处左脚凌空扫射踢空
28'不过西亚尼在解围时出现了失误，武齐尼奇禁区里拿球横传比达尔                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
28'摆脱后打门被后卫挡出                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
28'外围还是尤文继续控制                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
28'比达尔再进一球！！！！                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
30'阿萨莫阿左路横传武齐尼奇，后者不停球背身传给禁区里的马尔基西奥时被后卫刚好把球挡到比达尔身前，眼疾脚快的一脚捅射中的！！！                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
30'尤文客场已经2比0领先拉齐奥了，比赛刚刚不到30分钟                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
30'比达尔梅开二度                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
31'难道今天尤文要把被拜仁横扫的怨气发在拉齐奥身上吗？                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
31'博努奇中场带球被对方绊倒                   28'尤文第28分钟扩大比分，武齐尼奇直塞马尔基西奥，恰尼中途断球却挡到比达尔脚下，比达尔在门前8米处轻推入网，2比0
35'奥纳齐禁区前接到埃尔纳内斯的直传，起脚打门还是被后卫挡出                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
35'打的太勉强了，身前都是防守队员                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
36'尤文反击，武齐尼奇分到右侧马尔基西奥，骚马连停带过摆脱西亚尼后突入禁区打门被回防的卡纳挡出底线                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
37'角球被卡纳解围                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
37'禁区里西亚尼受伤倒地                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
37'应该是被卡纳落地时踩到了                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
38'武齐尼奇拉球过人造成奥纳齐犯规                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
38'到目前为止拉齐奥还没有什么机会                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
38'皮尔洛转移到左路阿萨莫阿，第一下摆脱没有成功                   35'第35分钟，武齐尼奇中路分球，马尔基西奥右侧扣过恰尼，禁区边缘推射被卡纳挡出底线
44'斯坦克维丘斯外围40多米就想打门啊                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
44'连身前的防守队员都没过去                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
45'利希施泰纳右路弧线球传中到后门柱，博格巴插上勉强抢到落点，不过没有形成真正的打门                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
45'上半场比赛接近尾声了                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
46'有2分钟的补时                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
46'尤文中场控球                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
46'佩鲁索带球上来被断                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
46'毛里拿球造成反抢的博格巴犯规                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
47'马尔基西奥前场和莱德斯马争抢时撞人犯规                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
47'拉齐奥上半场最后的进攻机会                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
47'在右路传递半天最后也没形成传中                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
46'下半场比赛开始，双方易边再战！                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
46'下半场一上来拉齐奥连换两人加强进攻，科扎克和埃德森出场                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
46'替下埃尔纳内斯和毛里                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
47'拉齐奥西亚尼左路斜传到禁区，克洛泽头球顶偏                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
47'克洛泽难得抢到一次头球的机会                   44'第44分钟，利希施泰纳右路传中，博格巴后点凌空打偏
50'克洛泽禁区里脚下控球，险些形成突破                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
50'最后拿到一个角球                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
50'拉齐奥的战术角球                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
51'左路斜传到禁区，应该是西亚尼斜刺里杀出的头球冲顶被布冯飞身扑出！！                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
51'还没有慢动作看看清楚                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
51'应该是拉齐奥今天最后威胁的一次打门了                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
52'博格巴中场断球，武齐尼奇连续的个人突破没有成功                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
53'今天尤文的六中场排兵布阵在中场的控制很严密啊                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
53'西亚尼和比达尔在一个边线球的判罚上产生争议                   50'第50分钟，冈萨雷斯左路传中，恰尼在门前12米处甩头攻门被布冯神勇侧扑封出
55'武齐尼奇传给右路比达尔                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
55'比达尔横传博格巴                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
55'禁区前拿球晃过卡纳后被绊倒                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
56'博格巴为尤文赢得一个弧顶前的任意球                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
56'刚刚拉齐奥的那个头球确实是西亚尼完成的                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
56'来看这个任意球                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
56'应该是皮尔洛的机会                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
57'皮尔洛直接打门绕过人墙后被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥近距离面对空门的不射竟然踢到了地上弹出横梁                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
57'马尔基西奥错失一个空门啊                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
57'比达尔防守犯规                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
58'坎德雷瓦今天的射门欲望很足啊                   55'第55分钟，博格巴被卡纳绊倒，皮尔洛在门前24米处主罚任意球被马尔凯蒂倒地封出，马尔基西奥小禁区边缘侧身勾射高出
64'马尔凯蒂倒地把球没收                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
64'埃德森禁区肋部接到克洛泽的回传后打门挡出底线                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
64'角球第一点巴尔扎利头球解围出来                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
65'算上伤停补时应该还有30分钟时间                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
65'双方在下半场都没有进球                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
66'尤文图斯的反击，左路博格巴接到马尔基西奥的直传后带球进入禁区，扣回来后会做，马尔基西奥跟上推射偏出门柱                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
66'这次博格巴和马尔基西奥两个人就完成了这次反击，速度还是不错的                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
67'双方传球失误的次数分别达到了11次和13次                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
67'尤文图斯还略多两次                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
67'尤文这边也换人了，帕多因换下了利希施泰纳                   64'第64分钟，克洛泽右路下底传中，埃德松推射被博努奇挡出底线
71'比赛进行到70分钟了                   71'第71分钟，克洛泽回做，奥纳齐在门前24米处低射偏出右门柱
72'拉齐奥左路配合，传中受阻，禁区里克洛泽拿球无法转身，回传队友                   71'第71分钟，克洛泽回做，奥纳齐在门前24米处低射偏出右门柱
72'奥纳齐弧顶前逮到这个机会，直接的爆射还是被防守球员挡出                   71'第71分钟，克洛泽回做，奥纳齐在门前24米处低射偏出右门柱
73'看上去双方对这个比分都还很满意啊                   71'第71分钟，克洛泽回做，奥纳齐在门前24米处低射偏出右门柱
73'在中场踢的很热闹                   71'第71分钟，克洛泽回做，奥纳齐在门前24米处低射偏出右门柱
73'尤文右路撕开空当                   71'第71分钟，克洛泽回做，奥纳齐在门前24米处低射偏出右门柱
74'比达尔接到队友的直传后在球出底线前追上传中                   71'第71分钟，克洛泽回做，奥纳齐在门前24米处低射偏出右门柱
74'后卫对落点控制的的不错                   71'第71分钟，克洛泽回做，奥纳齐在门前24米处低射偏出右门柱
86'在今年意大利杯的半决赛中，尤文图斯正是被拉齐奥淘汰                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
86'首回合1比1，次回合尤文在一直比分落后的情况下，最后时刻扳平比分，不过没想到的是在尤文扳平不久拉齐奥再次读秒绝杀                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
87'尤文终于又有了换人，夸利亚雷拉换下武齐尼奇                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
87'武齐尼奇的嘘声还是比较大的，毕竟长时间效力于罗马                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
87'今天武齐尼奇制造了一个点球，也算打开了今天尤文的胜利之门啊                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
88'斯坦克维丘斯右路传中到禁区，制造混乱                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
88'裁判吹了埃德森对皮尔洛的犯规                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
88'贾凯里尼出现在场边准备上场了                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
89'贾凯里尼换下马尔基西奥                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
89'这样双方都用满了3个换人名额                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
89'比赛也接近尾声了                   86'第86分钟，皮尔洛直传，博格巴禁区前沿左脚斜射偏出
47'马尔基西奥前场和莱德斯马争抢时撞人犯规                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
47'拉齐奥上半场最后的进攻机会                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
47'在右路传递半天最后也没形成传中                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
47'拉齐奥西亚尼左路斜传到禁区，克洛泽头球顶偏                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
47'克洛泽难得抢到一次头球的机会                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
48'皮尔洛中场拿球突然直传，西亚尼鱼跃头球解围                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
48'坎德雷瓦右路连停带过摆脱阿萨莫阿后的传中失误                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
49'过人还是很漂亮的，可惜传球没掌握好                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
49'拉齐奥队中场传递                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
49'长传打到尤文禁区里                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
50'克洛泽禁区里脚下控球，险些形成突破                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
50'最后拿到一个角球                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
50'拉齐奥的战术角球                   47'补时第2分钟，克雷科左路传中，科扎茨前点距门8米处推射偏出近门柱
