随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!曼联球员克莱维利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔贝克.
4'鲍威尔为曼联赢得一个任意球.
4'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'曼联球员布特纳 拼抢犯规,对手获得控球权.
5'伊南为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
8'布特纳 为曼联赢得一个任意球.
8'加拉塔萨雷球员卡亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！加拉塔萨雷球员卡亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔滕托普.
11'布特纳 为曼联在左路,赢得一个任意球.
11'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'曼联球员布特纳 拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿尔滕托普为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
17'埃尔南德斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
17'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
18'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
18'卡里克将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
19'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
20'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿姆拉巴特为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
20'黄牌！曼联球员拉斐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊南.
25'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔滕托普.
28'曼联球员鲍威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
29'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
29'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里埃拉.
31'曼联球员鲍威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'伊尔马兹为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
32'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
32'里埃拉为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
34'射门!!!加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊南.
35'埃尔南德斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
35'加拉塔萨雷球员努恩库拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
35'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
36'梅洛将球处理出底线,曼联获得角球.
36'穆斯莱拉将球处理出底线,曼联获得角球.
38'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
38'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
39'曼联球员鲍威尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔-琼斯.
39'努恩库将球处理出底线,曼联获得角球.
40'克莱维利为曼联在右路,赢得一个任意球.
40'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'加拉塔萨雷球员埃尔曼德一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔曼德.
42'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔滕托普.
42'埃布将球处理出底线,曼联获得角球.
43'曼联球员鲍威尔小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是克莱维利.
44'阿姆拉巴特为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
44'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,加拉塔萨雷 0-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,加拉塔萨雷 0-0 曼联
46'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
46'克莱维利为曼联赢得一个任意球.
47'曼联球员鲍威尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布特纳 .
48'加拉塔萨雷球员卡亚一脚直塞球给伊尔马兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!加拉塔萨雷球员里埃拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
52'布特纳 为曼联在左路,赢得一个任意球.
53'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊尔马兹.
53'加拉塔萨雷球员埃布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃布.
53'林德加德将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
53'进球啦！！！加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊南. 加拉塔萨雷 1-0 曼联.
55'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
55'曼联球员鲍威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'加拉塔萨雷球员努恩库拼抢犯规,对手获得控球权.
57'埃尔南德斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
58'加拉塔萨雷球员伊南大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊尔马兹.
59'曼联球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔贝克.
60'曼联球员安德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'射门!!!曼联球员安德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'加拉塔萨雷球员埃布大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔滕托普.
61'林德加德将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
62'曼联球员安德森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔南德斯.
62'卡亚将球处理出底线,曼联获得角球.
62'梅洛将球处理出底线,曼联获得角球.
63'梅洛将球处理出底线,曼联获得角球.
63'加拉塔萨雷换人,贝塔尔换下埃尔曼德
64'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
65'加拉塔萨雷球员伊南大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿姆拉巴特.
68'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
68'曼联球员维尔贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特手球犯规,对手获得球权.
70'里埃拉为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
70'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
70'加拉塔萨雷伊南受伤倒地,比赛暂停
72'加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊尔马兹.
74'曼联换人,阿什利-扬换下安德森
74'曼联换人,马切达换下鲍威尔
75'伊尔马兹为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
75'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'加拉塔萨雷球员伊尔马兹在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
77'加拉塔萨雷球员伊尔马兹被主裁判出示了一张黄牌.
78'射门!!!加拉塔萨雷球员阿尔滕托普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿姆拉巴特.
80'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
80'菲尔-琼斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
81'加拉塔萨雷换人,乔拉克换下阿姆拉巴特
85'曼联换人,约书亚-金换下维尔贝克
86'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
86'曼联球员约书亚-金拼抢犯规,对手获得控球权.
86'加拉塔萨雷球员贝塔尔一脚直塞球给乔拉克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝塔尔.
88'加拉塔萨雷球员努恩库拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马切达为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
90'射门!!!曼联球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.
90'努恩库将球处理出底线,曼联获得角球.
90'+1'加拉塔萨雷换人,布鲁特换下伊尔马兹
90'+2'穆斯莱拉为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
90'+2'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'曼联球员约书亚-金一脚直塞球给马切达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,加拉塔萨雷 1-0 曼联
全场比赛结束,加拉塔萨雷 1-0 曼联,谢谢各位收看新浪足球直播.
