随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'埃利塞乌为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
4'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'安图内斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
5'法西奥为塞维利亚赢得一个任意球.
5'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.
6'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
6'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
10'塞维利亚巴卡受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
15'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
15'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马拉加球员安图内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'马拉加球员阿姆拉巴特球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜达.
23'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
23'杜达为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
24'马拉加球员埃利塞乌大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜达,后者的直接任意球差点形成助攻.
26'马拉加球员阿姆拉巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'法西奥将球处理出底线,马拉加获得角球.
27'科克将球处理出底线,马拉加获得角球.
29'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿姆拉巴特为马拉加在左路,赢得一个任意球.
29'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'塞维利亚球员科克犯规,致使对方获得点球.
30'点球,杜达在禁区内被侵犯,马拉加获得点球.
31'进球啦！！！马拉加球员杜达左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马拉加 1-0 塞维利亚.
33'马拉加球员I-卡马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
34'黄牌！塞维利亚球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'塞维利亚球员维托洛在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
36'塞维利亚球员维托洛被主裁判出示了一张黄牌.
41'马拉加球员安图内斯手球犯规,对手获得球权.
41'黄牌！马拉加球员安图内斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
42'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'胡安米为马拉加赢得一个任意球.
43'射门!!!马拉加球员埃利塞乌大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂索内.
44'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
44'马拉加球员胡安米拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
45'马拉加球员埃利塞乌拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！马拉加球员埃利塞乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,马拉加 1-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马拉加 1-0 塞维利亚
45'塞维利亚换人,菲盖拉斯换下科克
45'塞维利亚换人,加梅罗换下雷耶斯
48'塞维利亚球员法西奥一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊沃拉. 马拉加 1-1 塞维利亚.
52'加梅罗为塞维利亚赢得一个任意球.
52'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'塞维利亚球员贝托一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'马拉加球员杜达拼抢犯规,对手获得控球权.
53'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
54'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
54'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
56'射门!!!塞维利亚球员维托洛大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
56'塞维利亚球员莫雷诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'S-桑切斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
56'塞维利亚球员巴卡球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
57'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
57'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
58'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,马拉加获得角球.
60'杜达为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
60'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
63'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.
64'马拉加换人,萨穆埃尔上,埃利塞乌因伤下场.
66'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
66'进球啦！！！塞维利亚球员法西奥大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 马拉加 1-2 塞维利亚.
67'马拉加球员蒂索内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜达.
68'萨穆埃尔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!马拉加球员蒂索内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿姆拉巴特.
70'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'射门!!!马拉加球员蒂索内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'马拉加换人,Pablo Pérez换下蒂索内
72'马拉加换人,哈姆达维换下胡安米
75'塞维利亚换人,切里舍夫换下维托洛
76'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿姆拉巴特为马拉加在左路,赢得一个任意球.
76'黄牌！塞维利亚球员伊沃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'进球啦！！！马拉加球员萨穆埃尔大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆达维. 马拉加 2-2 塞维利亚.
78'塞维利亚球员莫雷诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'塞维利亚球员巴卡被主裁判出示了一张黄牌.
79'马拉加球员杜达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨穆埃尔.
79'安图内斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
81'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
81'射门!!!马拉加球员安图内斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'帕雷哈为塞维利亚赢得一个任意球.
82'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'进球啦！！！马拉加球员杜达大禁区右侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Pablo Pérez. 马拉加 3-2 塞维利亚.
83'黄牌！马拉加球员杜达因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
85'安图内斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
86'杜达将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
87'塞维利亚球员切里舍夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡.
90'安图内斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+1'马拉加受伤倒地,比赛暂停
90'+2'马拉加球员S-桑切斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷诺.
90'+4'塞维利亚球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲盖拉斯.
90'+5'下半场结束,马拉加 3-2 塞维利亚
全场比赛结束,马拉加 3-2 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
