31'进球啦！！！马拉加球员杜达左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马拉加 1-0 塞维利亚.                   31'第31分钟，科克禁区内对杜达犯规，后者亲自主罚点球命中
33'马拉加球员I-卡马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   31'第31分钟，科克禁区内对杜达犯规，后者亲自主罚点球命中
34'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，科克禁区内对杜达犯规，后者亲自主罚点球命中
34'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.                   31'第31分钟，科克禁区内对杜达犯规，后者亲自主罚点球命中
34'黄牌！塞维利亚球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，科克禁区内对杜达犯规，后者亲自主罚点球命中
66'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，拉基蒂奇左路任意球传中，法齐奥前点10码处头球破门
66'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，拉基蒂奇左路任意球传中，法齐奥前点10码处头球破门
66'进球啦！！！塞维利亚球员法西奥大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 马拉加 1-2 塞维利亚.                   66'第66分钟，拉基蒂奇左路任意球传中，法齐奥前点10码处头球破门
67'马拉加球员蒂索内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杜达.                   66'第66分钟，拉基蒂奇左路任意球传中，法齐奥前点10码处头球破门
68'萨穆埃尔为马拉加在右路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，拉基蒂奇左路任意球传中，法齐奥前点10码处头球破门
68'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，拉基蒂奇左路任意球传中，法齐奥前点10码处头球破门
69'射门!!!马拉加球员蒂索内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿姆拉巴特.                   66'第66分钟，拉基蒂奇左路任意球传中，法齐奥前点10码处头球破门
83'进球啦！！！马拉加球员杜达大禁区右侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Pablo Pérez. 马拉加 3-2 塞维利亚.                   83'第83分钟，巴勃罗-佩雷斯斜传，杜达小禁区右上角射入远角
83'黄牌！马拉加球员杜达因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   83'第83分钟，巴勃罗-佩雷斯斜传，杜达小禁区右上角射入远角
85'安图内斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   83'第83分钟，巴勃罗-佩雷斯斜传，杜达小禁区右上角射入远角
86'杜达将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   83'第83分钟，巴勃罗-佩雷斯斜传，杜达小禁区右上角射入远角
