随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'奥克斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
1'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
4'鲁迪为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马丁内斯.
11'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
12'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
12'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'威廉斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
16'里贝里将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
19'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 霍芬海姆.
22'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
22'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法比安-约翰逊.
23'德皮埃尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'卡斯蒂尔斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拜仁慕尼黑曼朱基奇受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德皮埃尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑换人,沙基里上,穆勒因伤下场.
27'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
28'孔佩尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
28'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
29'霍芬海姆球员卡斯蒂尔斯一脚直塞球给何塞鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'霍芬海姆球员卡斯蒂尔斯一脚直塞球给何塞鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'沙基里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
40'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
44'奥克斯为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拜仁慕尼黑球员拉姆手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 1-0 霍芬海姆
47'霍芬海姆球员菲尔米诺尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁迪.
48'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 2-0 霍芬海姆.
49'霍芬海姆球员奥克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
50'法比安-约翰逊为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'霍芬海姆球员隆宇佐美拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'霍芬海姆球员隆宇佐美拼抢犯规,对手获得控球权.
52'沙基里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
52'霍芬海姆球员何塞鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
52'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'霍芬海姆球员威廉斯被主裁判出示了一张黄牌.
56'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
57'德皮埃尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'霍芬海姆球员奥克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
59'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
59'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
59'黄牌！霍芬海姆球员贝克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'霍芬海姆球员德皮埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'何塞鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'奥克斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
63'霍芬海姆换人,沃兰德换下隆宇佐美
63'霍芬海姆换人,德尔迪约克换下何塞鲁
63'菲尔米诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'霍芬海姆球员菲尔米诺被主裁判出示了一张黄牌.
65'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴德施图伯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
68'霍芬海姆球员沃兰德一脚直塞球给德尔迪约克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
71'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德皮埃尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
72'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'霍芬海姆换人,施罗克换下奥克斯
75'拜仁慕尼黑球员里贝里尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
76'射门!!!霍芬海姆球员贝克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施罗克.
78'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
79'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
81'施罗克为霍芬海姆赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'施罗克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下哈维-马丁内斯
89'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下里贝里
90'霍芬海姆球员德尔迪约克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 霍芬海姆
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 2-0 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
