德甲此前有3支球队开局7连胜(1995-1996赛季拜仁、2001-2002赛季凯泽斯劳滕、2010-11赛季美因茨)。小猪轮换古斯塔沃，其他位置没有变化，罗本依然因伤缺阵。霍芬海姆与拜仁德甲交锋从未获胜(3平5负)，客场更是4战全负仅入2球，上赛季在安联球场1比7惨败，宇佐美贵史出战老东家。
开场6分钟，穆勒争顶时与队友曼朱基奇相撞接受治疗。第10分钟，里贝里左路反击内切到禁区前沿射门打在后卫腿上弹起，卡斯特尔斯将球拿到。拜仁第19分钟取得领先，<strong>克罗斯中路传高球，穆勒与威廉姆斯争顶，再与康佩尔拼抢得球及时分到左侧，里贝里加速突破贝克，在门前9米处左脚小角度推射从门将卡斯特尔斯裆下入网</strong>，1比0，这是里贝里第44粒德甲进球，追平了贝肯鲍尔效力拜仁的联赛进球数，拜仁此前33场先进球的德甲都最终取胜。
客队第22分钟得到首次机会，约翰逊左路反击切入禁区挑传，菲尔米诺在两名后卫中间头球高出。拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规。
此前被曼朱基奇撞伤的穆勒无法坚持，被沙奇里换下。第28分钟，沙奇里分球，拉姆右路低传，克罗斯前点距门11米处推射被康珀挡出底线，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇在门前9米处头球高出。第39分钟，里贝里左路发起进攻，与小猪踢墙配合后突至禁区弧顶低射偏出左门柱。
下半时开始112秒，拜仁扩大比分！<strong>哈维-马丁内斯右路传中，克罗斯右脚半凌空扫射打呲，但好歹将球控到脚下，迅即左脚推给左侧的里贝里，里贝里在门前12米处右脚弧线球挂右上角</strong>，2比0。第56分钟，沙奇里左脚远射偏出左门柱。第61分钟，沙奇里连续扣球摆脱防守，在门前20米处左脚射门被挡出底线。
巴贝尔同时换上德迪约克和福兰德，但霍芬海姆已军无斗志。第73分钟，马丁内斯门前争顶偏出左门柱。施勒克换下奥克斯。第75分钟，里贝里外围吊门高出横梁。随后贝克远射被诺伊尔得到。哈维-马丁内斯被古斯塔沃换下，里贝里在掌声中被拉菲尼亚换下。第90分钟，德迪约克外围低射偏出远门柱。主裁判没补时就鸣哨结束了比赛。