19'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 1-0 霍芬海姆.                   19'拜仁第19分钟取得领先，克罗斯中路传高球，穆勒与威廉姆斯争顶，再与康佩尔拼抢得球及时分到左侧，里贝里加速突破贝克，在门前9米处左脚小角度推射从门将卡斯特尔斯裆下入网，1比0，这是里贝里第44粒德甲进球，追平了贝肯鲍尔效力拜仁的联赛进球数，拜仁此前33场先进球的德甲都最终取胜
22'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'拜仁第19分钟取得领先，克罗斯中路传高球，穆勒与威廉姆斯争顶，再与康佩尔拼抢得球及时分到左侧，里贝里加速突破贝克，在门前9米处左脚小角度推射从门将卡斯特尔斯裆下入网，1比0，这是里贝里第44粒德甲进球，追平了贝肯鲍尔效力拜仁的联赛进球数，拜仁此前33场先进球的德甲都最终取胜
22'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   19'拜仁第19分钟取得领先，克罗斯中路传高球，穆勒与威廉姆斯争顶，再与康佩尔拼抢得球及时分到左侧，里贝里加速突破贝克，在门前9米处左脚小角度推射从门将卡斯特尔斯裆下入网，1比0，这是里贝里第44粒德甲进球，追平了贝肯鲍尔效力拜仁的联赛进球数，拜仁此前33场先进球的德甲都最终取胜
22'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法比安-约翰逊.                   19'拜仁第19分钟取得领先，克罗斯中路传高球，穆勒与威廉姆斯争顶，再与康佩尔拼抢得球及时分到左侧，里贝里加速突破贝克，在门前9米处左脚小角度推射从门将卡斯特尔斯裆下入网，1比0，这是里贝里第44粒德甲进球，追平了贝肯鲍尔效力拜仁的联赛进球数，拜仁此前33场先进球的德甲都最终取胜
26'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
26'德皮埃尔为霍芬海姆赢得一个任意球.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
26'拜仁慕尼黑换人,沙基里上,穆勒因伤下场.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
27'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
27'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
28'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
28'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
28'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
28'孔佩尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
28'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
29'霍芬海姆球员卡斯蒂尔斯一脚直塞球给何塞鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'拉姆腿部受伤接受治疗，曼朱基奇也受到门将卡斯特尔斯冲撞，好在都不算严重，第26分钟，里贝里从德尔皮埃尔脚下抢断，左路形成单刀，但被吹犯规
28'霍芬海姆球员威廉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，沙奇里分球，拉姆右路低传，克罗斯前点距门11米处推射被康珀挡出底线，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇在门前9米处头球高出
28'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   28'第28分钟，沙奇里分球，拉姆右路低传，克罗斯前点距门11米处推射被康珀挡出底线，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇在门前9米处头球高出
28'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   28'第28分钟，沙奇里分球，拉姆右路低传，克罗斯前点距门11米处推射被康珀挡出底线，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇在门前9米处头球高出
28'孔佩尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   28'第28分钟，沙奇里分球，拉姆右路低传，克罗斯前点距门11米处推射被康珀挡出底线，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇在门前9米处头球高出
28'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.                   28'第28分钟，沙奇里分球，拉姆右路低传，克罗斯前点距门11米处推射被康珀挡出底线，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇在门前9米处头球高出
29'霍芬海姆球员卡斯蒂尔斯一脚直塞球给何塞鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，沙奇里分球，拉姆右路低传，克罗斯前点距门11米处推射被康珀挡出底线，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇在门前9米处头球高出
30'霍芬海姆球员卡斯蒂尔斯一脚直塞球给何塞鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，沙奇里分球，拉姆右路低传，克罗斯前点距门11米处推射被康珀挡出底线，克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇在门前9米处头球高出
56'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施魏因斯泰格.                   56'第56分钟，沙奇里左脚远射偏出左门柱
57'德皮埃尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   56'第56分钟，沙奇里左脚远射偏出左门柱
58'霍芬海姆球员奥克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，沙奇里左脚远射偏出左门柱
58'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，沙奇里左脚远射偏出左门柱
59'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，沙奇里左脚远射偏出左门柱
59'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，沙奇里左脚远射偏出左门柱
59'黄牌！霍芬海姆球员贝克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，沙奇里左脚远射偏出左门柱
73'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   73'第73分钟，马丁内斯门前争顶偏出左门柱
73'霍芬海姆换人,施罗克换下奥克斯                   73'第73分钟，马丁内斯门前争顶偏出左门柱
75'拜仁慕尼黑球员里贝里尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   73'第73分钟，马丁内斯门前争顶偏出左门柱
76'射门!!!霍芬海姆球员贝克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施罗克.                   73'第73分钟，马丁内斯门前争顶偏出左门柱
75'拜仁慕尼黑球员里贝里尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   75'第75分钟，里贝里外围吊门高出横梁
76'射门!!!霍芬海姆球员贝克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施罗克.                   75'第75分钟，里贝里外围吊门高出横梁
78'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，里贝里外围吊门高出横梁
78'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   75'第75分钟，里贝里外围吊门高出横梁
90'霍芬海姆球员德尔迪约克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.                   90'第90分钟，德迪约克外围低射偏出远门柱
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 霍芬海姆                   90'第90分钟，德迪约克外围低射偏出远门柱
