1'马德里竞技球员图兰手球犯规,对手获得球权.
1'黄牌！马德里竞技球员图兰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
3'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
3'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'塞维利亚球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'比利亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
8'帕雷哈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
9'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴卡为塞维利亚赢得一个任意球.
14'比利亚为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
14'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利亚.
15'莫雷诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'佩罗蒂将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'帕雷哈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
19'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
19'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
21'塞维利亚球员巴卡大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是科克.
23'塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'塞维利亚球员马林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
24'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
24'贝托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
29'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科克.
33'马德里竞技球员M-苏亚雷斯一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
35'帕雷哈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
35'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是米兰达. 塞维利亚 0-1 马德里竞技.
37'进球啦！！！塞维利亚球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马林. 塞维利亚 1-1 马德里竞技.
39'马德里竞技球员迭戈-科斯塔手球犯规,对手获得球权.
39'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
40'莫雷诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'塞维利亚帕雷哈受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴卡为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员伊沃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科克,后者的直接任意球差点形成助攻.
44'塞维利亚球员佩罗蒂在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
44'塞维利亚球员佩罗蒂被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,塞维利亚 1-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'塞维利亚换人,孔多比亚上,帕雷哈因伤下场.
48'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'孔多比亚为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
49'黄牌！塞维利亚球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'塞维利亚球员莫雷诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'塞维利亚球员维托洛球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马林.
56'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴卡为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
56'黄牌！马德里竞技球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'塞维利亚球员佩罗蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
58'射门!!!塞维利亚球员马林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
58'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
59'马德里竞技换人,奥利弗换下图兰
60'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
60'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给M-苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'马德里竞技球员加比一脚直塞球给奥利弗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
63'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
63'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'塞维利亚换人,以色列换下伊沃拉
64'马德里竞技球员戈丁球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
65'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员奥利弗手球犯规,对手获得球权.
66'黄牌！马德里竞技球员奥利弗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
67'塞维利亚球员莫雷诺大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
70'马德里竞技换人,巴普蒂斯塔奥换下比利亚
73'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
74'射门!!!塞维利亚球员马林大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
74'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'射门!!!马德里竞技球员科克左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'贝托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
76'孔多比亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
78'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
78'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 塞维利亚 1-2 马德里竞技.
81'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'马德里竞技换人,罗德里格斯换下科克
82'塞维利亚球员佩罗蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅罗.
82'胡安弗兰将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
84'射门!!!马德里竞技球员巴普蒂斯塔奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-苏亚雷斯.
84'罗德里格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
84'塞维利亚球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！塞维利亚球员马林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
86'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！塞维利亚球员维托洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'维托洛为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'射门!!!塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'进球啦！！！马德里竞技球员罗德里格斯球门右侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴普蒂斯塔奥. 塞维利亚 1-3 马德里竞技.
90'+3'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,塞维利亚 1-3 马德里竞技
