21'塞维利亚球员巴卡大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是科克.                   21'第21分钟，科克传中，巴卡头球攻门击中横梁
23'塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   21'第21分钟，科克传中，巴卡头球攻门击中横梁
23'塞维利亚球员马林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.                   21'第21分钟，科克传中，巴卡头球攻门击中横梁
24'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.                   21'第21分钟，科克传中，巴卡头球攻门击中横梁
24'贝托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   21'第21分钟，科克传中，巴卡头球攻门击中横梁
48'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'塞维利亚2分钟后扳平比分，马林传球，佩罗蒂25码处劲射右上角入网
48'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   47'塞维利亚2分钟后扳平比分，马林传球，佩罗蒂25码处劲射右上角入网
48'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'塞维利亚2分钟后扳平比分，马林传球，佩罗蒂25码处劲射右上角入网
49'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'塞维利亚2分钟后扳平比分，马林传球，佩罗蒂25码处劲射右上角入网
49'孔多比亚为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   47'塞维利亚2分钟后扳平比分，马林传球，佩罗蒂25码处劲射右上角入网
49'黄牌！塞维利亚球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'塞维利亚2分钟后扳平比分，马林传球，佩罗蒂25码处劲射右上角入网
50'塞维利亚球员莫雷诺一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'塞维利亚2分钟后扳平比分，马林传球，佩罗蒂25码处劲射右上角入网
70'马德里竞技换人,巴普蒂斯塔奥换下比利亚                   70'马竞新援比利亚首秀表现平平，他在第70分钟被换下场
73'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡                   70'马竞新援比利亚首秀表现平平，他在第70分钟被换下场
