3'队友也是没有接好                   3'阿森纳开场仅3分钟取得领先，蒙雷亚尔传球，伊沃比左路禁区边缘外传射，皮球击中远角立柱内侧入网
3'0-1！！！！                   3'阿森纳开场仅3分钟取得领先，蒙雷亚尔传球，伊沃比左路禁区边缘外传射，皮球击中远角立柱内侧入网
4'阿森纳进球了                   3'阿森纳开场仅3分钟取得领先，蒙雷亚尔传球，伊沃比左路禁区边缘外传射，皮球击中远角立柱内侧入网
4'伊沃比！！！                   3'阿森纳开场仅3分钟取得领先，蒙雷亚尔传球，伊沃比左路禁区边缘外传射，皮球击中远角立柱内侧入网
4'伊沃比左路脚后跟传球被封堵，伊沃比二次进攻禁区边缘低平球兜远角破门！！                   3'阿森纳开场仅3分钟取得领先，蒙雷亚尔传球，伊沃比左路禁区边缘外传射，皮球击中远角立柱内侧入网
4'库贝克判断出现了失误                   3'阿森纳开场仅3分钟取得领先，蒙雷亚尔传球，伊沃比左路禁区边缘外传射，皮球击中远角立柱内侧入网
5'可能认为是一个传球                   3'阿森纳开场仅3分钟取得领先，蒙雷亚尔传球，伊沃比左路禁区边缘外传射，皮球击中远角立柱内侧入网
5'结果球直接往门里转了                   3'阿森纳开场仅3分钟取得领先，蒙雷亚尔传球，伊沃比左路禁区边缘外传射，皮球击中远角立柱内侧入网
41'红牌！！                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
41'雷恩前场送直塞找萨尔                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
41'帕帕斯塔索普洛斯无奈之下拉人犯规                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
41'帕帕斯塔索普洛斯两黄变一红被罚出场                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
41'雷恩的禁区外围的任意球                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
42'1-1！！！                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
42'博里格德！！！                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
42'这次的犯规有些不值啊                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
42'雷恩将比分扳平                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
43'博里格德任意球打门被人墙挡下来，紧跟着直接外脚背抽射一脚，球直窜球门的死角！！                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
43'现场的球迷也是沸腾了                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
43'看看阿森纳接下来怎么调整                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
43'还有45分的比赛，少打一人还是客场                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
44'雷恩左侧进攻上来                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
44'禁区的停球有些大                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
44'切赫出来将球拿到                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
44'阿森纳的反击                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
44'左侧送直塞                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
44'禁区内有机会啊                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
44'队友接球没有办法转身                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
44'姆希塔良禁区外围抽射一脚将球打高                   41'阿森纳第41分钟连遭打击，帕帕斯塔索普洛斯禁区前拉人犯规累计两张黄牌被罚下，布朗热任意球射门被人墙封堵后再射入网，1-1
65'2-1！！！                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
65'雷恩反超了比分                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
65'乌龙球啊！！                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
65'科斯切尔尼！！！                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
66'雷恩右路底线下底给到禁区，中路基本上没有雷恩的球员啊，科斯切尔尼前点想要阻挡传球却不慎将球碰入自家球门！！                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
66'这个乌龙很诡异啊                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
68'阿森纳禁区内有机会                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
68'厄齐尔禁区内摆脱防守后打门                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
68'打得太正了                   65'雷恩第65分钟反超，泽法内右路传中，蒙雷亚尔前点封堵令皮球不慎偏转入自家大门，2-1
88'雷恩后场断球后快攻                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
88'3-1！！！                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
88'萨尔！！                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
90'雷恩后场快速出去给到左路，队友接球高速狂奔到了对方腹地，起球送后点，萨尔俯身将身体甩出去直接冲顶得分！！                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
90'雷恩这次的进攻貌似只有4-5个人                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
90'而阿森纳的防守人数要比这个多                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
90'但是上抢压迫的人又没有                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
90'感觉是被打懵了                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
90'下半场补时3分钟！！                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
90'雷恩继续完成换人                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
91'格里尼尔下，杰林上！                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
91'下半场补时的时间为4分钟！！                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
91'可能因为这次换人又调整了一下                   88'但雷恩第88分钟扩大比分，替补出场的斯利基左路传中，萨尔小禁区边缘头球破门，3-1
