上轮亚泰客场负于苏宁，3连胜走势被终结。随着一方与建业在上轮双双赢球，积11分列积分榜第13位的亚泰抢分压力又有所提升，下轮亚泰将对阵势头强劲的国安，能否在联赛进入间歇期时保持较好形势（第11轮结束后中超将进入世界杯间歇期），很大程度上就要看本轮的表现。泰达上轮刚刚以5-1的大比分战胜恒丰，积分就此超出亚泰1分。阿奇姆彭的个人能力对泰达战力形成了相当保障，对恒丰梅开二度的惠家康状态也较为出色；泰达存在较明显问题的是战绩起伏不定，本赛季来已数次输给积分榜下游球队，已进行的5个客场泰达更是只有2平3负战绩。
中超交锋史上亚泰对泰达10胜9平5负，亚泰主场对泰达4胜7平1负；亚泰近4次主场对泰达均战为平局，而从近两个赛季的交锋情况看，双方打出大比分的概率又较大：2016赛季，亚泰主场4-4、客场0-4泰达，上赛季亚泰在客场5-1战胜泰达，该场是施蒂利克接管泰达教鞭的执教首秀。
比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了。第4分钟，杨帆在右路人球分过张笑飞后快速带球突进，补防的范晓冬将其撞倒。第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高。第8分钟，泰达前场中路拼抢，阿奇姆彭被放倒在地，泰达获得前场中路一个任意球机会，郭皓外围任意球直接低射，皮球偏出了球门左侧。
第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧。第19分钟，米克尔传球打在了惠家康手上，亚泰获得前场右路的定位球机会，马里尼奥主罚任意球大力给到禁区点球点附近，伊斯梅洛夫高高跃起头球后蹭攻门，杜佳一个侧扑把球扑了出来。亚泰左侧边线球掷出，范晓东得球后回敲身后张笑飞，后场白岳峰把球断下。第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高。
第34分钟，阿奇姆彭反击中分球给到左路，惠家康连续晃动后内切面对李光和于睿的包夹劲射远角，皮球稍稍高出横梁。第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收。第45分钟，亚泰门将祎凡手抛球发动快速反击，赵宏略上抢时战术犯规推倒马里尼奥，主裁判王竞向他出示了本场比赛的第一张黄牌。上半场双方0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来。第48分钟，亚泰右路获得角球机会，马利尼奥角球开出到小禁区，后点巴斯蒂安斯把球接着顶出底线。第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线。第56分钟，亚泰连续获得威胁进攻，伊斯梅洛夫大禁区左侧接到队友长传，头球攻门被杜佳手指尖将球碰了出去，泰达逃过一劫。
第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出。第60分钟，泰达定位球给到大禁区右侧，阿奇姆彭分球给买提江，再起球传中被于睿顶出。第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收。第67分钟，亚泰率先做出换人调整，周大地换下了李光。第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球。第71分钟，禁区弧顶处马里尼奥得球连续晃动回敲，周大地大禁区处拿球原地摆腿迎球怒射打飞了。
第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁。第79分钟，泰达做出换人调整，李源一换下U23球员杨帆。第80分钟，亚泰左侧边线球掷出给到张笑飞，后者起高球传中直接被杜佳没收了。第81分钟，前场左路，阿奇姆彭和买提江做出精彩撞墙配合买提江精准直塞，禁区内阿奇姆彭拍马赶到，冷静推射得手，泰达客场1-0领先亚泰。
泰达在客场率先改下了比分。第82分钟，亚泰定位球给到禁区，伊斯梅洛夫头球摆渡出了底线。第84分钟，亚泰左路角球机会，范晓冬左侧角球开出小禁区前，于睿旱地拔葱头球攻门稍稍偏出立柱。第86分钟，马里尼奥被程长城换下。第87分钟，亚泰浪费拒绝机会，谭龙大脚抽射高出横梁。比赛进入最后时刻，双方完成换人，泰达毛昊禹换下阿奇姆彭，亚泰是赵鸣宇换下何超。下半场补时3分钟。最终亚泰主场0-1不敌泰达。
