2'赵宠略在前场反抢犯规！侵犯了马里尼奥                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
2'任意球发出来，长春亚泰队右路进攻！                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
2'长春亚泰队传球出界                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
2'赵宠略发界外球！孬左路进攻！                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
2'双方在中场拼抢激烈！                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
3'天津泰达队长传球！阿切安庞越位                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
4'马里尼奥右路接球！回传一脚！长春亚泰队转移球到左中睡                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
4'天津泰达队右路反击！范晓冬抢球犯规！                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
4'米克尔接球！脚下打滑！                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
5'马里尼奥向前冲！！惠家康拉人犯规！                   2'比赛开始后，双方立刻就投入到对攻当中，第2分钟，买提江长传转移到右路，阿奇姆彭高速插上试图追球，边裁举起示意越位了
6'任意球发到禁区内！！对方破坏出来！                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
6'球出边线，长春亚泰队左路界外球                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
6'界外球发出来！谭龙下镀！！曹阳把球破坏出底线                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
6'双方还是在试探性进攻！                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
7'角球发到禁区内！后点队员头球顶门！高出                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
9'阿切安庞接球！伊斯梅洛夫背后推人犯规！                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
9'天津泰达队得到前场任意球机会                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
9'四个人站在球前！在商量着谁来罚任意球！                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
9'惠家康发任意球直接打门1打左下角！偏出立柱！                   6'第6分钟，泰达获得角球机会，范晓冬开出左侧角球，第一点买提江头球解围不远，后点孙捷头球攻门将球顶高
10'长春亚泰队长传前场！！                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
10'伊哈洛接球！突破晃动过人，一脚远射！！偏出！                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
11'伊哈洛的抢点和对抗能力还是比较强的！                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
11'天津泰达队长传球！双方争顶时长春亚泰队有人受伤了！                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
12'看到有队友受伤！！天津泰达队把球开出边线                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
12'长春亚泰队发出界外球！踢还给对手！                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
12'长春亚泰队断球，右路反击！                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
12'过中场后被对方抢断！把球开出边线                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
13'中前场伊斯梅洛夫把球抢断下来！不过中场传球配合失误                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
13'天津泰达队断球，直传进攻！伊斯梅洛夫把球控下来                   10'第10分钟，于睿后场长传发动进攻，曹阳头球解围不远，谭龙跟上向右分球给到伊哈洛脚下，伊哈洛扣球晃过曹阳后左脚低射，皮球偏出了球门右侧
24'阿切安庞左路接球！下底传中被挡出来                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
24'阿切安庞分边！！天津泰达队左路斜传禁区！惠家康头球顶门！！！                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
24'皮球高出                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
24'惠家康受伤倒在地上！是被伊斯梅洛夫带了一下！                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
26'长春亚泰队传球到禁区内！！对方解围                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
26'范晓冬接球！传给张笑天！出边线                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
27'张笑天抢球受伤！！不过问题不大                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
27'中场长春亚泰队断球，交给伊哈洛                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
27'伊哈洛横传球！马里尼奥回传一脚                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
27'长春亚泰队左路传球到禁区内！！！                   24'第24分钟，阿奇姆彭拿球发动进攻，买提江弧线球传中给到禁区，包抄在门前的惠家康甩头攻门将球打高
35'长春亚泰队左路反击！买提江把球抢断下来                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
35'阿切安庞前场得球！突破到禁区内！！横传到左路！                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
35'惠家康接球突破一脚打门！还是打高啦！                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
36'长春亚泰队左路传球！被破坏出边线！                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
36'角球机会！                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
37'角球发到禁区内！！孙捷顶了一下！杜佳把球摘下来                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
37'马里尼奥右路带球进攻！赵宠略推人犯规！                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
37'任意球发出来！长春亚泰队回传一脚！                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
38'长春亚泰队回传球！交给祎凡！                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
38'祎凡大脚开球到前场！对方争顶下来                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
38'右路长春亚泰队长传球！打在了谭龙的手上！                   35'第35分钟，亚泰获得左路角球机会，范晓东角球开出到大禁区，孙捷头球摆渡，杜佳高高跃起把球没收
46'刚才是赵宠略的推人犯规！！放倒了马里尼奥！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'主裁判给赵宠略出示了黄牌！！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'上半场要补时1分钟的时间！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'长春亚泰队中场任意球！！！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'开到前场左路！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'长春亚泰队左路横传禁区！！马里尼奥想倒勾打门！杜佳没收！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'上半场比赛结束！双方都没能进球！战成0-0！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'长春亚泰队后场长传球！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'分球到左路！伊哈洛得球再分！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'断球！交给买提江                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'聊博超接球！被对方放倒在地！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
46'长春亚泰队前场任意球机会                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
47'任意球发出来！谭龙控球！郭皓背后抢球犯规                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
47'长春亚泰队得到任意球机会                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
47'伊哈洛和队友在商量这个任意球如何来发！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
47'这个任意球的距离稍远了一点！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
47'任意球发到禁区内，对方破坏出来                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
48'张笑天把球分到右路交给伊斯梅洛夫！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
48'伊斯梅洛夫右路斜传禁区！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
48'天津泰达队得球快速反击！对方战术称赞人！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
48'对方战术犯规！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
48'任意球发出来！天津泰达队把球转移到左路进攻！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
48'天津泰达队直传球！！没能配合好！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
49'谭龙中场接球！分到右路交给马里尼奥！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
49'马里尼奥将球转移到左路！                   46'第46分钟，谭龙拿球被郭皓放倒，亚泰获得定位球机会，张笑飞左脚给到门前，最后被曹阳破坏出来
51'阿切安庞左路接球！不过已经出边线                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
51'谭龙在抢球时踢到了买提江！不过问题不大！                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
52'马里尼奥传球，巴斯蒂安斯把球抢断下来！                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
52'巴斯蒂安斯左路带球强突！！被放倒在地！                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
52'天津泰达队得到前场左路任意球机会                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
53'任意球发到禁区内！巴斯蒂安斯打门！被破坏出底线                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
53'角球发到禁区内，进攻队员犯规！                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
54'聊博超分球到左路，张笑天接球！！失误！                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
54'球出边线                   51'第51分钟，泰达队反击，赵宏略直塞，巴斯蒂安斯高速插上被亚泰放倒，泰达定位球机会，买提江一个横向转移给到禁区里，禁区中路巴斯蒂安斯左脚直接一记低射被挡出底线
57'长春亚泰队传球到禁区内！马里尼奥头球顶门！杜佳把球破坏                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
57'角球发到禁区内！对方抢点破坏出来                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
57'中场天津泰达队得球，曹回传！                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
58'天津泰达队长传球！对方断球，左中和反击                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
58'谭龙左中睡接球！直接一脚劲射！杜佳把球挡出来                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
58'郭皓带球反击！对方犯规！                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
59'天津泰达队左路进攻！李尚上抢犯规                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
59'赵宠略大脚开球到前场！对方争顶下来！                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
59'米克尔在前场抢球犯规！                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
60'李尚右路带球前行！赵宠略回防把球破坏                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
60'范晓冬分球到左路，张笑天横传球！被断                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
60'惠家康左路回传球，交给米克尔！                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
60'米克尔直传球，交给阿切安庞！                   57'第57分钟，谭龙前场左路连续晃动闪出身位，右脚想兜出一脚弧线球被杜佳飞身扑出
64'后场长春亚泰队得球，右路直传进攻！                   64'第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收
65'右路横传球到禁区内，杜佳没收                   64'第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收
65'白岳峰前场得球，交给买提江，再交给米克尔！                   64'第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收
66'米克尔分边！！白岳峰斜传禁区！被破坏出来                   64'第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收
66'伊哈洛左路接球！被对方破坏                   64'第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收
67'长春亚泰队长传球到前场！对方把球控下来！                   64'第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收
67'天津泰达队反击！                   64'第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收
67'长春亚泰队换人，周大地上场！换下李尚                   64'第64分钟，马利尼奥右路起高球传中，球被小禁区右侧的杜佳直接没收
68'天津泰达队左路进攻！于睿抢球犯规！                   68'第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球
68'侵犯了买提江！两人相撞啊！                   68'第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球
69'任意球传到禁区内，祎凡扑球脱手！二次把球没收                   68'第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球
69'阿切安庞左路带球进攻！于睿卡位把球回传！                   68'第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球
70'中场天津泰达队得球！分到左路进攻                   68'第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球
70'左路械传禁区！对方破坏出来                   68'第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球
71'周大地得球！要反击了！被放倒在地                   68'第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球
71'任意球发出来长传前场！大了些！                   68'第68分钟，泰达这边定位球开出到禁区，被祎凡高高跃起没收皮球
76'巴斯蒂安斯抢球犯规！                   76'第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁
76'长春亚泰队前场任意球机会                   76'第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁
76'马里尼奥发任意球直接打门！高出横梁！                   76'第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁
77'杜佳大脚开球到中场！长春亚泰队把球控下来！                   76'第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁
77'后场天津泰达队断球！右路直传球！送给对手！                   76'第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁
78'杨帆右路带球强突！！被断                   76'第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁
78'长春亚泰队左路反击！交给周大地！突破造成杨帆犯规！                   76'第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁
79'范晓冬外围得球！远射！似传似射！！偏出！                   76'第76分钟，巴斯蒂安斯从身后放倒伊哈洛犯规，送给亚泰一个位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球高出了横梁
80'长春亚泰队传球到禁区内！杜佳把球摘到！                   80'第80分钟，亚泰左侧边线球掷出给到张笑飞，后者起高球传中直接被杜佳没收了
81'天津泰达队进球啦！！阿切安庞！1-0                   80'第80分钟，亚泰左侧边线球掷出给到张笑飞，后者起高球传中直接被杜佳没收了
82'阿切安庞传球！买提江直传球！阿切安庞插上抢点打门球进！                   80'第80分钟，亚泰左侧边线球掷出给到张笑飞，后者起高球传中直接被杜佳没收了
82'长春亚泰队右路斜传禁区！直接出底线                   80'第80分钟，亚泰左侧边线球掷出给到张笑飞，后者起高球传中直接被杜佳没收了
83'天津泰达队右路进攻1李源一横传球！皮球到另一侧！                   80'第80分钟，亚泰左侧边线球掷出给到张笑飞，后者起高球传中直接被杜佳没收了
83'左路天津泰达队横传球！被对方破坏出来！                   80'第80分钟，亚泰左侧边线球掷出给到张笑飞，后者起高球传中直接被杜佳没收了
82'阿切安庞传球！买提江直传球！阿切安庞插上抢点打门球进！                   82'第82分钟，亚泰定位球给到禁区，伊斯梅洛夫头球摆渡出了底线
82'长春亚泰队右路斜传禁区！直接出底线                   82'第82分钟，亚泰定位球给到禁区，伊斯梅洛夫头球摆渡出了底线
83'天津泰达队右路进攻1李源一横传球！皮球到另一侧！                   82'第82分钟，亚泰定位球给到禁区，伊斯梅洛夫头球摆渡出了底线
83'左路天津泰达队横传球！被对方破坏出来！                   82'第82分钟，亚泰定位球给到禁区，伊斯梅洛夫头球摆渡出了底线
84'周大地传球！范晓冬横传球被挡出底线                   82'第82分钟，亚泰定位球给到禁区，伊斯梅洛夫头球摆渡出了底线
85'角球发到禁区内后点！于睿头球顶门！皮球弹地出底线！                   82'第82分钟，亚泰定位球给到禁区，伊斯梅洛夫头球摆渡出了底线
86'伊哈洛带球突破1停大了！与赵宠略对脚！                   86'第86分钟，马里尼奥被程长城换下
86'双双倒地！赵宠略受伤了！                   86'第86分钟，马里尼奥被程长城换下
87'长春亚泰队长传球到禁区内！谭龙右翼打门！没能压住！                   86'第86分钟，马里尼奥被程长城换下
88'巴斯蒂安斯的解围到了谭龙脚下！打门没能压住！可惜！                   86'第86分钟，马里尼奥被程长城换下
88'张笑天左路斜传禁区！范晓冬头球顶门！被门将没收！                   86'第86分钟，马里尼奥被程长城换下
89'天津泰达队右路长传球！阿切安庞快速插上！对方将球破坏出底线                   86'第86分钟，马里尼奥被程长城换下
89'天津泰达队换人：高嘉润上场！                   86'第86分钟，马里尼奥被程长城换下
89'角球发到禁区内！双方抢球出底线！门球！                   86'第86分钟，马里尼奥被程长城换下
48'张笑天把球分到右路交给伊斯梅洛夫！                   48'下半场补时3分钟
48'伊斯梅洛夫右路斜传禁区！                   48'下半场补时3分钟
48'天津泰达队得球快速反击！对方战术称赞人！                   48'下半场补时3分钟
48'对方战术犯规！                   48'下半场补时3分钟
48'任意球发出来！天津泰达队把球转移到左路进攻！                   48'下半场补时3分钟
48'天津泰达队直传球！！没能配合好！                   48'下半场补时3分钟
49'谭龙中场接球！分到右路交给马里尼奥！                   48'下半场补时3分钟
49'马里尼奥将球转移到左路！                   48'下半场补时3分钟
50'长春亚泰队传球到禁区内，对方破坏出底线                   48'下半场补时3分钟
50'角球发出来传到禁区内，巴斯蒂安斯将球解围                   48'下半场补时3分钟
50'范晓冬发角球到禁区内后点！孙捷控球！横传球被控下来！                   48'下半场补时3分钟
51'阿切安庞左路接球！不过已经出边线                   48'下半场补时3分钟
51'谭龙在抢球时踢到了买提江！不过问题不大！                   48'下半场补时3分钟
