1'上半场比赛开始，首先由皇马开球
1'皇马身穿白色球衣白色短裤，从右向左进攻
1'马塞洛左路拿球，横传交给C罗
1'毕尔巴鄂背身拿球，被毕尔巴鄂的球员从身后带倒
2'皇马获得前场的任意球机会，C罗主罚
2'进球啦，C罗！！！
3'C罗的任意球攻门，圆月弯刀直挂球门左上角死角，伊拉佐兹奋力去扑还是无能为力
3'C罗进球后，西甲联赛已经打进142球，位居历史射手榜第21位
3'同时这也是C罗连续第8场比赛取得进球
4'莫德里奇左侧边路拿球，安德尔的放铲，铲翻了毕尔巴鄂，犯规
4'皇马左路进攻，没机会，中路过度到右路重新组织
5'阿尔比奥尔拿球，直塞找迪马利亚，被抢断
5'毕尔巴鄂的反击，可惜中路的传球和洛伦特默契不足
5'洛伦特往右路跑，而球却传向了左侧
6'游客5388:今天这是什么阵型（4231）
6'皇马前场传球失误，毕尔巴鄂的反击
7'可惜没传两脚，在中路丢球啦
7'阿隆索的过顶长传找C罗，拉马略将球解围
8'戈麦斯前场接到队友的传球起脚打门，打偏啦
8'不过主裁判哨声也想起，戈麦斯的越位在先
8'迪马利亚的直传，本泽马前插接应
9'边裁举旗，本泽马越位界接球
9'毕尔巴鄂的左路进攻，戈麦斯拿球
9'戈麦斯左侧端线的横传球，可惜洛伦特越位啦
10'皇马后场的过顶球找C罗，C罗停球手球在先
11'C罗中场背身接球，拉马略身后上抢撞倒了C罗
11'主裁判哨响，拉马略的犯规，C罗表情很痛苦哦
11'慢镜头回放显示，拉马略这次上抢踩到了C罗的支撑脚面
12'洛伦特前场右路拿球，横传交给安德尔
12'安德尔拿球转身向里走，接着分边左路找戈麦斯
12'戈麦斯拿球左路强突，直塞，直接出了边线
13'安德尔中路拿球，直塞打后卫身后
13'可惜球速太快，迭戈-洛佩斯出来将球控制
14'莫德里奇中路的抢断，过度给到C罗
14'C罗脚后跟回敲莫德里奇，安德尔回防身后带倒了莫德里奇
14'皇马中圈附近的任意球机会
14'阿隆索主罚开出，C罗的远射打在后卫身上出底线
14'皇马右侧角球机会，开出到后点
15'C罗和队友的合力争顶，将球顶出了底线
15'毕尔巴鄂前场传球再次失误，皇马的抢断
15'不过皇马球刚到前场，又被毕尔巴鄂反断
16'苏塞塔拿球，面对逼抢，直接回敲给到伊拉佐兹
16'伊拉佐兹的大脚开到前场左路找戈麦斯
16'可惜力量过大，戈麦斯在佩佩的干扰下，没能拿到，球出边线
17'C罗回撤到中场拿球，安德尔上抢踢倒了C罗，犯规
17'迪马利亚前场拿球，趟出一步，直接拔脚怒射，打偏啦
17'毕尔巴鄂前场右路的2过2配合
18'安德尔挑传过顶球，打在了莫德里奇的手臂上
18'莫德里奇被裁判出示了黄牌警告
18'慢镜头回放显示，莫德里奇的手臂并没离开身体，这判罚值得商榷啊
18'毕尔巴鄂获得前场任意球机会
19'位置在大禁区右上角，戈麦斯主罚
19'戈麦斯的任意球直接攻门，打在人墙上弹出
19'毕尔巴鄂的前场传球，火候不足，直接被迭戈-洛佩斯控制
20'伊图拉斯佩中场拿球，莫德里奇的放铲犯规
20'上半场20分钟了，皇马占据优势，比分也是1-0领先
21'毕尔巴鄂进攻，中路斜传给到苏塞塔
21'苏塞塔拿球进入禁区，小禁区右侧的斜射
21'迭戈-洛佩斯侧扑，奋力将球扑出底线
21'毕尔巴鄂的角球机会，并没有形成威胁
21'不过球权还在毕尔巴鄂球员脚下
22'中路过顶斜传右边路，马塞洛头球摆渡中间，拉莫斯拿球
22'皇马后场的传球失误，伊图拉斯佩拿球横拨给到洛伦特
23'洛伦特拿球转身斜传左路找插上的苏塞塔
23'边裁举旗，苏塞塔越位在先
23'C罗前场拿球，回传找插上的马塞洛，被后卫挡出了边线
24'毕尔巴鄂左路的进攻赢得角球机会
24'角球开出到前点，佩佩头球解围
24'阿隆索拿球过顶长传，被毕尔巴鄂球员控制
25'迪马利亚刚刚在中场的护球牛逼啊，埃基萨连拉带拽都没能抢下来
25'皇马的进攻赢得角球机会，右侧角球
26'莫德里奇角球开出到后点，第一点还是被毕尔巴鄂球员解围
26'皇马禁区得球再来，阿隆索直传身后
26'本泽马前插接应，下底传中，被伊图拉斯佩伸腿挡出边线
27'迪马利亚左路拿球和马塞洛的配合
27'可惜小马哥的传球直接传到对方后卫脚下
27'皇马中场抢断，阿隆索和C罗的配合
28'可惜不来电啊，球直接传出了边线
28'毕尔巴鄂前场进攻，穆尼安拿球倒在了禁区外边 
29'主裁判没有表示，皇马得球反击
29'迪马利亚左路拿球，横传门前，C罗包抄打门
29'打在后卫身上弹出了底线
29'皇马右侧角球机会，没什么威胁哦
30'拉莫斯中场和对方的奥尔特内策争抢中被踢倒在地
30'毕尔巴鄂今天场上的小动作不少，C罗、莫德里奇和拉莫斯各吃一次暗亏
31'目前控球率毕尔巴鄂领先皇马，而且是个60%40%。。。
31'戈麦斯左路拿球，面对拉莫斯的防守，球没控制好，出了边线
32'毕尔巴鄂左边路外脚背的传中，太深了，迭戈-洛佩斯轻松将球化解
32'马塞洛左路拿球，过顶直传找迪马利亚，被毕尔巴鄂球员抢断
33'毕尔巴鄂右路的进攻，边路传中，阿尔比奥尔将球挡出边线
33'安德尔中路的斜塞球到右前场，一片空旷地
34'当然也没有自己队友的接应，球被佩佩转身回去控制
34'毕尔巴鄂射手洛伦特上赛季打进16球，而本赛季目前仅仅打进1球，落差大啊
35'洛伦特前场接到队友的传球，突入禁区，起左脚打门，打在后卫身上弹出
35'皇马的反击，赫迪拉禁区弧内的打门被伊拉佐兹倒地压在身下
36'皇马前场抢点，赫迪拉拿球横拨给C罗
36'C罗在转移给到莫德里奇，莫德里奇的过顶球
36'打在防守球员身上弹起，伊拉佐兹出击将球拿到
36'毕尔巴鄂禁区外的起球，佩佩后退中将球顶出了底线
37'毕尔巴鄂的右侧角球，开出到中路
37'圣何塞的头球攻门，迭戈-洛佩斯将球揽入怀中
38'皇马现在失误，直接原地反抢的意识很强
39'毕尔巴鄂的边路传中，阿尔比奥尔伸腿将球挡出
39'球权还在毕尔巴鄂球员脚下，毕尔巴鄂有人倒在了禁区里
39'苏塞塔，不过裁判并没有表示
39'皇马后场的抢断，C罗拿球反击
40'来到左路，横传交给插上的莫德里奇
40'莫德里奇禁区弧顶斜传找本泽马
40'主裁再次鸣哨，本泽马越位在先
40'阿隆索中场的防守，身后拉倒了穆尼安
41'阿隆索被主裁判出示了黄牌警告
41'毕尔巴鄂获得前场任意球机会
41'任意球开到禁区，头球，没什么威胁，被迭戈-洛佩斯控制
41'穆尼安拿球突入禁区，又倒地啦
42'裁判还是没理睬，球也是出了底线
42'C罗中线位置拿球，面对包夹，准备脚后跟过度给到马塞洛
42'毕尔巴鄂球员伸腿将球碰出了边线
43'迪马利亚右边路拿球，进入禁区，自己的打门，击中横梁弹出
43'这球有点独了啊，中路的本泽马完全到位，空门机会
44'穆尼安中路拿球，外脚背直塞给到安德尔
44'安德尔停球转身，左脚的打门，球出了底线
44'主裁判给了门球，安德尔投诉应该是个角球，裁判并没表示
45'上半场目前双方射门都是7次
45'本泽马禁区外的直传找前插的C罗
45'C罗还是慢了半拍，球被毕尔巴鄂球员解围
46'毕尔巴鄂的长传球，洛伦特争抢中撞倒了佩佩
46'主裁判鸣哨，但是洛伦特还是完成了射门
46'主裁判口头警告了洛伦特
1'裁判鸣哨，下半场比赛开始
1'毕尔巴鄂前场的逼抢被吹犯规
2'看看C罗上半场的任意球攻门动态图
2'赫迪拉前场直传球找本泽马，力量稍大，本泽马没能拿到
3'莫德里奇中路的抢断，反击机会
3'C罗拿球往左路走，边路传中打在后卫身上弹出
3'下半场双方并没有人员上的调整
3'C罗禁区前沿和迪马利亚的踢墙配合
4'C罗和对方上来的球员撞了个满怀，重重的摔倒在地上
4'裁判吹停了比赛，C罗对裁判表达了不满
5'不停的对着裁判嚷嚷，而且指着自己的眼睛，示意对方有个挥肘的动作
5'C罗和裁判简单交流后，比赛恢复正常
6'毕尔巴鄂的右路直传给到圣何塞
6'圣何塞的下底传中，阿尔比奥尔将球解围出底线
6'毕尔巴鄂右侧角球机会，开出被迭戈-洛佩斯没收
6'皇马后场失误，毕尔巴鄂抢断发动进攻
7'苏塞塔的一脚远射，打偏啦
7'赫迪拉、阿隆索和圣何塞中场争顶，三人都重重的摔倒在地
8'这球让我想起了昨天下午阿尔滨和恒大的比赛，穆里奇和秦升在凯塔的谦让中相撞倒地。。。
9'C罗左路拿球拿球，强突
9'现场嘘声四起，C罗不理会，继续往里走
9'脚后跟给到插上的迪马利亚
10'迪马利亚左边路传中，伊拉佐兹将球扑出
10'本泽马停球，近在咫尺的补射，又被伊拉佐兹化解
10'下半场也10分钟了，比分还是0-1
11'C罗左路拿球下底传中，毕尔巴鄂球员将球解围出边线
11'之前左路接到C罗脚后跟传球下底传中的是马塞洛。。。
12'赫迪拉前场的逼抢，身后拉倒了圣何塞
12'迪马利亚的斜传球给到禁区弧顶，本泽马头球没能顶到
13'毕尔巴鄂的反击，阿尔比奥尔出来将球铲出了边线
13'毕尔巴鄂的传中，皇马后卫又将球顶出了底线
13'毕尔巴鄂右侧角球机会，没能形成威胁
14'下半场的场面有点沉闷，双方的犯规将比赛节奏拖慢啦
14'穆尼安右路拿球突破，被马塞洛抢断
14'穆尼安原地反抢，身后铲倒了马塞洛
15'穆尼安被主裁判出示了黄牌警告
15'球现在在场上就是空中飞人，飞来飞去。。。
16'戈麦斯禁区外的怒射，放了飞机
16'皇马换人了：卡列洪换下迪马利亚
17'毕尔巴鄂中场的传球失误，直接出了边线
17'本泽马接到界外球胸部停下，挑传给到莫德里奇
18'C罗左路拿球，强行底线内切，被毕尔巴鄂两名球员包夹放倒
18'主裁判这次鸣哨了，皇马的前场任意球
18'位置在大禁区左下角，相当不错
19'穆里尼奥和助手在场边也为C罗的这次突破鼓掌叫好
19'皇马任意球传到前点，被后卫解围
19'莫德里奇跟上打门，又被挡了出来
20'毕尔巴鄂的边路传中，再次赢得角球机会
20'角球对比，毕尔巴鄂7-4领先皇马
20'毕尔巴鄂的角球并没形成威胁
21'莫德里奇右路拿球，准备超车，被伊图拉斯佩从身后拦腰抱住
21'主裁判向伊图拉斯佩出示了黄牌警告
22'这是本场的第四张黄牌，皇马阿隆索和莫德里奇，毕尔巴鄂的穆尼安和伊图拉斯佩
22'C罗左边路拿球，横拨给到插上的马塞洛
22'马塞洛拿球进入禁区，下底传中
22'拉马略在本泽马之前将球解围出底线
23'皇马获得左侧角球机会，到前点，被毕尔巴鄂的球员解围
23'卡列洪前场背身拿球，圣何塞身后上抢拉倒了卡列洪，犯规
23'皇马前场任意球机会，阿隆索主罚
24'进球啦，C罗梅开二度
24'阿隆索任意球斜传禁区，C罗高高跃起，狮子甩头攻门，直接顶进球门右上角
25'毕尔巴鄂换人：伊劳拉换下拉马略
26'皇马也换人了：伊瓜因换下本泽马
26'同时毕尔巴鄂再次换人：托克罗换下戈麦斯
27'皇马右边路的斜传球到禁区
27'卡列洪包抄，慢了半拍，球从其脚尖前滑过
28'毕尔巴鄂右路的小范围配合，可惜最后一脚传球失误，出了底线
29'皇马后场的过顶，C罗中线位置头球摆渡
29'自己也是重重的摔倒在地上
29'托克罗前场右路的逼抢，一个放铲直接铲翻了阿尔比奥尔
29'托克罗被主裁判出示了黄牌警告
30'慢镜回放显示，之前C罗在中圈争顶时被圣何塞施了阴招，抓了眼睛
31'C罗禁区右上角拿球，横带，弧顶左脚打门
31'打在后卫身上没力量啦，被伊拉佐兹没收
31'伊瓜因进球啦
32'莫德里奇外脚背给到C罗，C罗弧顶斜传身后找伊瓜因，伊瓜因接应，小角度斜射远角，打进
33'毕尔巴鄂左路的传接，失误啦
34'阿隆索拿球，没机会，直接回传后场给佩佩
34'皇马再次换人：莫拉塔换下C罗
34'现场再次嘘声响起。。。
35'莫德里奇中路拿球，连过三人继续往里走
35'可惜面对上来的伊劳拉再突，自己趟球趟大，被断掉
36'毕尔巴鄂换人：莫兰换下穆尼安
37'全场比赛81分钟了，比分0-3，无悬念啦
37'皇马的前场逼抢，伊拉佐兹大脚开出
37'莫德里奇头球顶到前场，没有人哦
38'莫兰前场争顶，球没到肘先行，放倒了佩佩
39'非常南通小乐:主播吓人，罗总是重重的摔倒在地上。以为又伤了（今天被侵犯好几次啦）
39'马塞洛左路拿起，斜传禁区弧顶给到卡列洪
39'卡列洪停球一扣，摆脱防守，接着的拔脚怒射，球打偏啦
40'刹那清欢一世悲凉:我觉得进球的狂潮要来了，有木有（狂潮将告一段落啦）
40'伊瓜因前场拿球，面对逼抢，直接大脚开到自己后场给阿尔比奥尔
41'阿尔比奥尔拿球，洛伦特上抢，再回敲迭戈-洛佩斯
41'下半场比赛也到了41分钟，毕尔巴鄂主场能否扳回一球了
42'现场的毕尔巴鄂球迷一脸郁闷，眼中都能看到泪花啦。。。
42'莫拉塔前场和莫兰的争抢，被吹拉人犯规
44'毕尔巴鄂前场的传接再次失误，直接出了边线
44'现场球迷伤心透顶，提前退场啦
45'C罗取得梅开二度的88场比赛，皇马仅仅输了一场，这胜率。。。
45'比赛即将进入补时阶段啦
46'毕尔巴鄂前场的进攻，埃基萨的远射，放了飞机
46'下半场补时3分钟
47'洛伦特前场拿球，左侧强突下底
47'面对拉莫斯的封堵，自己直接将球趟出底线才算结束
47'莫拉塔中场的防守踢倒了苏塞塔
47'补时也过半了，毕尔巴鄂会否打进挽回颜面的一球呢
48'毕尔巴鄂前场再次失误，阿隆索中路拿球
48'分边右路给插上的拉莫斯，拉莫斯斜传禁区
48'毕尔巴鄂球员解围，莫拉塔中路防守再次犯规
49'毕尔巴鄂的中场过顶到禁区，迭戈-洛佩斯将球拿到
