首回合尤文主场2比2被热刺逼平，近7个欧冠淘汰赛客场仅1负（3胜3平）。伊瓜因脚踝伤愈复出，曼朱基奇则因伤没有随队出征，贝尔纳代斯基与夸德拉多同样在养伤，身体状况没有达到100%的道格拉斯-科斯塔出任右边锋。在右后卫位置上，德希利奥和利希施泰纳均未出场，阿莱格里选择了巴尔扎利。
热刺是本赛季欧冠3支不败球队之一，本赛季欧冠小组赛3个主场全胜，在温布利连续15场正式比赛不败，近7场保持全胜，近12个主场8次零封对手。在冠军联赛淘汰赛历史上，首回合客场2比2战平的球队晋级概率为83%（10/12）。右后卫奥里耶停赛，特里皮尔首次欧冠先发，登贝莱摆脱伤病出战。
赛前为阿斯托里默哀1分钟。开场3分钟，热刺就首先制造威胁，门将洛里斯开大脚，凯恩中路转身摆脱分到左侧，孙兴慜突入禁区左侧距门9米处左脚低射被布冯封出！第13分钟出现争议，<strong>埃里克森中路突进传球，凯恩禁区右侧拿球被基耶利尼封堵，但基耶利尼倒地时左臂触球，波兰主裁判马齐尼亚克不予理会。</strong>
阿里右路直传禁区，凯恩趟过出击的布冯，在门前8米处小角度铲射击中边网！尤文第17分钟也几乎获得点球，<strong>道格拉斯-科斯塔右路转身摆脱维尔通亨之后突入禁区，被维尔通亨铲倒在地，马齐尼亚克还是没判。</strong>
热刺完全占据场面优势。阿里做球，埃里克森在门前14米处抽射被挡，特里皮尔禁区右侧传中，孙兴慜后点距门8米处头球被布冯扑出。凯恩右路低传，戴尔禁区弧顶左脚低射被布冯得到。登贝莱后场直传，孙兴慜左路突入禁区射门被基耶利尼铲出底线，本-戴维斯左侧开出角球，维尔通亨头球偏出远门柱。埃里克森斜传转移到左路，凯恩在门前15米处斜射掠过横梁。本-戴维斯左路直传，孙兴慜突入禁区距门12米处低射偏出远门柱。
热刺第39分钟取得领先！<strong>凯恩右路转身直传，埃里克森再送禁区，阿里推射被巴尔扎利封堵，但特里皮尔右路再传中，孙兴慜后点距门8米外推射没有打上力量，但鬼使神差骗过基耶利尼和布冯入网</strong>，1比0。这是尤文近4个欧冠淘汰赛客场首粒失球。皮亚尼奇任意球吊入禁区左侧，阿莱士-桑德罗头球高出。皮亚尼奇放倒阿里，被黄牌警告，尤文如果晋级，他将停赛1场。
上半时热刺5次射正，而尤文3次射门0射正。下半时，贝纳蒂亚对阿里犯规，被黄牌警告，也将停赛1场。基耶利尼撞倒阿里，同样吃到黄牌。埃里克森右路及时转移，孙兴慜禁区左侧距门12米处弧线球偏出远角。
阿萨莫阿换下马图伊迪。阿莱士-桑德罗左路传中，伊瓜因前点距门10米处凌空垫射高出。利希施泰纳换下贝纳蒂亚。阿萨莫阿左路传中，桑切斯前点解围却勾到后点，迪巴拉在门前12米处左脚凌空斜射偏出左门柱。
尤文首次射正就追平比分！第64分钟，<strong>迪巴拉右肋传球，利希施泰纳反越位传中，赫迪拉前点甩头顶向后门柱，伊瓜因在门前3米处外脚背凌空垫射入右下角</strong>，1比1。这是伊瓜因代表尤文20场冠军联赛10球，仅次于皮耶罗（42球）、特雷泽盖（33球）、因扎吉（17球）、内德维德（11球）。
仅过3分钟，尤文反超比分！<strong>伊瓜因回撤拿球转身直传，迪巴拉反越位成功，左肋突入禁区距门10米处左脚推射入右上角</strong>，2比1。尤文两个进球仅间隔169秒。这是迪巴拉本赛季在尤文第19个正式比赛进球，追平上赛季总进球数，比上赛季少用16场。在此球之前，迪巴拉是本赛季欧冠未破门球员中打门次数最多的（28次）。
拉梅拉换下戴尔。本-戴维斯左路传中，孙兴慜后点胸部停球回做，埃里克森在门前13米处推射被基耶利尼挡出近门柱。埃里克森起球到禁区被顶出，孙兴慜在门前24米处左脚弧线球偏出左门柱。
伊瓜因被斯图拉罗换下；尤文旧将略伦特换下阿里。埃里克森禁区前沿抽射打在基耶利尼身体反弹击中其左手。热刺第90分钟险些追平！<strong>孙兴慜禁区左侧回做，本-戴维斯左路斜传，凯恩在门前6米处顶出弹地球击中左门柱内侧，巴尔扎利门线凌空解围！慢镜显示他越位在先，不过边裁没有表示。</strong>尤文最终客场逆转晋级。