1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球
1'中场石家庄永昌断球直传，对方抢断
1'石家庄永昌再次断球，毛剑卿左路带球突破，对方把球破坏出边线
2'界外球发出来，金敬道把球破坏出底线
2'石家庄永昌得到角球机会
2'李春郁发角球到前点，双方争顶出底线，角球
3'郑铮中场接球，冯绍顺抬脚过高
4'阿洛伊西奥接球传到门前，关震没收
4'石家庄永昌走右路进攻，中场长传球没能过去
4'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方破坏出边线
5'郑铮发前场界外球
5'[互动话题]比赛进行了近五分钟，大家预测一下哪队能先进球？A、永昌 B、鲁能[qiangda]
6'石家庄永昌攻到前场，左路横传，传得大了，冯绍顺打门偏出
6'王大雷大脚开球到前场，对方把球争顶下来
6'石家庄永昌左路进攻，对方在中场把球抢断下来
7'鲁能泰山队左路带球突破，对方抢断
7'前场鲁能泰山队断球，继续组织进攻
7'鲁能泰山队挑传禁区，关震再次把球没收
8'石家庄永昌右路长传进攻，刘彬彬护球出底线
9'中场鲁能泰山队得球，交给金敬道
10'双方在中场拼抢非常激烈
10'石家庄永昌左路直传球，力量大了，毛剑卿追不上，球出底线
11'王大雷大脚开球到前场，对方开回来，双方在拼中场
11'石家庄永昌又是大脚长传，送给了王大雷
12'robbie坏了：蒿俊闵怎么没有上[回复]蒿俊闵的父亲昨天去逝！希望他节哀
12'穆伦加外围一脚远射，王大雷没收
13'鲁能泰山队右路斜传禁区，阿洛伊西奥插上铲射越位在先
14'中场李超在拿不到球的情况下犯规！！吃到了黄牌
14'石家庄永昌的队员围住裁判在理论，主裁判不为所动！
14'虽然杨旭越位，但李超的动作太大，给李超黄牌，但判了杨旭越位
14'石家庄永昌右路攻到前场，大脚传球被乌索挡出边线
15'毛剑卿左路强突下底，张驰把球破坏出底线
15'张驰在向裁判示意，对方拉人啦！
15'毛剑卿发角球到禁区内，对方破坏出来
16'穆伦加回传球，刘君鹏挑传禁区，跟上队员打门偏出！
16'中场鲁能泰山队传球失误，石家庄永昌反击
17'前场石家庄永昌断球，右路挑传球，双方拼抢好凶
18'乌索解围，被踢倒了，球出边线，还是石家庄永昌界外球
18'冯绍顺右路突破被挡在身后，上抢犯规
19'中后场石家庄永昌断球，反击速度好快啊！
19'毛剑卿接球左路突破到禁区内，一脚劲射，打在边网上！
19'现场一片蓝色海洋！
21'汪强与穆伦加争抢时头对头啦！！双双受伤倒在地上！
21'汪强伤得不轻！被抬出场外
22'穆伦加壮啊！自己站了起来！
23'鲁能泰山队被动换人：戴琳上场，换下了受伤的汪强！！
23'汪强不能坚持比赛啦！
23'石家庄永昌右路横传禁区，对方解围出来
24'鲁能泰山队反击，分球到左路，刘彬彬强突
24'刘彬彬左路横传，阿洛伊西奥没能接好，对方把球破坏出边线
25'鲁能泰山队左路进攻逼得角球机会
25'角球发到禁区内，主裁判哨响，阿洛伊西奥进攻犯规
25'后场鲁能泰山队断球，右路攻到前场，被对方抢断
27'石家庄永昌右路斜传球到禁区内，毛剑卿倒地，主裁判没有吹
27'鲁能泰山队快速反击！阿洛伊西奥强突被放倒！
27'阿洛伊西奥受伤坐在地上
27'哟，阿洛伊西奥倒地后是4号李超吧，踩在他的肚子上！
28'主裁判可能没有看清，没有吹
28'李超受伤倒在地上！与杨旭发生了争执！
28'杨旭有些打抱不平的意思！主裁判给杨旭出示了黄牌！
29'石家庄永昌右路横传后点，毛剑卿抢点头球顶门！！偏出底线！
29'石家庄永昌又来啦，左路毛剑卿强突下底，张驰防他！球出底线
30'王大雷大脚开球到中场
31'石家庄永昌断球右路反击，戴琳把球破坏出边线
31'界外球发到禁区内，对方把球破坏出来
31'球到中场，石家庄永昌得球回传
31'石家庄永昌左路长传，毛剑卿抢球犯规，虽然自己倒地
32'任意球发出来，石家庄永昌断球左路进攻
32'张驰抢球犯规
32'后场鲁能泰山队断球，左路直传，再回传一下走中路进攻
33'中场鲁能泰山队抢到球，右路三角配合进攻
33'那谁啊！球不能这样打
33'是乌索，得球就是远射，放高射炮！
33'中场石家庄永昌断球，分到右路打反击
34'冯绍顺右路强突下底横突，刘彬彬卡位不错，球出底线
35'鲁能泰山队后场横传，戴琳接应失误，球出边线
35'穆伦加右路强突，戴琳防守犯规，双方抱在一一起
35'石家庄永昌得到前场任意球机会
36'任意球发到禁区内，对方顶出来，球权还在石家庄永昌手里
37'后场石家庄永昌断球，大脚长传，王大雷出击没收
38'赵明剑和穆伦加手上都有拉扯的动作！
38'刘彬彬接球过渡，跟上队员绕前打门被挡出底线！
38'阿洛伊西奥进球啦！但主裁判的哨声也响啦！！不算！
40'鲁能泰山队前场直传球，没能过去
40'刚才是阿洛伊西奥先推人犯规
41'鲁能泰山队传球到禁区内，阿洛伊西奥抢球犯规
41'石家庄永昌攻到前场，外围远射被王大雷扑出
43'石家庄永昌左路再进攻，对方犯规！！在大禁区外一点儿地方的任意球机会！
43'任意球发后点，直接出底线
43'挑得太高了
45'鲁能泰山队左路传中，到后点
45'王永珀再从右路斜传禁区，对方头球解围
45'金敬道在前场与穆伦加相撞，受伤倒在地上！
45'鲁能泰山队得到前场任意球机会
46'王永珀发任意球到禁区内，对方顶出来
46'上半场比赛要补时 2 分钟
46'鲁能泰山队右路横传禁区，刘彬彬头球过渡，太慢啦，关震没收
46'石家庄永昌右路长传球，出边线
47'前场胡伟断球直传，穆伦加与毛剑卿双箭齐发到禁区内，王大雷已经出击！穆伦加打门居然打高！
47'穆伦加射高以后，狂击草地！！这个恨啊！！
48'石家庄永昌断球中路反击，乌索犯规
48'任意球发到禁区内，对方顶出来
48'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0
46'下半场比赛开始
46'石家庄永昌右路传中，对方把球破坏出底线
46'角球机会
46'毛剑卿发角球到禁区内前点，对方抢点破坏
48'石家庄永昌左路长传，对方破坏出边线
48'界外球发到禁区内，金敬道顶出底线
49'角球发到前点！球出底线
49'鲁能泰山队中路攻过中场，对方抢球犯规
50'任意球发到禁区内，左路下底，对方把球破坏出边线
50'鲁能泰山队得到前场左路界外球机会
50'鲁能泰山队左路传中，对方挡出来，乌索一脚劲射被挡出来！
50'鲁能泰山队再从右路传禁区，王永珀头球顶门，回头望月，被关震扑出！
51'还是吹了王永珀的越位
52'乌索前场得球，横传到右路
52'金敬道回传球，鲁能泰山队耐心地寻找机会
53'后场石家庄永昌断球，左路快速反击
53'中场鲁能泰山队断球长传，阿洛伊西奥越位
54'石家庄永昌外围远射，赵明剑挡了一下出底线
54'石家庄永昌得到角球机会
55'毛剑卿发角球到禁区内前点，对方把球破坏出来
55'鲁能泰山队左路攻到前场，横传转移，对方后卫把球回顶给门将
56'阿洛伊西奥横向带球，突然一脚远射，关震扑球脱手，但没有跟上补射的！
56'鲁能泰山队右路进攻，胡伟把球铲出边线
57'鲁能泰山队右路横传球，杨旭头球顶门，没能顶正
58'石家庄永昌右路进攻，对方把球破坏
58'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击
58'阿洛伊西奥横传球到右路，乌索突破传球给了刘彬彬
58'刘彬彬右路强突，对方犯规！！
58'鲁能泰山队得到位置不错的任意球机会
58'迷失家的星 山东鲁能：打个升班马还这么费劲，鲁能加油。[回复]升斑马不弱啊，特别是主场打得非常好！
59'潘岩0999：看这阵势，鲁能又悬了！[回复]目前来看半斤八两，谁胜都可能
59'郑铮发任意球直接打门，阿洛伊西奥插上头球想虚晃一下！但顶到了球，相当于解围了！
61'王永珀在中场被放倒！！对方的犯规动作有些坏！
61'王永珀与李超发生了争执！！主裁判给王永珀出示了黄牌！！
61'主裁判应该各打五十大板！！李超要再吃一张就下去啦！
61'看主裁判如何来判！！在与助理裁判商量！
61'王永珀的黄牌已经吃上了！
62'主裁判把牌子收起来了！！没有给李超，却给了刘君鹏！！
62'任意球发到前场，对方把球顶下来
62'这主裁判有些心太软！也没办法，再出就罚下啦！
63'前场鲁能泰山队得球，长传禁区，对方倒勾解围
64'刘彬彬左路下底横传，杨旭抢点头球顶门！！！被关震扑住！
64'刘彬彬中场把球铲抢下来，裁判哨响，应该是比较干净的抢球
65'石家庄永昌得到前场任意球机会，距离可能稍远了点
65'石家庄永昌进球啦！许博，1-0
65'任意球发到禁区内后点，队友过渡，许博抢点打门球进！
66'金敬道抢球犯规！！抱人啊，吃到黄牌
67'石家庄永昌左路突破下底，被破坏出底线
68'角球发到禁区内后点，被破坏出底线
68'石家庄永昌继续角球
68'角球发到前点，乌索把球顶出来，进攻队员抢球犯规
69'郑铮左路下底横传，直接传出底线
70'鲁能泰山队中场断球，右路进攻，逼得角球机会
70'角球发到禁区内，对方破坏出来
71'刘彬彬右路斜传禁区，阿洛伊西奥没能争到，再抢球时被绊倒了啊！
71'主裁判没有吹！
71'鲁能泰山队压出来啦！
71'鲁能泰山队一名队员倒在中场，是戴琳吧！
72'金敬道右路传球，传地滚球，没能过去
73'穆伦加左路接球，乌索抢球犯规
74'石家庄永昌传球到禁区内，乱军中对方把球破坏出底线
75'角球发到禁区内，对方挡出来，远射也被挡出
75'鲁能泰山队快速反击，到前场直传球，对方犯规
75'犯规的是冶！放倒了李微
75'李微是在下半场替换下了张驰
76'任意球发到禁区内，关震出击轻松没收
76'石家庄永昌攻到中场，对方断球
76'金敬道长传前场右路，石家庄永昌断球直传反击
76'穆伦加接球突破到禁区内，横传球没能过去
77'王大雷大脚开球到前场，对方抢断下来
77'中场鲁能泰山队得球，分到左路
78'郑铮左路传中，冶把球挡出边线
78'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下12号金敬道！
78'金敬道今天打得有些犹豫！
78'阿洛伊西奥前场得球，被对方放倒！！任意球机会
79'这个任意球的位置不错，阿洛伊西奥和王永珀站在球前
79'王永珀发任意球直接打门，打高啦！
79'冯绍顺背部好象受了点伤！让关震给他看看！
80'鲁能泰山队长传球，对方后卫险些失误，还好关震出击大脚破坏
80'石家庄永昌右路下底横传，毛剑卿头球顶门，皮球弹地出底线
81'刘彬彬右路接球，直传给张文钊！
82'张文钊传球，刘彬彬右路下底横传，几名进攻队员抢在一个点，头球顶了一下，关震没收
82'石家庄永昌有人受伤倒在地上
83'受伤的是冯绍顺，腿部又受伤，到场边治疗
84'王永珀在前场抢球，双方都抬脚过高，吹了王永珀犯规
84'冯绍顺又受伤了
85'石家庄永昌换人：姜积弘上场换下了冯绍顺
85'杨旭前场接球突破，被放倒
85'鲁能泰山队快发任意球，左路传球被断啦
85'这个快发不如慢发啊！
86'鲁能泰山队长传前场左路，在对方逼抢下球出边线
87'刘君鹏右路突破丢球，反抢犯规
87'石家庄永昌换人：换下毛剑卿，换上11号黄世博！
87'石家庄永昌左路进攻，被破坏出边线
88'界外球发出来，刘彬彬把球破坏出边线
88'石家庄永昌左路下底，没能传球啊，直接出底线
88'王大雷大脚开球到前场，杨旭把球争顶下来
88'杨旭横传球到右路
88'张文钊右路斜传禁区，对方破坏出来
89'隆东抢球犯规，踢到了王永珀！鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
89'鲁能泰山队进球啦！！赵明剑！1-1
90'王永珀发任意球直接打门，皮球击中横梁打在关震身上弹出来，赵明剑补射球进！！！
90'石家庄永昌左路传球到禁区内，穆伦加抢点打门，打高啦！
91'刚才是姜积弘传球，穆伦加在对方干扰下把球打高！！打不进真心不容易！
91'下半场要补时 4 分钟
91'郄长传球，李微抢球犯规
92'隆东受伤坐在地上！石家庄永昌前场右路任意球机会
93'石家庄永昌再换人：16号德芬迪上场换下6号李春郁
93'任意球发到禁区，一大片越位队员，王大雷把球没收
93'张文钊左路接球，回传一脚
93'王永珀长传，没能过顶
94'赵明剑右路带球强突，隆东把球破坏出边线
94'界外球发出来，鲁能泰山队右路横传，对方挡出来
94'外围的远射也高啦
94'鲁能泰山队分球到左路，对方抢球出边线
94'主裁判判给了石家庄永昌界外球
95'石家庄永昌右路强突，没能过骈
95'全场比赛结束，最终鲁能泰山队在客场1-1逼平石家庄永昌！
