石家庄永昌虽然是升班马，但是开局相当惊艳，凭借近来6轮不败的战绩，前14轮已经拿到18分，名列第八名。其中主场6战3胜3平保持不败。而山东鲁能近来时运不济，先是遭遇中国足协史无前例地重罚，接着又在上轮联赛主场遭遇广州恒大逆转，丢掉了榜首位置。不过，山东鲁能本赛季客场战绩不错，6战3胜2平1负为中超最佳客战战绩。此役，排名前两位的广州恒大与北京国安相遇，山东鲁能迎来追分良机。解禁复出的蒿俊闵因为父亲去世缺席，山东鲁能全体球员臂缠黑哨悼念。
开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁。第5分钟，石家庄永昌快速反击形成威胁，隆东得球吸引门将及后卫防守后传到后点，跟进的冯绍顺凌空打门将球打偏。第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住。第15分钟，刘君鹏边路送出弧线球传中，毛剑卿后点头球攻门偏出。
第19分钟，石家庄永昌反击再次错失机会。毛剑卿边路带球内切强吃张弛，突然小角度劲射，球擦着立柱打在边网上。第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命。第26分钟，主教练两次出现争议判罚，毛剑卿在禁区内与张弛纠缠摔倒，但主裁判并未判罚；之后山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球被扫倒，主裁判依旧未判罚，而在阿洛伊西奥倒地时，李超有故意踩踏动作，也逃过主裁判红牌。
第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞。第38分钟，山东鲁能率先进球，王永珀角球传入禁区，阿洛伊西奥高高跃起头球顶入球门，但主裁判示意犯规在先，进球无效。补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞。上半场战罢，双方暂时互交白卷。
下半场易边再战，山东鲁能率先换人调整，李微替下张弛，金敬道回撤打右边后卫。第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁。第50分钟，李微禁区前沿突破后送出挑传，乌索回撤中甩头攻门直奔远角，关震飞身将球扑出底线。第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收。第59分钟，郑铮任意球射门被队友一挡出了底线。
第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外。<strong>第65分钟，石家庄永昌率先打破僵局。李春郁任意球传入禁区内，乌索没有抗住隆东，后者头球摆渡，许博跟进扫射破门，石家庄永昌1-0领先。</strong>山东鲁能近2场比赛里的3个失球全部来自任意球，防空问题已经成为“橙衣军团”的头号难题。
第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道。第79分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀弧线球射门稍稍高出横梁。第80分钟，冯绍顺边路弧线球传中，毛剑卿力压刘彬彬头球攻门稍稍偏出。第82分钟，刘彬彬边路弧线球传中，乌索头球攻门又被关震将球没收。<strong>第89分钟，山东鲁能扳平比分。王永珀赢得任意球，王永珀大力远射打在横梁上被关震挡出，赵明剑跟进补射得分，场上比分变为1-1平。</strong>之后，石家庄永昌快速进攻，穆伦加门前包抄射门高出。最终90分钟战罢，双方战成1-1平。
