2'界外球发出来，金敬道把球破坏出底线                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
2'石家庄永昌得到角球机会                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
2'李春郁发角球到前点，双方争顶出底线，角球                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
3'郑铮中场接球，冯绍顺抬脚过高                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
4'阿洛伊西奥接球传到门前，关震没收                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
4'石家庄永昌走右路进攻，中场长传球没能过去                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
4'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方破坏出边线                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
5'郑铮发前场界外球                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
5'[互动话题]比赛进行了近五分钟，大家预测一下哪队能先进球？A、永昌 B、鲁能[qiangda]                   2'开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁
12'robbie坏了：蒿俊闵怎么没有上[回复]蒿俊闵的父亲昨天去逝！希望他节哀                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
12'穆伦加外围一脚远射，王大雷没收                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
13'鲁能泰山队右路斜传禁区，阿洛伊西奥插上铲射越位在先                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
14'中场李超在拿不到球的情况下犯规！！吃到了黄牌                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
14'石家庄永昌的队员围住裁判在理论，主裁判不为所动！                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
14'虽然杨旭越位，但李超的动作太大，给李超黄牌，但判了杨旭越位                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
14'石家庄永昌右路攻到前场，大脚传球被乌索挡出边线                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
15'毛剑卿左路强突下底，张驰把球破坏出底线                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
15'张驰在向裁判示意，对方拉人啦！                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
15'毛剑卿发角球到禁区内，对方破坏出来                   12'第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住
19'中后场石家庄永昌断球，反击速度好快啊！                   19'第19分钟，石家庄永昌反击再次错失机会
19'毛剑卿接球左路突破到禁区内，一脚劲射，打在边网上！                   19'第19分钟，石家庄永昌反击再次错失机会
19'现场一片蓝色海洋！                   19'第19分钟，石家庄永昌反击再次错失机会
21'汪强与穆伦加争抢时头对头啦！！双双受伤倒在地上！                   19'第19分钟，石家庄永昌反击再次错失机会
21'汪强伤得不轻！被抬出场外                   19'第19分钟，石家庄永昌反击再次错失机会
22'穆伦加壮啊！自己站了起来！                   19'第19分钟，石家庄永昌反击再次错失机会
22'穆伦加壮啊！自己站了起来！                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
23'鲁能泰山队被动换人：戴琳上场，换下了受伤的汪强！！                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
23'汪强不能坚持比赛啦！                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
23'石家庄永昌右路横传禁区，对方解围出来                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
24'鲁能泰山队反击，分球到左路，刘彬彬强突                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
24'刘彬彬左路横传，阿洛伊西奥没能接好，对方把球破坏出边线                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
25'鲁能泰山队左路进攻逼得角球机会                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
25'角球发到禁区内，主裁判哨响，阿洛伊西奥进攻犯规                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
25'后场鲁能泰山队断球，右路攻到前场，被对方抢断                   22'第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命
33'中场鲁能泰山队抢到球，右路三角配合进攻                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
33'那谁啊！球不能这样打                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
33'是乌索，得球就是远射，放高射炮！                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
33'中场石家庄永昌断球，分到右路打反击                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
34'冯绍顺右路强突下底横突，刘彬彬卡位不错，球出底线                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
35'鲁能泰山队后场横传，戴琳接应失误，球出边线                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
35'穆伦加右路强突，戴琳防守犯规，双方抱在一一起                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
35'石家庄永昌得到前场任意球机会                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
36'任意球发到禁区内，对方顶出来，球权还在石家庄永昌手里                   33'第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞
46'王永珀发任意球到禁区内，对方顶出来                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
46'上半场比赛要补时 2 分钟                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
46'鲁能泰山队右路横传禁区，刘彬彬头球过渡，太慢啦，关震没收                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
46'石家庄永昌右路长传球，出边线                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
47'前场胡伟断球直传，穆伦加与毛剑卿双箭齐发到禁区内，王大雷已经出击！穆伦加打门居然打高！                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
47'穆伦加射高以后，狂击草地！！这个恨啊！！                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
48'石家庄永昌断球中路反击，乌索犯规                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
48'任意球发到禁区内，对方顶出来                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
48'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
46'下半场比赛开始                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
46'石家庄永昌右路传中，对方把球破坏出底线                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
46'角球机会                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
46'毛剑卿发角球到禁区内前点，对方抢点破坏                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
48'石家庄永昌左路长传，对方破坏出边线                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
48'界外球发到禁区内，金敬道顶出底线                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
49'角球发到前点！球出底线                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
49'鲁能泰山队中路攻过中场，对方抢球犯规                   46'补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞
47'前场胡伟断球直传，穆伦加与毛剑卿双箭齐发到禁区内，王大雷已经出击！穆伦加打门居然打高！                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
47'穆伦加射高以后，狂击草地！！这个恨啊！！                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
48'石家庄永昌断球中路反击，乌索犯规                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
48'任意球发到禁区内，对方顶出来                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
48'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
48'石家庄永昌左路长传，对方破坏出边线                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
48'界外球发到禁区内，金敬道顶出底线                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
49'角球发到前点！球出底线                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
49'鲁能泰山队中路攻过中场，对方抢球犯规                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
50'任意球发到禁区内，左路下底，对方把球破坏出边线                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
50'鲁能泰山队得到前场左路界外球机会                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
50'鲁能泰山队左路传中，对方挡出来，乌索一脚劲射被挡出来！                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
50'鲁能泰山队再从右路传禁区，王永珀头球顶门，回头望月，被关震扑出！                   47'第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁
56'阿洛伊西奥横向带球，突然一脚远射，关震扑球脱手，但没有跟上补射的！                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
56'鲁能泰山队右路进攻，胡伟把球铲出边线                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
57'鲁能泰山队右路横传球，杨旭头球顶门，没能顶正                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
58'石家庄永昌右路进攻，对方把球破坏                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
58'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
58'阿洛伊西奥横传球到右路，乌索突破传球给了刘彬彬                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
58'刘彬彬右路强突，对方犯规！！                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
58'鲁能泰山队得到位置不错的任意球机会                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
58'迷失家的星 山东鲁能：打个升班马还这么费劲，鲁能加油。[回复]升斑马不弱啊，特别是主场打得非常好！                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
59'潘岩0999：看这阵势，鲁能又悬了！[回复]目前来看半斤八两，谁胜都可能                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
59'郑铮发任意球直接打门，阿洛伊西奥插上头球想虚晃一下！但顶到了球，相当于解围了！                   56'第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收
64'刘彬彬左路下底横传，杨旭抢点头球顶门！！！被关震扑住！                   64'第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外
64'刘彬彬中场把球铲抢下来，裁判哨响，应该是比较干净的抢球                   64'第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外
65'石家庄永昌得到前场任意球机会，距离可能稍远了点                   64'第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外
65'石家庄永昌进球啦！许博，1-0                   64'第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外
65'任意球发到禁区内后点，队友过渡，许博抢点打门球进！                   64'第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外
66'金敬道抢球犯规！！抱人啊，吃到黄牌                   64'第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外
67'石家庄永昌左路突破下底，被破坏出底线                   64'第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外
78'郑铮左路传中，冶把球挡出边线                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
78'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下12号金敬道！                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
78'金敬道今天打得有些犹豫！                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
78'阿洛伊西奥前场得球，被对方放倒！！任意球机会                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
79'这个任意球的位置不错，阿洛伊西奥和王永珀站在球前                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
79'王永珀发任意球直接打门，打高啦！                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
79'冯绍顺背部好象受了点伤！让关震给他看看！                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
80'鲁能泰山队长传球，对方后卫险些失误，还好关震出击大脚破坏                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
80'石家庄永昌右路下底横传，毛剑卿头球顶门，皮球弹地出底线                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
81'刘彬彬右路接球，直传给张文钊！                   78'第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道
80'鲁能泰山队长传球，对方后卫险些失误，还好关震出击大脚破坏                   80'第80分钟，冯绍顺边路弧线球传中，毛剑卿力压刘彬彬头球攻门稍稍偏出
80'石家庄永昌右路下底横传，毛剑卿头球顶门，皮球弹地出底线                   80'第80分钟，冯绍顺边路弧线球传中，毛剑卿力压刘彬彬头球攻门稍稍偏出
81'刘彬彬右路接球，直传给张文钊！                   80'第80分钟，冯绍顺边路弧线球传中，毛剑卿力压刘彬彬头球攻门稍稍偏出
82'张文钊传球，刘彬彬右路下底横传，几名进攻队员抢在一个点，头球顶了一下，关震没收                   80'第80分钟，冯绍顺边路弧线球传中，毛剑卿力压刘彬彬头球攻门稍稍偏出
82'石家庄永昌有人受伤倒在地上                   80'第80分钟，冯绍顺边路弧线球传中，毛剑卿力压刘彬彬头球攻门稍稍偏出
83'受伤的是冯绍顺，腿部又受伤，到场边治疗                   80'第80分钟，冯绍顺边路弧线球传中，毛剑卿力压刘彬彬头球攻门稍稍偏出
89'隆东抢球犯规，踢到了王永珀！鲁能泰山队得到前场左路任意球机会                   89'第89分钟，山东鲁能扳平比分
89'鲁能泰山队进球啦！！赵明剑！1-1                   89'第89分钟，山东鲁能扳平比分
90'王永珀发任意球直接打门，皮球击中横梁打在关震身上弹出来，赵明剑补射球进！！！                   89'第89分钟，山东鲁能扳平比分
90'石家庄永昌左路传球到禁区内，穆伦加抢点打门，打高啦！                   89'第89分钟，山东鲁能扳平比分
91'刚才是姜积弘传球，穆伦加在对方干扰下把球打高！！打不进真心不容易！                   89'第89分钟，山东鲁能扳平比分
91'下半场要补时 4 分钟                   89'第89分钟，山东鲁能扳平比分
91'郄长传球，李微抢球犯规                   89'第89分钟，山东鲁能扳平比分
92'隆东受伤坐在地上！石家庄永昌前场右路任意球机会                   89'第89分钟，山东鲁能扳平比分
90'王永珀发任意球直接打门，皮球击中横梁打在关震身上弹出来，赵明剑补射球进！！！                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
90'石家庄永昌左路传球到禁区内，穆伦加抢点打门，打高啦！                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
91'刚才是姜积弘传球，穆伦加在对方干扰下把球打高！！打不进真心不容易！                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
91'下半场要补时 4 分钟                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
91'郄长传球，李微抢球犯规                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
92'隆东受伤坐在地上！石家庄永昌前场右路任意球机会                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
93'石家庄永昌再换人：16号德芬迪上场换下6号李春郁                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
93'任意球发到禁区，一大片越位队员，王大雷把球没收                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
93'张文钊左路接球，回传一脚                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
93'王永珀长传，没能过顶                   90'最终90分钟战罢，双方战成1-1平
