上轮联赛申花0-2不敌上港，在输掉德比的同时球队近5轮联赛3平2负难求一胜。此役主场面对实力并不算强大的贵州恒丰是全队的抢分良机，而贵州恒丰在输掉与河北华夏的比赛后，球队与身前球队差距进一步被拉大，虽然球队曾客场4-3战胜了保级直接对手重庆斯威，但球队赛季初期的疲软所造成的分差很难短时间内进行有效弥补，两支球队首回合较量中，上海绿地申花曾客场1-0战胜贵州恒丰，本场比赛外界肯定更看好申花主场奏凯。
第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁。3分钟后，申花攻势再次，刘若钒禁区内抢射时与贵州恒丰老将杜威相撞，后者受伤倒地。第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出。随后上海绿地申花打破场上僵局，莫雷诺斜传边路高速前插的曹赟定，曹赟定突入禁区后推射远角破门。上海绿地申花1-0贵州恒丰。
第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球。第17分钟，郑凯木在防守罗梅罗时动作过大被主裁判出示黄牌。1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线。第23分钟，杜威受伤无法坚持比赛被张萌祺换下。第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线。
第31分钟，贵州恒丰前场反抢成功完成了一脚禁区外的远射，这也是比赛开始后贵州的第一次射门。第34分钟，替补登场的张萌祺禁区前沿觅得良机完成了一脚颇具威胁的扫射。第37分钟，李运秋在突破赵和靖失败后战术犯规，裁判向其出示黄牌。第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出。第44分钟，张萌祺从背后踢倒罗梅罗阻挡了申花的一次快速反击，同时也为自己申请了一张黄牌。上半场凭借曹赟定的进球，上海绿地申花暂1-0领先贵州恒丰。
经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始。第52分钟，上海绿地申花扩大领先优势，曹赟定闪转腾挪连续躲过三名防守球员后送出准确直塞球，罗梅罗包抄到位门前面对门将轻松捅射改写场上比分。上海绿地申花2-0贵州恒丰。第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉。第57分钟，贵州恒丰形成围攻之势，但连续三次射门均没有造成进球。
第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒。上海绿地申花在两球领先后攻势依然不减。第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角。上海绿地申花3-0贵州恒丰。第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下。第68分钟，贵州恒丰险些破门，斯蒂夫禁区内的头球攻门碰到申花后卫身体后有变向，李帅单手做出极限扑力保城门不失，随后，登巴巴禁区内的劲射被苏渤洋扑出。
第75分钟，罗梅罗射门被苏渤洋挡出后皮球来到周俊辰脚下，面对空门周俊辰调整时间过多被补防后卫将射门封堵出底线。第76分钟，贵州恒丰获得前场任意球，斯蒂夫的直接攻门被横梁拒之门外。第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下。伤停补时阶段，伊力哈木江禁区内突破莫雷诺时被放倒，裁判果断判罚点球，斯蒂夫点球骗过申花门将李帅为恒丰扳回一球随后。裁判吹响了全场比赛结束的哨音，上海绿地申花3-1战胜贵州恒丰，主场收获3分。
