3'李运秋拿球，边路往前走                   3'第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁
3'被陈吉推倒了，任意球                   3'第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁
3'栗鹏长传禁区，被门将没收                   3'第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁
4'曹赟定背身拿球，被顶了一下                   3'第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁
4'登巴巴左侧肋部拿球，分边                   3'第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁
4'曹赟定传中，罗梅罗头球高了                   3'第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁
6'莫雷诺中场直塞，被拦截                   3'第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁
6'右路贵州把球做入禁区，李帅没收                   3'第3分钟，回撤策动进攻，罗梅罗的传中球被队友顶出横梁
7'柏佳骏给左路身后，曹赟定下底                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
7'传中去前点，刘若钒抬脚过高                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
7'杜威解围，有些受伤                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
8'应该没有大碍，比赛继续                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
9'栗鹏长传前场，登巴巴胸部回做                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
9'曹赟定跟上凌空打门，被门将扑住                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
9'曹赟定左路拿球突破，内切                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
9'申花进球了！！！                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
10'曹赟定！！！                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
10'莫雷诺中场塞曹赟定，内切到禁区前，兜射远角破门                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
10'申花1-0领先贵州                   7'第7分钟，曹赟定接登巴巴头球回做远射被苏渤洋扑出
16'罗梅罗直塞禁区前，登巴巴一敲                   15'第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球
16'曹赟定顺势一领进入禁区                   15'第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球
16'趟大一些，被苏渤洋出击破坏                   15'第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球
17'韩鹏飞斜传左路，大了                   15'第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球
17'曹赟定左路拿球，外脚背送入禁区                   15'第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球
17'登巴巴抢点没打上                   15'第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球
18'莫雷诺中场被郑凯木铲倒                   15'第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球
18'裁判黄牌警告郑凯木                   15'第15分钟，苏渤洋及时出击化解了申花的一次单刀球
46'王帆中场塞左路，被栗鹏拦截                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
47'刘若钒右路速度突下底                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
47'横扫门前，被门将扑住                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
47'柏佳骏左路起球被挡出底线，角球                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
48'角球去外围，柏佳骏卸球                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
48'直接抽射打偏了                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
49'上半场比赛结束                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
46'申花开球                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
46'中场争顶，张萌祺被扛倒                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
47'韩鹏飞斜传右路，杨挺停大了                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
48'栗鹏上抢，破坏了斯蒂夫的接应                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
48'曹赟定左路拿球，登巴巴策应                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
48'挑球被博利拦截                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
49'斯蒂夫左路绕过栗鹏，倒三角回禁区前                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
49'郑凯木的远射，打偏了                   46'1分钟后，贵州恒丰在本方半场传球时忙中出错，直接将球传给了埋伏在本方禁区内的登巴巴，后者禁区内的推射再次被苏渤洋碰到后滚出底线
28'罗梅罗中场上抢，险些断球                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
29'郑凯木前场斜插，塞禁区，没有队友                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
29'曹赟定左路反击，下底搓传被顶出                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
29'刘若钒右路低平球传前点                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
29'登巴巴脚后跟一拉，稍偏出近门柱                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
30'刘若钒前场拼抢，头球被对手踢了一下                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
30'韩鹏飞抬脚过高了，任意球                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
31'罗梅罗直接射被门将扑出                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
31'外围朱辰杰顶防推人了                   28'第28分钟，登巴巴接刘若钒边路传中脚后跟射门擦门柱飞出底线
34'陈吉右路起球被封堵，角球                   34'第34分钟，替补登场的张萌祺禁区前沿觅得良机完成了一脚颇具威胁的扫射
34'角球到后点，栗鹏解围出另一侧                   34'第34分钟，替补登场的张萌祺禁区前沿觅得良机完成了一脚颇具威胁的扫射
35'郑凯木禁区前头球摆渡下来                   34'第34分钟，替补登场的张萌祺禁区前沿觅得良机完成了一脚颇具威胁的扫射
35'张萌祺倒地卧射打偏了                   34'第34分钟，替补登场的张萌祺禁区前沿觅得良机完成了一脚颇具威胁的扫射
36'郑凯木右路摆脱，被柏佳骏铲出边线                   34'第34分钟，替补登场的张萌祺禁区前沿觅得良机完成了一脚颇具威胁的扫射
37'柏佳骏有些受伤，接受治疗                   34'第34分钟，替补登场的张萌祺禁区前沿觅得良机完成了一脚颇具威胁的扫射
39'任意球进禁区被解围出来                   39'第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出
39'禁区前郑凯木远射被莫雷诺挡出，角球                   39'第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出
39'角球去后点，没有队友                   39'第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出
40'罗梅罗禁区前连续突破，被关门                   39'第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出
40'外围登巴巴迎球跟上，射远门柱外沿出底线                   39'第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出
41'斯蒂夫禁区前头球摆渡，被栗鹏解围出边线                   39'第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出
41'博利中场卡住登巴巴，回传门将                   39'第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出
42'莫雷诺中场拿球，分左路                   39'第39分钟，罗梅罗突破被阻后，登巴巴借势禁区外远射，球击中门柱外侧弹出
60'斯蒂夫左路突破，过两人下底                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
60'倒三角被补防的柏佳骏破坏                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
61'申花换人，荣昊换下刘若钒                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
61'孙世林中场争顶，闵俊麟犯规                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
62'柏佳骏左路下底，脚后跟磕给曹赟定，拿一个角球                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
63'曹赟定角球到后点，被对手拿到                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
63'登巴巴左路接应，传门前                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
63'申花进球了！！！                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
63'罗梅罗！！梅开二度！                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
63'登巴巴左路拿球下底，横扫门前，罗梅罗插上抢点射入                   60'经过15分钟的中场休息，两队的下半场比赛正式开始
55'陈吉右路拿球，横敲被莫雷诺断下                   55'第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉
55'曹赟定左路和柏佳骏配合下底                   55'第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉
55'强行传中，登巴巴顶高了                   55'第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉
56'韩鹏飞和登巴巴冲撞在一起，有些受伤                   55'第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉
57'贵州换人，依力哈木江换下陈吉                   55'第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉
57'孙世林右路边线转身，先出界                   55'第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉
58'杨挺右路底线前拿球，回敲                   55'第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉
58'闵俊麟禁区角上传后点，大了                   55'第55分钟，贵州恒丰进行人员调整，伊力哈木江换下了陈吉
60'斯蒂夫左路突破，过两人下底                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
60'倒三角被补防的柏佳骏破坏                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
61'申花换人，荣昊换下刘若钒                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
61'孙世林中场争顶，闵俊麟犯规                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
62'柏佳骏左路下底，脚后跟磕给曹赟定，拿一个角球                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
63'曹赟定角球到后点，被对手拿到                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
63'登巴巴左路接应，传门前                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
63'申花进球了！！！                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
63'罗梅罗！！梅开二度！                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
63'登巴巴左路拿球下底，横扫门前，罗梅罗插上抢点射入                   60'第60分钟，上海绿地申花用荣昊换下了刘若钒
62'柏佳骏左路下底，脚后跟磕给曹赟定，拿一个角球                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
63'曹赟定角球到后点，被对手拿到                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
63'登巴巴左路接应，传门前                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
63'申花进球了！！！                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
63'罗梅罗！！梅开二度！                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
63'登巴巴左路拿球下底，横扫门前，罗梅罗插上抢点射入                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
64'申花3-0领先贵州                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
64'依力哈木江右路拿球进禁区                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
64'连续晃动，拉开角度射飞了                   62'第62分钟，登巴巴前场左路低平球回传门前，罗梅罗抢在后卫伸脚前推射将皮球送入近角
67'依力哈木江中场突，被朱辰杰封堵                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
67'罗梅罗转身，分莫雷诺                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
67'球到左路，曹赟定内切进禁区                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
68'扣一步射远角打偏                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
68'曹赟定左路背身拿球，杨挺上抢犯规                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
69'申花换人，曹赟定被周俊辰换下                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
69'莫雷诺左路挑球过人，敲禁区前                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
70'荣昊做球，登巴巴禁区左侧接应                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
70'传后点大了，被解围出去                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
70'依力哈木江右路套上，下底传中                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
70'斯蒂夫的头球攻门被李帅门线上扑出来                   67'第67分钟，本场表现大放异彩的曹赟定被U23小将周俊辰换下
75'登巴巴禁区前分右侧罗梅罗                   75'第75分钟，罗梅罗射门被苏渤洋挡出后皮球来到周俊辰脚下，面对空门周俊辰调整时间过多被补防后卫将射门封堵出底线
75'射门被门将扑出，周俊辰补射被挡出，角球                   75'第75分钟，罗梅罗射门被苏渤洋挡出后皮球来到周俊辰脚下，面对空门周俊辰调整时间过多被补防后卫将射门封堵出底线
76'周俊辰左路插上进禁区，传远端                   75'第75分钟，罗梅罗射门被苏渤洋挡出后皮球来到周俊辰脚下，面对空门周俊辰调整时间过多被补防后卫将射门封堵出底线
76'李运秋垫传门前，被门将没收                   75'第75分钟，罗梅罗射门被苏渤洋挡出后皮球来到周俊辰脚下，面对空门周俊辰调整时间过多被补防后卫将射门封堵出底线
77'依力哈木江前场被柏佳骏绊倒，任意球                   75'第75分钟，罗梅罗射门被苏渤洋挡出后皮球来到周俊辰脚下，面对空门周俊辰调整时间过多被补防后卫将射门封堵出底线
78'贵州换人，杨挺被蒋亮换下                   75'第75分钟，罗梅罗射门被苏渤洋挡出后皮球来到周俊辰脚下，面对空门周俊辰调整时间过多被补防后卫将射门封堵出底线
78'斯蒂夫任意球直接射门，中横梁弹出                   75'第75分钟，罗梅罗射门被苏渤洋挡出后皮球来到周俊辰脚下，面对空门周俊辰调整时间过多被补防后卫将射门封堵出底线
79'登巴巴中场卸球突破，被依力哈木江绊倒                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
79'申花换人，高迪换下柏佳骏                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
80'荣昊左路起球被顶出                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
80'登巴巴前场护球被破坏                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
80'张萌祺禁区前犹豫，被回防的高迪破坏                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
81'周俊辰左路内切突破，禁区前爆射                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
81'被门将扑出，左路还有                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
81'底线前被蒋亮铲翻                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
82'李运秋右路送入禁区，登巴巴转身打门                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
82'被苏渤洋封出去，角球                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
82'罗梅罗角球直接旋出另一侧底线                   79'第79分钟，上海绿地申花用完了本队的最后一个换人名额，柏佳骏被高迪换下
