随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
1'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'都灵球员切尔奇大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕斯夸莱.
3'都灵球员德安布罗西奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
4'莫雷蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
5'国际米兰球员汉达诺维奇手球,致使对方获得点球.
5'点球,切尔奇在禁区内被侵犯,都灵获得点球.
5'国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被裁判直接红牌罚下.
7'国际米兰换人,卡里索换下科瓦契奇
7'都灵球员切尔奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
8'都灵球员德安布罗西奥一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'都灵巴雷托受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'射门!!!都灵球员德安布罗西奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'泰德尔将球处理出底线,都灵获得角球.
11'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
12'都灵球员维维斯一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!国际米兰球员瓜林右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
16'国际米兰球员泰德尔球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓜林.
21'进球啦！！！都灵球员法内鲁德大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 都灵 1-0 国际米兰.
22'巴雷托为都灵赢得一个任意球.
22'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
26'布里吉为都灵在右路,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！国际米兰球员泰德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'德安布罗西奥为都灵在右路,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
28'都灵球员巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'都灵球员切尔奇球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴雷托.
32'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
32'都灵球员维维斯一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
32'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
35'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
37'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'都灵球员法内鲁德被主裁判出示了一张黄牌.
39'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.
40'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.
40'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'都灵球员法内鲁德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
44'罗兰多将球处理出底线,都灵获得角球.
45'德安布罗西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
45'+1'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 1-1 国际米兰.
45'+2'上半场结束,都灵 1-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,都灵 1-1 国际米兰
49'都灵换人,伊莫莱比上,法内鲁德因伤下场.
50'都灵球员巴雷托大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尔米安.
50'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
52'都灵球员伊莫莱比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕斯夸莱.
53'都灵球员切尔奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
53'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 都灵 2-1 国际米兰.
55'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰德尔.
55'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 都灵 2-2 国际米兰.
57'泰德尔将球处理出底线,都灵获得角球.
61'国际米兰换人,贝尔福迪换下泰德尔
62'都灵球员巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'都灵球员加齐大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里吉.
64'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴雷托为都灵在左路,赢得一个任意球.
65'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
68'胡安将球处理出底线,都灵获得角球.
68'坎比亚索将球处理出底线,都灵获得角球.
71'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贝尔福迪. 都灵 2-3 国际米兰.
75'贝尔福迪将球处理出底线,都灵获得角球.
75'都灵换人,梅吉奥里尼换下巴雷托
77'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
77'德安布罗西奥为都灵在右路,赢得一个任意球.
78'都灵球员布里吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
78'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
78'黄牌！国际米兰球员坎比亚索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'都灵球员切尔奇右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
79'帕拉西奥将球处理出底线,都灵获得角球.
79'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
79'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
80'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
80'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！都灵球员伊莫莱比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'国际米兰换人,华莱士换下帕拉西奥
81'都灵换人,贝罗莫换下布里吉
82'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
82'贝罗莫为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
83'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
84'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
84'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
84'贝尔福迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'都灵球员贝罗莫拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
85'贝罗莫为都灵赢得一个任意球.
85'若纳坦将球处理出底线,都灵获得角球.
86'都灵球员德安布罗西奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贝罗莫.
86'华莱士为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
86'都灵球员贝罗莫拼抢犯规,对手获得控球权.
88'都灵球员加齐一脚直塞球给莫雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'都灵球员贝罗莫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加齐.
90'国际米兰球员华莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊莫莱比为都灵在左路,赢得一个任意球.
90'进球啦！！！都灵球员贝罗莫右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 都灵 3-3 国际米兰.
90'+2'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
90'+3'都灵球员伊莫莱比一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'维维斯为都灵赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,都灵 3-3 国际米兰
全场比赛结束,都灵 3-3 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
