上半场，10人的国际米兰处处落于被动，正当所有人都以为上半场将以1-0结束之时，瓜林站了出来。补时阶段，坎比亚索右侧开出角球，拉诺基亚在中路争顶，但在对方后卫的干扰之下顶了个直上直下，在这个电光火石之间，瓜林突然间飞身一跃，直接选择倒钩射门，这个选择出乎了所有人的意料，都灵门将帕代利根本就来不急反应，球应声飞入球网。瓜林的动作实在太过迅速，以至于不得不多看几遍慢镜头回放才能看清瓜林一连串的漂亮动作，这一球绝对可以说踢得技惊四座，进球之后，都灵奥林匹克体育场立即陷入死一样的沉寂。《全市场》称：“上半场补时阶段的进球显得至关重要，这样的话国际米兰在下半场依然可以采取防守反击的战术，要是以0-1进入下半场的话，马扎里的球队不得不压出来，这样都灵的机会将更多。”
瓜林一直是一名充满创意与力量的球员，上赛季意大利媒体曾经将瓜林称之为“国际米兰的博阿滕”，原因在于两人的风格的确是有一些相像，在他们的身上总有一种“不可预测性”。国际米兰第2粒入球，也绝对要算上瓜林的贡献，第55分钟，泰德尔在左路斜传，瓜林非常机敏地去争顶第一落点，但这时都灵门将帕代利已经准备出击接球，这时哥伦比亚人灵机一动，在一瞬间用了一个非常规的动作，类似于蝎子摆尾，飞身将球卸了下去，球不偏不倚地传给了无人防守的帕拉西奥，后者相当轻松地将球射入了空门。这一次瓜林的凌空助攻，绝对是妙手回春的一笔，不看慢动作依然不知道他是如何做到的，他在禁区内总是充满了创造力与灵感，而这一点恰恰是国际米兰最为欠缺的。
瓜林本赛季尽管发挥不错，但在国际米兰与佛罗伦萨的比赛中却与球迷产生了不愉快，在他被换下时，球迷们给了嘘场，瓜林随即向球迷做了抗议的手势，这也使得他再一次成了众矢之的，马扎里也因此批评过他。关于他转会的传闻也是不绝于耳，《天空体育》与《全市场》甚至表示，如果报价达到2000万的话，国际米兰将考虑让他离队，还有消息称马扎里愿意用瓜林去交换那不勒斯的中场贝赫拉米，但这一传闻立即遭到了瓜林的经纪人佩雷拉的否定：“瓜林哪里也不会去，他将留在国际米兰，他热爱这支俱乐部，他希望率领这支俱乐部一起去争夺意甲联赛的冠军，关于他转会的传闻都是不实的。”
其实从场上的发挥来看，瓜林依旧是球队当中不可代替的人物。无论是在进攻还是防守当中，瓜林依然有着很高的水准，特别在进攻当中，瓜林的远射以及前插都是国际米兰进攻重要的武器，在上轮对阵罗马的比赛中，瓜林就曾有一脚远射击中了横梁，本场比赛他又贡献了一粒进球，本赛季8轮比赛过后，瓜林已经有1球入帐并有3次助攻。瓜林的老乡，目前国际米兰教练科尔多巴就曾经表示：“瓜林是一名不可多得的中场球员，他相当的全面，充满了斗志，他还有着非常大的潜力，他将是未来中场最出色的几名球员之一。”
(Cinderella)