2'都灵球员切尔奇大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕斯夸莱.                   2'国际米兰第2粒入球，也绝对要算上瓜林的贡献，第55分钟，泰德尔在左路斜传，瓜林非常机敏地去争顶第一落点，但这时都灵门将帕代利已经准备出击接球，这时哥伦比亚人灵机一动，在一瞬间用了一个非常规的动作，类似于蝎子摆尾，飞身将球卸了下去，球不偏不倚地传给了无人防守的帕拉西奥，后者相当轻松地将球射入了空门
3'都灵球员德安布罗西奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   2'国际米兰第2粒入球，也绝对要算上瓜林的贡献，第55分钟，泰德尔在左路斜传，瓜林非常机敏地去争顶第一落点，但这时都灵门将帕代利已经准备出击接球，这时哥伦比亚人灵机一动，在一瞬间用了一个非常规的动作，类似于蝎子摆尾，飞身将球卸了下去，球不偏不倚地传给了无人防守的帕拉西奥，后者相当轻松地将球射入了空门
4'莫雷蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   2'国际米兰第2粒入球，也绝对要算上瓜林的贡献，第55分钟，泰德尔在左路斜传，瓜林非常机敏地去争顶第一落点，但这时都灵门将帕代利已经准备出击接球，这时哥伦比亚人灵机一动，在一瞬间用了一个非常规的动作，类似于蝎子摆尾，飞身将球卸了下去，球不偏不倚地传给了无人防守的帕拉西奥，后者相当轻松地将球射入了空门
5'国际米兰球员汉达诺维奇手球,致使对方获得点球.                   2'国际米兰第2粒入球，也绝对要算上瓜林的贡献，第55分钟，泰德尔在左路斜传，瓜林非常机敏地去争顶第一落点，但这时都灵门将帕代利已经准备出击接球，这时哥伦比亚人灵机一动，在一瞬间用了一个非常规的动作，类似于蝎子摆尾，飞身将球卸了下去，球不偏不倚地传给了无人防守的帕拉西奥，后者相当轻松地将球射入了空门
5'点球,切尔奇在禁区内被侵犯,都灵获得点球.                   2'国际米兰第2粒入球，也绝对要算上瓜林的贡献，第55分钟，泰德尔在左路斜传，瓜林非常机敏地去争顶第一落点，但这时都灵门将帕代利已经准备出击接球，这时哥伦比亚人灵机一动，在一瞬间用了一个非常规的动作，类似于蝎子摆尾，飞身将球卸了下去，球不偏不倚地传给了无人防守的帕拉西奥，后者相当轻松地将球射入了空门
5'国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被裁判直接红牌罚下.                   2'国际米兰第2粒入球，也绝对要算上瓜林的贡献，第55分钟，泰德尔在左路斜传，瓜林非常机敏地去争顶第一落点，但这时都灵门将帕代利已经准备出击接球，这时哥伦比亚人灵机一动，在一瞬间用了一个非常规的动作，类似于蝎子摆尾，飞身将球卸了下去，球不偏不倚地传给了无人防守的帕拉西奥，后者相当轻松地将球射入了空门
