1'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
9'吉田麻也将球处理出底线,切尔西获得角球.
14'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是兰帕德.
15'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
15'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'南安普敦球员邦臣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是久利.
18'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'切尔西球员登巴-巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'切尔西球员登巴-巴手球犯规,对手获得球权.
25'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切尔西 1-0 南安普敦.
30'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
30'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿扎尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
37'南安普敦球员S-戴维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-罗德里格斯.
38'肖将球处理出底线,切尔西获得角球.
42'切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
42'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'切尔西球员兰帕德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
44'南安普敦球员久利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿兹皮里库塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
44'博鲁茨将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 南安普敦.
45'+2'上半场结束,切尔西 2-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!切尔西球员A-科尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
47'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
47'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'南安普敦球员克莱恩一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'大卫-路易斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
52'斯内德林为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
52'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
54'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'南安普敦换人,兰伯特换下J-罗德里格斯
58'进球啦！！！南安普敦球员兰伯特大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是克莱恩. 切尔西 2-1 南安普敦.
59'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
59'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
66'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
66'切尔西球员A-科尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
67'邦臣为南安普敦赢得一个任意球.
67'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
67'南安普敦换人,查波罗换下S-戴维斯
67'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马塔为切尔西赢得一个任意球.
68'切尔西球员登巴-巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
69'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给查波罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'南安普敦球员吉田麻也拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
71'切尔西马塔受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邦臣.
73'大卫-路易斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
74'南安普敦球员查波罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
74'南安普敦换人,拉米雷斯换下久利
75'进球啦！！！南安普敦球员邦臣大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 切尔西 2-2 南安普敦.
77'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
77'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'拉米雷斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
79'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'切尔西换人,托雷斯换下兰帕德
81'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
81'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'肖将球处理出底线,切尔西获得角球.
83'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
83'切尔西球员登巴-巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
83'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
84'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！切尔西球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给登巴-巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
87'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
88'拉米雷斯为南安普敦赢得一个任意球.
88'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
89'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
89'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'切尔西球员阿兹皮里库塔一脚直塞球给A-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,切尔西 2-2 南安普敦
