切尔西11天前在足总杯5比1客胜南安普敦。这是双方8年来首度在联赛交手。切尔西近7次对阵南安普敦取得5胜2平保持不败，其中近5场全胜。南安普敦上次取胜切尔西还是2002年做客。双方英超历史交锋26场，切尔西15胜5平6负，其中主场8胜3平2负。这是双方历史上第88次交手，切尔西36胜25平26负占据上风。登巴-巴继续首发，卡希尔和奥斯卡轮换进入首发，托雷斯和特里继续安排在替补席。
开场不到1分钟，杰伊-罗德里格斯禁区前射门偏出。第5分钟，登巴-巴横传，马塔轻敲，奥斯卡20码处射门偏出。切尔西控制战局，第14分钟，兰帕德禁区弧横传，阿斯皮利奎塔禁区右侧的射门高出。南安普敦通过反击寻找机会，第16分钟，久利传中，庞彻昂力压阿什利-科尔头球攻门偏出。切尔西球迷照例在此时给予迪马特奥掌声。第19分钟，登巴-巴禁区前射门偏出。
<strong>切尔西第25分钟取得领先，兰帕德右路突破回敲，阿斯皮利奎塔传中，奥斯卡抢点未果，登巴-巴12码处侧身凌空扫射入网。</strong>第37分钟，吉田麻也长传，杰伊-罗德里格斯回敲，史蒂文-戴维斯禁区右侧15码处射门偏出远角。第43分钟，阿斯皮利奎塔直传，马塔禁区右侧回敲，兰帕德禁区边缘内的射门擦左侧立柱偏出。<strong>切尔西第45分钟扩大比分，奥斯卡传中被挡，马塔跟进再射也被封堵，拉米雷斯15码处抽射打中横梁弹回，阿扎尔禁区边缘内补射入网。</strong>这是他本赛季第8粒入球。
下半场开始仅44秒，奥斯卡传球，阿什利-科尔禁区左侧边缘内劲射近角被博鲁奇得到。<strong>南安普敦第58分钟扳回一城，克莱因右路传中，刚刚替补出场的兰伯特11码处头球破门。</strong>他以10粒入球成为本赛季迄今进球最多的英格兰人。也是南安普敦自2004/05赛季以来赛季首位得分上双的球员。第59分钟，奥斯卡禁区边缘射门高出。第66分钟，阿扎尔传球，阿什利-科尔禁区左侧被封堵。
切尔西第68分钟险些破门，马塔直传，登巴-巴10码处第一时间凌空垫射高出。第71分钟，吉田麻也禁区弧前绊倒马塔，兰帕德任意球直接射门偏出左侧立柱。<strong>南安普敦第75分钟扳平比分，卢克-肖左路传中，庞彻昂禁区边缘内左脚抽射左上角入网，2-2。</strong>第80分钟，托雷斯替换兰帕德出场。路易斯对G-拉米雷斯犯规被罚黄牌。第86分钟，马塔传球，托雷斯禁区右侧边缘内劲射偏出近角。