 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'曼加尼为昂热在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'昂热球员 圣马里亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
7'射门!!!昂热球员凯特考福丰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Vincent Manceau.
7'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,昂热获得角球.
9'射门!!!昂热球员坎加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
9'巴特勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
10'Vincent Manceau将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
12'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 巴黎圣日耳曼 1-0 昂热.
14'Romain Thomas为昂热赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'昂热Romain Thomas受伤倒地,比赛暂停
16'裁判将巴黎圣日耳曼的莫塔直接红牌罚下.
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'昂热球员Lassana Coulibaly拼抢犯规,对手获得控球权.
20'库尔萨瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 巴黎圣日耳曼 2-0 昂热.
27'金彭贝将球处理出底线,昂热获得角球.
28'昂热球员 圣马里亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'射门!!!昂热球员Flavien Tait大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼加尼.
29'特拉普将球处理出底线,昂热获得角球.
32'昂热球员Romain Thomas拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
33'昂热球员邦巴拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
33'黄牌！昂热球员邦巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'昂热球员邦巴一脚直塞球给Lassana Coulibaly,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'昂热球员曼加尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lassana Coulibaly.
36'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
39'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒手球犯规,对手获得球权.
40'昂热球员Flavien Tait拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'射门!!!巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦尼.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 昂热,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 2-0 昂热
49'坎加为昂热在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'昂热球员凯特考福丰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'昂热球员Flavien Tait大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是 圣马里亚.
54'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
55'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
56'射门!!!昂热球员Flavien Tait大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼加尼.
57'邦巴为昂热赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下卡瓦尼
58'昂热换人,图尔换下凯特考福丰
58'昂热换人,埃坎比换下坎加
59'昂热球员M-帕夫洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
61'昂热球员Flavien Tait大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Vincent Manceau.
61'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,昂热获得角球.
62'昂热球员图尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Vincent Manceau.
62'昂热球员Lassana Coulibaly右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
64'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,昂热获得角球.
65'昂热球员图尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'图尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
66'Romain Thomas将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
67'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'巴黎圣日耳曼换人,塞尔索换下迪马利亚
68'昂热球员Flavien Tait一脚直塞球给埃坎比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'曼加尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
71'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金彭贝.
71'巴特勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
71'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德拉克斯勒.
72'金彭贝将球处理出底线,昂热获得角球.
72'昂热球员Romain Thomas大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Flavien Tait.
73'昂热球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
75'进球啦！！！昂热球员埃坎比大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Flavien Tait. 巴黎圣日耳曼 2-1 昂热.
76'巴黎圣日耳曼换人,恩昆库换下德拉克斯勒
77'昂热球员Flavien Tait拼抢犯规,对手获得控球权.
77'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
78'昂热换人,Baptiste Guillaume换下Lassana Coulibaly
79'昂热球员曼加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
80'昂热球员Romain Thomas拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！昂热球员Romain Thomas因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'库尔萨瓦将球处理出底线,昂热获得角球.
81'昂热球员Romain Thomas大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Flavien Tait.
83'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是拉比奥特.
84'昂热球员埃坎比大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Flavien Tait.
84'昂热球员 圣马里亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Vincent Manceau.
85'埃坎比为昂热赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
86'库尔萨瓦将球处理出底线,昂热获得角球.
86'昂热球员 圣马里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'射门!!!昂热球员曼加尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'Romain Thomas将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
89'巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
89'Flavien Tait为昂热赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!昂热球员埃坎比小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Flavien Tait.
90'+2'射门!!!昂热球员Flavien Tait大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼加尼.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 昂热
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 2-1 昂热,谢谢各位收看新浪足球直播.
