巴黎已经对昂热完成5连胜，上赛季加上法国杯决赛三杀昂热。本赛季首次交锋，巴黎客场5-0大胜昂热，卡瓦尼和姆巴佩分别打入两球。本场比赛卡瓦尼复出，和迪马利亚、姆巴佩搭档攻击线。特拉普取代阿雷奥拉成为本场的巴黎首发门将。
第3分钟，维拉蒂挑传，卡瓦尼插上后单刀挑射稍稍高出，裁判示意卡瓦尼越位，从回放看这是一个误判。第6分钟，凯科奥禁区外起脚远射，球被特拉普直接抱住。2分钟，又是凯恩奥的远射太正被特拉普得到。第9分钟，迪马利亚左路传入禁区，卡瓦尼脚后跟射门被门将比特勒挡出底线。<strong>巴黎在第12分钟打破僵局，德拉克斯勒大范围转移到右路，姆巴佩拿球后杀入禁区后推射破门，巴黎1-0领先！</strong>
第15分钟，巴黎遭遇打击，莫塔在对方铲球时跳起，落地时踩了对方的托马斯一脚，被主裁判直接出示红牌罚下！巴黎被迫10打11迎战。<strong>第24分钟，少打一人的巴黎扩大比分，蒂亚戈-席尔瓦长传禁区左侧，库尔萨瓦倒三角回传给姆巴佩，姆巴佩推射破门，巴黎2-0领先！</strong>第28分钟，泰特内切后低平球远射，特拉普将球扑出底线。
第34分钟，曼加尼弧顶处接队友传中凌空抽射稍稍打偏。1分钟后，维拉蒂长传禁区，迪马利亚头球被比特勒扑住。第37分钟，泰特在拼抢时撞到了广告牌上受伤，比赛短暂中止。补时第1分钟，迪马利亚禁区右侧拿球，传到后点姆巴佩头球被比特勒抱住。上半时凭借姆巴佩的梅开二度，少打一人的巴黎2-0领先昂热。
下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏。第57分钟，姆巴佩右路断球后传中，卡瓦尼抢点射门被帕夫洛维奇解围。巴黎做出第一个换人，用拉比奥特换下了卡瓦尼。第63分钟，库尔萨瓦左路传中，比特勒扑了一下，迪马利亚跟进劲射被姆巴佩挡出，德拉克斯勒再次补射破门，却被吹姆巴佩越位在先进球无效。巴黎再次换人，用洛塞尔索换下迪马利亚。
第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解。第74分钟昂热追回一球，泰特斜传，埃坎比突入禁区面对特拉普单刀抽射破门，昂热将比分追成1-2！巴黎用掉本场最后一个换人名额，恩昆库换下德拉克斯勒。第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出。
第89分钟，昂热险些扳平比分，泰特右路45度传中，埃坎比抢点垫射被特拉普用腿扑出。2分钟后，圣玛利亚远射又被特拉普扑出。最终本场比赛大部分时间少打一人的巴黎主场2-1力克昂热，取得联赛8连胜，本赛季联赛主场16战全胜。