3'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'第3分钟，维拉蒂挑传，卡瓦尼插上后单刀挑射稍稍高出，裁判示意卡瓦尼越位，从回放看这是一个误判
4'曼加尼为昂热在对方半场,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，维拉蒂挑传，卡瓦尼插上后单刀挑射稍稍高出，裁判示意卡瓦尼越位，从回放看这是一个误判
4'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，维拉蒂挑传，卡瓦尼插上后单刀挑射稍稍高出，裁判示意卡瓦尼越位，从回放看这是一个误判
5'昂热球员 圣马里亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   3'第3分钟，维拉蒂挑传，卡瓦尼插上后单刀挑射稍稍高出，裁判示意卡瓦尼越位，从回放看这是一个误判
49'坎加为昂热在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟，又是凯恩奥的远射太正被特拉普得到
49'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟，又是凯恩奥的远射太正被特拉普得到
50'昂热球员凯特考福丰拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟，又是凯恩奥的远射太正被特拉普得到
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   47'2分钟，又是凯恩奥的远射太正被特拉普得到
12'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 巴黎圣日耳曼 1-0 昂热.                   12'巴黎在第12分钟打破僵局，德拉克斯勒大范围转移到右路，姆巴佩拿球后杀入禁区后推射破门，巴黎1-0领先
14'Romain Thomas为昂热赢得一个任意球.                   12'巴黎在第12分钟打破僵局，德拉克斯勒大范围转移到右路，姆巴佩拿球后杀入禁区后推射破门，巴黎1-0领先
14'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'巴黎在第12分钟打破僵局，德拉克斯勒大范围转移到右路，姆巴佩拿球后杀入禁区后推射破门，巴黎1-0领先
15'昂热Romain Thomas受伤倒地,比赛暂停                   12'巴黎在第12分钟打破僵局，德拉克斯勒大范围转移到右路，姆巴佩拿球后杀入禁区后推射破门，巴黎1-0领先
25'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库尔萨瓦. 巴黎圣日耳曼 2-0 昂热.                   24'第24分钟，少打一人的巴黎扩大比分，蒂亚戈-席尔瓦长传禁区左侧，库尔萨瓦倒三角回传给姆巴佩，姆巴佩推射破门，巴黎2-0领先
27'金彭贝将球处理出底线,昂热获得角球.                   24'第24分钟，少打一人的巴黎扩大比分，蒂亚戈-席尔瓦长传禁区左侧，库尔萨瓦倒三角回传给姆巴佩，姆巴佩推射破门，巴黎2-0领先
34'昂热球员邦巴一脚直塞球给Lassana Coulibaly,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，曼加尼弧顶处接队友传中凌空抽射稍稍打偏
35'昂热球员曼加尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lassana Coulibaly.                   34'第34分钟，曼加尼弧顶处接队友传中凌空抽射稍稍打偏
36'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   34'第34分钟，曼加尼弧顶处接队友传中凌空抽射稍稍打偏
39'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒手球犯规,对手获得球权.                   37'第37分钟，泰特在拼抢时撞到了广告牌上受伤，比赛短暂中止
40'昂热球员Flavien Tait拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，泰特在拼抢时撞到了广告牌上受伤，比赛短暂中止
40'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   37'第37分钟，泰特在拼抢时撞到了广告牌上受伤，比赛短暂中止
55'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   55'下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏
56'射门!!!昂热球员Flavien Tait大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼加尼.                   55'下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏
57'邦巴为昂热赢得一个任意球.                   55'下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏
57'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏
57'黄牌！巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏
58'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下卡瓦尼                   55'下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏
58'昂热换人,图尔换下凯特考福丰                   55'下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏
58'昂热换人,埃坎比换下坎加                   55'下半时双方易边再战，第55分钟，迪马利亚左路传中，姆巴佩前点头球攻门顶偏
64'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   63'第63分钟，库尔萨瓦左路传中，比特勒扑了一下，迪马利亚跟进劲射被姆巴佩挡出，德拉克斯勒再次补射破门，却被吹姆巴佩越位在先进球无效
64'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给Kylian Mbappé,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，库尔萨瓦左路传中，比特勒扑了一下，迪马利亚跟进劲射被姆巴佩挡出，德拉克斯勒再次补射破门，却被吹姆巴佩越位在先进球无效
64'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,昂热获得角球.                   63'第63分钟，库尔萨瓦左路传中，比特勒扑了一下，迪马利亚跟进劲射被姆巴佩挡出，德拉克斯勒再次补射破门，却被吹姆巴佩越位在先进球无效
65'昂热球员图尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   63'第63分钟，库尔萨瓦左路传中，比特勒扑了一下，迪马利亚跟进劲射被姆巴佩挡出，德拉克斯勒再次补射破门，却被吹姆巴佩越位在先进球无效
66'图尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   63'第63分钟，库尔萨瓦左路传中，比特勒扑了一下，迪马利亚跟进劲射被姆巴佩挡出，德拉克斯勒再次补射破门，却被吹姆巴佩越位在先进球无效
66'Romain Thomas将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   63'第63分钟，库尔萨瓦左路传中，比特勒扑了一下，迪马利亚跟进劲射被姆巴佩挡出，德拉克斯勒再次补射破门，却被吹姆巴佩越位在先进球无效
70'曼加尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
71'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金彭贝.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
71'巴特勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
71'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
72'金彭贝将球处理出底线,昂热获得角球.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
72'昂热球员Romain Thomas大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Flavien Tait.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
73'昂热球员图尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
73'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，洛塞尔索禁区线上劲射被比特勒扑出，随后阿尔维斯的射门也被比埃勒化解
83'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是拉比奥特.                   83'第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出
84'昂热球员埃坎比大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Flavien Tait.                   83'第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出
84'昂热球员 圣马里亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Vincent Manceau.                   83'第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出
85'埃坎比为昂热赢得一个任意球.                   83'第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出
85'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出
86'库尔萨瓦将球处理出底线,昂热获得角球.                   83'第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出
86'昂热球员 圣马里亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出
86'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   83'第83分钟，巴黎错过破门良机，拉比奥特送出直塞，姆巴佩突入劲射劲射打在门框上弹出
49'坎加为昂热在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，圣玛利亚远射又被特拉普扑出
49'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，圣玛利亚远射又被特拉普扑出
50'昂热球员凯特考福丰拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，圣玛利亚远射又被特拉普扑出
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   47'2分钟后，圣玛利亚远射又被特拉普扑出
