1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马从画面的右侧向左进攻！
2'皇马前场进攻，克罗斯强突
2'滑铲的金特尔手球犯规
3'皇马获得大禁区弧顶的任意球机会！
3'C罗的任意球直接攻门，被比尔基封堵出来
4'J罗左侧插上，左脚补射，击中立柱弹出
4'本泽马和拉莫斯还想补，越位在先！！
4'多特蒙德前场的进攻，莫德里奇回防犯规！
5'多特蒙德同样赢得禁区外的任意球机会！
5'格策任意球直接攻门，被纳瓦斯封堵出来！
6'拉莫斯中场抢断，给到C罗
6'C罗拿球没机会，回传克罗斯
6'克罗斯再给达尼洛，达尼洛回传纳瓦斯
7'莫德里奇中场拿球，分球左侧给达尼洛
7'达尼洛回传拉莫斯，拉莫斯再给克罗斯
8'皇马前场进攻，J罗右路拿球
8'面对逼抢，没能控制好，球出了边线！
10'多特蒙德左路的进攻，圭雷罗拿球
10'圭雷罗内切遭遇逼抢，倒地，起身回传魏格尔
10'皇马全队收缩到后场防守了！！
11'卡斯特罗前场拿球，内切后挑传身后，瓦拉内头球解围
11'圭雷罗前场拿球再突，挑球过人，J罗上抢手球违例！
12'多特蒙德获得前场中路的任意球机会！
12'奥巴梅杨的任意球攻门，打在C罗的手臂上
12'纳瓦斯出击将球拿到！！
12'多特蒙德球员投诉手球，裁判示意比赛继续，没理会
13'多特蒙德中场抢断，反击中，奥巴梅杨的远射，再被挡出
13'慢镜回放显示，奥巴梅杨之前的任意球，打在了禁区弧顶的C罗手臂上
14'卡瓦哈尔后场拿球，回传纳瓦斯，力量轻了点
14'纳瓦斯出击，抢在奥巴梅杨之前大脚解围
14'奥巴梅杨上抢，刹车不急，踩在了纳瓦斯的脚面上
14'奥巴梅杨被裁判口头警告，有蹬踏犯规
15'多特蒙德前场再攻，登贝莱禁区外的远射，打飞！！
15'C罗前场左路拿球，直塞身后找本泽马
15'本泽马停球一趟，趟大，起脚想打，被比尔基出击化解
16'多特蒙德前场抢断，卡斯特罗抢断
17'卡斯特罗斜塞禁区右侧给登贝莱
17'登贝莱内切强突达尼洛，被断啦
17'皇马的反击！1
17'1-0！！！C罗！！！
18'克罗斯中场拿球，横传右侧给到J罗，J罗再给贝尔，贝尔禁区内脚后跟回做，跟进的C罗起脚怒射，穿裆球，进网啦！
19'J罗中场拿球，面对逼抢，没机会，直接回传纳瓦斯
19'卡斯特罗中场的过顶斜传到左路，卡瓦哈尔头球破坏
20'卡斯特罗中场拿球，过了中线，斜塞右路找登贝莱
20'登贝莱的强突，达尼洛回防上抢，将球解围出边线
21'上半场20分钟，比分1-0，客场作战的皇马领先！！！
21'莫德里奇中场抢断，分球给到克罗斯
21'克罗斯分球左侧给达尼洛
21'达尼洛挑传打身后找本泽马，被断啦
22'多特蒙德的反击，皮什切克右路拿球，横传被克罗斯挡出边线
23'卡斯特罗前场背身拿球，克罗斯身后逼抢
23'卡斯特罗差点摔倒，赶紧将球回传后场给施梅尔策
23'多特蒙德的进攻，过顶球找到奥巴梅杨
24'奥巴梅杨拿球进入禁区，瓦拉内身后回防，一个上步卡位，将球拦截
24'奥巴梅杨身后逼抢，瓦拉内转身一脚，将球解围出边线
25'登贝莱禁区右侧拿球，横切后，左脚打门，打飞啦！
25'不过球好像碰到了皇马球员，裁判给了多特蒙德角球
25'这也是双方上半场的第一个角球！！
26'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围！
26'皇马反击，本泽马前场拿球
26'犹豫了，再想传找C罗，被断啦
26'卡瓦哈尔中场和格策上抢，后者推人犯规！
28'登贝莱右路拿球，强突被回防的达尼洛解围出边线
28'施梅尔策左路拿球，横传给到魏格尔
28'皇马中场逼抢，多特蒙德只能回传后场传倒啦
29'魏格尔中场的大范围斜传球到右路
29'登贝莱拿球内切，没机会，回传给到帕帕斯塔索普洛斯
30'帕帕斯塔索普洛斯过顶球打身后，格策前插慢了点，球先出底线
30'金特尔后场拿球，带过中线，送出直塞
31'奥巴梅杨停球转身，摆脱拉莫斯，禁区弧内起脚打门，打飞
31'不过边裁也举旗了，奥巴梅杨越位在先！！
32'皇马中场抢断，反击中，本泽马越位位置回接
33'金特尔后场拿球，横传帕帕斯塔索普洛斯
33'卡斯特罗前场右路拿球，和登贝莱的配合
33'达尼洛回防，将球捅出了底线，角球！
34'登贝莱角球开出到禁区，头球轰门
34'太正，被纳瓦斯站在门线上化解！
35'格雷罗中路拿球，打门被挡出
35'格雷罗拿球再分左侧找施梅尔策
35'贝尔上抢干扰，施梅尔策没能停好，球先出了边线
36'帕帕斯塔索普洛斯后场拿球，带过中线，送过顶球找奥巴梅杨
36'卡瓦哈尔补防，头球解围出来
36'施梅尔策左路上来，停球又没停好，直接出了边线！
36'C罗前场左路拿球，反击中直塞给插上的达尼洛
37'达尼洛内切，禁区线上左脚横传门前
37'金特尔回防，抢在贝尔之前，大脚将球解围
38'贝尔前场左路拿球，左脚传中到门前
38'本泽马抢点头球，顶高！1
38'不过这球本泽马有越位嫌疑哦！！
39'格策前场左路拿球，下底没机会，回传给格雷罗
39'格雷罗内切再分，被断啦！！
39'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，横传拉莫斯
40'拉莫斯头球直接摆渡找左侧达尼洛
40'皇马中场失误，格雷罗中圈拿球
40'本泽马上抢，格雷罗回传金特尔
41'施梅尔策左路拿球，分球给魏格尔
41'魏格尔的边路传中，第一点被皇马球员解围
41'卡瓦哈尔右路拿球，强突魏格尔
41'过了中线，魏格尔上抢，将球捅出了边线
42'本泽马前场接应界外球，转身直接起脚打门，被比尔基拿到
42'格策前场拿球，拉莫斯上抢抢断
42'不过没停好，格策反抢回来，再突，被拉莫斯绊倒在地
43'多特蒙德获得前场中路的任意球机会！！
43'1-1！！！奥巴梅杨！！！
44'格雷罗任意球直接打门，纳瓦斯双拳将球打出，打在了瓦拉内身上弹向球网，奥巴梅杨跟进，门线上伸脚一垫，打进空门！
44'这球奥巴梅杨不碰，瓦拉内也会送上乌龙哦！！
45'克罗斯中场拿球，斜传转移到右路找卡瓦哈尔
45'卡瓦哈尔回传莫德里奇，莫德里奇再给J罗
45'J罗再给克罗斯，克罗斯分球C罗
46'C罗回传克罗斯，克罗斯直塞身后找达尼洛
46'达尼洛的下底横传，被补防的金特尔解围出底线，角球
46'上半场比赛补时1分钟！
46'克罗斯角球开出到门前，比尔基出击将球拿到！
47'皇马前场再攻，C罗进球，可惜越位无效！！
1'下半场比赛开始，多特蒙德开球！
1'施梅尔策左路拿球，过顶长传，球先出了边线
1'多特蒙德这边有球员 受伤，金特尔！！
2'金特尔好像拉伤了右大腿，坐在地上
2'队医进场，将金特尔带离球场检查一下
2'比赛继续！！
2'J罗右路拿球，45度斜传到后点
2'皮什切克的回防，头球解围！
3'皇马获得左侧角球，战术球开球，克罗斯传中
3'贝尔前点的头球，顶偏啦！！
3'金特尔在简单治疗后，重新回到了场上，希望没大碍啊
3'克罗斯中圈拿球，面对两人围抢，回传瓦拉内
4'莫德里奇前场头球找本泽马，被金特尔拦截
4'金特尔面对逼抢，回传比尔基！
6'贝尔右路拿球，转身内切，被施梅尔策侧后方铲翻在地
6'施梅尔策被主裁判出示了黄牌警告！！
6'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
6'多特蒙德中场抢断，反击啦
6'奥巴梅杨拿球，分球右侧给登贝莱
7'登贝莱内切摆脱达尼洛，禁区外的远射，打偏啦！！
7'多特蒙德前场再攻，奥巴梅杨拿球内切，突施冷箭
7'纳瓦斯出击，双拳将球打向了边路，这次很准啊！
8'卡斯特罗中场拿球，分球给到魏格尔
8'魏格尔转移球给到登贝莱，登贝莱内切，遭遇夹击，回传队友
8'卡斯特罗中场拿球，摆脱克罗斯的上抢
9'卡斯特罗直塞打身后，想找登贝莱，被瓦拉内出脚拦截
9'格策中场拿球，分球左侧给上来的施梅尔策
9'施梅尔策再给格策，格策分球格雷罗
9'格雷罗中路强突，被断啦！！
10'达尼洛左路拿球，面对两人围抢，回传纳瓦斯
10'许尔勒脱掉外套，准备出场了！！
10'卡瓦哈尔右路拿球，内切后的传中
11'本泽马中路跟进，附身冲顶，没顶到，球滑门而过
12'拉莫斯后场拿球，分球左侧给达尼洛
12'达尼洛再给克罗斯，克罗斯横传莫德里奇
12'莫德里奇再找J罗，被魏格尔上抢断球
12'多特蒙德的反击，魏格尔分球卡斯特罗
13'卡斯特罗过顶球到左路找格策，瓦拉内回防卡位，将球断掉
13'魏格尔禁区外拿球，远射被挡出！
13'C罗拿球反击，分球给贝尔
13'贝尔中圈位置，被回防的多特蒙德球员放倒在地
14'多特蒙德换人：21号许尔勒上，换下10号格策！！
15'卡瓦哈尔右路拿球，带过中线，分球给贝尔
15'贝尔强行内切，突入禁区，分球找卡瓦哈尔
15'被回防的多特蒙德球员出脚破坏！
16'达尼洛左路拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
16'拉莫斯的斜传到门前，C罗抢点，没顶到
16'球在门前弹地后，出了点，多特蒙德的门球！
17'金特尔后场拿球，横传帕帕斯塔索普洛斯
17'帕帕斯塔索普洛斯面对逼抢，直接回传比尔基
17'比尔基大脚将球开出到前场，被皇马球员抢断
17'皇马的反击，贝尔右路拿球
18'贝尔突破后横传球到门前
18'本泽马抢点慢了半拍，球被比尔基出击拿到
18'奥巴梅杨中场拿球，拉莫斯上抢犯规！！
19'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
19'这样两队的场上队长都率先了黄袍加身了！！！
19'多特蒙德右路的进攻，卡斯特罗直塞找登贝莱
20'达尼洛回防卡位，死死挡住登贝莱，将球护送出底线
20'C罗前场左路拿球，反击中，被补防的帕帕斯塔索普洛斯身后踢倒在地
20'皇马获得前场左路的任意球机会！！
20'J罗主罚，斜传到禁区，第一点被多特蒙德球员解围！
21'皇马前场进攻，再次赢得右侧角球！
22'角球开出到前点，贝尔的头球攻门，顶高啦！！
22'拉莫斯中场抢断，分球莫德里奇
22'莫德里奇再给J罗，J罗分球左路找C罗
23'登贝莱回防将球断掉，反击
23'登贝莱中线位置横传卡斯特罗，被达尼洛抢断
23'C罗左路拿球强突，下底传中，角球！
23'2-1！！！瓦拉内！！！
23'拉莫斯和本泽马为了这个球，两人双双受伤，摔出了底线！
24'克罗斯战术角球给C罗，C罗的传中到后点，本泽马凌空一点，击中立柱弹到门前，瓦拉内跟进补射空门得手！！
25'这球后点本泽马和拉莫斯双双到位，吸引了出击的比尔基
25'多特蒙德前场再攻，格雷罗禁区外的远射，纳瓦斯侧扑化解
25'这球纳瓦斯的扑救很及时啊
26'多特蒙德获得右侧角球机会！！
26'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下10号J罗
26'角球开出到门前，多特蒙德球员抢点先是掀翻了卡瓦哈尔，犯规在先
27'施梅尔策左路拿球，面对贝尔的逼抢，回传金特尔
28'金特尔再给帕帕斯塔索普洛斯
28'帕帕斯塔索普洛斯直塞登贝莱，登贝莱强突被绊倒
28'多特蒙德获得前场右路的任意球机会！！
29'多特蒙德第二次换人：22号普利西奇上，换下7号登贝莱
29'普利西奇右路拿球，强突后的传中，被皇马球员解围
29'皇马的反击，莫德里奇带球过中线，魏格尔回防拉人犯规
29'魏格尔被主裁判出示了黄牌警告！！
30'多特蒙德的前场进攻，格雷罗横传卡斯特罗
31'卡斯特罗再给左侧前插的许尔勒
31'许尔勒停球趟出两步，起脚低射远角，被纳瓦斯封堵
31'多特蒙德的右侧角球，开出到禁区，第一点被解围
31'多特蒙德前场再攻，右路传中，拉莫斯将球解围出底线
31'多特蒙德再次获得右侧角球！！
32'卡斯特罗主罚，开出来，被皇马球员解围！！
32'莫德里奇后场断球，拿球反击
32'格雷罗回防，拉倒了莫德里奇，犯规！！
32'格雷罗被主裁判出示了黄牌警告！！
33'卡瓦哈尔右路拿球，斜传禁区，被回防的金特尔将球拦截
33'多特蒙德第三次换人：9号莫尔上，换下13号格雷罗！
34'C罗左路拿球内切，变向突入禁区，一脚低射打近角，被比尔基封堵出底线
34'皇马获得左侧角球机会！！
34'角球开出到禁区，比尔基出击将球打出来
34'莫德里奇右路拿球，面对两人围抢，很稳啊
35'莫德里奇转身横传卡瓦哈尔，卡瓦哈尔再传禁区
35'拉莫斯抢点，被吹推人犯规在先！
36'多特蒙德前场左路的进攻，施梅尔策传中
36'第一点被皇马球员解围
36'莫尔禁区弧顶拿球，调整一下，起脚打门，打偏！
36'本泽马前场中路拿球，分球左侧给贝尔
37'贝尔不停球斜传门前，C罗跟进左脚怒射，打飞！
37'目前的控球率：多特蒙德59%，皇马41%
37'多特蒙德中场抢断，反击啦！！
38'普利西奇右路摆脱拉莫斯，突入禁区
38'禁区右侧劲射被纳瓦斯挡出
38'许尔勒跟进补射，被卡瓦哈尔抢先一脚，解围出底线
39'多特蒙德右侧角球机会，开出到禁区，第一点被皇马球员解围
39'莫尔外围拿球，横切后左脚远射，被纳瓦斯封堵出来
39'卡斯特罗右路拿球，再突被放倒！！
39'多特蒙德前场右路的任意球
39'卡斯特罗斜传禁区，被纳瓦斯打出
40'施梅尔策左路拿球，拉莫斯补防上抢，撞翻施梅尔策，犯规！
40'拉莫斯已经有黄牌在身，裁判警告一下
40'施梅尔策任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
41'卡斯特罗中场拿球，分球给莫尔
41'莫尔遭遇夹击，回传后场控制一下
42'2-2！！！许尔勒！！！
43'普利西奇右路拿球，内切摆脱防守，斜传到禁区，卡瓦哈尔头球解围没顶远，后点的许尔勒拿球，无人防守，左脚爆射，打进！
43'这球普利西奇右路的强突，很犀利啊！！
44'普利西奇右路拿球，强突达尼洛，被断
44'普利西奇原地反抢，踢倒了达尼洛，犯规！
44'皇马换人：9号本泽马下，换上21号莫拉塔！
45'金特尔后场拿球，卡瓦哈尔的逼抢
45'金特尔回传比尔基！！
45'下半场比赛补时3分钟！！
46'C罗回防抢断，拿球转身，被放倒在地！
46'差一点啊，贝尔！！
47'莫拉塔左路拿球，横传球到门前，贝尔后点插上抢点
47'施梅尔策回防，抢先将球解围出底线，角球！
47'皇马的右侧角球，开出到前点
47'瓦拉内的头球后蹭，没人碰到
47'许尔勒后点拿球，莫拉塔上抢，许尔勒大脚将球解围到前场
48'多特蒙德右路的传中到禁区
48'混战中卡斯特罗和瓦拉内双双倒地，将球压在腿下
49'纳瓦斯出击将球抱住，卡斯特罗坐在地上还在踹
49'拉莫斯和纳瓦斯都不满了，抗议
49'奥巴梅杨上来推了拉莫斯一把，被出示黄牌！！
