3'皇马获得大禁区弧顶的任意球机会！                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
3'C罗的任意球直接攻门，被比尔基封堵出来                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
4'J罗左侧插上，左脚补射，击中立柱弹出                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
4'本泽马和拉莫斯还想补，越位在先！！                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
4'多特蒙德前场的进攻，莫德里奇回防犯规！                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
5'多特蒙德同样赢得禁区外的任意球机会！                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
5'格策任意球直接攻门，被纳瓦斯封堵出来！                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
6'拉莫斯中场抢断，给到C罗                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
6'C罗拿球没机会，回传克罗斯                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
6'克罗斯再给达尼洛，达尼洛回传纳瓦斯                   3'开场仅3分钟，金特尔禁区前手球犯规送出任意球机会，C罗直接射门被比尔基扑出，J罗禁区左侧补射打在越位位置的本泽马偏转后击中右侧立柱
11'卡斯特罗前场拿球，内切后挑传身后，瓦拉内头球解围                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
11'圭雷罗前场拿球再突，挑球过人，J罗上抢手球违例！                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
12'多特蒙德获得前场中路的任意球机会！                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
12'奥巴梅杨的任意球攻门，打在C罗的手臂上                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
12'纳瓦斯出击将球拿到！！                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
12'多特蒙德球员投诉手球，裁判示意比赛继续，没理会                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
13'多特蒙德中场抢断，反击中，奥巴梅杨的远射，再被挡出                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
13'慢镜回放显示，奥巴梅杨之前的任意球，打在了禁区弧顶的C罗手臂上                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
14'卡瓦哈尔后场拿球，回传纳瓦斯，力量轻了点                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
14'纳瓦斯出击，抢在奥巴梅杨之前大脚解围                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
14'奥巴梅杨上抢，刹车不急，踩在了纳瓦斯的脚面上                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
14'奥巴梅杨被裁判口头警告，有蹬踏犯规                   11'第11分钟，J罗禁区前手球犯规，奥巴梅扬任意球射门打在人墙中C罗伸出的手臂上偏转，纳瓦斯没收，但裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
17'卡斯特罗斜塞禁区右侧给登贝莱                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
17'登贝莱内切强突达尼洛，被断啦                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
17'皇马的反击！1                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
17'1-0！！！C罗！！！                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
18'克罗斯中场拿球，横传右侧给到J罗，J罗再给贝尔，贝尔禁区内脚后跟回做，跟进的C罗起脚怒射，穿裆球，进网啦！                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
19'J罗中场拿球，面对逼抢，没机会，直接回传纳瓦斯                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
19'卡斯特罗中场的过顶斜传到左路，卡瓦哈尔头球破坏                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
20'卡斯特罗中场拿球，过了中线，斜塞右路找登贝莱                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
20'登贝莱的强突，达尼洛回防上抢，将球解围出边线                   17'皇马第17分钟取得领先，J罗反击中直传，贝尔禁区右侧回敲，皮球从金特尔双腿间穿过，C罗小禁区右上角外抽射远角入网
43'多特蒙德获得前场中路的任意球机会！！                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
43'1-1！！！奥巴梅杨！！！                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
44'格雷罗任意球直接打门，纳瓦斯双拳将球打出，打在了瓦拉内身上弹向球网，奥巴梅杨跟进，门线上伸脚一垫，打进空门！                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
44'这球奥巴梅杨不碰，瓦拉内也会送上乌龙哦！！                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
45'克罗斯中场拿球，斜传转移到右路找卡瓦哈尔                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
45'卡瓦哈尔回传莫德里奇，莫德里奇再给J罗                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
45'J罗再给克罗斯，克罗斯分球C罗                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
46'C罗回传克罗斯，克罗斯直塞身后找达尼洛                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
46'达尼洛的下底横传，被补防的金特尔解围出底线，角球                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
46'上半场比赛补时1分钟！                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
46'克罗斯角球开出到门前，比尔基出击将球拿到！                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
46'下半场比赛开始，多特蒙德开球！                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
46'施梅尔策左路拿球，过顶长传，球先出了边线                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
46'多特蒙德这边有球员 受伤，金特尔！！                   43'多特蒙德第43分钟扳平比分，格策困局中突破赢得任意球机会，格雷罗25码处任意球直接射门被纳瓦斯扑出，但皮球打在回防的瓦拉内身上后反弹向空门，奥巴梅扬轻松补射入网，1-1
68'登贝莱回防将球断掉，反击                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
68'登贝莱中线位置横传卡斯特罗，被达尼洛抢断                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
68'C罗左路拿球强突，下底传中，角球！                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
68'2-1！！！瓦拉内！！！                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
68'拉莫斯和本泽马为了这个球，两人双双受伤，摔出了底线！                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
69'克罗斯战术角球给C罗，C罗的传中到后点，本泽马凌空一点，击中立柱弹到门前，瓦拉内跟进补射空门得手！！                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
70'这球后点本泽马和拉莫斯双双到位，吸引了出击的比尔基                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
70'多特蒙德前场再攻，格雷罗禁区外的远射，纳瓦斯侧扑化解                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
70'这球纳瓦斯的扑救很及时啊                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
71'多特蒙德获得右侧角球机会！！                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
71'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下10号J罗                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
71'角球开出到门前，多特蒙德球员抢点先是掀翻了卡瓦哈尔，犯规在先                   68'皇马第68分钟再次超出，左路战术角球传中远点，本泽马近距离凌空垫射击中近角立柱弹回，瓦拉内近距离打入空门，2-1
83'普利西奇右路摆脱拉莫斯，突入禁区                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
83'禁区右侧劲射被纳瓦斯挡出                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
83'许尔勒跟进补射，被卡瓦哈尔抢先一脚，解围出底线                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
84'多特蒙德右侧角球机会，开出到禁区，第一点被皇马球员解围                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
84'莫尔外围拿球，横切后左脚远射，被纳瓦斯封堵出来                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
84'卡斯特罗右路拿球，再突被放倒！！                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
84'多特蒙德前场右路的任意球                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
84'卡斯特罗斜传禁区，被纳瓦斯打出                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
85'施梅尔策左路拿球，拉莫斯补防上抢，撞翻施梅尔策，犯规！                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
85'拉莫斯已经有黄牌在身，裁判警告一下                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
85'施梅尔策任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
86'卡斯特罗中场拿球，分球给莫尔                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
86'莫尔遭遇夹击，回传后场控制一下                   83'多特蒙德第83分钟错过机会，拉莫斯防守失误漏接高球，普里希奇突入禁区右侧劲射被扑出，卡瓦哈尔抢在许尔勒之前解围
87'2-2！！！许尔勒！！！                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
88'普利西奇右路拿球，内切摆脱防守，斜传到禁区，卡瓦哈尔头球解围没顶远，后点的许尔勒拿球，无人防守，左脚爆射，打进！                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
88'这球普利西奇右路的强突，很犀利啊！！                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
89'普利西奇右路拿球，强突达尼洛，被断                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
89'普利西奇原地反抢，踢倒了达尼洛，犯规！                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
89'皇马换人：9号本泽马下，换上21号莫拉塔！                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
90'金特尔后场拿球，卡瓦哈尔的逼抢                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
90'金特尔回传比尔基！！                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
90'下半场比赛补时3分钟！！                   87'多特蒙德第87分钟扳平，普里希奇突入禁区右侧传中，卡瓦哈尔抢在试图倒钩射门的奥巴梅扬前挡出皮球，许尔勒15码处抽射左上角入网，2-2
