随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Vágner Love为山东鲁能赢得一个任意球.
9'北京国安球员徐云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
9'王永珀为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
14'射门!!!北京国安球员乌塔卡大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'杨程将球处理出底线,北京国安获得角球.
16'进球啦！！！北京国安球员乌塔卡大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是朴成. 山东鲁能 0-1 北京国安.
19'马季奇为北京国安赢得一个任意球.
19'山东鲁能球员Vágner Love手球犯规,对手获得球权.
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'张稀哲为北京国安赢得一个任意球.
21'山东鲁能球员崔鹏手球犯规,对手获得球权.
24'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Vágner Love为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
25'射门!!!山东鲁能球员蒿俊闵球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'山东鲁能球员王永珀大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
26'北京国安球员朴成拼抢犯规,对手获得控球权.
26'崔鹏为山东鲁能在右路,赢得一个任意球.
27'北京国安球员乌塔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
27'王彤为山东鲁能赢得一个任意球.
28'北京国安球员卡努特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'崔鹏为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
28'山东鲁能球员郑铮一脚直塞球给Vágner Love,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'北京国安球员徐云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
29'王永珀为山东鲁能在右路,赢得一个任意球.
29'王晓龙为北京国安在右路,赢得一个任意球.
29'山东鲁能球员刘彬彬手球犯规,对手获得球权.
31'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.
31'郑铮为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
32'马季奇将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
33'山东鲁能球员安塔尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒿俊闵.
35'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'蒿俊闵为山东鲁能赢得一个任意球.
36'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'安塔尔为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
36'朴成为北京国安赢得一个任意球.
36'山东鲁能球员Vágner Love手球犯规,对手获得球权.
37'北京国安球员郎征拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Vágner Love为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！北京国安球员郎征因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'郎征将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
42'射门!!!北京国安球员卡努特左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是徐云龙.
43'北京国安球员卡努特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是张呈栋.
44'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Vágner Love为山东鲁能赢得一个任意球.
44'北京国安球员张稀哲一脚直塞球给卡努特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'进球啦！！！北京国安球员乌塔卡大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是杨智. 山东鲁能 0-2 北京国安.
45'+2'张呈栋为北京国安在右路,赢得一个任意球.
45'+2'山东鲁能球员郑铮手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,山东鲁能 0-2 北京国安,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'山东鲁能换人,韩鹏换下崔鹏
下半场比赛开始,山东鲁能 0-2 北京国安
47'北京国安球员乌塔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Vágner Love为山东鲁能赢得一个任意球.
47'北京国安球员卡努特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'杜威为山东鲁能赢得一个任意球.
48'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'王永珀为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
50'郎征将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
52'北京国安球员乌塔卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'北京国安球员乌塔卡大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是张稀哲.
56'卡努特为北京国安赢得一个任意球.
56'山东鲁能球员杜威手球犯规,对手获得球权.
57'北京国安球员张呈栋拼抢犯规,对手获得控球权.
57'韩鹏为山东鲁能赢得一个任意球.
58'北京国安球员王晓龙拼抢犯规,对手获得控球权.
58'郑铮为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
58'郎征将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
59'北京国安王晓龙受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'北京国安球员王晓龙被主裁判出示了一张黄牌.
60'北京国安换人,王皓上,王晓龙因伤下场.
60'卡努特将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
61'郑铮将球处理出底线,北京国安获得角球.
63'北京国安球员张辛昕拼抢犯规,对手获得控球权.
63'王永珀为山东鲁能赢得一个任意球.
65'郎征将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
66'山东鲁能换人,吴兴涵换下刘彬彬
66'射门!!!山东鲁能球员韩鹏大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒿俊闵.
66'徐云龙为北京国安赢得一个任意球.
66'山东鲁能球员安塔尔手球犯规,对手获得球权.
68'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Vágner Love为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
69'北京国安球员卡努特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'蒿俊闵为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
70'进球啦！！！山东鲁能球员Vágner Love大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒿俊闵. 山东鲁能 1-2 北京国安.
71'北京国安球员张辛昕拼抢犯规,对手获得控球权.
71'王永珀为山东鲁能在右路,赢得一个任意球.
71'黄牌！北京国安球员张辛昕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'射门!!!山东鲁能球员安塔尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒿俊闵.
72'朴成为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
72'山东鲁能球员安塔尔手球犯规,对手获得球权.
73'北京国安球员张稀哲一脚直塞球给王皓,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'山东鲁能球员Vágner Love大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吴兴涵.
74'北京国安球员王皓拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Vágner Love为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
75'射门!!!北京国安球员乌塔卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡努特.
75'北京国安球员马季奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Vágner Love为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
76'黄牌！北京国安球员马季奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'北京国安球员张稀哲一脚直塞球给卡努特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'北京国安球员徐云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
78'郑铮为山东鲁能在对方半场,赢得一个任意球.
79'卡努特将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
79'乌塔卡为北京国安赢得一个任意球.
79'山东鲁能球员蒿俊闵手球犯规,对手获得球权.
81'朴成为北京国安赢得一个任意球.
81'山东鲁能球员蒿俊闵手球犯规,对手获得球权.
82'山东鲁能球员Vágner Love大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安塔尔.
83'王皓为北京国安在右路,赢得一个任意球.
83'山东鲁能球员蒿俊闵手球犯规,对手获得球权.
84'进球啦！！！北京国安球员王皓大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是朴成. 山东鲁能 1-3 北京国安.
85'北京国安张稀哲受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'马季奇将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
87'北京国安换人,邵佳一上,张稀哲因伤下场.
88'北京国安球员朴成小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邵佳一.
89'徐云龙为北京国安在对方半场,赢得一个任意球.
89'山东鲁能球员郑铮手球犯规,对手获得球权.
89'黄牌！山东鲁能球员郑铮因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'郑铮将球处理出底线,北京国安获得角球.
90'+1'杜威将球处理出底线,北京国安获得角球.
90'+2'北京国安换人,李提香换下朴成
90'+3'北京国安球员邵佳一拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'郑铮为山东鲁能在左路,赢得一个任意球.
90'+4'徐云龙将球处理出底线,山东鲁能获得角球.
90'+4'下半场结束,山东鲁能 1-3 北京国安
全场比赛结束,山东鲁能 1-3 北京国安,谢谢各位收看新浪足球直播.
