中超历史上双方交锋过19次，山东鲁能对北京国安7胜7平5负稍占上风；其中，山东鲁能主场战绩6胜2平1负形成明显优势。上赛季山东鲁能主场4-0大胜北京国安，但本赛季首回合比赛，山东鲁能却在客场0-3负于北京国安。虽然山东鲁能早已锁定亚军，但是在与上赛季BIG4的较量中仍无胜绩，安蒂奇急需一场胜利为自己正名；而北京国安目前仅领先贵州人和1分，争夺直接晋级下赛季亚冠的任务非常紧迫。斯塔诺刚过40岁生日，国安球员期待为主帅“送礼”的心意也很明确。
比赛开始后，双方在中场拼抢十分激烈。第8分钟，张稀哲边路拿球后横行内切远射，皮球高飞出界。第10分钟，王永珀带球突破赢得任意球机会，王永珀与蒿俊闵战术配合被乌塔卡识破，未能形成威胁。第12分钟，王晓龙中场抢断成功，安塔尔快速回追将其放倒，安塔尔被主裁判黄牌警告。第14分钟，北京国安打出默契配合，卡努特分球，边路传入禁区前沿，张稀哲脚后跟传球，乌塔卡得球劲射，球被杨程挡出。
<strong>第16分钟，安塔尔中场传球失误，朴成得球送出直塞球，乌塔卡反越位成功获得单刀球，面对出击的杨程，小角度外脚背劲射得手，北京国安1-0领先。</strong>第22分钟，马季奇与洛维发生冲突，洛维被主裁判黄牌警告。第25分钟，山东鲁能打出流畅配合，洛维直塞球穿透防守，刘彬彬快速杀到禁区小角度劲射被杨智挡出，郑铮禁区内得球后直接远射，球打偏了。第32分钟，山东鲁能获得角球机会，蒿俊闵弧线球传到前点，安塔尔高高跃起头球攻门，球擦着远端立柱偏出。
第38分钟，郎征飞铲洛维犯规，郎征吃到黄牌。第39分钟，王彤边路突破后弧线球传中，郎征在洛维紧逼下头球解围差点自摆乌龙，球稍稍偏出。第41分钟，卡努特边路得球后直接尝试吊射，杨程反应迅速在门线上将球没收。第43分钟，张呈栋边路突破到底线后回传，卡努特不停球推射，球稍稍偏出立柱。<strong>上半场比赛补时阶段，杨智大脚长传球，乌塔卡得球面对多名后防球员强行射门得手，北京国安2-0领先。乌塔卡本赛季个人进球数达到14球。上半场战罢，山东鲁能暂时以0-2落后于北京国安。</strong>
下半场易边再战，山东鲁能率先变阵，韩鹏替下崔鹏。第50分钟，洛维快速带球，与队友打出二过一配合后杀入禁区，郎征抢先一脚破坏。第52分钟，卡努特中场送出直塞，乌塔卡形成单刀，面对出击的杨程，乌塔卡吊射，球稍稍偏出。1分钟后，山东鲁能边路传中，韩鹏头球摆渡，洛维小禁区内凌空垫射未能碰到皮球。第54分钟，北京国安也错失扩大比分机会，张稀哲禁区内拿球回做，乌塔卡弧线球打门，球打在横梁上弹回，杨程将球没收。第60分钟，王晓龙被替下时下场偏慢被主裁判黄牌警告。
第65分钟，山东鲁能进攻制造悬案。蒿俊闵角球传入禁区，韩鹏头球冲顶逼迫卡努特头球定向自家球门，杨智门线附近将球击出，鲁能球员认为已经过线，但主裁坚持认为没有进球。<strong>第70分钟，山东鲁能终于依靠任意球取得进球，蒿俊闵弧线球传入禁区，门前的洛维高高跃起头球攻门，杨智扑救不及，皮球飞入球门，山东鲁能1-2落后。</strong>洛维打入个人本赛季第6个进球。第72分钟，山东鲁能再次获得前场任意球机会，蒿俊闵弧线球准确送入禁区，安塔尔头球攻门，杨智倒地侧扑将球没收。第74分钟，山东鲁能快速反击，韩鹏得球送出直塞，洛维快速杀入禁区小角度射门，球滑门而出。第75分钟，卡努特送出斜塞球，乌塔卡利用速度再次形成单刀，但是他的射门被杨程拒之门外。
第76分钟，山东鲁能快速进攻，洛维拿球被放倒，马季奇吃到黄牌。第82分钟，洛维接到王永珀传球后小角度爆射，球稍稍打高。<strong>第83分钟，北京国安精彩任意球配合锁定胜局。北京国安获得任意球，朴成挑传禁区，王皓快速插上直面杨程，轻松推射破门，北京国安3-1领先。</strong>第88分钟，山东鲁能后场传球失误，乌塔卡带球反击，卡努特送出直塞，邵佳一禁区内低传门前，包抄到位的朴成射空门却稍稍偏出。1分钟后，徐云龙带球反击，郑铮将其放倒，郑铮吃到黄牌。最终全场比赛结束，北京国安客场3-1击败山东鲁能，完成对鲁能的双杀，同时凭借这场比赛胜利，提前锁定联赛第三名以及亚冠联赛参赛资格。
双方出场阵容：
