1'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
1'耶佩斯为亚特兰大赢得一个任意球.
4'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
4'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
5'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'亚特兰大球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'亚特兰大球员米利亚乔一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
7'贝纳卢安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
8'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Duván Zapata.
9'亚特兰大球员巴塞利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博纳文图拉.
14'雷维耶为那不勒斯赢得一个任意球.
14'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔格罗索.
17'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉伊蒙迪为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
19'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是潘德夫.
21'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉雷斯.
21'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
21'亚特兰大球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'亚特兰大受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
25'斯滕达尔多为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
26'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉伊蒙迪.
27'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
28'亚特兰大孔西利受伤倒地,比赛暂停
28'亚特兰大耶佩斯受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
34'亚特兰大孔西利受伤倒地,比赛暂停
35'亚特兰大换人,卢基尼上,耶佩斯因伤下场.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
35'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
36'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
37'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
37'贝纳卢安为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
39'卢基尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
40'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
40'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
40'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
40'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
43'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
45'+2'亚特兰大球员米利亚乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+4'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
45'+4'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,亚特兰大 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫拉雷斯. 亚特兰大 1-0 那不勒斯.
48'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
48'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
49'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
49'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴塞利为亚特兰大赢得一个任意球.
51'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
51'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'那不勒斯马乔受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'亚特兰大巴塞利受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'米利亚乔为亚特兰大赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
57'亚特兰大球员博纳文图拉手球犯规,对手获得球权.
57'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'亚特兰大换人,西加里尼换下巴塞利
58'那不勒斯换人,伊瓜因换下Duván Zapata
59'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是潘德夫.
61'亚特兰大球员丹尼斯一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'拉伊蒙迪为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
63'孔西利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
64'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.
64'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-0 那不勒斯.
66'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
66'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！那不勒斯球员雷维耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'那不勒斯球员梅尔滕斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
67'那不勒斯球员梅尔滕斯被主裁判出示了一张黄牌.
68'那不勒斯换人,弗雷罗换下泽马伊利
69'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
70'进球啦！！！亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是丹尼斯. 亚特兰大 3-0 那不勒斯.
72'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'弗雷罗为那不勒斯赢得一个任意球.
72'那不勒斯球员马乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
73'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
73'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
74'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.
74'阿尔比奥尔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
76'那不勒斯换人,古拉姆换下雷维耶
76'那不勒斯球员弗雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅尔滕斯.
77'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
77'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
78'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
82'米利亚乔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
82'那不勒斯球员伊瓜因球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
83'贝纳卢安为亚特兰大赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'亚特兰大贝纳卢安受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'亚特兰大换人,卡佐拉换下丹尼斯
86'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅尔滕斯.
87'贝纳卢安将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
88'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'贝纳卢安为亚特兰大赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗雷罗.
90'+2'那不勒斯球员潘德夫大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗雷罗.
90'+2'卡佐拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'亚特兰大球员卢基尼一脚直塞球给莫拉雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 3-0 那不勒斯
