1'勒沃库森球员文德尔一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'J-霍夫曼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴梅扬.
7'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
11'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
14'莱诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.
15'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
17'多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京多安.
18'射门!!!多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'进球啦！！！多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 1-0 勒沃库森.
20'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
21'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
24'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
24'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
26'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'胡梅尔斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
29'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
29'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
33'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特尔.
33'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
33'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
34'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
34'京多安为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员多纳蒂一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
37'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
38'射门!!!勒沃库森球员坎普尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
39'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔纳森-塔.
40'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
40'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
41'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
41'黄牌！勒沃库森球员坎普尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-霍夫曼.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,布兰特换下克拉默
45'勒沃库森换人,穆罕穆迪换下基斯林
51'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是魏格尔.
52'射门!!!勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉拉比.
53'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
53'施梅尔策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
55'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
58'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 2-0 勒沃库森.
60'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'多特蒙德换人,亚努扎伊换下J-霍夫曼
64'多特蒙德球员亚努扎伊手球犯规,对手获得球权.
68'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'多纳蒂为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
70'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
71'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'亚努扎伊为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
71'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯被主裁判出示了一张黄牌.
73'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
73'勒沃库森球员文德尔犯规,致使对方获得点球.
73'点球,金特尔在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
73'黄牌！勒沃库森球员文德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 勒沃库森.
76'多特蒙德球员亚努扎伊大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
77'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
77'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
78'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚努扎伊.
78'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给亚努扎伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'勒沃库森换人,亨里希换下贝拉拉比
80'亨里希为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
80'勒沃库森球员坎普尔一脚直塞球给布兰特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下姆希塔良
84'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
84'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是魏格尔.
85'勒沃库森球员坎普尔危险动作,对手获得控球权.
85'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
85'勒沃库森球员亨里希拼抢犯规,对手获得控球权.
85'胡梅尔斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
86'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚努扎伊.
86'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'莱诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
86'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
88'多特蒙德换人,卡斯特罗换下奥巴梅扬
88'勒沃库森球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.
90'+1'穆罕穆迪为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'勒沃库森球员多纳蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'下半场结束,多特蒙德 3-0 勒沃库森
