图赫尔迎来执掌大黄蜂以来最大考验。与周中欧联杯相比，他更换4名首发。比尔基、魏格尔、霍夫曼、香川真司出场，魏登费勒、朴柱昊、卡斯特罗、贾努扎伊改打替补。队长胡梅尔斯第200次代表大黄蜂出战德甲。勒沃库森主帅施密特则调整3个位置，多纳蒂、克拉默、基斯林获得首发，坎普尔出战旧主。
开场14分钟，姆希塔良与京多安打出二过一配合，突破3名防守队员，禁区边缘劲射被莱诺托出横梁。随后霍夫曼右路低传，香川真司敲给京多安，京多安低射偏出远门柱。
大黄蜂第19分钟率先破门，<strong>香川真司后场40米铲传过顶，霍夫曼单刀假动作令莱诺出击扑空，禁区右侧距门12米处推进远角</strong>，1比0。仅过1分钟，埃尔南德斯就浪费扳平机会，接到恰尔汉奥卢传球，禁区左侧单刀射门偏出远门柱。第33分钟，金特尔右路内切低传被奥巴梅扬漏过，姆希塔良劲射被莱诺没收。随后基斯林禁区边缘转身喂球，坎普尔抽射被比尔基得到。
下半时，施密特同时换上穆罕默迪和布兰特，替下布兰特和基斯林。魏格尔精准直塞，奥巴梅扬突入禁区射门被莱诺奋力化解。药厂随即还以颜色，但小豌豆在施梅尔策防守下失去平衡，近距离射门被比尔基得到。
多特第58分钟打出精妙配合，<strong>文德尔解围不远，接着又被霍夫曼拿球过掉，霍夫曼右路下底回敲，京多安转身捅到中路，姆希塔良塞禁区右侧，香川真司在门前9米处推入近角</strong>，2比0。
第73分钟，<strong>文德尔又停球太远，不得已放倒断球突入禁区右侧的金特尔，点球！奥巴梅扬操刀命中</strong>，3比0，他连续7轮德甲破门，2015年正式比赛打进24球，本赛季正式比赛10球。 他也是德甲历史上第6位赛季前5轮都有进球的球员，此前1位是2009年的基斯林。<strong>图赫尔领军11连胜，打进39球仅失9球。</strong>