14'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.                   14'开场14分钟，姆希塔良与京多安打出二过一配合，突破3名防守队员，禁区边缘劲射被莱诺托出横梁
14'莱诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   14'开场14分钟，姆希塔良与京多安打出二过一配合，突破3名防守队员，禁区边缘劲射被莱诺托出横梁
14'多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.                   14'开场14分钟，姆希塔良与京多安打出二过一配合，突破3名防守队员，禁区边缘劲射被莱诺托出横梁
15'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.                   14'开场14分钟，姆希塔良与京多安打出二过一配合，突破3名防守队员，禁区边缘劲射被莱诺托出横梁
17'多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京多安.                   14'开场14分钟，姆希塔良与京多安打出二过一配合，突破3名防守队员，禁区边缘劲射被莱诺托出横梁
19'进球啦！！！多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 1-0 勒沃库森.                   19'大黄蜂第19分钟率先破门，香川真司后场40米铲传过顶，霍夫曼单刀假动作令莱诺出击扑空，禁区右侧距门12米处推进远角，1比0
20'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   19'大黄蜂第19分钟率先破门，香川真司后场40米铲传过顶，霍夫曼单刀假动作令莱诺出击扑空，禁区右侧距门12米处推进远角，1比0
21'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.                   19'大黄蜂第19分钟率先破门，香川真司后场40米铲传过顶，霍夫曼单刀假动作令莱诺出击扑空，禁区右侧距门12米处推进远角，1比0
21'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'大黄蜂第19分钟率先破门，香川真司后场40米铲传过顶，霍夫曼单刀假动作令莱诺出击扑空，禁区右侧距门12米处推进远角，1比0
33'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特尔.                   33'第33分钟，金特尔右路内切低传被奥巴梅扬漏过，姆希塔良劲射被莱诺没收
33'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，金特尔右路内切低传被奥巴梅扬漏过，姆希塔良劲射被莱诺没收
33'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   33'第33分钟，金特尔右路内切低传被奥巴梅扬漏过，姆希塔良劲射被莱诺没收
34'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，金特尔右路内切低传被奥巴梅扬漏过，姆希塔良劲射被莱诺没收
34'京多安为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，金特尔右路内切低传被奥巴梅扬漏过，姆希塔良劲射被莱诺没收
35'勒沃库森球员多纳蒂一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'第33分钟，金特尔右路内切低传被奥巴梅扬漏过，姆希塔良劲射被莱诺没收
58'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 2-0 勒沃库森.                   58'多特第58分钟打出精妙配合，文德尔解围不远，接着又被霍夫曼拿球过掉，霍夫曼右路下底回敲，京多安转身捅到中路，姆希塔良塞禁区右侧，香川真司在门前9米处推入近角，2比0
60'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.                   58'多特第58分钟打出精妙配合，文德尔解围不远，接着又被霍夫曼拿球过掉，霍夫曼右路下底回敲，京多安转身捅到中路，姆希塔良塞禁区右侧，香川真司在门前9米处推入近角，2比0
60'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'多特第58分钟打出精妙配合，文德尔解围不远，接着又被霍夫曼拿球过掉，霍夫曼右路下底回敲，京多安转身捅到中路，姆希塔良塞禁区右侧，香川真司在门前9米处推入近角，2比0
60'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   58'多特第58分钟打出精妙配合，文德尔解围不远，接着又被霍夫曼拿球过掉，霍夫曼右路下底回敲，京多安转身捅到中路，姆希塔良塞禁区右侧，香川真司在门前9米处推入近角，2比0
60'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'多特第58分钟打出精妙配合，文德尔解围不远，接着又被霍夫曼拿球过掉，霍夫曼右路下底回敲，京多安转身捅到中路，姆希塔良塞禁区右侧，香川真司在门前9米处推入近角，2比0
61'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'多特第58分钟打出精妙配合，文德尔解围不远，接着又被霍夫曼拿球过掉，霍夫曼右路下底回敲，京多安转身捅到中路，姆希塔良塞禁区右侧，香川真司在门前9米处推入近角，2比0
