 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
2'恩波利球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
2'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
3'布切尔为恩波利赢得一个任意球.
3'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
4'恩波利球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'国际米兰球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Leandro Paredes为恩波利赢得一个任意球.
9'恩波利球员辛宁斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨贝利.
10'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
12'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 1-0 恩波利.
14'米兰达将球处理出底线,恩波利获得角球.
15'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.
15'Alberto Pelagotti将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'国际米兰球员胡安一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'梅洛将球处理出底线,恩波利获得角球.
21'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
21'恩波利球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！恩波利球员布切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'梅洛为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
22'恩波利球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
22'国际米兰球员约维蒂奇手球犯规,对手获得球权.
26'恩波利球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是辛宁斯基.
26'恩波利球员萨波纳拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Manuel Pucciarelli.
26'胡安将球处理出底线,恩波利获得角球.
28'射门!!!恩波利球员马卡罗内大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨波纳拉.
30'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
30'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
31'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
31'马卡罗内为恩波利赢得一个任意球.
35'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
35'恩波利球员萨贝利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！恩波利球员Manuel Pucciarelli小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马卡罗内. 国际米兰 1-1 恩波利.
38'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅洛.
38'国际米兰球员孔多比亚一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'恩波利球员布切尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨波纳拉.
40'孔多比亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
40'恩波利球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
40'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 恩波利.
42'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
43'安德烈-科斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'布罗佐维奇将球处理出底线,恩波利获得角球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 2-1 恩波利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 2-1 恩波利
47'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
47'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
48'恩波利球员布切尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁伊.
48'恩波利球员布切尔一脚直塞球给萨波纳拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
50'萨波纳拉为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'恩波利球员鲁伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
53'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'德安布罗西奥将球处理出底线,恩波利获得角球.
54'恩波利球员安德烈-科斯塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛宁斯基.
56'恩波利球员布切尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马卡罗内.
56'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马卡罗内为恩波利赢得一个任意球.
59'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
59'恩波利球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
61'恩波利球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
62'长友佑都将球处理出底线,恩波利获得角球.
63'长友佑都将球处理出底线,恩波利获得角球.
63'恩波利球员辛宁斯基右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
63'国际米兰换人,埃德换下约维蒂奇
64'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Lorenzo Tonelli为恩波利赢得一个任意球.
64'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马卡罗内为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马卡罗内为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
66'国际米兰换人,比亚比亚尼上,伊卡尔迪因伤下场.
67'恩波利球员鲁伊一脚直塞球给马卡罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'孔多比亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
68'恩波利球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'恩波利球员布切尔危险动作,对手获得控球权.
69'恩波利换人,Daniele Croce换下布切尔
71'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨波纳拉为恩波利在右路,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
80'安德烈-科斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
82'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'萨贝利为恩波利在右路,赢得一个任意球.
82'恩波利换人,比坦特换下萨贝利
82'恩波利换人,马耶洛换下辛宁斯基
83'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马耶洛为恩波利赢得一个任意球.
84'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Lorenzo Tonelli为恩波利赢得一个任意球.
85'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'鲁伊为恩波利赢得一个任意球.
87'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
88'国际米兰球员比亚比亚尼一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'国际米兰球员佩里西奇被主裁判出示了一张黄牌.
89'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是孔多比亚.
90'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'萨波纳拉为恩波利赢得一个任意球.
90'恩波利球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'恩波利球员马耶洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨波纳拉.
90'+1'恩波利球员马耶洛一脚直塞球给Manuel Pucciarelli,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
90'+3'德安布罗西奥将球处理出底线,恩波利获得角球.
90'+4'国际米兰换人,梅德尔换下佩里西奇
90'+4'恩波利球员安德烈-科斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
90'+5'下半场结束,国际米兰 2-1 恩波利
 全场比赛结束,国际米兰 2-1 恩波利,谢谢各位收看新浪足球直播.
