上轮0比2负于拉齐奥后，国米已无缘下赛季欧冠。曼奇尼更换2名首发，小胡安顶替停赛的穆里略，梅洛轮换梅德尔。前场四人组没有变化。利亚伊奇伤愈打替补。
恩波利近7轮有5场不进球，2006年4月以来正式比赛对国米不胜(1平8负)，帕雷德斯解禁复出，主力门将斯科鲁普斯基与利瓦亚、劳里尼、皮尤因伤缺阵。
这是国米本赛季最后1个主场，44348名球迷到场助威。国米开场后攻势较猛，丹布罗西奥禁区右侧斜射偏出。第12分钟，<strong>国米左路反击，佩里希奇边线突进切入禁区传中，伊卡尔迪在门前11米处推进左下角</strong>，国米1比0领先！这是他与恩波利4次意甲交锋第4球。
约维蒂奇策动反击，佩里希奇突入禁区左侧推射被佩拉戈蒂封出近角。恩波利也有机会，梅洛被断球，普恰雷利传球，萨波纳拉禁区左侧射门被小胡安飞身封堵。萨波纳拉传禁区右侧，马卡罗内斜射被汉达诺维奇扑出。
恩波利第37分钟追平比分！<strong>萨波纳拉中路分球，马卡罗内禁区左侧低传，普恰雷利抢在小胡安前面停球，距门5米处左脚推进右下角</strong>，1比1。随后孔多比亚外围劲射被佩拉戈蒂扑出，伊卡尔迪补射被佩拉戈蒂扑到门柱上，但越位在先。
国米第40分钟再度超出，<strong>伊卡尔迪前场断下对方回传分球，约维蒂奇禁区左侧小角度推射造成佩拉戈蒂脱手，佩里希奇在门前3米处补射入网</strong>，2比1。
下半时，长友佑都左路回传位置绝佳的佩里希奇，但马里奥-鲁伊抢先破坏。埃德尔换下约维蒂奇。伊卡尔迪禁区边缘拼抢时似乎被撞伤，比亚比亚尼替补出场，布罗佐维奇接到他的传球，禁区右侧射门被科斯塔挡出底线。孔多比亚轰门高出横梁。补时阶段，帕雷德斯左侧开出角球，安德烈亚-科斯塔在门前7米处抢点推射偏出左门柱！国米有惊无险保住胜局。