2'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.                   1'国米第1分钟攻势较猛，丹布罗西奥禁区右侧斜射偏出
2'恩波利球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'国米第1分钟攻势较猛，丹布罗西奥禁区右侧斜射偏出
2'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   1'国米第1分钟攻势较猛，丹布罗西奥禁区右侧斜射偏出
3'布切尔为恩波利赢得一个任意球.                   1'国米第1分钟攻势较猛，丹布罗西奥禁区右侧斜射偏出
3'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'国米第1分钟攻势较猛，丹布罗西奥禁区右侧斜射偏出
4'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.                   1'国米第1分钟攻势较猛，丹布罗西奥禁区右侧斜射偏出
4'恩波利球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'国米第1分钟攻势较猛，丹布罗西奥禁区右侧斜射偏出
37'进球啦！！！恩波利球员Manuel Pucciarelli小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马卡罗内. 国际米兰 1-1 恩波利.                   37'恩波利第37分钟追平比分
38'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅洛.                   37'恩波利第37分钟追平比分
38'国际米兰球员孔多比亚一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'恩波利第37分钟追平比分
39'恩波利球员布切尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨波纳拉.                   37'恩波利第37分钟追平比分
40'孔多比亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   37'恩波利第37分钟追平比分
40'恩波利球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'恩波利第37分钟追平比分
40'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   37'恩波利第37分钟追平比分
40'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 恩波利.                   37'恩波利第37分钟追平比分
40'孔多比亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   40'国米第40分钟再度超出，伊卡尔迪前场断下对方回传分球，约维蒂奇禁区左侧小角度推射造成佩拉戈蒂脱手，佩里希奇在门前3米处补射入网，2比1
40'恩波利球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'国米第40分钟再度超出，伊卡尔迪前场断下对方回传分球，约维蒂奇禁区左侧小角度推射造成佩拉戈蒂脱手，佩里希奇在门前3米处补射入网，2比1
40'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.                   40'国米第40分钟再度超出，伊卡尔迪前场断下对方回传分球，约维蒂奇禁区左侧小角度推射造成佩拉戈蒂脱手，佩里希奇在门前3米处补射入网，2比1
40'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 恩波利.                   40'国米第40分钟再度超出，伊卡尔迪前场断下对方回传分球，约维蒂奇禁区左侧小角度推射造成佩拉戈蒂脱手，佩里希奇在门前3米处补射入网，2比1
42'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.                   40'国米第40分钟再度超出，伊卡尔迪前场断下对方回传分球，约维蒂奇禁区左侧小角度推射造成佩拉戈蒂脱手，佩里希奇在门前3米处补射入网，2比1
43'安德烈-科斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   40'国米第40分钟再度超出，伊卡尔迪前场断下对方回传分球，约维蒂奇禁区左侧小角度推射造成佩拉戈蒂脱手，佩里希奇在门前3米处补射入网，2比1
