新浪网友大家好，欢迎收看中超联赛第2轮，天津泰达主场对阵杭州绿城的比赛。
在中超历史上双方有过16次交锋，天津队对绿城9胜5平2负占据较明显优势。
天津队前7次主场对阵绿城是3胜4平保持不败，但上赛季1-2主场首次负于绿城，阿甘在该场比赛中梅开二度。
阿里-汉在中国尤其是天津很有口碑，特鲁西埃执教绿城的走势很是引人关注，此战在主帅层面也增添了颇多看点
泰达和绿城都在首轮比赛中输球，两支球队都想在这场比赛中取得赛季的首胜
泰达首轮输给建业，前锋巴尔克斯受伤或将缺阵一个月，这对球队的进攻是个不小的影响
绿城首轮主场输给富力，客场对阵泰达，对特鲁西埃也是一定的考验
对于泰达队的利好消息是巴尔克斯参加了球队合练


双方首发名单已经出炉，我们马上来看一下
天津泰达首发：12-杜佳；26-赵宏略、3-波拉里干吉、4-丰塞卡、19-白岳峰；7-李本舰、6-周海滨；8-胡人天、11-安德烈齐尼奥、17-惠家康；9-巴尔克斯
替补名单：1-宗磊、10-王新欣、14-周燎、23-聂涛、24-吉尔、28-范柏群、30-吕伟
杭州绿城首发：1-顾超；22-王林、26-布拉比、13-曹轩、16-范晓冬；33-陈中流、20-安塔尔；11-谢鹏飞、14-冯刚、10-阿甘；9-拉蒙
替补名单：27-黄远东、4-臧一峰、7-努阿提、12-罗竞、18-赵宇豪、25-黄希扬、28-曹海清
两队球员已经入场
目前双方正在奏国歌，比赛马上开始
1'上半场比赛开始
1'上半场比赛开始了
1'天津泰达队率先开球
1'天津队获得角球
2'烈鸟开出角球被解围出来
2'绿城发动反击，泰达中场犯规
2'泰达转移到又路
2'没有控制好，出了底线
3'绿城队中场抢球犯规
4'周海滨转移球出了边线
4'绿城后场控球
4'向前场传球出现了失误
5'绿城中场拼抢犯规
6'惠佳康左路突破，没有控制好，出了底线
6'卢卡斯大脚解围出边线
7'泰达队前场控球
7'长传找巴尔克斯被解围
7'泰达队右路起球，烈鸟头球打门被门将没收
8'本场比赛绿城队的后防很年轻
9'绿城队中场争顶，皮球出了边线
9'绿城队反击传球找拉蒙
9'被泰达队抢断了
10'泰达中场控球
10'绿城队前场边线球
11'绿城队前场传球找拉蒙被解围出边线
11'冯刚前场拼抢犯规
12'拉蒙传球
12'绿城中场控球，没有好的出球点
12'泰达队右路进攻
12'烈鸟转移到左路
13'绿城队解围失误了
13'惠家康停球直接打门，角度正了些
13'巴尔克斯脚后跟过人倒地了
14'裁判没有理会
14'绿城队谢鹏飞左路传中，被解围
14'安塔尔右路传球被卢卡斯解围
15'安塔尔中场手球犯规
15'卢卡斯后场长传
16'没有找到前场的巴尔克斯
16'阿甘前场突破被抢断
16'烈鸟转移到左路
16'惠家康反抢犯规
17'绿城队后场控球
18'阿甘中路突破传球，拉蒙脚后跟再传被断
18'烈鸟长传转移到右路被解围出来
19'惠家康左路拿球
19'周海滨右路传中被挡出
20'烈鸟再次传中，第一点被解围
20'陈中流后场抢断，李本舰反抢犯规
21'谢鹏飞挑传，拉蒙禁区拿球越位了
22'胡人天右路传中，被安塔尔解围出底线
22'烈鸟角球开到后点，被拉蒙解围
23'白岳峰转移球出现了失误，绿城队边线球
23'开场之后泰达队压的很靠上
23'泰达队又获得一个角旗
24'角球开到前点第一点被解围
24'泰达后场传球，烈鸟故意漏过
25'巴尔克斯没有拿到，被绿城队抢断
25'绿城队右路进攻，安塔尔传球
25'陈中流没有追到，出了底线
26'惠家康右路内切之后打门
27'皮球被防守球员挡出
27'泰达队外围远射，被门将没收
28'烈鸟转移左路，李本舰争抢犯规
28'烈鸟转移到右路
28'没有好的进攻机会
29'惠家康左路传球被挡出边线
29'绿城队进攻，长传找禁区的拉蒙
29'第一点被解围
30'泰达队左路进攻
30'现在泰达队进攻也是没有办法
31'赵宏略右路起球又是被解围
31'泰达队获得角球
32'烈鸟角球开了一个低平球，卢卡斯头球后蹭，高出了球门
32'拉蒙前场抢球被吹了犯规
33'惠家康左路长传转移给右路胡人天被解围
33'谢鹏飞拼抢犯规
34'惠家康左路禁区拿球，接连扣过两名防守队员
34'李本舰禁区外围远射，皮球直接出了边线
35'顾超出击失误，险些被泰达队抓住机会
35'绿城队的后防压力很大
36'惠家康左路拿球传给李本舰
36'李本舰左路起球找巴尔克斯，皮球直接被顾超拿到
37'烈鸟中场过人，安塔尔拉人犯规了
38'绿城队转移到左路
38'惠家康挑球过人，李本舰传中
39'被范晓东解围出底线，泰达队获得角球
39'角球还是没有形成威胁
40'布拉比本方禁区拿球险些被莫扎特抢断
40'绿城转移球给到左路
41'巴尔克斯中场传球失误了，被绿城队抢断
42'范晓东中场抢球犯规
42'绿城队传球出现了失误，巴尔克斯抢断
43'巴尔克斯长传找右路胡人天，没有控制好力量，皮球出了底线
43'赵宏略中场蹬踏犯规
44'胡人天禁区右侧传球，打在防守球员身上出了底线
44'李本舰角球开到前点，被解围
45'泰达队右路再次起球到禁区，被顾超问问抱住
45'上半场补时1分钟
45'阿甘拿球之后，身边并没有队友上前接应
46'绿城队进攻办法不多
46'上半场比赛结束了
天津泰达0-0杭州绿城
上半场比赛，泰达队掌握了场上的主动权，但是很难形成实质性的威胁
泰达队两个边路打的很活跃
双方球员陆续回到了场上
1'下半场比赛开始
1'绿城队左路进攻
1'拉蒙中路直接起脚打门，高出了横梁
2'烈鸟左路突破被挡
2'绿城队获得前场定位球
2'陈中流受伤倒在了地上
3'陈中流走到场边接受治疗
3'比赛重新开始
4'拉蒙禁区左侧扣球，被泰达队解围
4'谢鹏飞左路内切之后的大门，皮球打在了队友拉蒙身上
5'烈鸟左路拿球穿裆过人，带大了
5'泰达队后场控球
6'绿城队换人了
6'陈中流下，臧一锋上
7'泰达队右路进攻获得角球
7'角球没有形成威胁，被解围出来
8'烈鸟转移给右路的胡人天
8'赵宏略左路突破传中，还是被解围
9'下半时开赛以来，泰达队就地反抢做的很好，绿城队压力很大
9'泰达大脚传到前场，绿城队解围出边线
10'李本舰中路挑传禁区
10'力量稍稍大了些，被顾超拿到
11'巴尔克斯中路拿球，给到左路
11'惠家康前场抢球犯规
12'巴尔克斯禁区内停球之后右脚打门，皮球稍稍偏了一点点
12'泰达错过了一个好机会啊
13'泰达队右路进攻又来了
13'白岳峰的似传似射出了底线
14'惠家康左路拿球给到烈鸟
14'巴尔克斯在干扰下没有拿好球
15'绿城队拿球很困难
15'又是被抢断了
15'谢鹏飞边路放倒了赵宏略
15'烈鸟任意球送到禁区，第一点还是被解围
16'点球
16'顾超得到一张黄牌
16'绿城队配合出现了失误，送给泰达一个点球
17'巴尔克斯点球击中右上角横梁弹了出来
17'错过了打破僵局的好机会
17'这个点球，巴尔克斯太追求角度了
18'惠家康左路突破再次倒在了禁区内，裁判判了门球
19'李本将拼抢受伤倒在了地上
19'李本舰接受治疗后回到了场上
20'泰达队右路直传找到巴尔克斯
20'巴尔克斯带球之后禁区左侧左脚打门，顾超倒地将球扑住
21'场上又出了受伤的情况
22'绿城队大脚开到前场，被顶了回来
22'泰达队左路进攻
23'拉蒙前场抢球犯规了
23'泰达队转移球给到右路，力量大了，直接出了边线
24'阿甘左路传中，安塔尔中路争顶犯规了
25'泰达队莫特扎倒在了地上
26'泰达队后场长传
26'皮球直接被谢鹏飞护出了底线
27'烈鸟转移球出现了失误
28'周海滨禁区外围的远射，皮球高出了球门
28'惠家康前场拼抢犯规
28'绿城队左路进攻
29'没有好办法，又给回了后场
30'惠家康被王林放倒
30'泰达队获得禁区左侧定位球
30'烈鸟任意球直接打门，顾超将球扑出
31'绿城队大脚将球开到前场，阿甘抢球犯规
32'这段时间，泰达队前场形成了压制
32'巴尔克斯禁区内停球时手球犯规了
33'谢鹏飞前场右路抢球犯规
34'卢卡斯大脚开到前场，烈鸟争抢犯规
34'绿城队大脚送到禁区，杜佳出击将球拿到
34'巴尔克斯拿球被布拉比放倒
35'绿城队换人，罗竞和怒阿提上场换下了谢鹏飞和拉蒙
36'烈鸟任意球的直接打门，稍稍偏出了左侧球门
36'差了一点啊，脚法掌握的相当好
37'绿城队怒阿踢前场放倒赵宏略
38'绿城中路送球找阿甘被抢断了
38'布拉比后场放倒了怒阿提
39'绿城队获得前场定位球
40'冯刚任意球直接打门，巴尔克斯手球犯规得到一张黄牌
40'绿城队再次获得定位球
40'臧一锋任意球直接打门，又是打在了人墙上
41'惠家康左路将球护出边线
41'绿城队反击，最后一下传大了
41'泰达队换人，周燎上场换下了胡人天
43'阿甘前场停球被抢断了
43'泰达队后场抢断反击
44'惠家康长传巴尔克斯，后者停球没停好被断了
44'绿城的禁区一片混乱，最后还是被解围了
45'罗竞禁区内拿球，被泰达队解围
45'点球了
46'绿城队获得点球
46'怒阿提带球突入禁区被莫特扎放倒了
46'裁判对莫特扎出示了红牌
47'阿甘来主罚
47'阿甘的点球也是击中了横梁
48'这场比赛很有戏剧性啊
48'布拉比犯规吃到一张黄牌
49'泰达队快发任意球被绿城抢断
49'阿甘送到禁区，罗竞右脚打门，打在了边网上
49'全场比赛结束！！！
天津泰达0-0杭州绿城


