双方在中超首轮均告负没有得到积分。本轮联赛泰达队首战负伤下场的巴尔克斯带伤复出首发登场，惠家康首发 坐镇左路。而绿城队的布拉比同样带伤首发，同时上轮停赛的射手阿甘复出。上赛季绿城队主客场双杀泰达，摆 脱了泰达取款机的外号。本轮由于双方首轮均告负，所以势必力争三分以便摆脱困境。
比赛刚刚开始天津队左路发难，惠家康左路下底传中被对方后卫挡出底线，天津队角球被对方后卫顶出。第6分 钟，巴尔克斯卸球，烈鸟分到左路，惠家康传中被后卫顶出，白岳峰再次传中，烈鸟甩头攻门稍稍高出。第13分 钟，天津队长传进攻，王林头球顶了一下，惠家康得球后横趟了一下起脚抽射，打得太正被顾超得到。
杭州队在中场加强拼抢，对天津队的进攻起到了很大的阻碍。第19分钟，烈鸟右路传中被曹轩顶出，李本舰禁区 前沿拿球又被对方阻截。第22分钟，巴尔克斯斜传找到右路插上的胡人天，但胡人天禁区内传中再次被对方后卫 顶出。第27分钟，惠家康左路连续与队友配合后切入中路射门被后卫挡出，右侧胡人天再次传中出了底线。
天津队连续发动进攻。第33分钟，惠家康左路杀入禁区连续晃动过人之后回传，李本舰跟上射门打偏。随后天津 队再次发动进攻，顾超弃门出击将球打出，烈鸟禁区外直接吊空门，被补防的曹轩将球挡出。第40分钟，天津队角球开到小禁区，顾超出击摘球没有碰到球，幸亏安塔尔头球解围。天津队再次吊入禁区，布拉比犹豫之下险些被巴尔克斯抓住机会，但后者的倒地捅射偏出底线。第45分钟，天津队连续传中最后被顾超将球摘下，上半场比赛双方互交白卷。
中场休息双方均没有换人，杭州队逐渐将阵型前压。第48分钟，陈中流在中场拼抢中不慎崴脚下场接受治疗。第50分钟，谢鹏飞右路横切后禁区外发炮，皮球击中队友拉蒙身体弹出。陈中流不能坚持被臧一锋换下。第56分钟，天津队连续发动进攻，胡人天右路半高球传中，巴尔克斯停球后转身凌空抽射，皮球贴着远端门柱稍稍偏出！
第61分钟，赵宏略为天津队赢得任意球，烈鸟开出被后卫顶出，烈鸟再次传中，杭州队后卫冒顶，顾超出击没有碰到皮球却将抢点的波拉里干吉扑倒，点球！巴尔克斯主罚，但他的劲射击中横梁弹出！天津队痛失得分良机，这也是继上赛季巴雷点球不进之后，水滴体育场这一侧球门连续的拒绝了点球。
双方节奏逐渐加快。第65分钟，胡人天前场断球得手，地滚球斜传禁区，巴尔克斯得球后左脚低射，顾超倒地侧扑将球封住。第69分钟，阿甘左路强突到底线传中，杜佳将球击出，冯刚凌空补射打偏。天津队波拉里干吉在拼抢中肩部受伤，处理后问题不大。第73分钟，烈鸟禁区前沿横拨，周海滨无人盯防情况下起脚，将球打飞。第76分钟，惠家康左路突破造成犯规，烈鸟任意球直接转向近角，顾超飞身将球扑出。
杭州队连续换上罗竞和努阿提。第80分钟，布拉比禁区前沿放倒巴尔克斯。烈鸟任意球直接轰门，皮球偏出门柱不到二十公分！第84分钟，波拉里干吉放倒努阿提，臧一锋任意球击中人墙，裁判判定丰塞卡手球给了黄牌。但慢镜头显示应该是巴尔克斯手球。天津队周燎换下胡人天做最后一搏。第91分钟，杭州队利用天津队体能下降发动反击，阿甘直传，努阿提领球杀入禁区，波拉里干吉身后放铲，点球！波拉里干吉领到红牌被罚下！阿甘主罚点球，但皮球同样重重击中横梁弹出！
第95分钟，努阿提左路杀入禁区倒地捅射，但皮球击中边网。双方最终各自罚丢一个点球，不得不以0-0结束比赛。
