2'霍瓦特为比尔森在对方半场,赢得一个任意球.
2'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
3'比尔森球员霍瓦特一脚直塞球给巴科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'比尔森球员霍瓦特一脚直塞球给巴科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!曼城球员纳瓦斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'科萨希奇将球处理出底线,曼城获得角球.
8'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
8'曼城球员亚亚-图雷小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哲科.
10'科拉什将球处理出底线,曼城获得角球.
10'曼城球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.
11'科拉什为比尔森在对方半场,赢得一个任意球.
11'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴科斯为比尔森在对方半场,赢得一个任意球.
13'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'比尔森球员彼得热拉一脚直塞球给科拉什,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'彼得热拉为比尔森赢得一个任意球.
16'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
17'曼城球员科拉罗夫手球犯规,对手获得球权.
17'黄牌！曼城球员科拉罗夫因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
18'比尔森球员林贝尔斯基一脚直塞球给拉伊托拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'彼得热拉为比尔森在右路,赢得一个任意球.
20'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
21'比尔森球员霍洛瓦一脚直塞球给巴科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'林贝尔斯基将球处理出底线,曼城获得角球.
23'射门!!!曼城球员哲科球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
25'霍洛瓦将球处理出底线,曼城获得角球.
26'曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是科拉罗夫.
26'射门!!!曼城球员科拉罗夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'彼得热拉为比尔森在对方半场,赢得一个任意球.
28'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！曼城球员费尔南迪奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'比尔森彼得热拉受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'比尔森球员霍瓦特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
33'曼城球员萨巴莱塔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
34'射门!!!比尔森球员霍瓦特左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'曼城球员纳瓦斯一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'科拉什为比尔森在左路,赢得一个任意球.
37'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'比尔森球员霍洛瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉伊托拉尔.
40'比尔森球员林贝尔斯基在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
40'比尔森球员林贝尔斯基被主裁判出示了一张黄牌.
42'曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'曼城球员科拉罗夫一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'比尔森球员霍瓦特一脚直塞球给巴科斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,比尔森 0-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 比尔森 0-1 曼城.
49'霍洛瓦为比尔森赢得一个任意球.
49'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'曼城球员哲科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿圭罗.
51'曼城球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
52'比尔森球员克拉利克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉伊托拉尔.
52'萨巴莱塔将球处理出底线,比尔森获得角球.
53'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 比尔森 0-2 曼城.
54'比尔森球员霍瓦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克拉利克.
55'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.
55'科萨希奇将球处理出底线,曼城获得角球.
56'霍洛瓦为比尔森赢得一个任意球.
56'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
56'比尔森球员科拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
58'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 比尔森 0-3 曼城.
59'曼城球员费尔南迪奥一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'曼城球员阿圭罗一脚直塞球给纳瓦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'比尔森换人,杜里斯换下科拉什
63'科拉罗夫将球处理出底线,比尔森获得角球.
64'比尔森球员拉伊托拉尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍洛瓦.
64'比尔森球员克拉利克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是霍瓦特.
65'比尔森球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
66'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
67'比尔森换人,胡布尼克换下海世达
67'曼城换人,米尔纳换下纳瓦斯
68'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科拉罗夫.
73'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'孔帕尼将球处理出底线,比尔森获得角球.
74'比尔森球员拉伊托拉尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'纳斯塔西奇将球处理出底线,比尔森获得角球.
80'克拉利克为比尔森赢得一个任意球.
80'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
80'曼城换人,哈维-加西亚换下亚亚-图雷
81'比尔森球员霍瓦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是林贝尔斯基.
83'曼城换人,内格雷多换下哲科
84'比尔森换人,特茨尔换下巴科斯
85'比尔森球员特茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'纳斯塔西奇为曼城赢得一个任意球.
87'比尔森球员普罗哈斯卡一脚直塞球给克拉利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔帕尼.
88'纳斯塔西奇将球处理出底线,比尔森获得角球.
88'比尔森球员霍洛瓦大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是霍瓦特.
89'比尔森球员霍洛瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'米尔纳为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
90'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是内格雷多.
90'+1'孔帕尼将球处理出底线,比尔森获得角球.
90'+1'萨巴莱塔将球处理出底线,比尔森获得角球.
90'+2'比尔森球员林贝尔斯基一脚直塞球给杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'下半场结束,比尔森 0-3 曼城
