曼城近6战狼队取得4胜2平，近10次对阵狼队仅负1场。狼队上次客胜曼城还是1999年，其后6次做客2平4负。双方历史交锋118场，曼城46胜26平46负。曼城相继在两个杯赛中大比分告捷，瓜迪奥拉轮换7人，席尔瓦、热苏斯、萨内和沃克尔继续出场，德布劳内和阿圭罗进入替补席。
本奈特大力掷出界外球，博利头球攻门偏出。<strong>曼城第10分钟取得领先，拉波尔特直传，萨内突入禁区左侧传中，帕特里西奥出击拦截落空，热苏斯轻松打入空门。</strong>在热苏斯此前19次进球的英超比赛中，曼城取得18胜1平保持不败。达尼洛传球，席尔瓦25码处劲射打中本奈特偏转，帕特里西奥托出横梁。
<strong>狼队第19分钟再遭打击，博利飞铲贝尔纳多被红牌直接罚下，这是狼队自2012年4月以来的首张英超红牌。</strong>沃克尔右路传中，热苏斯抢点时失去重心撞上立柱，但他经过治疗后继续出场。狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球。
曼城连续一脚传球，热苏斯12码处射门被登东克尔及时封堵。<strong>曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦直传，本奈特小禁区前对斯特林犯规，热苏斯主罚点球命中，2-0。</strong>他近8次在主场出战打入12球，其中近3场比赛打入7球。达尼洛左路传中，斯特林小禁区前头球攻门正入帕特里西奥下怀。
特劳雷下半场替换希门尼斯出场。贝尔纳多禁区右侧传中，无人防守的萨内禁区左侧12码处第一时间扫射离谱偏出。费尔南迪尼奥和沃克尔在禁区前射门相继被没收。席尔瓦被德布劳内换下，西班牙人267次英超出场打破队史纪录。德布劳内和沃克尔远射偏出。京多安换下萨内。
阿圭罗替换热苏斯出场。京多安传球，德布劳内禁区左侧16码处劲射近角被扑出。<strong>曼城第78分钟锁定胜局，德布劳内左路战术角球传中，科迪解围未果将皮球挡入远角，3-0。</strong>费尔南迪尼奥和达尼洛外围射偏。埃德森出击至中后场解围引来球迷欢呼。