10'曼城进球了！！！                   10'曼城第10分钟取得领先，拉波尔特直传，萨内突入禁区左侧传中，帕特里西奥出击拦截落空，热苏斯轻松打入空门
10'热苏斯！！                   10'曼城第10分钟取得领先，拉波尔特直传，萨内突入禁区左侧传中，帕特里西奥出击拦截落空，热苏斯轻松打入空门
11'曼城中场送直塞给到禁区，萨内前插反越位过来，禁区内横敲门前，热苏斯铲射破门！！                   10'曼城第10分钟取得领先，拉波尔特直传，萨内突入禁区左侧传中，帕特里西奥出击拦截落空，热苏斯轻松打入空门
11'曼城首先取得进球了！！！                   10'曼城第10分钟取得领先，拉波尔特直传，萨内突入禁区左侧传中，帕特里西奥出击拦截落空，热苏斯轻松打入空门
11'狼队前场将球转移到右路                   10'曼城第10分钟取得领先，拉波尔特直传，萨内突入禁区左侧传中，帕特里西奥出击拦截落空，热苏斯轻松打入空门
11'禁区底线传球送后点                   10'曼城第10分钟取得领先，拉波尔特直传，萨内突入禁区左侧传中，帕特里西奥出击拦截落空，热苏斯轻松打入空门
11'这球给的比较大                   10'曼城第10分钟取得领先，拉波尔特直传，萨内突入禁区左侧传中，帕特里西奥出击拦截落空，热苏斯轻松打入空门
19'曼城有球员倒地受伤了                   19'狼队第19分钟再遭打击，博利飞铲贝尔纳多被红牌直接罚下，这是狼队自2012年4月以来的首张英超红牌
19'裁判直接出了一张红牌啊！！！                   19'狼队第19分钟再遭打击，博利飞铲贝尔纳多被红牌直接罚下，这是狼队自2012年4月以来的首张英超红牌
19'博利后场一次凶横的双腿离地飞铲！！                   19'狼队第19分钟再遭打击，博利飞铲贝尔纳多被红牌直接罚下，这是狼队自2012年4月以来的首张英超红牌
19'博利直接被罚了下去！！                   19'狼队第19分钟再遭打击，博利飞铲贝尔纳多被红牌直接罚下，这是狼队自2012年4月以来的首张英超红牌
20'这样对狼队来说就更加困难了                   19'狼队第19分钟再遭打击，博利飞铲贝尔纳多被红牌直接罚下，这是狼队自2012年4月以来的首张英超红牌
21'曼城的任意球开出                   19'狼队第19分钟再遭打击，博利飞铲贝尔纳多被红牌直接罚下，这是狼队自2012年4月以来的首张英超红牌
21'落点一般                   19'狼队第19分钟再遭打击，博利飞铲贝尔纳多被红牌直接罚下，这是狼队自2012年4月以来的首张英超红牌
36'狼队反击过来                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
36'中场转移给到左路                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
36'队友跟进横敲门前                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
36'约塔倒地捅射                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
36'差了一点点啊                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
37'也是给曼城的后卫提了一个醒                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
37'热苏斯禁区内得球                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
37'无人看防的情况下推射                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
37'被补防的球员先挡了一下                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
37'曼城的角球                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
37'角球开出来                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
37'没什么威胁                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
38'曼城左路送直塞给到禁区                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
39'斯特林前插被后卫放倒！！！                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
39'点球！！！                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
39'热苏斯来主罚！！                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
39'热苏斯点球启动，有一个停顿，推射右侧，成功骗过了门将！！                   36'狼队第36分钟错过机会，希门尼斯反击中传球，乔尼禁区左侧送出妙传，但迪奥戈小禁区前铲射错过皮球
39'斯特林前插被后卫放倒！！！                   39'曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦直传，本奈特小禁区前对斯特林犯规，热苏斯主罚点球命中，2-0
39'点球！！！                   39'曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦直传，本奈特小禁区前对斯特林犯规，热苏斯主罚点球命中，2-0
39'热苏斯来主罚！！                   39'曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦直传，本奈特小禁区前对斯特林犯规，热苏斯主罚点球命中，2-0
39'热苏斯点球启动，有一个停顿，推射右侧，成功骗过了门将！！                   39'曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦直传，本奈特小禁区前对斯特林犯规，热苏斯主罚点球命中，2-0
40'2-0！！！                   39'曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦直传，本奈特小禁区前对斯特林犯规，热苏斯主罚点球命中，2-0
40'热苏斯也是完成了梅开二度                   39'曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦直传，本奈特小禁区前对斯特林犯规，热苏斯主罚点球命中，2-0
40'看看有没有机会带帽今天                   39'曼城第39分钟扩大比分，席尔瓦直传，本奈特小禁区前对斯特林犯规，热苏斯主罚点球命中，2-0
78'3-0！！！                   78'曼城第78分钟锁定胜局，德布劳内左路战术角球传中，科迪解围未果将皮球挡入远角，3-0
79'曼城战术角球开出，德布劳内左路传球往门里送，球似乎被后卫头球蹭了一下飞入球门！！！                   78'曼城第78分钟锁定胜局，德布劳内左路战术角球传中，科迪解围未果将皮球挡入远角，3-0
79'曼城的球员在禁区内是没有碰到                   78'曼城第78分钟锁定胜局，德布劳内左路战术角球传中，科迪解围未果将皮球挡入远角，3-0
