1'上半场比赛开始了！
1'上半场由伯恩茅斯率先中圈开球
1'刚才没有报完首发
1'我们接着说
1'阿森纳(4-2-3-1)：33-切赫；24-贝莱林，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；34-科奎林，29-扎卡；8-拉姆塞，17-伊沃比，7-桑切斯；12-吉鲁
2'伯恩茅斯(4-2-3-1)：1-博鲁奇；2-弗朗西斯，3-库克，5-阿克，11-丹尼尔斯；8-阿特尔，4-戈斯林；19-斯坦尼斯拉斯，17-约书亚-金，24-弗雷泽；13-威尔逊
2'伯恩茅斯身穿红黑间条球衣
2'阿森纳是黄色球衣
3'桑切斯左路来了，横传中路的扎卡，交给伊沃比
3'再交给桑切斯
3'斜传，贝莱林右路传中被阿克顶走
4'桑切斯左路的直传，伯恩茅斯门将博鲁奇将球没收
5'伯恩茅斯左路的界外球
5'库克掷界外球，第一点弗雷泽顶一下，第二点科斯切尔尼将球解围
5'外围还是伯恩茅斯控球
5'库克的直传，来到前场
6'约书亚金突施冷箭，球稍稍偏出右立柱
6'高球的争顶，阿克压人犯规
6'伊沃比转移给蒙雷亚尔，桑切斯接应
6'送过顶球，博鲁奇将球没收
7'回复：咖非啡纯  03:26 举报回复  英国什么时间？（晚上吧）
7'穆斯塔菲交给贝莱林
8'科奎林接应，长传上来，吉鲁争顶犯规
8'阿特尔转移到右路的弗朗西斯
8'传中被科斯切尔尼顶出禁区
8'还是伯恩茅斯的传中，弗朗西斯下底传中有点大
9'后点还有斯坦尼斯拉斯，传中打在贝莱林身上出底线
9'战术角球，传到中路，斯坦尼斯拉斯远射，打得比较正
9'切赫将球抱住
9'切赫长传到中场，贝莱林转移到中路
10'分左路的桑切斯，传中被库克顶出
10'外围还是阿森纳控球
10'蒙雷亚尔传中，丹尼尔斯将球踢出底线
10'扎卡发角球，太低了，被解围
11'贝莱林交给伊沃比，转身后没有将球控制住
11'阿克长传前场右路，科斯切尔尼抢先将球破坏出边线
11'弗朗西斯掷界外球，违例
12'蒙雷亚尔掷界外球，扎卡长传比较大
12'斯坦尼斯拉斯右路控球直传，弗朗西斯传中，穆斯塔菲头球后蹭解围
12'阿特尔中场控球回传给阿克，再交给库克
12'斯坦尼斯拉斯接应直传禁区
13'弗雷泽前插，切赫出击将球扑一下同时弗雷泽倒地
13'裁判没有吹点球
13'比赛继续
13'伊沃比右路直传，拉姆塞传中也是没有传起来
13'慢镜来看切赫是先扑到球
15'丹尼尔斯助攻上来，与队友配合没有传过去
15'桑切斯左路的斜传，拉姆塞越位
16'阿克交给库克，长传被蒙雷亚尔挡一下
16'球还在伯恩茅斯脚下
16'弗朗西斯直传，斯坦尼斯拉斯倒三角传球被科斯切尔尼踢出边线
16'弗朗西斯掷界外球
16'弗朗西斯传中，丹尼尔斯这点完全空了
17'丹尼尔斯禁区左侧扣过了贝莱林后小角度打门破门！
17'想不到先进球的是伯恩茅斯
19'桑切斯左路的突破，弗朗西斯绊人犯规
19'阿森纳前场左路的任意球机会
19'扎卡传中被顶出来
19'拉姆塞控球被断了
20'有人倒地，威尔逊冲上来带球
20'交给弗雷泽，被扎卡侧后方推倒
20'点球！
20'阿森纳是雪上加霜
20'威尔逊准备主罚
21'威尔逊打中路球进，切赫扑向了左侧！
21'慢镜来看扎卡的犯规相当不明智
22'其实弗雷泽并没有太好的突破机会
22'桑切斯禁区左侧来一脚弧线球打门，打偏了
23'阿克控球交给进球功臣丹尼尔斯
23'回传一下
23'门将开大脚上来
23'被顶一下
24'扎卡的挑传，博鲁奇将球没收
24'博鲁奇长传上来，第一点威尔逊没有顶到
24'第二点还是伯恩茅斯的控球
24'弗朗西斯交给阿克
24'本场比赛伯恩茅斯取得领先在情理之中，因为他们一直在主导进攻
25'伊沃比中场接应交给了科斯切尔尼
26'蒙雷亚尔接应回传给科斯切尔尼
26'长传被拦截
26'科奎林坐在了草坪上
26'队医进场观察伤情
26'无对抗下受伤，不乐观
27'阿森纳换人，15号张伯伦换下了受伤的34号科奎林
28'伯恩茅斯也有一名球员受伤
28'不过他在坚持
28'比赛继续
28'拉姆塞与扎卡打双后腰
29'科斯切尔尼回传给切赫
29'阿森纳急需抢回中场控制权
30'桑切斯左路的传中，拉姆塞点球眯附近停球转身打门碰后卫的脚出底线
30'战术角球，贝莱林吊禁区被库克顶走
30'桑切斯左路传中，太低了被阿克解围
30'斯坦尼斯拉斯的突破，趟大了
32'丹尼尔斯左路的推进，横传，贝莱林强行铲倒了弗雷泽
32'贝莱林吃到黄牌
32'弗雷泽传后点，戈斯林头球摆渡，切赫将球摘下
33'扎卡交给伊沃比，回做一下
33'贝莱林右路上来，回做，扎卡转移向左路
33'比较空，桑切斯的传中打在斯坦尼斯拉斯的头
34'球到半空，伊沃比从越位位置回来争头球
34'弗朗西斯长传到禁区，威尔逊停球突进
34'穆斯塔菲准确的放铲将球铲出底线
35'斯坦尼斯拉斯的传中，穆斯塔菲顶一下
35'左路伯恩茅斯控球
35'弗雷泽下底一扣回传给丹尼尔斯
35'阿克在前场接应直传
35'伯恩茅斯倒三角传中，约书亚金停球回敲
36'阿特尔远射，可惜打偏了
37'阿特尔受伤到走到了场边
37'阿森纳后场倒脚
37'穆斯塔菲放长传，给太长了，球直接出底线
38'看看阿特尔能否坚持比赛
38'博鲁奇发门球上来
38'斯坦尼斯拉斯头球后蹭
38'不过威尔逊没有拿到球
38'拉姆塞交给穆斯塔菲，长传，张伯伦交给贝莱林
38'连续的转移，蒙雷亚尔直传
38'桑切斯控球，起球传中
38'稍高了一点
39'博鲁奇将球没收
39'弗朗西斯右路传中被穆斯塔菲顶出
39'第二点的争夺，约书亚金犯规
39'贝莱林右路交给拉姆塞
39'回一下，穆斯塔菲交给张伯伦
40'这段时间阿森纳增加了控球时间
40'拉姆塞分边右路的贝莱林
41'一顺，张伯伦倒三角传中
41'吉鲁一漏，伊沃比跟进推射，打偏了
41'桑切斯交给扎卡，分右路的贝莱林
41'弧线球传中被库克顶出
42'扎卡直传，拉姆塞横敲，球出了边线
43'伊沃比左路带球，传球真是有点莫名斯妙
44'伯恩茅斯的右路进攻
44'稳一下节奏
44'弗朗西斯分边传出边线
44'蒙雷亚尔掷界外球
45'被断下
45'转移，穆斯塔菲传球失误
45'丹尼尔斯上抢成功，长途奔袭后传中
45'球被切赫没收
46'阿克带球冲上来交给弗雷泽
46'交给阿特尔，送过顶球，威尔逊争顶时犯规
47'上半场补时3分钟
47'丹尼尔斯的推进，分给弗雷泽
47'再交给斯坦尼斯拉斯
47'远射，擦着立柱出了底线
47'伊沃比回传穆斯塔菲再回传切赫
48'切赫长传被拦截
48'桑切斯回传大了，威尔逊已经占据身位优势，拉姆塞拉人犯规
48'拉姆塞也吃到黄牌
49'斯坦尼斯拉斯任意球打门击中人墙出边线
49'上半场比赛结束了！
47'下半场比赛开始了
47'下半场由阿森纳中圈开球
48'弗雷泽左路加速，穆斯塔菲补防过来将球解围
48'阿森纳后场控球，科斯切尔尼带球，伊沃比回接
48'穆斯塔菲交给贝莱林，扎卡接应回传给贝莱林
48'科斯切尔尼接应分左路
49'桑切斯一顺
49'伊沃比带球再交给桑切斯
49'桑切斯狭小空间内强突传中，库克解围踢在自己人身上
49'但旁边没有阿森纳球员
49'张伯伦右路的突破，弗雷泽将球铲出边线
50'张伯伦右路下底传中，吉鲁头球攻门，没有顶正球门
51'丹尼尔斯左路的突进被断下
51'但贝莱林的传球也不好
51'蒙雷亚尔左路上来交给桑切斯
51'挑传，伊沃比背身停球分边
51'贝莱林下底传中打在丹尼尔斯身上出底线
52'扎卡的角球发得太差了
52'都过不了第一点
52'吉鲁在对抗中被踩到脚
52'痛苦倒地
53'约书亚金在带球，吉鲁铲球后被对方踩了一下
54'吉鲁经过短暂的治疗后重新上场
54'桑切斯中路的盘，分给贝莱林
54'桑切斯再拿球回传给扎卡
54'科斯切尔尼接应再交给扎卡
54'直传，伊沃比停球斜塞
55'贝莱林套边上来传中，又是踢嗤了
55'左路蒙雷亚尔拿球，科斯切尔尼接应分右路
55'穆斯塔菲也压过半场，直传给大了
56'斯坦尼斯拉斯右路的带球，科斯切尔尼将球踢出边线
56'约书亚金右路传中被切赫扑了一下
57'阿特尔跟进劲射，打在了威尔逊的手入大门！
57'裁判示意是威尔逊手将球碰入大门，不算
57'阿森纳是逃过一劫啊
57'桑切斯左路带球交给了伊沃比
57'回给桑切斯，吊禁区
57'太高了，博鲁奇将球摘下
58'丹尼尔斯长传上来
58'贝莱林没有将球护好
59'弗雷泽背后将球拿球，推射，球穿过切赫小门入网
59'弗雷泽抢球是有犯规嫌疑
59'不过3：0的事实已经不能改变
60'伊沃比直传，吉鲁回传，桑切斯禁区左侧停球打近角
60'打偏了
60'伯恩茅斯反击
60'斯坦尼斯拉斯事睐，弗雷泽做墙传球，穆斯塔菲放倒了斯坦尼斯拉斯
60'伯恩茅斯拿到一个禁区前沿的任意球机会
61'今天伯恩茅斯打得相当强势啊
61'阿特尔的远射，切赫将球扑出底线
61'战术角球
61'丹尼尔斯传中被穆斯塔菲头球解围
62'约书亚金拿到第二点
62'弗雷泽下底传中打在后卫脚出底线
62'继续发战术角球
62'阿特尔横传，被拦截
63'穆斯塔菲将带球出重围，库克前场将球破坏出边线
63'伯恩茅斯换人，6号佩雷兹换下了17号约书亚金
63'阿森纳也换人，5号加布里埃尔换下了6号科斯切尔尼
65'弗朗西斯右路的挑传，加布里埃尔将球踢出边线
67'刚才阿森纳再换卢卡斯换了上场
67'换下的是伊沃比
68'伯恩茅斯换人，15号史密斯换下了24号弗雷泽
68'威尔逊右路得球带球进了禁区
69'绕回来，交给队友时被桑切斯断下
69'交给拉姆塞
69'放长传找到卢卡斯
69'库克过来将球踢走
70'桑切斯扳回一球！
71'贝莱林右路传中，吉鲁头球一甩，桑切斯后点包抄头球顶入大门
72'阿森纳终于有点起色
72'看看有没有奇迹出现
73'加布里埃尔交给右路
73'被拦截
73'桑切斯中路组织，直传，吉鲁来一脚远射，球被博鲁奇拿住
74'这球下坠很有危险，只是球速稍慢
74'张伯伦控球，回给扎卡
75'扎卡挑传禁区，桑切斯停球时手球了
75'吉鲁接应长传分左路
75'桑切斯得球调整后传交扎卡
76'扎卡直传，吉鲁往左侧敲，卢卡斯小角度凌空打远角球进！
76'这球打得相当漂亮
76'阿森纳是看到了希望
77'蒙雷亚尔带球，回给加布里埃尔
77'再交给穆斯塔菲
77'长传球被库克断下解围
77'中场扎卡抢断长传找到桑切斯
77'直传，可惜稍大了一点，蒙雷亚尔没有追上
78'威尔逊前场接应传球被穆斯塔菲生生断下
78'穆斯塔菲长传被阿特尔拦截
78'威尔逊接应稳一下节奏
78'斯坦尼斯拉斯过来接应被断了
79'吉鲁的抢断，交给了张伯伦
79'扎卡直传，桑切斯交给队友
79'桑切斯带球内切挑传，库克鱼跃头球解围
80'穆斯塔菲中场踢倒了威尔逊
80'裁判黄牌警告穆斯塔菲
80'博鲁奇长传上来，威尔逊得球回传
81'阿特尔带球进了禁区，横拔力量小了，切赫将球没收
81'拉姆塞带球上来交给桑切斯
81'桑切斯内切交费人扎卡
81'扎卡的横拔给大了
82'弗朗西斯右路的带球，横传给了史密斯
82'戈斯林得球晃开角度打远角，打偏了
82'这球比较可惜
83'拉姆塞中场护球，弗朗西斯剪刀脚铲球
83'主裁判直接红牌将弗朗西斯罚下！
84'弗朗西斯走出场外
84'比赛继续
84'扎卡长传上来被阿克顶一下
85'穆斯塔菲长传，卢卡斯弧顶处停球转身抽射，打在后卫身上偏转出底线
85'张伯伦发角球，库克先顶一下，阿克顶第二点，
85'外围还是阿森纳控球
85'张伯伦传中，卢卡斯头球蹭薄了
86'拉姆塞再传球打对方后卫出底线
86'张伯伦发角球，落点比较靠后被库克顶出禁区
86'外围是阿森纳的围攻
86'桑切斯左路的传中，拉姆塞左脚凌空打门被博鲁奇 扑出底线
86'更正，博鲁奇没有摸到球，门球
87'博鲁奇发门球拖延时间
87'主裁判黄牌警告博鲁奇
87'桑切斯转移向右路
88'穆斯塔菲下底被斯坦尼斯拉斯挡在身后将球让出底线
88'加布里埃尔交给穆斯塔菲
89'交给拉姆塞
89'再分边给了桑切斯
89'直传找到卢卡斯
89'卢卡斯的传中被阿克铲出底线
89'张伯伦发角球，太靠近门将了，博鲁奇将球没收
90'桑切斯转移给穆斯塔菲
90'直传找到张伯伦
90'张伯伦回做给扎卡
90'桑切斯直传，卢卡斯没有追上
90'伯恩茅斯换人，14号布拉行-史密斯换下了13号威尔逊
91'下半场补时6分钟
91'伯恩茅斯的球迷直摇头
91'拉姆塞分边右路的卢卡斯
91'回敲过来分给桑切斯
92'桑切斯转移给穆斯塔菲
92'吉鲁头球破门！
92'吉鲁扳平了比分！！！
93'这是扎卡的助攻！
93'吉鲁是俩助攻一进球
93'穆斯塔菲回传球差点酿成大错
94'伯恩茅斯进攻，史密斯的突破，拉姆塞将球踢出边线
94'阿特尔带球进了禁区，小角度打门被切赫扑出
94'丹尼尔斯外围拿球回传，吉鲁手球犯规
95'切赫今天已经多次有精彩扑救
95'尽管球队丢了三球
95'拉姆塞交给桑切斯
95'阿森纳的机会
95'分给卢卡斯，传中被库克顶走
95'扎卡前场阻挡犯规
96'拉姆塞后场长传，被解围
96'时间剩下已经不多了
97'全场比赛结束！
