1'进球啦！！！莱比锡球员奥古斯丁大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 莱比锡.
2'莱比锡球员鲍尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨比策.
4'莱比锡球员萨比策拼抢犯规,对手获得控球权.
4'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
4'科洛斯特曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
6'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
6'莱比锡球员萨拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
7'乌帕梅卡诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'黄牌！莱比锡球员乌帕梅卡诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'莱比锡球员萨拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员默罕默德-达胡德手球犯规,对手获得球权.
12'施梅尔策将球处理出底线,莱比锡获得角球.
12'莱比锡球员萨比策一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'莱比锡奥古斯丁受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'射门!!!多特蒙德球员德莱尼球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
20'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德莱尼.
21'进球啦！！！多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 1-1 莱比锡.
22'Diego Demme为莱比锡赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'莱比锡球员萨拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
23'黄牌！莱比锡球员萨拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'萨比策为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莱比锡球员鲍尔森小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.
28'射门!!!莱比锡球员奥古斯丁大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗斯博格.
30'莱比锡球员乌帕梅卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
34'莱比锡球员乌帕梅卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'菲利普为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
36'射门!!!莱比锡球员弗斯博格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Diego Demme.
39'莱比锡球员科纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
40'莱比锡球员萨比策自摆乌龙,多特蒙德 2-1 莱比锡
42'科纳特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'弗斯博格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'射门!!!多特蒙德球员德莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
43'进球啦！！！多特蒙德球员维特塞尔小禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-1 莱比锡.
44'莱比锡球员萨拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 3-1 莱比锡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱比锡换人,维尔纳换下萨比策
49'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
49'乌帕梅卡诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
50'射门!!!莱比锡球员科洛斯特曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔纳.
50'博尔基将球处理出底线,莱比锡获得角球.
51'阿坎吉将球处理出底线,莱比锡获得角球.
52'奥古斯丁为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!莱比锡球员弗斯博格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'萨拉奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员德莱尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普利西奇.
56'迪亚洛将球处理出底线,莱比锡获得角球.
57'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
59'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'莱比锡球员Diego Demme大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'Diego Demme为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莱比锡球员维尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
64'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
65'维特塞尔将球处理出底线,莱比锡获得角球.
66'莱比锡球员乌帕梅卡诺一脚直塞球给坎普尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'莱比锡球员弗斯博格大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科洛斯特曼.
67'莱比锡球员弗斯博格一脚直塞球给鲍尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'鲍尔森为莱比锡在右路,赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！多特蒙德球员迪亚洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'多特蒙德换人,沃尔夫换下菲利普
70'奥古斯丁为莱比锡在左路,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莱比锡换人,库尼亚换下奥古斯丁
75'维尔纳为莱比锡在左路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'多特蒙德球员默罕默德-达胡德被主裁判出示了一张黄牌.
77'多特蒙德换人,桑乔换下普利西奇
78'施梅尔策将球处理出底线,莱比锡获得角球.
80'莱比锡球员乌帕梅卡诺一脚直塞球给鲍尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'Diego Demme为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'皮什切克将球处理出底线,莱比锡获得角球.
85'射门!!!莱比锡球员维尔纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗斯博格.
85'莱比锡换人,布鲁马换下Diego Demme
86'射门!!!莱比锡球员布鲁马大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尼亚.
86'博尔基将球处理出底线,莱比锡获得角球.
86'罗伊斯将球处理出底线,莱比锡获得角球.
86'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
86'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
87'多特蒙德换人,圭雷罗换下施梅尔策
89'科纳特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
90'+1'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 4-1 莱比锡.
90'+3'下半场结束,多特蒙德 4-1 莱比锡
