21'进球啦！！！多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 1-1 莱比锡.                   21'多特第21分钟扳平，施梅尔策左路传中，达胡德在门前7米处头球顶进远角，1比1
22'Diego Demme为莱比锡赢得一个任意球.                   21'多特第21分钟扳平，施梅尔策左路传中，达胡德在门前7米处头球顶进远角，1比1
22'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'多特第21分钟扳平，施梅尔策左路传中，达胡德在门前7米处头球顶进远角，1比1
23'莱比锡球员萨拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'多特第21分钟扳平，施梅尔策左路传中，达胡德在门前7米处头球顶进远角，1比1
23'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.                   21'多特第21分钟扳平，施梅尔策左路传中，达胡德在门前7米处头球顶进远角，1比1
23'黄牌！莱比锡球员萨拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'多特第21分钟扳平，施梅尔策左路传中，达胡德在门前7米处头球顶进远角，1比1
49'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.                   48'3分钟后，普利希奇右侧开出角球，德莱尼冲顶被古拉奇单手扑出，维策尔左侧倒挂金钩破门，3比1
49'乌帕梅卡诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   48'3分钟后，普利希奇右侧开出角球，德莱尼冲顶被古拉奇单手扑出，维策尔左侧倒挂金钩破门，3比1
50'射门!!!莱比锡球员科洛斯特曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔纳.                   48'3分钟后，普利希奇右侧开出角球，德莱尼冲顶被古拉奇单手扑出，维策尔左侧倒挂金钩破门，3比1
50'博尔基将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   48'3分钟后，普利希奇右侧开出角球，德莱尼冲顶被古拉奇单手扑出，维策尔左侧倒挂金钩破门，3比1
51'阿坎吉将球处理出底线,莱比锡获得角球.                   48'3分钟后，普利希奇右侧开出角球，德莱尼冲顶被古拉奇单手扑出，维策尔左侧倒挂金钩破门，3比1
