与周中欧冠相比，图赫尔更换3名首发，奥巴梅扬回到锋线，罗德和莫尔得到出场机会，魏格尔、格策、登贝莱改打替补。此役恰逢前汉堡和德国队长席勒80岁生日，他与家人受邀来到球场VIP包厢观战，赛前他到场内发表简短发言，现场5.7万名球迷齐唱“生日快乐”，此前汉堡在席勒生日踢过4场正式比赛保持不败（1胜3平）。
开场4分钟，大黄蜂就取得理想开局，普<strong>利西奇左路低传，莫尔前点左脚推射被阿德勒扑出，奥巴梅扬在门前4米处左脚半凌空补射入网</strong>，1比0。第23分钟，<strong>道格拉斯-桑托斯边路回传失误，莫尔断球单刀突入禁区右侧无私横传，奥巴梅扬轻松推进空门</strong>，2比0。
4分钟后，<strong>巴尔特拉后场头球前顶，奥巴梅扬拿球突入禁区，在门前14米处推射被阿德勒一扑滚进右下角</strong>，3比0！这是他第3个德甲帽子戏法，也是德甲2009年9月27日（伊比舍维奇）以来最快帽子戏法，同时也创造非欧洲球员德甲最快帽子戏法纪录（27分钟）。本赛季德甲3个帽子戏法都是攻破汉堡球门（波扬帕洛、莫德斯特、奥巴梅扬）。
汉堡连丢3球后直接换人，埃克达尔替下克莱伯，此时汉堡11名场上队员本赛季还没有1个德甲进球。下半时开始3分钟，奥巴梅扬完成大四喜！<strong>格雷罗左路传中，朱鲁和斯帕希奇连续解围失误，普利西奇断球分到右侧，奥巴梅扬在门前14米处斜射入远角</strong>，4比0。奥巴梅扬近57个德甲进球都是禁区内打进。仅过2分钟，奥巴梅扬几乎打进第5球，汉堡后防再次犯错，奥巴梅扬禁区左侧弧线球偏出远门柱。
拉索加在嘘声中被瓦尔德施密特换下。汉堡第55分钟扳回一分，<strong>刚出场的瓦尔德施密特头球摆渡，尼科莱-穆勒反越位单刀突入禁区，在门前14米处左脚推进左下角</strong>，1比4。登贝莱和许尔勒出场，换下普利西奇和莫尔。第76分钟，<strong>奥巴梅扬直传，登贝莱左脚弧线球破门</strong>，5比1。帕斯拉克换下帕帕斯塔索普洛斯。第81分钟，<strong>埃克达尔传球，尼科莱-穆勒禁区边缘射门梅开二度</strong>，5比2。