7'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
9'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
9'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'斯特罗特曼为罗马在右路,赢得一个任意球.
9'黄牌！维罗纳球员罗慕洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'罗马球员托罗西迪斯一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'马伊埃塔将球处理出底线,罗马获得角球.
17'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
17'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
17'卡恰托雷为维罗纳赢得一个任意球.
17'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'托尼为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
19'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
21'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'维罗纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
23'麦孔为罗马在右路,赢得一个任意球.
24'拉斐尔将球处理出底线,罗马获得角球.
24'贝纳蒂亚将球处理出底线,维罗纳获得角球.
25'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
26'塔勒布为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
26'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
28'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德罗西为罗马赢得一个任意球.
33'霍尔弗雷德森为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
33'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗马球员德斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
36'麦孔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
37'维罗纳马伊埃塔受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'维罗纳换人,多纳代尔上,马伊埃塔因伤下场.
40'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
40'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
41'罗慕洛为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
41'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德罗西为罗马赢得一个任意球.
43'卡恰托雷将球处理出底线,罗马获得角球.
44'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
44'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Rafael Marques为维罗纳赢得一个任意球.
44'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！罗马球员纳英戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 维罗纳 0-1 罗马.
45'+3'上半场结束,维罗纳 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'维罗纳球员托尼手球犯规,对手获得球权.
47'霍尔弗雷德森为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
47'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
48'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
48'德罗西为罗马赢得一个任意球.
49'进球啦！！！维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多纳蒂. 维罗纳 1-1 罗马.
51'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'纳英戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
52'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡斯坦为罗马在左路,赢得一个任意球.
53'射门!!!罗马球员麦孔右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
53'拉斐尔将球处理出底线,罗马获得角球.
54'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
55'罗马球员德罗西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳英戈兰.
56'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳英戈兰.
57'罗马球员德斯特罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
59'罗马球员托罗西迪斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗特曼.
59'罗马球员纳英戈兰右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
59'卡恰托雷将球处理出底线,罗马获得角球.
60'罗马换人,皮亚尼奇换下纳英戈兰
60'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-2 罗马.
63'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
64'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
64'麦孔为罗马赢得一个任意球.
64'罗马换人,弗洛伦齐换下利亚伊奇
67'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
67'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！罗马球员德斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'维罗纳换人,拉斐尔-马丁霍换下塔勒布
72'射门!!!维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rafael Marques.
73'卡恰托雷将球处理出底线,罗马获得角球.
73'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
76'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'麦孔为罗马赢得一个任意球.
76'罗马换人,托蒂换下德斯特罗
77'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
77'弗洛伦齐为罗马在左路,赢得一个任意球.
78'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
78'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
78'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
78'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
78'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
79'黄牌！维罗纳球员霍尔弗雷德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'罗马球员卡斯坦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
81'维罗纳球员A-冈萨雷斯犯规,致使对方获得点球.
81'点球,托罗西迪斯在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
81'维罗纳球员Rafael Marques被主裁判出示了一张黄牌.
82'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-3 罗马.
83'维罗纳换人,隆戈换下多纳蒂
83'麦孔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
84'维罗纳球员罗慕洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托尼.
87'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德罗西为罗马赢得一个任意球.
88'维罗纳球员多纳代尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔-马丁霍.
89'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
90'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.
90'+1'德桑蒂斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
90'+2'射门!!!维罗纳球员A-冈萨雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.
90'+2'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是弗洛伦齐.
90'+2'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,维罗纳 1-3 罗马
