周四打了意大利杯的队长托蒂没有首发。纳英戈兰顶替皮亚尼奇。托罗西迪斯改打左路取代多多。维罗纳近期联赛2连败，但10个主场赢了8场。老将托尼流感痊愈复出。
开场7分钟，利亚伊奇传中。德斯特罗左脚推射太正被拉斐尔得到。第34分钟，热尔维尼奥左路下底回敲，德斯特罗在门前6米处凌空打飞。维罗纳队长马耶塔拉伤大腿肌肉，被多纳代尔换下。上半时补时第1分钟，<strong>热尔维尼奥左路突破传中，利亚伊奇前点距门7米处外脚背弹射入网</strong>，1比0。
下半时开始4分钟，<strong>卡斯坦出现失误，伊图尔韦右路断球回做，多纳蒂再横敲，哈尔弗雷特松在门前20米处左脚低射钻进右下角</strong>，1比1，这是罗马近5场正式比赛首粒失球。皮亚尼奇换下纳英戈兰。第60分钟，<strong>罗马右侧开出角球，热尔维尼奥后点停球内切闪开多纳蒂和罗穆洛，在门前12米处抽射入近角</strong>，2比1。
弗洛伦齐换下利亚伊奇。第67分钟，弗洛伦齐左路低传，热尔维尼奥面对空门打呲。托蒂换下德斯特罗。第81分钟，<strong>托罗西迪斯左路突入禁区被拉斐尔-马克斯绊倒，点球！托蒂主罚推进左下角</strong>，3比1，这是他意甲第232球，仅次于打进274球的皮奥拉。罗马6名球员联赛进球达到5个，超过那不勒斯升至首位。补时第2分钟，拉斐尔-马克斯头球被德桑克蒂斯神勇封出。