1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的富力开球，从画面的左侧向右进攻
1'张远右路强突，特纳赛身后上抢推人犯规
2'广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫：18-张远、4-金洋洋、5-张耀坤、11-姜至鹏；中场：23-卢琳、15-张贤秀、10-米歇尔、6-汪嵩、31-雷纳尔迪尼奥；前锋：22-博基拉
2'替补：7-姜宁、13-叶楚贵、19-王晓龙、24-门阳、25-阿隆、27-刘殿座、33-李岩
2'天津泰达首发：门将：29-杨启鹏；后卫：19-白岳峰、4-卢卡斯、30-吕伟、23-聂涛；中场：8-胡人天、7-李本舰、31-塔纳塞、22-郭皓、13-王秋明；前锋：9-巴尔克斯
2'替补：12-杜佳、14-周燎、17-惠家康、25-苑维玮、28-范柏群、32-瓦格纳、33-周通
2'富力前场进攻，赢得右路的任意球机会
3'雷纳蒂尼奥任意球斜传禁区，第一点被泰达球员解围
4'胡人天中场争抢，金洋洋放铲带倒了胡人天，犯规
5'这球金洋洋的放铲，先碰到了皮球，没算犯规
6'泰达教练席不满，在第四官员的提示下，主裁判走到场边，将其中一名人员请上了看台
6'李本舰中场拿球，强突遭遇夹击，失误啦
6'富力的反击，汪嵩的直塞球给到博基拉
7'博基拉停球，几乎是个单刀，面对杨启鹏，推射没踢上力量，被后者没收
7'泰达右路的进攻，姜至鹏上抢犯规
8'王秋明右路拿球，强突自己趟球趟大，出界
9'博基拉前场中路拿球，分边左路给到上来的姜至鹏
9'姜至鹏拿球，没机会，回传汪嵩控制
10'姜至鹏左路拿球，横传中间找卢琳
10'李本舰回防，身后绊倒了卢琳，犯规
10'富力获得前场中路的任意球机会
10'位置就在大禁区弧顶左上方一点，相当不错
11'汪嵩任意球斜传禁区右侧，没踢好啊，被泰达球员控制
11'特纳赛带球到角旗附近，面对逼抢，一扣，没控制好，出底线
11'边裁给了富力的右侧角球
11'角球开出到后点，第一点被泰达球员头球解围
11'米歇尔禁区外得球，直接一脚远射，打飞
13'卢琳中路拿球，强突被回防的聂涛踢翻在地
13'雷纳蒂尼奥前场拿球，趟出两步，直接起脚远射，高射炮
14'富力防守时摆出了五后卫的阵型啊
14'胡人天右路拿球，强突下底，横传球到门前
14'程月磊出击，抢在王秋明之前将球收入怀中
14'泰达中场抢断，郭皓的直塞打身后
15'巴尔克斯前插接应，边裁举旗，越位在先
15'聂涛左路拿球，内切后直塞，被张远伸腿挡出边线
16'聂涛左路拿球，强突遭遇夹击，混战中球出边线
16'裁判认为球碰到聂涛出界，富力的右路界外球
17'张耀坤中线位置拿球，特纳赛上抢犯规
18'汪嵩右路拿球，横传给到米歇尔
18'米歇尔再分左路给姜至鹏，姜至鹏斜传球到禁区
18'博基拉和吕伟的争顶，球出了底线
18'裁判给了富力的右侧角球机会
19'雷纳蒂尼奥角球开出到禁区，汪嵩和吕伟争顶
19'球砸在两人头上后，吕伟转身时球又砸在了其手臂上
19'富力人员示意吕伟手球，裁判并未理会
20'博基拉在跟进补射时和出击的杨启鹏相撞，被吹冲撞门将犯规
20'杨启鹏经过队医简单处理后，起身投入比赛
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'汪嵩中圈拿球，面对逼抢，回传张贤秀
21'张贤秀分球左侧给到雷纳蒂尼奥
21'雷纳蒂尼奥拿球强突，遭遇夹击，球丢了，再抢，推人犯规
23'张贤秀右路和张远的配合，结果张贤秀停球没停好，直接停出了边线
24'汪嵩左路拿球，下底没机会，回传雷纳蒂尼奥
24'雷纳蒂尼奥和卢琳的踢墙配合，雷纳蒂尼奥接球强突，赢得左侧角球
24'卢琳角球开出到禁区，杨启鹏出击双拳打出禁区
25'泰达前场进攻，李本舰的直塞找胡人天
25'边裁举旗，胡人天越位在先
26'慢镜头回放显示，张贤秀刚好提了一步，胡人天落入越位陷阱
26'卢琳前场拿球，强突被聂涛绊倒在地
27'张远右路拿球，强突后传中到禁区，吕伟将球解围出边线
27'李本舰后场拿球，面对姜至鹏和米歇尔的围抢，自己将球带出了边线
28'富力前场失误，泰达的反击
28'巴尔克斯中路拿球进攻，禁区外分边左侧给王秋明
29'王秋明拿球没机会，控制一下，再横传找胡人天
29'胡人天再找巴尔克斯，传大啦
30'汪嵩中圈拿球，横传给张耀坤
30'张耀坤过顶长传找雷纳蒂尼奥
31'雷纳蒂尼奥拿球下底，没机会了，再回传找姜至鹏
31'姜至鹏的边路传中，被泰达球员挡出底线
31'富力获得左侧角球机会，卢琳主罚
31'角球开出到禁区，博基拉点球点附近的头球攻门，顶偏
32'这球郭皓防守完全失位，博基拉处于无人防守的姿态
33'白岳峰右路拿球，45度斜传，没控制好，出界啦
33'张贤秀的直塞找博基拉，博基拉越位位置回接
34'吕伟任意球往禁区吊，力量太大，直接出了底线
34'富力后场传球失误，直接传到了郭皓的脚下
35'郭皓再分右路给白岳峰，白岳峰横传被张耀坤拦截
35'李本舰后场抢断，拿球横切，卢琳回防绊倒李本舰，犯规
35'姜至鹏左路拿球，内切后横传球到中路，被卢卡斯控制
36'胡人天前场拿球，斜传找巴尔克斯，张远不敢怠慢，伸脚解围出边线
37'上半场36分钟了，双方的机会都不多啊
38'巴尔克斯前场背身拿球，转身分球右路给胡人天
38'胡人天拿球强突，被姜至鹏破坏出边线
38'巴尔克斯接到界外球，转身强突，球丢啦
38'富力的反击，后场长传球到左路给雷纳蒂尼奥
39'富力前场三打三，雷纳蒂尼奥拿球，没在第一时间传啊
39'雷纳蒂尼奥带球到左侧角旗附近，遭遇三人围抢，底线内切
40'人球分过，白岳峰转身卡位，雷纳蒂尼奥身后再抢，拉人犯规
40'吕伟后场拿球，博基拉身后上抢，直接踢翻了吕伟
40'博基拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
41'聂涛左路拿球，直塞找巴尔克斯，被张远拦截
42'张远再分球找卢琳，聂涛和胡人天的围抢，将球碰出边线
42'特纳赛后场左路拿球，面对卢琳上抢，扣球一闪，还是被带倒了
43'姜至鹏左路拿球，横传给到汪嵩
44'汪嵩再给米歇尔，米歇尔带了两步，无人上来，直接起脚打门，打偏
44'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0
45'雷纳蒂尼奥后场抢断，带球过中线，遭遇逼抢
45'雷纳蒂尼奥分球汪嵩，汪嵩斜传左路给姜至鹏
45'姜至鹏的斜传球到禁区，杨启鹏出击，单拳将球打出
46'特纳赛前场左路拿球，内切后起脚远射，打偏了一点点
46'这球特纳赛控球，富力无人上前逼抢，张耀坤站在远处观望
47'这样的防守，富力门将很是不满，抗议了两声，张耀坤也是扬手回礼解释着
1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的泰达开球，从画面的左侧向右进攻
1'博基拉左路拿球，面对逼抢，脚下一拉，直接出了边线
2'白岳峰右路拿球，雷纳蒂尼奥上抢犯规
2'郭皓右路拿球，横传中路给李本舰
3'李本舰再分左侧给胡人天，胡人天的强突直塞，被拦截
4'雷纳蒂尼奥左后场拿球，在巴尔克斯的逼抢下，变向突破直接出界
4'白岳峰界外球给到胡人天，胡人天回传白岳峰
5'白岳峰再挑传想给转身往禁区切的胡人天，可惜球没能过张贤秀的头顶
5'张贤秀将球解围，聂涛中场再抢，手球在先
6'泰达右路起球，特纳赛禁区角上和张贤秀争抢，手球在先
6'这球张贤秀绕前防守，很危险，好在特纳赛手球违例啦
7'特纳赛前场拿球，挑传禁区找巴尔克斯
7'巴尔克斯胸部停球，想给胡人天，被张耀坤破坏
7'泰达前场再攻，王秋明拿球，禁区外直接远射，打偏
8'富力中场的直塞打身后找博基拉，程月磊出击将球拿到
9'泰达后场过顶长传找巴尔克斯，巴尔克斯被吹越位回接
9'泰达换人：李本舰被换下
10'姜至鹏左路拿球，直塞给到雷纳蒂尼奥
10'富力进球啦！！！
10'卢琳的抽射打进！！！
11'这球杨启鹏面对卢琳，没有做太多的扑救动作啊
12'富力中场过顶球斜传禁区右侧，卢琳前插拿球，面对站着退守的杨启鹏，卢琳横趟两步，起脚抽射，打进！！
12'这球杨启鹏的防守，简直和后卫没区别啊
12'泰达刚刚换上的是范柏群
13'富力前场进攻，赢得左侧角球机会
13'卢琳主罚，平抽到后点，无人碰到，直接出了底线
16'巴尔克斯前场抢断，右路内切，横传找胡人天
16'可惜传球力量轻了点，被富力球员出脚破坏
17'姜至鹏左路拿球，强突斜塞禁区找博基拉
17'博基拉停球一样，左脚抽射，打偏
17'中路跟进的卢琳示意，这球应该传给他啊
17'博基拉也是扬手示意，不好意思，着急了
19'卢琳左路背身拿球，面对逼抢，没拿好，出了边线
20'泰达再次换人：17号惠家康上，换下13号王秋明
20'巴尔克斯前场左路拿球，强突下底，被张远破坏出底线
20'泰达获得左侧角球机会，开出到禁区
20'第一点无人顶到，博基拉将球控制
21'博基拉拿球反击，带球过中线，分球找雷纳蒂尼奥，力量轻了啦
22'雷纳蒂尼奥左路拿球，强突禁区，下底后小角度抽射，被挡出
22'姜至鹏左路拿球，再传卢琳
22'卢琳稍作调整，禁区外直接远射，打飞
23'富力换人：7号姜宁上，换下10号米歇尔
23'惠家康左路拿球，下底传中被挡出底线
23'泰达再次获得左侧角球，特纳赛主罚
23'角球开出到门前，第一点再被富力球员解围
24'特纳赛禁区外尝试远射，打飞
25'富力后场抢断，直塞给到右前场的姜宁
25'姜宁拿球反击，起速，没起来，被聂涛回防将球拦截
27'富力中场的直塞找博基拉，卢卡斯放铲，将球铲起，碰到博基拉出边线
28'泰达前场进攻，白岳峰右路的传中，被张贤秀出脚破坏
28'郭皓出现抽筋，躺在地上，胡人天帮其压腿
29'裁判示意担架进场，郭皓简单处理后，起身和队医一起走出场
29'泰达直接换人了：25号苑维玮上，换下了抽筋的22号郭皓
30'这样比分落后的泰达，三个换人名额全部用完啦
31'巴尔克斯前场右路拿球，大范围转移球到左路给惠家康
31'惠家康停球回敲范柏群，范柏群再给苑维玮
31'苑维玮的斜传球往禁区送，直接出底线
31'特纳赛右路拿球，内切后起球到后点
32'惠家康拿球，再传回来到后点，金洋洋抢在特纳赛之前头球解围出底线
32'泰达获得右侧角球机会，特纳赛主罚，并未形成威胁
32'惠家康左路背身拿球，转身突破被博基拉绊倒在地
33'泰达获得前场左路的任意球机会，特纳赛主罚
33'任意球斜传禁区，落点太低，被富力球员解围
33'胡人天再抢第二落点，在博基拉的干扰下，球被胡人天碰出边线
34'惠家康的左路强突，再次赢得角球机会
35'富力换人：31号雷纳蒂尼奥下，换上19号王晓龙
35'泰达战术角球开出，胡人天的强突，滑倒在地
36'球丢啦，张耀坤后场控球，分边给到姜至鹏
36'姜至鹏背身拿球，转身被泰达球员将球破坏出边线
37'胡人天中场拿球，张贤秀上抢，绊倒了胡人天
37'张贤秀被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'泰达获得前场中路的任意球机会
37'任意球斜传禁区，第一点被富力球员头球解围
38'姜至鹏左路拿球反击，带球到中线，横传，被范柏群拦截
38'范柏群坐在地上，将球横传给上来的特纳赛
38'特纳赛斜传球往禁区送，直接出了底线
39'金洋洋左路拿球，挑传找汪嵩
40'汪嵩背身拿球，范柏群的上抢，踢倒汪嵩，犯规
40'富力左路斜塞禁区给到博基拉，博基拉停球横切
41'卢卡斯回防卡位，将球挡在身前，博基拉再抢，拉人犯规
41'富力第三次换人：进球的23号卢琳下，换上25号阿隆
42'胡人天右路拿球，斜传禁区，被张贤秀出脚解围
42'姜宁右路拿球，聂涛的上抢，将球碰出了边线
43'阿隆大禁区右上角的劲射，被杨启鹏倒地扑出底线
43'富力获得右侧角球机会，汪嵩主罚
44'角球开出到禁区，胡人天回防头球解围
45'聂涛右路挑传球到禁区前点，胡人天的头球，打在姜宁身上变向
45'程月磊出击，稳稳将球收入怀中
45'惠家康右路拿球，起球到禁区找特纳赛，直接出了边线
46'下半场比赛补时4分钟
47'聂涛右路拿球，强突被博基拉倒地铲出边线
47'富力中场抢断，阿隆的直塞打身后找汪嵩
47'可惜汪嵩体能不足啦，体能跟不上，球被泰达球员拿到
48'阿隆前场右路拿球，内切到禁区，横传中路
48'结果博基拉并未绕到防守球员身后，球从其眼前划过
49'泰达左路的配合失误，特纳赛回传苑维玮，直接出边线
