6'泰达教练席不满，在第四官员的提示下，主裁判走到场边，将其中一名人员请上了看台                   6'第6分钟，广州富力获得反击机会，汪嵩送出直塞，博基拉右侧获得直面门将机会，但是他低射远角却被门将倒地挡在怀里
6'李本舰中场拿球，强突遭遇夹击，失误啦                   6'第6分钟，广州富力获得反击机会，汪嵩送出直塞，博基拉右侧获得直面门将机会，但是他低射远角却被门将倒地挡在怀里
6'富力的反击，汪嵩的直塞球给到博基拉                   6'第6分钟，广州富力获得反击机会，汪嵩送出直塞，博基拉右侧获得直面门将机会，但是他低射远角却被门将倒地挡在怀里
7'博基拉停球，几乎是个单刀，面对杨启鹏，推射没踢上力量，被后者没收                   6'第6分钟，广州富力获得反击机会，汪嵩送出直塞，博基拉右侧获得直面门将机会，但是他低射远角却被门将倒地挡在怀里
7'泰达右路的进攻，姜至鹏上抢犯规                   6'第6分钟，广州富力获得反击机会，汪嵩送出直塞，博基拉右侧获得直面门将机会，但是他低射远角却被门将倒地挡在怀里
8'王秋明右路拿球，强突自己趟球趟大，出界                   6'第6分钟，广州富力获得反击机会，汪嵩送出直塞，博基拉右侧获得直面门将机会，但是他低射远角却被门将倒地挡在怀里
9'博基拉前场中路拿球，分边左路给到上来的姜至鹏                   6'第6分钟，广州富力获得反击机会，汪嵩送出直塞，博基拉右侧获得直面门将机会，但是他低射远角却被门将倒地挡在怀里
9'姜至鹏拿球，没机会，回传汪嵩控制                   6'第6分钟，广州富力获得反击机会，汪嵩送出直塞，博基拉右侧获得直面门将机会，但是他低射远角却被门将倒地挡在怀里
13'卢琳中路拿球，强突被回防的聂涛踢翻在地                   12'第12分钟，广州富力获得反击机会，雷纳尔迪尼奥带球到禁区前沿突然远射，球稍稍打偏
13'雷纳蒂尼奥前场拿球，趟出两步，直接起脚远射，高射炮                   12'第12分钟，广州富力获得反击机会，雷纳尔迪尼奥带球到禁区前沿突然远射，球稍稍打偏
14'富力防守时摆出了五后卫的阵型啊                   12'第12分钟，广州富力获得反击机会，雷纳尔迪尼奥带球到禁区前沿突然远射，球稍稍打偏
14'胡人天右路拿球，强突下底，横传球到门前                   12'第12分钟，广州富力获得反击机会，雷纳尔迪尼奥带球到禁区前沿突然远射，球稍稍打偏
14'程月磊出击，抢在王秋明之前将球收入怀中                   12'第12分钟，广州富力获得反击机会，雷纳尔迪尼奥带球到禁区前沿突然远射，球稍稍打偏
14'泰达中场抢断，郭皓的直塞打身后                   12'第12分钟，广州富力获得反击机会，雷纳尔迪尼奥带球到禁区前沿突然远射，球稍稍打偏
15'巴尔克斯前插接应，边裁举旗，越位在先                   12'第12分钟，广州富力获得反击机会，雷纳尔迪尼奥带球到禁区前沿突然远射，球稍稍打偏
15'聂涛左路拿球，内切后直塞，被张远伸腿挡出边线                   12'第12分钟，广州富力获得反击机会，雷纳尔迪尼奥带球到禁区前沿突然远射，球稍稍打偏
30'汪嵩中圈拿球，横传给张耀坤                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
30'张耀坤过顶长传找雷纳蒂尼奥                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
31'雷纳蒂尼奥拿球下底，没机会了，再回传找姜至鹏                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
31'姜至鹏的边路传中，被泰达球员挡出底线                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
31'富力获得左侧角球机会，卢琳主罚                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
31'角球开出到禁区，博基拉点球点附近的头球攻门，顶偏                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
32'这球郭皓防守完全失位，博基拉处于无人防守的姿态                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
33'白岳峰右路拿球，45度斜传，没控制好，出界啦                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
33'张贤秀的直塞找博基拉，博基拉越位位置回接                   30'第30分钟，广州富力获得角球机会，卢琳弧线球传入禁区，郭皓防守出现漏人，博基拉高高跃起狮子甩头攻门，球弹地后稍稍偏出远端立柱
40'人球分过，白岳峰转身卡位，雷纳蒂尼奥身后再抢，拉人犯规                   40'第40分钟，博基拉回防时犯规，被主裁判黄牌警告
40'吕伟后场拿球，博基拉身后上抢，直接踢翻了吕伟                   40'第40分钟，博基拉回防时犯规，被主裁判黄牌警告
40'博基拉被主裁判出示了黄牌警告！！！                   40'第40分钟，博基拉回防时犯规，被主裁判黄牌警告
40'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   40'第40分钟，博基拉回防时犯规，被主裁判黄牌警告
41'聂涛左路拿球，直塞找巴尔克斯，被张远拦截                   40'第40分钟，博基拉回防时犯规，被主裁判黄牌警告
42'张远再分球找卢琳，聂涛和胡人天的围抢，将球碰出边线                   40'第40分钟，博基拉回防时犯规，被主裁判黄牌警告
42'特纳赛后场左路拿球，面对卢琳上抢，扣球一闪，还是被带倒了                   40'第40分钟，博基拉回防时犯规，被主裁判黄牌警告
43'姜至鹏左路拿球，横传给到汪嵩                   40'第40分钟，博基拉回防时犯规，被主裁判黄牌警告
45'雷纳蒂尼奥后场抢断，带球过中线，遭遇逼抢                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
45'雷纳蒂尼奥分球汪嵩，汪嵩斜传左路给姜至鹏                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
45'姜至鹏的斜传球到禁区，杨启鹏出击，单拳将球打出                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
46'特纳赛前场左路拿球，内切后起脚远射，打偏了一点点                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
46'这球特纳赛控球，富力无人上前逼抢，张耀坤站在远处观望                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
47'这样的防守，富力门将很是不满，抗议了两声，张耀坤也是扬手回礼解释着                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
46'白衣白裤的泰达开球，从画面的左侧向右进攻                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
46'博基拉左路拿球，面对逼抢，脚下一拉，直接出了边线                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
47'白岳峰右路拿球，雷纳蒂尼奥上抢犯规                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
47'郭皓右路拿球，横传中路给李本舰                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
48'李本舰再分左侧给胡人天，胡人天的强突直塞，被拦截                   45'第45分钟，天津泰达错失机会，塔纳塞禁区外远射被程月磊飞身挡出底线
51'泰达右路起球，特纳赛禁区角上和张贤秀争抢，手球在先                   51'下半场易边再战，上半场略显被动的天津泰达率先展开攻势，第51分钟，王秋明禁区外远射偏出
51'这球张贤秀绕前防守，很危险，好在特纳赛手球违例啦                   51'下半场易边再战，上半场略显被动的天津泰达率先展开攻势，第51分钟，王秋明禁区外远射偏出
52'特纳赛前场拿球，挑传禁区找巴尔克斯                   51'下半场易边再战，上半场略显被动的天津泰达率先展开攻势，第51分钟，王秋明禁区外远射偏出
52'巴尔克斯胸部停球，想给胡人天，被张耀坤破坏                   51'下半场易边再战，上半场略显被动的天津泰达率先展开攻势，第51分钟，王秋明禁区外远射偏出
52'泰达前场再攻，王秋明拿球，禁区外直接远射，打偏                   51'下半场易边再战，上半场略显被动的天津泰达率先展开攻势，第51分钟，王秋明禁区外远射偏出
53'富力中场的直塞打身后找博基拉，程月磊出击将球拿到                   51'下半场易边再战，上半场略显被动的天津泰达率先展开攻势，第51分钟，王秋明禁区外远射偏出
54'泰达后场过顶长传找巴尔克斯，巴尔克斯被吹越位回接                   51'下半场易边再战，上半场略显被动的天津泰达率先展开攻势，第51分钟，王秋明禁区外远射偏出
54'泰达换人：李本舰被换下                   51'下半场易边再战，上半场略显被动的天津泰达率先展开攻势，第51分钟，王秋明禁区外远射偏出
55'姜至鹏左路拿球，直塞给到雷纳蒂尼奥                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
55'富力进球啦！！！                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
55'卢琳的抽射打进！！！                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
56'这球杨启鹏面对卢琳，没有做太多的扑救动作啊                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
57'富力中场过顶球斜传禁区右侧，卢琳前插拿球，面对站着退守的杨启鹏，卢琳横趟两步，起脚抽射，打进！！                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
57'这球杨启鹏的防守，简直和后卫没区别啊                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
57'泰达刚刚换上的是范柏群                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
58'富力前场进攻，赢得左侧角球机会                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
58'卢琳主罚，平抽到后点，无人碰到，直接出了底线                   55'第55分钟，广州富力率先打破僵局
61'巴尔克斯前场抢断，右路内切，横传找胡人天                   60'第60分钟，姜至鹏边路突破后低传禁区内，博基拉连停带过摆脱防守队员，突然转身大力抽射，球打高了
61'可惜传球力量轻了点，被富力球员出脚破坏                   60'第60分钟，姜至鹏边路突破后低传禁区内，博基拉连停带过摆脱防守队员，突然转身大力抽射，球打高了
62'姜至鹏左路拿球，强突斜塞禁区找博基拉                   60'第60分钟，姜至鹏边路突破后低传禁区内，博基拉连停带过摆脱防守队员，突然转身大力抽射，球打高了
62'博基拉停球一样，左脚抽射，打偏                   60'第60分钟，姜至鹏边路突破后低传禁区内，博基拉连停带过摆脱防守队员，突然转身大力抽射，球打高了
62'中路跟进的卢琳示意，这球应该传给他啊                   60'第60分钟，姜至鹏边路突破后低传禁区内，博基拉连停带过摆脱防守队员，突然转身大力抽射，球打高了
62'博基拉也是扬手示意，不好意思，着急了                   60'第60分钟，姜至鹏边路突破后低传禁区内，博基拉连停带过摆脱防守队员，突然转身大力抽射，球打高了
68'富力换人：7号姜宁上，换下10号米歇尔                   68'第68分钟，塔纳塞禁区外跌跌撞撞摆脱防守后，在禁区角附近远射，球稍稍高出横梁
68'惠家康左路拿球，下底传中被挡出底线                   68'第68分钟，塔纳塞禁区外跌跌撞撞摆脱防守后，在禁区角附近远射，球稍稍高出横梁
68'泰达再次获得左侧角球，特纳赛主罚                   68'第68分钟，塔纳塞禁区外跌跌撞撞摆脱防守后，在禁区角附近远射，球稍稍高出横梁
68'角球开出到门前，第一点再被富力球员解围                   68'第68分钟，塔纳塞禁区外跌跌撞撞摆脱防守后，在禁区角附近远射，球稍稍高出横梁
69'特纳赛禁区外尝试远射，打飞                   68'第68分钟，塔纳塞禁区外跌跌撞撞摆脱防守后，在禁区角附近远射，球稍稍高出横梁
70'富力后场抢断，直塞给到右前场的姜宁                   68'第68分钟，塔纳塞禁区外跌跌撞撞摆脱防守后，在禁区角附近远射，球稍稍高出横梁
70'姜宁拿球反击，起速，没起来，被聂涛回防将球拦截                   68'第68分钟，塔纳塞禁区外跌跌撞撞摆脱防守后，在禁区角附近远射，球稍稍高出横梁
87'胡人天右路拿球，斜传禁区，被张贤秀出脚解围                   87'第87分钟，广州富力差点扩大比分，姜宁、王晓龙连续配合，刚刚登场的阿隆禁区外低射攻门，球被杨启鹏侧扑扑出底线
87'姜宁右路拿球，聂涛的上抢，将球碰出了边线                   87'第87分钟，广州富力差点扩大比分，姜宁、王晓龙连续配合，刚刚登场的阿隆禁区外低射攻门，球被杨启鹏侧扑扑出底线
88'阿隆大禁区右上角的劲射，被杨启鹏倒地扑出底线                   87'第87分钟，广州富力差点扩大比分，姜宁、王晓龙连续配合，刚刚登场的阿隆禁区外低射攻门，球被杨启鹏侧扑扑出底线
88'富力获得右侧角球机会，汪嵩主罚                   87'第87分钟，广州富力差点扩大比分，姜宁、王晓龙连续配合，刚刚登场的阿隆禁区外低射攻门，球被杨启鹏侧扑扑出底线
89'角球开出到禁区，胡人天回防头球解围                   87'第87分钟，广州富力差点扩大比分，姜宁、王晓龙连续配合，刚刚登场的阿隆禁区外低射攻门，球被杨启鹏侧扑扑出底线
90'聂涛右路挑传球到禁区前点，胡人天的头球，打在姜宁身上变向                   87'第87分钟，广州富力差点扩大比分，姜宁、王晓龙连续配合，刚刚登场的阿隆禁区外低射攻门，球被杨启鹏侧扑扑出底线
90'程月磊出击，稳稳将球收入怀中                   87'第87分钟，广州富力差点扩大比分，姜宁、王晓龙连续配合，刚刚登场的阿隆禁区外低射攻门，球被杨启鹏侧扑扑出底线
90'惠家康右路拿球，起球到禁区找特纳赛，直接出了边线                   87'第87分钟，广州富力差点扩大比分，姜宁、王晓龙连续配合，刚刚登场的阿隆禁区外低射攻门，球被杨启鹏侧扑扑出底线
