随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
3'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡拉古尼斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
6'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是唐宁.
8'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
8'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'进球啦！！！利物浦球员斯科特尔大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 1-0 富勒姆.
9'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
9'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
13'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
17'贝尔德为富勒姆赢得一个任意球.
17'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
19'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'里瑟将球处理出底线,利物浦获得角球.
21'射门!!!利物浦球员斯科特尔球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
21'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德贾加.
23'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
24'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
24'唐宁为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
25'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
25'利物浦球员阿格尔球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
27'利物浦球员谢尔维一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!富勒姆球员理查德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德贾加.
30'卡拉古尼斯为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
30'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
32'富勒姆球员汉格兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
32'格伦-约翰逊为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
36'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 利物浦 2-0 富勒姆.
38'贝尔巴托夫为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
38'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡拉古尼斯为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
39'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
40'利物浦球员苏索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
43'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
44'利物浦谢尔维受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'贝尔德为富勒姆赢得一个任意球.
45'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,利物浦 2-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'富勒姆换人,罗达莱加换下卡坎克利奇
下半场比赛开始,利物浦 2-0 富勒姆
47'利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
47'利物浦球员苏亚雷斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
47'休斯为富勒姆赢得一个任意球.
47'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
49'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
51'进球啦！！！利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 3-0 富勒姆.
53'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.
53'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！利物浦球员格伦-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'富勒姆理查德森受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'富勒姆换人,K-弗雷上,理查德森因伤下场.
55'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
55'汉格兰德将球处理出底线,利物浦获得角球.
56'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
56'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卢卡斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
58'富勒姆球员罗达莱加球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔德.
61'富勒姆球员里瑟大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉古尼斯.
62'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
62'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
68'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
69'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
71'利物浦换人,斯特林换下苏索
73'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
74'利物浦换人,乔-阿伦换下谢尔维
76'罗达莱加为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
76'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
78'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
78'黄牌！富勒姆球员德贾加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
79'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
80'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔德.
81'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉古尼斯.
81'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'汉格兰德为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
82'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'利物浦换人,卡拉格换下卢卡斯
85'富勒姆球员卡拉古尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！富勒姆球员卡拉古尼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'施瓦泽将球处理出底线,利物浦获得角球.
87'利物浦球员斯特林大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
90'富勒姆球员德贾加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉古尼斯.
90'卡拉格将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+1'德贾加为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!富勒姆球员罗达莱加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+2'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是何塞-恩里克. 利物浦 4-0 富勒姆.
90'+4'下半场结束,利物浦 4-0 富勒姆
全场比赛结束,利物浦 4-0 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
