13'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   11'左后卫恩里克脚筋伤愈复出，刚续约的斯特林得到轮休，苏索自11月17日对阵威根出场36分钟后首次亮相联赛
51'进球啦！！！利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 3-0 富勒姆.                   51'开场6分钟，唐宁开出角球，阿格头球高出
53'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.                   51'开场6分钟，唐宁开出角球，阿格头球高出
53'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'开场6分钟，唐宁开出角球，阿格头球高出
53'黄牌！利物浦球员格伦-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'开场6分钟，唐宁开出角球，阿格头球高出
54'富勒姆理查德森受伤倒地,比赛暂停                   51'开场6分钟，唐宁开出角球，阿格头球高出
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'开场6分钟，唐宁开出角球，阿格头球高出
54'富勒姆换人,K-弗雷上,理查德森因伤下场.                   51'开场6分钟，唐宁开出角球，阿格头球高出
13'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   13'第13分钟，唐宁外围射门偏出右门柱
23'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.                   23'第23分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯远射偏出
24'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯远射偏出
24'唐宁为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯远射偏出
25'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   23'第23分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯远射偏出
25'利物浦球员阿格尔球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   23'第23分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯远射偏出
27'利物浦球员谢尔维一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，理查森左脚远射被雷纳得到
27'射门!!!富勒姆球员理查德森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德贾加.                   27'第27分钟，理查森左脚远射被雷纳得到
30'卡拉古尼斯为富勒姆在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，理查森左脚远射被雷纳得到
30'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，理查森左脚远射被雷纳得到
40'利物浦球员苏索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   40'第40分钟，苏亚雷斯分球，苏索左侧距门12米处左脚斜射偏出远门柱
43'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   40'第40分钟，苏亚雷斯分球，苏索左侧距门12米处左脚斜射偏出远门柱
53'理查德森为富勒姆赢得一个任意球.                   52'第52分钟，杰拉德分边，唐宁右路内切摆脱里瑟，在门前11米处左脚抽射直窜近角，3比0
53'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，杰拉德分边，唐宁右路内切摆脱里瑟，在门前11米处左脚抽射直窜近角，3比0
53'黄牌！利物浦球员格伦-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'第52分钟，杰拉德分边，唐宁右路内切摆脱里瑟，在门前11米处左脚抽射直窜近角，3比0
54'富勒姆理查德森受伤倒地,比赛暂停                   52'第52分钟，杰拉德分边，唐宁右路内切摆脱里瑟，在门前11米处左脚抽射直窜近角，3比0
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   52'第52分钟，杰拉德分边，唐宁右路内切摆脱里瑟，在门前11米处左脚抽射直窜近角，3比0
54'富勒姆换人,K-弗雷上,理查德森因伤下场.                   52'第52分钟，杰拉德分边，唐宁右路内切摆脱里瑟，在门前11米处左脚抽射直窜近角，3比0
55'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   52'第52分钟，杰拉德分边，唐宁右路内切摆脱里瑟，在门前11米处左脚抽射直窜近角，3比0
55'汉格兰德将球处理出底线,利物浦获得角球.                   52'第52分钟，杰拉德分边，唐宁右路内切摆脱里瑟，在门前11米处左脚抽射直窜近角，3比0
55'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   55'第55分钟，苏亚雷斯反击分球，谢尔维禁区左侧射门碰汉格兰高出横梁
55'汉格兰德将球处理出底线,利物浦获得角球.                   55'第55分钟，苏亚雷斯反击分球，谢尔维禁区左侧射门碰汉格兰高出横梁
56'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.                   55'第55分钟，苏亚雷斯反击分球，谢尔维禁区左侧射门碰汉格兰高出横梁
56'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，苏亚雷斯反击分球，谢尔维禁区左侧射门碰汉格兰高出横梁
57'卢卡斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   55'第55分钟，苏亚雷斯反击分球，谢尔维禁区左侧射门碰汉格兰高出横梁
58'富勒姆球员罗达莱加球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔德.                   55'第55分钟，苏亚雷斯反击分球，谢尔维禁区左侧射门碰汉格兰高出横梁
68'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   68'第68分钟，约翰逊右路左脚远射稍稍偏出近门柱
69'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.                   68'第68分钟，约翰逊右路左脚远射稍稍偏出近门柱
71'利物浦换人,斯特林换下苏索                   68'第68分钟，约翰逊右路左脚远射稍稍偏出近门柱
76'罗达莱加为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，斯特灵突入禁区左侧与苏亚雷斯踢墙配合，与里特接触倒地，但未能获得点球
76'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，斯特灵突入禁区左侧与苏亚雷斯踢墙配合，与里特接触倒地，但未能获得点球
78'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，斯特灵突入禁区左侧与苏亚雷斯踢墙配合，与里特接触倒地，但未能获得点球
78'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，斯特灵突入禁区左侧与苏亚雷斯踢墙配合，与里特接触倒地，但未能获得点球
78'黄牌！富勒姆球员德贾加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，斯特灵突入禁区左侧与苏亚雷斯踢墙配合，与里特接触倒地，但未能获得点球
78'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   75'第75分钟，斯特灵突入禁区左侧与苏亚雷斯踢墙配合，与里特接触倒地，但未能获得点球
78'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，德贾加铲倒恩里克，被黄牌警告
78'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，德贾加铲倒恩里克，被黄牌警告
78'黄牌！富勒姆球员德贾加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，德贾加铲倒恩里克，被黄牌警告
78'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   78'第78分钟，德贾加铲倒恩里克，被黄牌警告
79'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   78'第78分钟，德贾加铲倒恩里克，被黄牌警告
80'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔德.                   78'第78分钟，德贾加铲倒恩里克，被黄牌警告
81'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉古尼斯.                   78'第78分钟，德贾加铲倒恩里克，被黄牌警告
81'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，德贾加铲倒恩里克，被黄牌警告
79'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   79'苏亚雷斯第79分钟几乎单骑破门，他跌跌撞撞连过3人形成单刀，但施瓦泽出击将球拿到
80'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔德.                   79'苏亚雷斯第79分钟几乎单骑破门，他跌跌撞撞连过3人形成单刀，但施瓦泽出击将球拿到
81'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉古尼斯.                   79'苏亚雷斯第79分钟几乎单骑破门，他跌跌撞撞连过3人形成单刀，但施瓦泽出击将球拿到
81'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'苏亚雷斯第79分钟几乎单骑破门，他跌跌撞撞连过3人形成单刀，但施瓦泽出击将球拿到
82'汉格兰德为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   79'苏亚雷斯第79分钟几乎单骑破门，他跌跌撞撞连过3人形成单刀，但施瓦泽出击将球拿到
82'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'苏亚雷斯第79分钟几乎单骑破门，他跌跌撞撞连过3人形成单刀，但施瓦泽出击将球拿到
81'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉古尼斯.                   81'第81分钟，卡拉古尼斯传球，贝巴禁区左侧射门被雷纳得到
81'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，卡拉古尼斯传球，贝巴禁区左侧射门被雷纳得到
82'汉格兰德为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，卡拉古尼斯传球，贝巴禁区左侧射门被雷纳得到
82'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，卡拉古尼斯传球，贝巴禁区左侧射门被雷纳得到
83'利物浦换人,卡拉格换下卢卡斯                   81'第81分钟，卡拉古尼斯传球，贝巴禁区左侧射门被雷纳得到
85'富勒姆球员卡拉古尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，卡拉古尼斯铲倒斯特林，被黄牌警告
85'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，卡拉古尼斯铲倒斯特林，被黄牌警告
85'黄牌！富勒姆球员卡拉古尼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，卡拉古尼斯铲倒斯特林，被黄牌警告
86'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，卡拉古尼斯铲倒斯特林，被黄牌警告
86'施瓦泽将球处理出底线,利物浦获得角球.                   85'第85分钟，卡拉古尼斯铲倒斯特林，被黄牌警告
87'利物浦球员斯特林大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.                   85'第85分钟，卡拉古尼斯铲倒斯特林，被黄牌警告
47'利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   46'补时第1分钟，罗达列加右侧距门25米处任意球直奔近角，雷纳奋力飞身封出
47'利物浦球员苏亚雷斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   46'补时第1分钟，罗达列加右侧距门25米处任意球直奔近角，雷纳奋力飞身封出
47'休斯为富勒姆赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，罗达列加右侧距门25米处任意球直奔近角，雷纳奋力飞身封出
47'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，罗达列加右侧距门25米处任意球直奔近角，雷纳奋力飞身封出
49'休斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   46'补时第1分钟，罗达列加右侧距门25米处任意球直奔近角，雷纳奋力飞身封出
