各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育赛事直播间
本次直播给大家带来的是西甲第29轮，皇马主场和格拉纳达的比赛
在西甲历史上，双方共交手39场，其中皇马25胜8平6负占优。两队上次交锋是本赛季西甲第10轮，皇马客场4-0大胜
第28轮的西班牙国家德比，皇马1-2输给巴萨，积分榜上落后巴萨4分，想要夺冠压力不小
不过，皇马不会放弃，因为这段时间，皇马好消息不断。贝尔在国家队找到状态，莫德里奇伤愈复出，现在J罗也回归，皇马22连胜时期的最强阵容，终于重现江湖
西甲28轮过后，皇马21胜1平6负64分排在第2位，格拉纳达4胜11平12负排名第19
2月5日的西甲联赛皇马2-1战胜塞维利亚，J罗帮助皇马首开纪录，之后因伤下场，这一休息就是2个月，现在终于要满血回归，这对于皇马来说无疑是一大好事
西甲射手榜上，C罗已经被梅西反超，葡萄牙巨星势必将全力反扑
之前C罗7次从国家队赛事归来之后，都在接下来的联赛中破门，此役面对格拉纳达，能否延续神奇，值得关注
北京时间4月5日下午18点，皇马主场迎来格拉纳达，全主力回归的银河战舰表现会如何，我们一起期待！！！

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的西甲比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
联赛负于巴萨以后，皇马在积分榜上已经被甩开4分，本场面对倒数第二的格拉纳达不容任何意外发生
目前两队的先发已经出炉，J罗复出重回先发，前场BBC组合领衔，具体的让我们来看一下
皇马(4-3-3)：门将：卡西利亚斯，后卫：阿韦洛亚、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛，中场：摩德里奇、J罗、克罗斯，前锋：C罗、贝尔、本泽马
格拉纳达(4-5-1)：门将：奥耶尔，后卫：巴班、美因茨、胡安-卡洛斯、弗科威尔，中场：坎德亚斯、伊图拉、罗伯特、罗西纳、弗兰-里克，前锋：厄尔-阿拉比
对于联赛积分落后的话题，安切洛蒂认为皇马更主要的目标是赢下第十一座欧冠
安切洛蒂说：“国家德比我们踢出了之前的表现，尽管输球很打击人，但是对接下来的比赛，种种迹象表明都是积极的。”
两队队员已经出场，C罗走在皇马队伍的最后面
今天主场作战的皇马身穿的是一身白色战袍
格拉纳达是红色上衣，蓝色短裤
双方队长挑边，皇马从画面左侧向右侧进攻
1'比赛开始了
1'格拉纳达率先开球，从右侧向左侧进攻
1'这场比赛是在西班牙当地时间中午12点进行的，就是为了照顾远东地区的球迷们
2'摩德里奇左侧跟本泽马做配合，中路克罗斯摆脱，被断
2'格拉纳达长传发动进攻，右侧马塞洛把球拼下来
3'皇马进攻被断
3'格拉纳达的反击，禁区外罗西纳的射门被瓦拉内一挡，没了威胁
4'马塞洛左侧大范围斜传，右路的C罗插上，越位了
5'格拉纳达今天主攻右路，罗伯特的突破没有控制好节奏，出了底线
5'C罗左侧进攻，敲给中间的克罗斯
5'克罗斯组织一下，回给后场，摩德里奇外脚背挑传，本泽马禁区插上，越位了
6'今天摩德里奇和J罗的复出给了皇马中场很大的支持
6'J罗左路的摆脱被罗伯特挡出边线
8'皇马中场的传递被里克断下
8'克罗斯把球控制下来，对方身后犯规了
8'皇马快速开出这个定位球，长传找左侧的贝尔，被出击的奥耶尔得到
9'J罗左侧突破，精确的斜传到禁区后点，本泽马包抄，倒地勾射，被站位很好的奥耶尔侯个正着
10'这个球本泽马已经尽了最大努力，但奥耶尔有所准备，封堵了近角
10'马塞洛直塞还是打左路
10'格拉纳达后防的失误险些被贝尔抓住机会
11'皇马左路斜长传，禁区内卡洛斯一漏，反而晃了奥耶尔，贝尔电光火石之间一脚吊射，高出了
12'格拉纳达进攻，左侧里克一记直传，想找前锋罗西纳，力量比较大
13'本泽马回撤接应，衔接一下给左侧的C罗
13'C罗踩单车，突入禁区小角度抽射，打在边网上
13'C罗这个球如果传中效果可能更好一些
14'不过C罗在皇马是有无限开火权的，本赛季皇马30%的射门都是C罗完成
14'射手榜上C罗被梅西反超，也是很着急呀
15'皇马后场出现失误
15'罗伯特得球一路杀入禁区，赶在瓦拉内之前一脚斜射，将将偏出远门柱，危险啊
16'皇马发动长传进攻，精准的给到左路的C罗，C罗晃开防守，推给中间的J罗
16'J罗选择远射，打在后卫身上，造成角球
16'左侧角球开出，格拉纳达解围出底线，变成右侧的角球
17'皇马的角球还是没能制造威胁
17'左路J罗的传中，奥耶尔赶在C罗之前，把球摘下
18'摩德里奇右路进攻，内切给到贝尔，贝尔禁区内摆脱打门，蹭在坎德亚斯头上，飞出底线
18'角球开出来，本泽马后点一甩，偏出底线
18'本泽马认为这是个角球，主裁没有理会
19'格拉纳达长传，阿韦洛亚底线附近把球领走
20'交给拉莫斯，拉莫斯的解围打在阿拉比身上弹到卡西面前
20'摩德里奇的突破打门，重重的打在后卫身上，偏出
21'格拉纳达的反击，速度也非常快，不过坎德亚斯最后的直塞渗透被挡在禁区之外
21'皇马的直塞，C罗再次陷入越位陷阱
22'阿韦洛亚错失绝好机会
23'.本泽马做球，马塞洛下底传中，中路C罗漏过，后点包抄的阿韦洛亚面对空门，外脚背弹射，偏出
23'这是目前为止皇马最好的一次破门机会
24'格拉纳达后场玩火，险些被抢到
24'格拉纳达大脚发动反击，前场左路的撞墙配合
25'左路下底传中，瓦拉内控制了第一点
25'马塞洛后场得球反击，自己沿着中路向前，带到前场
25'马塞洛观察，出球犹豫了，脚下一慢，被对方铲抢
26'皇马终于打破僵局
26'来自贝尔的单刀破门
27'皇马左中路送出直塞球，本来美因茨已经掐住了线路，但倒地一铲没有够到这个球，贝尔顺势从他身后插上，过掉出击的奥耶尔，小角度轻松推射打进
28'补防回来的伊图拉想阻挡贝尔的射门，可惜慢了半步，自己还撞在门柱上
29'格拉纳达的队员踢的足够拼了，他们保级的任务也很重
29'格拉纳达左路赢得角球机会
29'罚入禁区，后点罗伯特跟进，端射，偏了
30'皇马右路的机会，阿韦洛亚突破被断，自己反抢犯规了
30'C罗禁区中路得球，一晃，马上就射，打在后卫身上，角球
31'角球到后点，瓦拉内冲顶，被对方先挡住，还是角球
31'皇马再次取得进球
31'这次进球的是C罗
33'皇马右路组织进攻，阿韦洛亚插上接应，斜传禁区内，本泽马胸部一停，被对手捅了一下，J罗大禁区线上得球，在分左侧的C罗，C罗一脚抽射，送入远角
33'皇马得势不饶人，又是一记直塞，C罗越位
34'这样一来的话，比赛悬念就不大了，格拉纳达的战术有问题，面对实力比自己强太多的皇马，他们上半场没有稳固好防守
34'皇马左侧转移球，右路的传中，第一点被巴班解围
35'皇马外围倒脚之后拉莫斯吊入禁区后点，出了底线
35'球一直在格拉纳达的禁区前沿转悠

36'皇马再来一个
36'C罗梅开二度
37'左路C罗发动攻势，直塞给下底的马塞洛之后自己迅速插入禁区，马塞洛大力传中，奥耶尔一扑，反而把球挡到了禁区中央，C罗侯个正着一脚抽射破门
38'C罗暂时又回到了射手榜第一，自己也是很开心
38'C罗打疯了，又进
39'C罗半场不到完成帽子戏法
41'C罗左侧拿球，直冲禁区前沿，J罗套边，吸引了弗科威尔的防守，大家都以为C罗要传中，结果他选择外脚背抽射，奥耶尔虽然挡了一下，但难以阻止皮球入网
41'C罗的这记打门像炮弹一样，刺穿了对手大门
41'皇马左路的角球，打了一个战术，后点被美因茨头球解围
42'皇马彻底把左路的通道打开了
42'克罗斯带球，横敲中路，C罗分给禁区内的贝尔
42'贝尔横敲到中间，被断走
43'C罗左路势不可挡啊，一个加速，冲掉了防守队员
44'C罗下底传中，低平球给到门前，奥耶尔倒地把球没收
44'格拉纳达的一次精彩远射击中横梁
45'阿拉比面对摩德里奇和拉莫斯的防守，横向一拉，右脚怒射，几乎打了一个十分角，击中横梁后砸在门线上弹出
45'打的十分精彩
45'格拉纳达左路进攻再来
46'可惜传中质量不高
46'皇马打出反击，C罗快速追上，想赶在巴班之前把球传给左侧的本泽马
46'不过巴班率先卡住位置，挡了一下，球飞到了奥耶尔的面前
46'场边的第四官员用对讲跟主裁沟通了一下
46'.主裁吹响了上半场结束的哨音，上半场没有补时。
上半场比赛进行的非常流畅，没有受伤和红黄牌
格拉纳达在上半场的前半段表现还比较稳定，但丢掉第一个球之后就出现了问题，防线溃败
25-38分钟，不到15分钟时间里被皇马连灌四球，下半场的格拉纳达已经没有了翻盘的可能，少输当赢了
C罗只用了不到10分钟就取得3个进球大演帽子戏法，下半场的C罗还会继续开火，稳固自己射手榜的位置




稍事休息让我们一起观看下半场的比赛，猜猜根本停不下来的C罗能否再有进球

1'.裁判一声哨响，下半场开始了
1'双方易边再战，不知道各位球迷是不是对比赛已经失去看头而觉得无味呢
2'皇马把球打到对手的腹地，巴班中路大脚解围
2'格拉纳达的长传，反击找左路，偏出边线
3'皇马推进到右路，交给本泽马，本泽马背身拿球，被对方抢断下来
4'格拉纳达左路不错的反击机会，坎德亚斯选择了自己打门，太正被卡西没收
4'格拉纳达右路进攻，内切一下，罗伯特的远射，造成卡西的脱手
5'不过拉莫斯把抢点的阿拉比卡在身后，卡西赶紧起身把球抱住
5'现在的卡西确实大不如前了呀
6'C罗左侧得球，摆脱下底，被弗科威尔挡出底线
6'摩德里奇中路的一记大力远射，高了
6'在球队大比分领先的情况下，摩德里奇也是用实战在寻找状态
7'本泽马禁区得球，突破造成一个角球
7'皇马再来一个，大屠杀啊
8'.J罗开出角球，后点的本泽马胸部一停，右脚跟上就射，皮球直窜大门上角
9'这个球后防线在干嘛，禁区内多名防守球员放纵本泽马如此轻易的打门
9'皇马的左路传中，后点打门被挡出来
10'C罗大四喜了
11'.马塞洛左侧大脚斜传到禁区内，后点贝尔反越位杀入小禁区，面对出击的门将，把球挑到门前，C罗跟进俯身冲顶破门
11'C罗进球之后自己还撞在了门柱上
12'不过慢镜头显示这个球贝尔的拿球，有越位嫌疑，边裁应该是有些问题的对这个球
12'本泽马也梅开二度
12'皇马的进球如梅花间竹，小播都快说不过来了
13'.本泽马小禁区内得球，靠住防守队员，右脚小角度抽射，打在巴班身上，变线从近门柱滚入网窝
14'比赛还不到60分钟，格拉纳达已经成了筛子
14'皇马左侧的角球，中路包抄的瓦拉内力压对方，一记冲顶高了
15'刚才在两个进球之间，双方都有一个换人，小播没有来得及交待
15'格拉纳达的皮提替下了罗西纳
15'皇马这边，伊利亚拉门迪换下克罗斯
16'格拉纳达的反击，给阿拉比，趟球大了，失去了机会
17'双方继续换人，皇马一口气用完剩下的两个名额，小豌豆费尔南德斯换下本泽马，杰西换下J罗
18'格拉纳达这边是巴班受伤，被穆利洛换下
18'左侧马塞洛传中，对方头球解围，打在C罗身上，C罗顺势小角度打门，被奥耶尔挡出
19'皇马的两个中卫都压到了对方半场，有点欺负人啊
19'摩德里奇右路突破，被替补出场的皮提绊倒
19'皮提吃到黄牌
19'贝尔主罚这个定位球
20'贝尔选择直接射门，力量非常大，稍稍偏出，打在边网
21'刚才格拉纳达有一个换人，没有交待清楚，是里克被埃迪换下，格拉纳达也用完了三个名额
22'坎德亚斯左路的一记抽射，被卡西没收
22'伊利亚拉门迪左侧分球
22'皇马把球送入禁区中央，穆利洛头球解围
22'马塞洛左侧斜传，后点费尔南德斯一记头球，被奥耶尔没收
23'今天马塞洛的传球很准啊，多次造成威胁，或者间接的助攻
23'格拉纳达右路的推进，传递显得比较生涩
24'皇马断球反击，C罗失去平衡，倒地之前想把球捅到中路
24'皇马左侧卷土重来，给到中间，奥耶尔抢在小豌豆之前把球得到
25'罗伯特右路进攻上来，面对马塞洛，敲给禁区前沿的同伴
25'格拉纳达禁区前沿的传递很快被伊利亚拉门迪切断
26'皇马连续的传递，贝尔禁区内下底，轻巧的给回到中间，C罗右脚一停，左脚打门，偏了
26'C罗这个球打的太过放松
26'贝尔又是一记打门，偏了
27'皇马狂攻不止
28'杰西右路给到阿韦洛亚，阿韦洛亚下底传中，C罗禁区中间包抄，推射，打偏
28'C罗丧失了连中5元的好戏啊，这个球是非常好的机会
29'现场的球迷欣喜若狂，不断唱歌为主队加油
29'格拉纳达中场的一记直塞，单刀机会
29'格拉纳达扳回一城
30'进球的是今天很活跃的21号罗伯特
31'格拉纳达中场的直塞，给的恰到好处，从两名中卫之间穿过，罗伯特禁区内单刀面对卡西，推射打在卡西身上，但依然钻入网窝
31'皇马的松懈，被对手攻入一球
31'超大比分的领先，难免出现松懈
32'左路C罗带球之下，踩单车没有成功，被对方断下
32'卡洛斯左侧插上助攻，被阿韦洛亚铲出边线
33'阿拉比前场左侧的一记远射，打偏了
33'格拉纳达努力的进攻，试图能够挽回颜面
33'皇马前场的断球，来自摩德里奇
34'皇马就地反攻，C罗禁区线上横敲一下，跟进到中间的贝尔一脚打门，被奥耶尔托出横梁
34'杰西左路开出角球，禁区内阿拉比和贝尔争顶，双方受伤倒地
34'慢镜头来看阿拉尔先出一头把球解围，后面的贝尔慢了一拍，顶在阿拉比头上
35'不过双方均无大碍，比赛继续
35'格拉纳达中路推进，回敲给后场
35'在分到右侧的弗科威尔，失误，出界
36'皇马左侧斜传直塞，中路跟进的小豌豆没有争到
36'美因茨禁区前沿防守犯规
36'送给皇马一个位置非常好的定位球
36'这个球距离大门27，8米的位置，角度比较正。可以有很多选择
37'C罗主罚，选择低球，重炮从人墙中穿过，偏出近门柱
38'格拉纳达乌龙球，比分变成8-1
39'伊利亚拉门迪右路顺下给摩德里奇，摩德里奇下底传中，中路奥耶尔侧扑未果，身后的美因茨出脚一挡，碰入自家大门
39'如果这个球不挡，在他身后的C罗可能就要迎来第五个进球了
40'不过身为中卫的美因茨面对这种球必须做出处理，杰西也是上来安慰美因茨
40'皇马右路斜传禁区，C罗禁区内包抄跑过了，传到了身后
41'本赛季西甲的赢球纪录是6个球的差距，看来今天要改写了
41'杰西右路带球向前，最后的直塞被挡出
41'格拉纳达的反击，被瓦拉内化解
42'C罗右侧得球，来到禁区边缘，横传到中路，被断
42'卡洛斯左侧突破，被阿韦洛亚拉倒在地
42'阿韦洛亚吃到黄牌，下一场将停赛
43'格拉纳达任意球给到前点，拉莫斯头球解围
43'格拉纳达左路还有机会，挑传到后点
44'埃迪跟进，禁区内面对伊利亚拉门迪，凌空就射，卡西近角封堵不错，把球挡出
44'埃迪禁区内拿下第二点，在摆脱，出了底线
44'贝尔右路突破，被穆利洛放倒，穆利洛吃到黄牌
45'C罗终于完成本场第五球，9-1疯狂屠杀
46'皇马的右侧定位球开出，后点的C罗先是迂回一下往外一绕，然后突然直插，后点抢在穆利洛身后，力压对方头球攻入上角
47'皇马中场传递，格拉纳达已经不太上抢了
47'时间差不多到了，主裁根本没有补时的必要
主裁迫不及待的吹响了全场比赛结束的哨音，一场大屠杀，最终9-1宣告结束
对于皇马和C罗来说，这是一场了不起的比赛，刷新了本赛季多项西甲记录
C罗本场独中五球重新坐稳了射手榜第一的位置，多赛一场的他们暂时落后巴萨1分








数据统计上，皇马29脚射门，11次打在门框范围内，9粒入球效率奇高
格拉纳达11次射门6次中靶，打入一球
控球率上皇马61.6%对上38.4%大幅占优，角球10-1也是占据绝对优势



下一轮，皇马奔赴客场挑战巴列卡诺，格拉纳达回到主场迎战维戈塞尔塔
这场精彩而疯狂的进球大战就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
