皇马近11次联赛对阵格拉纳达仅负1场，联赛历史上主场20次对阵格拉纳达也仅在1974年落败1场，其余19场取得17胜2平。格拉纳达近8个联赛客场1平7负，场均丢2.5球。哈梅斯-罗德里格斯伤愈复出，阿韦罗亚和瓦拉内轮换出场。
第10分钟，本泽马斜传，胡安-卡洛斯冒顶，贝尔禁区右侧面对出击的门将捅射，但皮球偏出空门。C-罗纳尔多强突禁区左侧的小角度射门打在边网。格拉纳达第14分钟险些破门，伊巴内斯禁区右侧的低射也擦远角立柱偏出。贝尔远射偏出，本泽马接角球后头球顶偏。第22分钟，马塞洛禁区左侧下底传中，但无人防守的阿韦罗亚小禁区边缘凌空挡射偏出。
下半场，坎德亚斯和罗奇纳的外围射门均被卡西利亚斯救下。<strong>第52分钟，哈梅斯-罗德里格斯开出角球，本泽马远点胸部停球后10码处爆射入网，5-0。第54分钟，马塞洛长传，贝尔无私传球，C-罗纳尔多近距离头球破门，6-0。第56分钟，阿韦罗亚传球，本泽马小禁区右上角外劲射偏转入近角，7-0。</strong>这是他本赛季第15粒联赛入球。
伊利亚拉门迪换下克罗斯。瓦拉内接角球后头球攻门高出。C-罗纳尔多禁区边缘低射偏出左侧立柱。赫塞和埃尔南德斯也替补出场。贝尔右路任意球射门打在边网。马塞洛传中，埃尔南德斯10码处的头球攻门正入奥耶尔下怀。贝尔禁区左侧回传，C-罗纳尔多10码处射门偏出左侧立柱。阿韦罗亚禁区右侧边缘传中，C-罗纳尔多小禁区边缘凌空捅射偏出。
<strong>格拉纳达第74分钟挽回颜面，埃尔-阿拉比直传，伊巴内斯12码处单刀破门，1-7。</strong>C-罗纳尔多传球，贝尔禁区边缘劲射被奥耶尔扑出。C-罗纳尔多任意球射门打穿人墙后擦左侧立柱偏出。<strong>第83分钟，摩德里奇禁区右侧传中，美因茨在无人紧逼下自摆乌龙，8-1。</strong>马塞洛传中，C-罗纳尔多小禁区前头球又顶高。<strong>第90分钟，摩德里奇右路任意球传中，C-罗纳尔多远点小禁区边缘顶入近角，9-1。</strong>