1'界外球发出来，郄断球
1'后场天津泰达队得球，左路长传球
1'戴琳得球，右路挑传球，出边线啦！
2'买提江在前场得球，一脚右脚吊射！！
2'韩镕泽将球托了一下高出横梁！
2'天津泰达队得到角球机会
3'角球发到前点！佩莱将球挡出底线，打边网上
3'天津泰达队发战术角球！
3'阿切安庞直传球到禁区内，直接出了底线
4'鲁能泰山队长传球到前场，佩莱回来抢球
4'格德斯分球到右路，王彤斜传禁区！
4'张驰抢点打门！！！偏出
5'阿切安庞右路接球，长途奔跑！
5'下底横传禁区！被对方破坏出来
5'米克尔斜传禁区！对方破坏出来
5'开场五分钟，天津泰达队有点反客为主的意思！他们要拼！
6'中后场天津泰达队得球，交给巴斯蒂安斯
6'巴斯蒂安斯左路直传球！
6'中场天津泰达队回传球，再交给巴斯蒂安斯
6'米克尔挑传球，吉尔把球顶回来！
7'左路鲁能泰山队直传球！佩莱没能接好，被抢断
7'巴斯蒂安斯后场得球，与队友配合，传球到左路
7'中场天津泰达队长传前场，对方破坏回来
7'中场格德斯拿球，摆脱后横传右路
8'刘军帅大脚长传前场左路，吴兴涵拿球回传给蒿俊闵！
8'蒿俊闵长传球到禁区内，张驰杀到！彭睿将球铲出底线
8'鲁能泰山队得到角球机会
8'角球发到禁区内，佩莱抢点头球顶门！！高出
10'吴兴涵左路下底横传禁区！对方破坏
10'赵宠略抢球时与刘军帅相撞！！
10'赵宠略受伤倒在地上！
11'天气好冷，还有很多热心的球迷光着膀子！
11'张驰在前场抢球！放倒了彭睿
12'还是非常积极的
12'任意球发出来！天津泰达队长传球到前场右路
12'阿切安庞回传球，被对方破坏出来
12'后场鲁能泰山队得球，交给格德斯
12'格德斯带到中场！横传右路，交给王彤
12'王彤传给大帅
13'戴琳后场大脚长传，直接送给了对方门将！
13'赵宠略又坐到地上！看来打不了了！
14'天津泰达队被迫换人：谭望嵩上场，换下了受伤的赵宠略！
14'赵宠略被抬出场外
14'杨启鹏大脚开球到前场，阿切安庞接球！没能控好
15'鲁能泰山队得球，回传门将！
15'格德斯后场得球！快速带到前场，直传佩莱！！
15'佩莱在越位位置！！没敢接！
15'格德斯示意佩莱应该横向跑一下！
15'前场鲁能泰山队得球横传禁区，王彤抢点劲射！！！打高啦！
16'其实佩莱喂得比较好！王彤没能压住！
16'天津泰达队右路攻到前场，双方抢球出界
16'郑铮发出界外球，天津泰达队断球
17'中后场鲁能泰山队断球，格德斯传球，与佩莱没能配合好
17'天津泰达队得球长传禁区！韩镕泽没收
17'佩莱中场接球，分到右路
17'张驰横传球交给格德斯！
17'格德斯回传球，刘军帅横传球！
17'郑铮左路横传球到后点！张驰横传，格德斯回传球！
18'刘军帅接格德斯传球，外围远射！打偏
19'后场天津泰达队得球！横传到左路
19'巴斯蒂安斯传球交给彭睿！
19'天津泰达队左路直传进攻！被破坏出底线
19'赵宠略脚受伤！被抬出体育场啦！
20'买提江断球，左路传球出界
20'鲁能泰山队发出界外球，回传后场，交给吉尔
20'戴琳长传球到禁区内，张驰杀到！
21'天津泰达队后卫和门将撞了一下！还好及时开到中场！
21'戴琳又与阿切安庞相撞！戴琳的犯规！
21'任意球发出来，鲁能泰山队得球转移到左路进攻
21'吉尔中后场得球，分到左路
21'戴琳中场得球，长传禁区！
21'巴斯蒂安斯将球顶出边线
22'李霄鹏示意这球打得好！
22'刘军帅在前场中路挑传球，想给左路的吴兴涵！配合失误
22'球出边线
23'王彤右路突破扣过去！回传给格德斯！
23'格德斯右路突破！被对方破坏出边线
23'王彤要是打门的话可能更好一些
23'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！1-0
24'界外球发出来，王彤右路横传禁区！佩莱抢点头球顶门，皮球应声入网！！！
26'张驰右路突破传球，被破坏出来
26'格德斯中场得球，回传一脚
26'王彤上来啦！直传球！
26'刘军帅横传交给格德斯！
26'中场鲁能泰山队横传球到左路！
26'吴兴涵接球！对方抢球出边线
27'界外球发出来！鲁能泰山队左路进攻！
27'吴兴涵在前场抢球犯规！
27'任意球发出来，天津泰达队右路长传进攻！
27'对方犯规啦！！天津泰达队任意球
28'买提江站在球前！
28'任意球发到禁区内！佩莱大脚开出！
28'买提江右路强突下底横传，被破坏出底线
29'买提江发角球到禁区内！到了后点！
29'跟上队员打门！见高不见远，对方护球出底线
29'鲁能泰山队左路攻到前场，对方断球回传门将！
30'米克尔中场得球，被放倒
30'任意球发出来，巴斯蒂安斯左路攻上去！
30'天津泰达队左路横传禁区！被破坏出来
30'格德斯中场得球，前传，队友没能前插！
30'天津泰达队断球回传杨启鹏
32'鲁能泰山队右路进攻，对方将球破坏出边线
32'界外球发出来，裁判示意重发
32'王彤发球交给佩莱！
32'佩莱回传球，王彤回传格德斯！
32'刘军帅横传球到左路！
32'格德斯带球突破前传，然后前插！对方把球断下来
33'彭睿左路带球到前场，横传禁区！王彤将球回给韩镕泽
33'前场天津泰达队得球直传！助理裁判举旗！！越位！
33'阿切安庞的越位！！
34'天津泰达队右路进攻！
34'郑铮倒地铲球！！谭望嵩上抢犯规！
35'后场天津泰达队得球！转移到左路进攻
35'彭睿接球，回传一脚
35'中场鲁能泰山队得球，长传球送给对手
36'彭睿左路直传球，谭望嵩接球回传，被破坏出边线
36'后场鲁能泰山队断球！左路直传进攻
36'彭睿左路接球！对方抢球出界
37'界外球发出来，天津泰达队回传后场
37'阿切安庞左路带球突破！造成戴琳犯规！
37'阿切安庞着急了，与戴琳发生争执！
37'主裁判上前给戴琳出示了黄牌！
38'天津泰达队得到前场左路任意球机会
38'任意球发到禁区内后点，韩镕泽把球摘下来！
38'裁判哨响！助理裁判示意越位！
39'杨启鹏禁区内接球，大脚传球从右翼出边线
39'郑铮发出界外球！佩莱回传
40'郑铮左路接球！被撤跤放倒在地
40'任意球机会
40'任意球发到禁区内后点！吉尔回顶，格德斯抢到球转身打门，被挡了一下出底线！
40'鲁能泰山队得到角球机会
40'格德斯发角球
41'角球发得太靠外了，阿切安庞回后场接球！
41'中场王彤头球顶到前场，对方争下来
41'天津泰达队左路进攻，张驰回来把球铲出边线
42'张驰是多面手啊！能力有！
42'彭睿在传中前被张驰铲牛！
42'界外球发出来横传中路！米克尔接球，被刘军帅放倒！
42'天津泰达队得到位置不错的任意球机会
43'任意球直接打门，韩镕泽扑出来！杨万顺抢点补射！！打在边网上！
44'中场米克尔得球，分边
45'上半场比赛要补时 2 分钟
45'中场米克尔接球，回传给巴斯蒂安斯
46'前场鲁能泰山队横传转移！
46'再分到左路！
46'吴兴涵左路突破横传球，被对方破坏
46'球出边线啦！天津泰达队后场界外球
47'赵英杰左路接球直传，丢啦
47'补时的时间也已经到了！
47'王彤分球！张驰右路横传禁区，吴兴涵抢点冲顶！
47'被挡出底线，不过裁判哨响
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先天津泰达队！
46'下半场比赛开始
46'天津泰达队左路直传进攻
46'崔鹏被换上场，换下了谁呢？
46'换下了张驰吧！
46'算是对位换人
47'李源一右路突破下底横传，韩镕泽没收
47'鲁能泰山队左路长传球到前场，佩莱后顶！格德斯插上，对方破坏出边线
47'界外球发出来！佩莱和队友配合！对方大脚破坏
47'张驰在前场得球，突然一脚远射，被挡了一下，变向啦！门将没收
48'中场天津泰达队得球，回传一脚交给米克尔！
48'米克尔右路长传球到前场，队友回传，再前传大了些！
49'崔鹏上场后传球成功率更高了一些！
49'王彤右路带球突破！被放倒在地
50'鲁能泰山队传球到禁区内！！！佩莱在门线上抢点打门，没有踢到球，杨启鹏没收！
50'太可惜啦！
50'天津泰达队右路攻到前场，直传球！
50'米克尔右路下底横传，吉尔将球破坏出底线！
51'天津泰达队发角球到禁区内！双方争顶出底线
51'继续角球
51'角球给到后点彭睿一脚大力远射！！高出
52'鲁能泰山队长传球，买提江大脚破坏
52'界外球发出来，天津泰达队得球，横传到左路进攻
53'天津泰达队边路进攻！没有形成威胁！
53'张驰右路带球进攻！对方抢球出界
55'王彤发界外球，右路传球被破坏
55'中场王彤得球，右路直传球！张驰插上倒地
55'这球是被天津泰达队破坏出底线，鲁能泰山队得到角球机会
55'蒿俊闵发角球到禁区内！佩莱头球顶门，打在了吴兴涵身上挡出来！！！
55'有点可惜！
56'吴兴涵当起了后卫角色！
56'天津泰达队右路长传球，直接出边线
56'界外球发出来！佩莱横传禁区！
56'张驰右路接球横传，谭望嵩头球顶出底线
57'蒿俊闵发角球到禁区内，对方抢点顶出来！
57'戴琳倒勾传球到门前，杨启鹏没收
58'格德斯左路带球突破！被破坏出边线
58'郑铮去发界外球
58'球发出来！格德斯分边！
58'天津泰达队后场得球，直传给巴斯蒂安斯！
58'巴斯蒂安斯左路下底横传，没能传过去！
59'天津泰达队左路横传禁区！被顶出来
59'佩莱右路接球！快速反击！被放倒啦！
59'彭睿的犯规！
59'鲁能泰山队换人：金敬道上场，换下吴兴涵！
59'小金恢复的不错！
60'鲁能泰山队长传球到前场，巴斯蒂安斯将球破坏出边线
60'鲁能泰山队前场界外球
60'金敬道发界外球交给格德斯！
60'格德斯回传球！金敬道横传球被拦！
61'米克尔前场得球，横传交给巴斯蒂安斯
61'巴斯蒂安斯分左路！
61'外围巴斯蒂安斯一脚远射！！打高啦
63'张驰右路下底横传禁区！被巴斯蒂安斯破坏
63'蒿俊闵横向带球！突破一脚远射，被挡出来
64'崔鹏右路接球，斜传禁区！天津泰达队把球顶出来打反击
64'米克尔左路突破，被包夹，挑传球被挡，韩镕泽没收
64'鲁能泰山队右路攻到前场，对方破坏
64'王彤发出界外球！格德斯控球！回传王彤
64'王彤再回传！横传交给崔鹏！
65'崔鹏直传球！王彤横传禁区！
65'格德斯在禁区内拼抢，把球分出来！
65'王彤右路横传球，佩莱过渡！格德斯转身打门被挡出来
65'米克尔前场突破，被吉尔将球破坏
66'佩莱真是大公无私！！瞄着格德斯给他送球！
66'可惜格德斯没能抓住机会
67'鲁能泰山队左路斜传禁区！佩莱杀到！！
67'金敬道的传球不错！可惜佩莱接球时手球犯规！
68'这没越位！是好球！
68'可惜手球犯规
68'后场鲁能泰山队得球，大脚长传！球到了杨启鹏手里
69'天津泰达队左路下底突破！被破坏出底线
69'彭睿在前场还是非常积极的！
69'买提江发角球到前点！巴斯蒂安斯抢球犯规
70'米克尔争顶时压人犯规！
70'这球被吹犯规！没毛病啊！
71'鲁能泰山队左路进攻！谭望嵩抢球犯规
71'崔鹏发任意球到禁区内，巴斯蒂安斯钯球顶出来
71'蒿俊闵右路斜传球到禁区内！杨启鹏出击没收
71'崔鹏后场得球，转身快速反击！
72'谭望嵩拉人犯规！吃到节黄牌！
72'鲁能泰山队进球啦！格德斯！2-0
73'格德斯显得非常兴奋！
73'任意球发出来，鲁能泰山队长传球，佩莱头球过渡，格德斯抢点打门球进！！！
73'佩莱连续喂球啊！终于让格德斯有机会进球啦！！
74'米克尔左路横向带球到禁区内，戴琳破坏出底线
74'天津泰达队得到角球机会
75'角球发前点！王彤盯人比较紧！李源一头球顶门高出！
75'天津泰达队再次换人，这是第三个换人，前面赵宠略因伤下场，中场时换上了李源一！
75'郑铮左路接球，回传给交给崔鹏
78'后场鲁能泰山队长传球！出底线
78'格德斯左路带球突破到禁区内！
78'侧身打门，被挡出来
78'崔鹏接球，交给金敬道！
79'金敬道传球到禁区内！
79'金敬道塞球过人，队友回传球，金敬道抢点打门！偏出！
79'太可惜啦！
80'戴琳受伤倒在禁区内！！
80'天津泰达队还是友好地将球踢出界外
81'戴琳站了起来！问题不大！
81'前场天津泰达队直传球，吉尔断球
81'鲁能泰山队左路反击！被断
81'买提江前场得球直传，没能过去
82'崔鹏得球反击！被放倒！
82'任意球发出来！鲁能泰山队右路长传球，巴斯蒂安斯头球解围
83'佩莱左路接球直传，金敬道横向突破到禁区内传球，格德斯打门！被挡出！！！
83'鲁能泰山队得到了角球机会
83'格德斯发角球到禁区内后点！吉尔头球顶了一下，杨启鹏摘下来！
84'戴琳后场控到球，对方上抢犯规
84'任意球发出来传到前场，对方把球控了下来！
85'米克尔中场长传！送到对方脚下！
85'鲁能泰山队左路直传球想给格德斯壹对方破坏
85'界外球发出来！佩莱回传球！
85'金敬道右路直传球！
86'王彤右路横传禁区！佩莱抢点顶门，对方率先破坏出底线
86'鲁能泰山队得到角球机会
86'崔鹏受伤倒在地上
86'鲁能泰山队要把崔鹏换下！
86'周海滨上场！
87'看不懂！崔鹏是下半场才上场的！
87'格德斯发战术角球！
87'金敬道左路传球，格德斯接球，被破坏出底线
87'继续角球！
87'角球发到禁区内，对方破坏
88'蒿俊闵外围远射！打高啦！
88'佩莱前场拿球，回传给格德斯！
88'格德斯直传球！张驰越位啦！
89'米克尔中场得球，格德斯上去铲抢
89'周海滨抢球犯规啦！侵犯了谭望嵩1
89'中场任意球发出来！天津泰达队左路组织进攻
89'巴斯蒂安斯接球，真卖主示！
89'张驰右路把球抢断下来
89'佩莱中场接球，横传转移交给郑铮！
90'郑铮传球！金敬道斜着突破到禁区内塞球！佩莱脚下打滑倒在对方禁区内！
90'天津泰达队传球失误！
90'球出界！
90'界外球发出来，鲁能泰山队左路进攻
90'下半场要补时 4 分钟
91'鲁能泰山队左路得球，回传后场
91'再长传找金敬道！对方抢球出界
91'鲁能泰山队在前场控球，寻找机会
91'中场王彤长传球到禁区内，杨启鹏没收
92'蒿俊闵中场抢球，两人对脚！天津泰达队没有下来！
92'有人受伤啦！
92'彭睿受伤倒在地上！蒿俊闵也坐在地上！
93'彭睿这一脚踢出去太猛了！得亏蒿俊闵收脚了！
93'天津泰达队已经用完了三个换人名额！
94'格德斯直传球！佩莱回传！
95'格德斯前场左路接球，交给佩莱！
95'佩莱分球，周海滨左路突破斜射！！打偏
