休战两周的中超联赛于10月20日晚重燃战火，中超联赛第26轮比赛继续进行，山东鲁能主场2-0击败天津泰达。第24分钟，王彤弧线球传中，王彤头球破门。第72分钟，佩莱头球摆渡，格德斯停球推射破门。
间歇期之前，山东鲁能取得3胜1平的战绩，排名上升到第三名，领先第五名江苏苏宁队10分。本轮如果取胜，将有机会提前锁定前四名。此役，佩莱伤愈归来，与格德斯搭档锋线；代表国足首发两场的金敬道进入替补席。上轮战平长春亚泰，天津泰达遭遇联赛8轮不胜，仅领先倒数第二名6分，仍有降级危险。白岳峰禁赛，乔纳森、惠家康、高嘉润因伤缺阵。
开场之后，天津泰达率先制造威胁。第3分钟，山东鲁能旧将买提江禁区外觅得机会，弧线球射门直奔死角，韩镕泽飞身用指尖将球球稍稍托出横梁。第7分钟，山东鲁能获得角球，格德斯弧线球传中，佩莱头球抢点攻门高出横梁。第15分钟，赵宏略受伤无法坚持，被谭望嵩换下。
第16分钟，佩莱背身拿球做到空当，王彤跟进小角度抽射将球打飞。第18分钟，格德斯禁区内拿球回做，刘军帅远射偏出。<strong>第24分钟，山东鲁能打破僵局。边线球进攻，王彤边路弧线球传中，佩莱力压防守队员头球冲顶破门，山东鲁能1-0领先。</strong>佩莱打入个人本赛季第13个进球，最近7次出场打入8球。
第38分钟，戴琳在防守阿奇姆彭时犯规，被主裁判黄牌警告。第40分钟，蒿俊闵任意球开到后点，吉尔头球摆渡，格德斯得球转身摆脱再射门，球打在后卫身上弹出底线。第44分钟，天津泰达任意球进攻同样具有威胁，赵英杰弧线球直奔下角，韩镕泽飞身将球扑出，杨万顺跟进补射击中边网。补时阶段，张弛边路传中，吴兴涵头球攻门被门将挡出。
下半场易边再战，山东鲁能换人调整，崔鹏换下刘军帅，天津泰达则用李源一换下赵英杰。第47分钟，崔鹏前场断球成功，张弛得球连续摆脱两人纠缠后低射，球打在后卫身上变向，仍被门将没收。第50分钟，蒿俊闵任意球传到禁区后点，吉尔头球摆渡，佩莱门前大腿连停带射，球被杨启鹏在门线上将球没收。第55分钟，佩莱强力头球攻门，打在吴兴涵身上弹出。第59分钟，金敬道换下吴兴涵。
<strong>第71分钟，谭望嵩拉人犯规被黄牌警告。1分钟后，佩莱头球摆渡，格德斯停球推射破门，山东鲁能2-0领先。</strong>格德斯打入加盟山东鲁能之后的首个联赛进球，李霄鹏怒吼着挥拳庆祝。第79分钟，山东鲁能打出默契配合，金敬道单刀球被门将阻挡，佩莱推射空门，球打在后卫身上出了底线。
第83分钟，金敬道突破过程中送出身后直塞，格德斯跟进射门被后卫挡出底线。第86分钟，崔鹏受伤，被周海滨换下。
