1'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
1'切沃球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
2'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'波利为AC米兰赢得一个任意球.
2'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
3'本田圭佑将球处理出底线,切沃获得角球.
4'卡恰托雷为切沃赢得一个任意球.
4'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切沃球员弗洛雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.
5'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛雷斯.
6'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
6'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
7'AC米兰球员罗马尼奥利危险动作,对手获得控球权.
7'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
7'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
7'弗洛雷斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
8'切沃球员卡斯特罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是戈比.
8'安东内利将球处理出底线,切沃获得角球.
9'阿莱士将球处理出底线,切沃获得角球.
10'切沃球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.
11'切沃球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡恰托雷.
13'切沃球员比尔萨一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'阿巴特将球处理出底线,切沃获得角球.
15'多纳鲁马为AC米兰赢得一个任意球.
15'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰多纳鲁马受伤倒地,比赛暂停
16'切沃卡恰托雷受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'AC米兰多纳鲁马受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'AC米兰换人,阿比亚蒂上,多纳鲁马因伤下场.
21'射门!!!切沃球员弗洛雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉多万诺维奇.
21'切沃球员比尔萨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
21'切沃球员拉多万诺维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅吉奥里尼.
22'B-塞萨尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'哈特马吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
24'卡恰托雷为切沃赢得一个任意球.
24'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
29'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'AC米兰球员波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
32'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.
32'安东内利将球处理出底线,切沃获得角球.
32'本田圭佑将球处理出底线,切沃获得角球.
35'切沃戈比受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
39'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贝尔托拉奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
41'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
41'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！切沃球员达伊内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
43'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'比尔萨为切沃在右路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！AC米兰球员梅内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'波利为AC米兰赢得一个任意球.
45'+3'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.
45'+4'上半场结束,切沃 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
47'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'弗洛雷斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
48'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
48'切沃弗洛雷斯受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'切沃球员卡斯特罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈特马吉.
51'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
53'AC米兰球员贝尔托拉奇手球犯规,对手获得球权.
54'射门!!!切沃球员比尔萨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'AC米兰球员巴卡小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.
56'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!切沃球员弗洛雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈比.
59'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'黄牌！切沃球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'AC米兰换人,L-阿德里亚诺换下梅内斯
61'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'切沃换人,佩利西耶换下弗洛雷斯
63'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
66'波利为AC米兰赢得一个任意球.
67'切沃球员卡恰托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比尔萨.
68'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
69'拉多万诺维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'佩利西耶为切沃在左路,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
73'切沃换人,佩佩换下比尔萨
74'射门!!!AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
74'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.
75'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安东内利.
75'AC米兰波利受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'切沃球员梅吉奥里尼一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
77'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切沃球员佩佩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'切沃球员哈特马吉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩佩.
79'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'安东内利将球处理出底线,切沃获得角球.
82'切沃球员戈比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'切沃球员卡恰托雷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是B-塞萨尔.
84'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
84'切沃球员卡恰托雷被主裁判出示了一张黄牌.
84'AC米兰球员博纳文图拉被主裁判出示了一张黄牌.
85'AC米兰换人,马奥利换下波利
86'梅吉奥里尼为切沃在左路,赢得一个任意球.
86'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'切沃球员佩佩直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'切沃换人,姆波库换下梅吉奥里尼
89'拉多万诺维奇为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'姆波库为切沃在左路,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切沃球员佩佩一脚直塞球给卡恰托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！切沃球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,切沃 0-0 AC米兰
