AC米兰上轮不敌萨索洛，终结9轮不败。尼昂车祸受伤告别本赛季，巴洛特利改打替补，AC米兰变阵4-3-3阵型，巴卡打中锋，本田圭佑和博纳文图拉两翼辅佐。队长蒙托利沃依然缺席，波利获得出场机会。阿巴特结束停赛，罗马尼奥利也回归先发。库茨卡赛前热身时受伤，梅内救急出场。
切沃近6个意甲主场仅1负(2胜3平)，但2005年12月以来不胜AC米兰，与AC米兰近9场意甲仅入1球，上次主场攻破AC米兰球门还是在2011年2月。因格莱塞和甘贝里尼缺席，戈比解禁复出。比尔萨出战旧主。
米哈因禁赛只能在看台观战，助手萨基奇场边指挥。开场后，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带。此后不久，有些晕眩症状的唐纳鲁马还是被阿比亚蒂换下。据意大利天空体育消息，换下唐纳鲁马只是预防措施，他并没有脑震荡等严重症状，马上前往医院接受CT扫描和眼部检查。
阿比亚蒂随即连续做出精彩扑救，拉多瓦诺维奇传球，弗洛雷斯禁区右侧转身斜射被阿比亚蒂侧扑单手托出！第32分钟，反击塞球，反越位突入禁区右侧距门10米处推射，阿比亚蒂伸脚挡出！贝尔托拉奇破坏出底线。第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱。
整个上半时，AC米兰没有1次射正。下半时，博纳文图拉左路切入禁区抽射高出。比尔萨禁区弧顶低射被阿比亚蒂没收。本田圭佑右路左脚挑传，巴卡后点头球顶在边网上。戈比左路传中，弗洛雷斯头球被阿比亚蒂得到。
伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框！<strong>波利禁区前沿分球，阿巴特右侧距门11米处大力斜射被比萨里一托击中近门柱，贝尔托拉奇左脚凌空抽射又击中左门柱。</strong>阿巴特这脚射门也是AC米兰全场首次射正门框范围。切沃替补佩佩左路任意球掠过横梁。切沃第90分钟险些上演绝杀，<strong>佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效。</strong>