1'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   1'第1分钟，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带
1'切沃球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.                   1'第1分钟，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带
2'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带
2'波利为AC米兰赢得一个任意球.                   1'第1分钟，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带
2'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.                   1'第1分钟，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带
3'本田圭佑将球处理出底线,切沃获得角球.                   1'第1分钟，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带
4'卡恰托雷为切沃赢得一个任意球.                   1'第1分钟，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带
4'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，主场作战的切沃连续获得射门机会，唐纳鲁马出击托球时头部受到冲撞，暂时留在场上，对方后卫卡恰托雷头部扎上绷带
32'射门!!!切沃球员梅吉奥里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.                   32'第32分钟，反击塞球，反越位突入禁区右侧距门10米处推射，阿比亚蒂伸脚挡出
32'安东内利将球处理出底线,切沃获得角球.                   32'第32分钟，反击塞球，反越位突入禁区右侧距门10米处推射，阿比亚蒂伸脚挡出
32'本田圭佑将球处理出底线,切沃获得角球.                   32'第32分钟，反击塞球，反越位突入禁区右侧距门10米处推射，阿比亚蒂伸脚挡出
35'切沃戈比受伤倒地,比赛暂停                   32'第32分钟，反击塞球，反越位突入禁区右侧距门10米处推射，阿比亚蒂伸脚挡出
42'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
43'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
43'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
44'比尔萨为切沃在右路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
44'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
44'黄牌！AC米兰球员梅内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
45'+1'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
45'+1'波利为AC米兰赢得一个任意球.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
45'+3'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
45'+4'上半场结束,切沃 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，本田圭佑右侧距门27米处左脚任意球偏出近门柱
74'射门!!!AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.                   74'伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框
74'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   74'伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框
75'AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安东内利.                   74'伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框
75'AC米兰波利受伤倒地,比赛暂停                   74'伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   74'伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框
76'切沃球员梅吉奥里尼一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框
77'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   74'伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框
77'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'伤愈的路易斯-阿德里亚诺换下梅内，AC米兰加强攻势，第74分钟两次打中门框
90'姆波库为切沃在左路,赢得一个任意球.                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
90'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
90'切沃球员佩佩一脚直塞球给卡恰托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
90'+1'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
90'+1'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
90'+1'黄牌！切沃球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
90'+3'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
90'+3'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
90'+5'下半场结束,切沃 0-0 AC米兰                   90'切沃第90分钟险些上演绝杀，佩佩左侧开出任意球，卡恰托雷在门前7米处甩头顶进左上角，但越位在先，进球无效
