国安以连续15轮不败的出色表现领跑积分榜，本赛季入球数（39球）与主场入球数（25球）均为中超最多，也是本赛季迄今唯一主场不败的球队（5胜4平）。此战国安由索里亚诺顶替巴坎布。近2轮连胜的苏宁排名积分榜第5位。苏宁缺少特谢拉、帕莱塔与黄紫昌等核心，埃德尔与博阿基耶两位外援出战。本赛季迄今苏宁失15球的数据仅次于鲁能与上港（同为14球），客场失9球为中超并列最少。中超交锋史上国安对苏宁9胜5平5负，其中国安主场战绩4胜3平2负；本赛季首回合交锋国安在客场2-1战胜苏宁。
开场后国安首次进攻就在苏宁禁区内获得射门机会，于大宝在李昂封堵下将球打偏。国安迅速体现出前场快速渗透的特点，但短时间内也连续出现中后场处理球失误，苏宁围绕两位外援寻找着进攻机会。第9分钟，奥古斯托犀利斜传引出威胁攻势，姜涛插入禁区右侧后回敲中路，张稀哲迎球低射被顾超拦截。
第16分钟，吉翔右路内切中突然外脚背快速斜传禁区，吴曦前插头球将球顶高。苏宁早早换人调整，谢鹏飞换下U23球员张凌峰。第20分钟，国安中路任意球形成巧妙配合，比埃拉禁区左侧劲射被顾超扑出，双方在球门前多人争抢，皮球连续反弹中被苏宁防线解围。
持续进攻的国安在第22分钟取得入球：奥古斯托凭借个人能力在右路摆脱杨笑天，进入禁区后大力低传中路，张稀哲包抄低射破门，国安1-0领先。张稀哲打入本赛季首粒入球。
苏宁迅速由博阿基耶赢得射程内任意球，李昂攻门打高。阵型有所前提的苏宁在第29分钟形成威胁攻势，又是吉翔与吴曦之间的联线，吉翔右路斜传禁区，埃德尔前点头球摆渡，后点接应的吴曦凌空斜射颇具突然性，只可惜皮球稍稍偏出立柱。
国安坚持渗透运转，于大宝不断体现攻击线支点作用，他的拿球与护球连续制造苏宁犯规。第36分钟，于大宝赢得中路任意球，还令杨博宇领到黄牌，比埃拉攻门被人墙封堵出底线。
第40分钟，苏宁后场大脚前传，并不在理想位置的埃德尔机敏绕前拿到球权，他顺势将球分入禁区，谢鹏飞小角度劲射击中横梁！片刻后吉翔右路传中又引出威胁，博阿基耶抢点包抄迫使郭全博飞身将球打出，谢鹏飞禁区前抢射空门时被池忠国封堵。郭全博在这次防守中因与雷腾龙相撞出现伤情。
易边后苏宁用汪嵩换下张晓彬。国安出现被动换人：门将郭全博感觉不适无法坚持，被侯森换下。
第52分钟，国安将比分扩大：前场任意球发出后，比埃拉左路内切妙传禁区，雷腾龙在小禁区线附近头球破门，比分变为2-0。雷腾龙收获近两个赛季来的首粒入球。
第55分钟，苏宁后场大脚前传，前插中的博阿基耶本没有拿球机会，但侯森解围失误被埃德尔断球，好在埃德尔远距离吊射时侯森及时回位将球拦截。苏宁士气形成提振，短时间内连续形成攻势。第59分钟，吉翔右路摆脱奥古斯托后送出传中，苏宁禁区中路多人抢点，谢鹏飞攻门未踢正部位。比埃拉在与吴曦拼抢中有挥肘动作，领到黄牌。
第64分钟，苏宁持续冲击中汪嵩斜传禁区，博阿基耶与雷腾龙手臂撕扯中头球破门，两人双双倒地，裁判判定博阿基耶进攻犯规在先，入球无效，博阿基耶显得非常不满。
国安用朴成换下张稀哲。第67分钟，朴成左路传中，奥古斯托头球攻门顶偏。1分钟后奥古斯托中路挑传禁区，索里亚诺前插施射破门，边裁判定索里亚诺越位，入球无效。慢镜头显示索里亚诺确实越位。
第73分钟，苏宁角球冲击在禁区内由吴曦形成摆渡，李昂后点攻门被金泰延挡出。索里亚诺在中场抢断后突然远程吊射，注意力很集中的顾超将球拦截。第77分钟，比埃拉突然启动杀入禁区右侧，他的小角度攻门打偏在边网上。
第78分钟，苏宁扳回一球：吉翔将球塞入禁区右侧，埃德尔底线前快速横敲门前，张瑀抢在博阿基耶之前封堵但将球挡入自家球门，比分变为1-2。
第82分钟，国安再度将比分扩大：苏宁前场运转受阻，皮球反弹中被裁判挡下，就在苏宁球员对裁判有所抱怨时，国安快攻已起，比埃拉将球塞入禁区，李昂倒地解围不远，快速前插的比埃拉低射破门，国安3-1领先。比埃拉打入本赛季第7粒入球。
国安士气提振，重新体现出对比赛的控制力。第87分钟，奥古斯托中路带球推进中被田依浓在身后伸腿放倒，裁判向田依浓出示黄牌时，奥古斯托非常愤怒地冲向田依浓进行了斥责。场上火药味就此提升。进入补时阶段，池忠国被判定犯规后大脚踢球表示不满，被裁判出示黄牌。苏宁右侧任意球传入禁区，侯森出击未能解围，杨博宇头顶空门时顶偏。最终国安3-1战胜苏宁。
