1'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
1'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
2'诺维奇球员雷蒙德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'诺维奇球员豪森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
5'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
5'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
10'射门!!!诺维奇球员霍拉罕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔曼德.
11'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
12'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
12'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
15'利物浦球员亨德森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
15'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 诺维奇.
17'布拉德利-约翰逊为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
17'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'豪森为诺维奇赢得一个任意球.
18'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-费尔.
20'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
20'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！诺维奇球员布拉德利-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'利物浦球员库蒂尼奥左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.
25'诺维奇球员霍拉罕大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
27'利物浦球员库蒂尼奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
28'雷恩-贝内特将球处理出底线,利物浦获得角球.
29'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 利物浦 2-0 诺维奇.
30'诺维奇球员布拉德利-约翰逊左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
31'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
32'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'布拉德利-约翰逊为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
33'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！利物浦球员乔-阿伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 利物浦 3-0 诺维奇.
36'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.
36'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
39'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
43'雷蒙德为诺维奇赢得一个任意球.
43'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！利物浦球员杰拉德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'马丁-奥尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'诺维奇球员霍拉罕大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔曼德.
45'+3'上半场结束,利物浦 3-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'雷蒙德为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
48'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
49'诺维奇球员巴松大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷蒙德.
50'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
51'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'利物浦球员杰拉德大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
54'利物浦球员恩里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
55'埃尔曼德为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
55'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'诺维奇埃尔曼德受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
57'雷恩-贝内特将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'射门!!!利物浦球员乔-阿伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
57'鲁迪将球处理出底线,利物浦获得角球.
61'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'诺维奇球员雷蒙德左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马丁-奥尔森.
62'诺维奇换人,墨菲换下霍拉罕
64'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
65'布拉德利-约翰逊为诺维奇赢得一个任意球.
65'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
67'射门!!!诺维奇球员墨菲大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷蒙德.
68'诺维奇球员雷蒙德拼抢犯规,对手获得控球权.
68'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
69'利物浦球员恩里克被主裁判出示了一张黄牌.
69'诺维奇换人,胡珀换下埃尔曼德
69'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下亨德森
72'诺维奇换人,惠塔克换下L-费尔
74'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
74'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
74'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 利物浦 4-0 诺维奇.
79'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
79'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
80'诺维奇球员雷蒙德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.
82'惠塔克为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
82'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
83'进球啦！！！诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是雷蒙德. 利物浦 4-1 诺维奇.
84'巴松为诺维奇赢得一个任意球.
84'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!利物浦球员路易斯-阿尔贝托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
88'利物浦球员杰拉德大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是库蒂尼奥.
88'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 5-1 诺维奇.
90'射门!!!诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷蒙德.
90'+1'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
90'+2'利物浦换人,阿斯帕斯换下苏亚雷斯
90'+3'下半场结束,利物浦 5-1 诺维奇
