利物浦近8战诺维奇取得7胜1平，上赛季双杀诺维奇场均5球。双方英超交战12场，利物浦8胜2平2负占据上风，其中主场4胜1平1负。诺维奇英超历史上唯一一次客胜利物浦还是1994年。双方历史交锋58场，利物浦31胜13平14负占据上风。阿格尔、乔-艾伦和库蒂尼奥轮换首发出场。
开场仅2分钟，雷蒙德禁区前射门被封堵，豪森远射偏出。第5分钟，格伦-约翰逊和库蒂尼奥的射门也先后被封堵挡出。第10分钟，埃尔曼德传球，豪森禁区前低射被米格诺莱得到。随后格伦-约翰逊传球，亨德森禁区右侧射门偏出远角。<strong>利物浦第15分钟取得领先，苏亚雷斯40码处凌空抽射急坠入网。</strong>他在英超的5次运动战禁区外进球均是对阵诺维奇。
布拉德利-约翰逊对苏亚雷斯犯规被罚黄牌。第23分钟，库蒂尼奥远射偏出。2分钟后，布拉德利-约翰逊传中，霍拉汉射门偏出。第27分钟，库蒂尼奥禁区右侧的射门被本奈特挡出。<strong>利物浦第29分钟扩大比分，库蒂尼奥开出角球，杰拉德抢前点虚晃，苏亚雷斯近距离射入上角。</strong>乔-艾伦犯规被罚黄牌。雷蒙德外围射门也未对米格诺莱形成威胁。
<strong>利物浦第35分钟锁定胜局，斯特林传球，苏亚雷斯左路漂亮挑过费尔后禁区边缘内半凌空射入右下角，3-0。</strong>这是他86次出场的第50粒英超入球，他成为首位对阵同一球队3次上演帽子戏法的球员。他也成为利物浦队中继欧文和罗比-福勒之后第3位在上半场就上演帽子戏法的球员。杰拉德远射被鲁迪救下，利物浦队长随后犯规被罚黄牌。霍拉汉禁区右侧斜射偏出。
第49分钟，雷蒙德左路任意球传中，巴松头球攻门偏出。第51分钟，库蒂尼奥任意球直接射门偏出。1分钟后，斯特林传中，杰拉德头球攻门被封堵后偏转，鲁迪没收。利物浦持续施压，杰拉德传球，弗拉纳甘远射偏出。第57分钟，杰拉德传球，斯特林射门被本奈特挡出。随后库蒂尼奥传球，乔-艾伦射右上角又被鲁迪扑出。第60分钟，苏亚雷斯在拉塞尔-马丁防守下摔倒在禁区内，裁判泰勒拒绝判罚点球。
第64分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯突入禁区内射门被鲁迪扑出。3分钟后，库蒂尼奥传球，鲁迪又救下杰拉德在禁区右侧的射门。弗拉纳甘犯规得到黄牌。阿尔贝托换下亨德森。<strong>第74分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射入左上角，4-0。</strong>这是他本赛季第13粒入球，近4次对阵诺维奇打入的第11球。上次单场打入4球的还是雅库布，2011年12月对阵斯旺西。
第79分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被鲁迪救下。杰拉德远射偏出，雷蒙德禁区左侧射出远角。<strong>诺维奇第83分钟挽回颜面，雷蒙德传中，布拉德利-约翰逊头球破门，1-4。</strong>随后库蒂尼奥传球，杰拉德禁区内射门打中左侧立柱。<strong>第88分钟，苏亚雷斯强突禁区左侧外脚背传中，斯特林12码处射入上角，5-1。</strong>上次单场4进球加助攻的还是兰帕德，2010年3月对阵阿斯顿维拉。