2'诺维奇球员雷蒙德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   2'开场仅2分钟，雷蒙德禁区前射门被封堵，豪森远射偏出
2'诺维奇球员豪森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.                   2'开场仅2分钟，雷蒙德禁区前射门被封堵，豪森远射偏出
5'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   2'开场仅2分钟，雷蒙德禁区前射门被封堵，豪森远射偏出
5'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   2'开场仅2分钟，雷蒙德禁区前射门被封堵，豪森远射偏出
10'射门!!!诺维奇球员霍拉罕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔曼德.                   10'第10分钟，埃尔曼德传球，豪森禁区前低射被米格诺莱得到
11'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.                   10'第10分钟，埃尔曼德传球，豪森禁区前低射被米格诺莱得到
12'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   10'第10分钟，埃尔曼德传球，豪森禁区前低射被米格诺莱得到
12'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   10'第10分钟，埃尔曼德传球，豪森禁区前低射被米格诺莱得到
15'利物浦球员亨德森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   15'利物浦第15分钟取得领先，苏亚雷斯40码处凌空抽射急坠入网
15'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 诺维奇.                   15'利物浦第15分钟取得领先，苏亚雷斯40码处凌空抽射急坠入网
17'布拉德利-约翰逊为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   15'利物浦第15分钟取得领先，苏亚雷斯40码处凌空抽射急坠入网
17'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'利物浦第15分钟取得领先，苏亚雷斯40码处凌空抽射急坠入网
18'豪森为诺维奇赢得一个任意球.                   15'利物浦第15分钟取得领先，苏亚雷斯40码处凌空抽射急坠入网
18'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'利物浦第15分钟取得领先，苏亚雷斯40码处凌空抽射急坠入网
23'利物浦球员库蒂尼奥左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.                   23'第23分钟，库蒂尼奥远射偏出
25'诺维奇球员霍拉罕大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.                   23'第23分钟，库蒂尼奥远射偏出
27'利物浦球员库蒂尼奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   27'第27分钟，库蒂尼奥禁区右侧的射门被本奈特挡出
28'雷恩-贝内特将球处理出底线,利物浦获得角球.                   27'第27分钟，库蒂尼奥禁区右侧的射门被本奈特挡出
29'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 利物浦 2-0 诺维奇.                   27'第27分钟，库蒂尼奥禁区右侧的射门被本奈特挡出
30'诺维奇球员布拉德利-约翰逊左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   27'第27分钟，库蒂尼奥禁区右侧的射门被本奈特挡出
35'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 利物浦 3-0 诺维奇.                   35'利物浦第35分钟锁定胜局，斯特林传球，苏亚雷斯左路漂亮挑过费尔后禁区边缘内半凌空射入右下角，3-0
36'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.                   35'利物浦第35分钟锁定胜局，斯特林传球，苏亚雷斯左路漂亮挑过费尔后禁区边缘内半凌空射入右下角，3-0
36'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'利物浦第35分钟锁定胜局，斯特林传球，苏亚雷斯左路漂亮挑过费尔后禁区边缘内半凌空射入右下角，3-0
38'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   35'利物浦第35分钟锁定胜局，斯特林传球，苏亚雷斯左路漂亮挑过费尔后禁区边缘内半凌空射入右下角，3-0
49'诺维奇球员巴松大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷蒙德.                   49'第49分钟，雷蒙德左路任意球传中，巴松头球攻门偏出
50'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，雷蒙德左路任意球传中，巴松头球攻门偏出
50'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，雷蒙德左路任意球传中，巴松头球攻门偏出
51'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   49'第49分钟，雷蒙德左路任意球传中，巴松头球攻门偏出
52'利物浦球员杰拉德大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.                   49'第49分钟，雷蒙德左路任意球传中，巴松头球攻门偏出
47'利物浦球员乔-阿伦一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，斯特林传中，杰拉德头球攻门被封堵后偏转，鲁迪没收
48'雷蒙德为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，斯特林传中，杰拉德头球攻门被封堵后偏转，鲁迪没收
48'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，斯特林传中，杰拉德头球攻门被封堵后偏转，鲁迪没收
49'诺维奇球员巴松大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷蒙德.                   46'1分钟后，斯特林传中，杰拉德头球攻门被封堵后偏转，鲁迪没收
57'利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   57'第57分钟，杰拉德传球，斯特林射门被本奈特挡出
57'雷恩-贝内特将球处理出底线,利物浦获得角球.                   57'第57分钟，杰拉德传球，斯特林射门被本奈特挡出
57'射门!!!利物浦球员乔-阿伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   57'第57分钟，杰拉德传球，斯特林射门被本奈特挡出
57'鲁迪将球处理出底线,利物浦获得角球.                   57'第57分钟，杰拉德传球，斯特林射门被本奈特挡出
61'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，苏亚雷斯在拉塞尔-马丁防守下摔倒在禁区内，裁判泰勒拒绝判罚点球
61'诺维奇球员雷蒙德左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马丁-奥尔森.                   60'第60分钟，苏亚雷斯在拉塞尔-马丁防守下摔倒在禁区内，裁判泰勒拒绝判罚点球
62'诺维奇换人,墨菲换下霍拉罕                   60'第60分钟，苏亚雷斯在拉塞尔-马丁防守下摔倒在禁区内，裁判泰勒拒绝判罚点球
48'雷蒙德为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，库蒂尼奥传球，鲁迪又救下杰拉德在禁区右侧的射门
48'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，库蒂尼奥传球，鲁迪又救下杰拉德在禁区右侧的射门
49'诺维奇球员巴松大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷蒙德.                   48'3分钟后，库蒂尼奥传球，鲁迪又救下杰拉德在禁区右侧的射门
50'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，库蒂尼奥传球，鲁迪又救下杰拉德在禁区右侧的射门
50'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，库蒂尼奥传球，鲁迪又救下杰拉德在禁区右侧的射门
51'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   48'3分钟后，库蒂尼奥传球，鲁迪又救下杰拉德在禁区右侧的射门
74'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射入左上角，4-0
74'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射入左上角，4-0
74'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 利物浦 4-0 诺维奇.                   74'第74分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射入左上角，4-0
79'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   79'第79分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被鲁迪救下
79'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   79'第79分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被鲁迪救下
80'诺维奇球员雷蒙德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉德利-约翰逊.                   79'第79分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被鲁迪救下
82'惠塔克为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被鲁迪救下
82'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门被鲁迪救下
83'进球啦！！！诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是雷蒙德. 利物浦 4-1 诺维奇.                   83'诺维奇第83分钟挽回颜面，雷蒙德传中，布拉德利-约翰逊头球破门，1-4
84'巴松为诺维奇赢得一个任意球.                   83'诺维奇第83分钟挽回颜面，雷蒙德传中，布拉德利-约翰逊头球破门，1-4
84'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'诺维奇第83分钟挽回颜面，雷蒙德传中，布拉德利-约翰逊头球破门，1-4
84'射门!!!利物浦球员路易斯-阿尔贝托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   83'诺维奇第83分钟挽回颜面，雷蒙德传中，布拉德利-约翰逊头球破门，1-4
88'利物浦球员杰拉德大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是库蒂尼奥.                   88'第88分钟，苏亚雷斯强突禁区左侧外脚背传中，斯特林12码处射入上角，5-1
88'进球啦！！！利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 5-1 诺维奇.                   88'第88分钟，苏亚雷斯强突禁区左侧外脚背传中，斯特林12码处射入上角，5-1
90'射门!!!诺维奇球员布拉德利-约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷蒙德.                   88'第88分钟，苏亚雷斯强突禁区左侧外脚背传中，斯特林12码处射入上角，5-1
90'+1'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.                   88'第88分钟，苏亚雷斯强突禁区左侧外脚背传中，斯特林12码处射入上角，5-1
90'+2'利物浦换人,阿斯帕斯换下苏亚雷斯                   88'第88分钟，苏亚雷斯强突禁区左侧外脚背传中，斯特林12码处射入上角，5-1
90'+3'下半场结束,利物浦 5-1 诺维奇                   88'第88分钟，苏亚雷斯强突禁区左侧外脚背传中，斯特林12码处射入上角，5-1
