阿森纳近4次欧冠作客德国保持不败(2胜2平)，在德国连续8场欧冠进球。温格执教欧冠达到150场，仅次于弗格森保持的纪录(190场)，他的首发与联赛对阵利物浦相同，卡索拉继续顶替脚踝受伤的维尔谢尔，罗西基对阵老东家。厄齐尔6次客场对阵多特蒙德输了5场。
多特蒙德迎来史上第100场冠军杯，该队近7场欧冠仅1场不失球，欧冠主场已取得7连胜，追平了1996年至1998年创造的俱乐部纪录，主场对阵英格兰球队保持不败(4胜3平)，如果算上欧战统计范围以外的赛事，多特蒙德上次主场负于英格兰球队是1964年11月博览会杯不敌曼联。主帅克洛普结束2场禁赛，帕帕斯塔索普洛斯顶替大腿受伤的胡梅尔斯。
比赛中雨中进行。第17分钟，罗伊斯左路任意球长传，拉姆塞后点与斯文-本德争顶，却将球顶到禁区中路，苏博蒂奇在门前7米处凌空勾射偏出左门柱！第22分钟，吉鲁头球解围，施梅尔策左侧距门24米处左脚凌空抽射被挡，接着再射打偏。
阿尔特塔拉拽布瓦什奇科夫斯基，被黄牌警告。第25分钟，罗伊斯拉到右路传球，格罗斯克罗伊茨禁区右侧挑传，布瓦什奇科夫斯基在门前9米处凌空射门偏出右门柱。第37分钟，布瓦什奇科夫斯基右路回敲，姆希塔良趟入禁区距门14米处左脚推射偏出。第42分钟，莱万多夫斯基反抢拉姆塞，被黄牌警告。第44分钟，莱万多夫斯基接到斯文-本德传球，左路低射偏出近门柱。
枪手上半时没有1次射门命中门框范围。下半时开始5分钟，本德右路传中，罗伊斯在门前8米处甩头顶出弹地球被斯泽斯尼指尖托出左门柱，角球被破坏后，姆希塔良在门前27米处抽射高出。1分钟后，姆希塔良快速推进分球，布瓦什奇科夫斯基禁区右侧距门13米处抽射被斯泽斯尼扑出，罗伊斯补射入网，但越位在先，进球无效。第54分钟，罗伊斯在门前30米处任意球高出。第62分钟，姆希塔良传过顶球，沙欣再垫给姆希塔良，姆希塔良推进空门，但沙欣越位在先。
阿森纳首次射门就取得进球！第62分钟，<strong>厄齐尔右侧禁区前沿左脚挑传，吉鲁头球摆渡，拉姆塞在门前4米处冲顶入左下角</strong>，1比0。拉姆塞追平贝尔(5球)，并列威尔士球员欧冠进球榜次席，但与吉格斯(28球)还有很大差距。他代表阿森纳正式比赛打进22球，近3个月进球(11球)相当于此前6个赛季总进球。
拉神还有机会梅开二度，第65分钟，吉鲁左路传中，拉姆塞后点胸部停球闪开施梅尔策，在门前8米处半凌空斜射被魏登费勒托出底线，卡索拉右侧开出角球，吉鲁在门前7米处抢点射门被沙欣球门线上左脚解围！第67分钟，施梅尔策左路距门28米处左脚低射击中边网。第70分钟，卡索拉开出任意球，默特萨克争顶吊射高出。
奥巴梅扬和霍夫曼出场，换下布瓦什奇科夫斯基和本德，温格则用蒙雷亚尔替下卡索拉。第79分钟，厄齐尔开出任意球，魏登费勒出击失误，科斯切尔尼头球偏出左门柱，他受伤倒地，接受治疗后回到场内。席贝尔换下罗伊斯。第89分钟，霍夫曼开出角球，格罗斯克罗伊茨禁区边缘起球，莱万多夫斯基抢在斯泽斯尼前面，在门前4米处头球高出。<strong>看球买彩票</strong>
本特纳换下吉鲁，维尔马伦换下罗西基。随后莱万多夫斯基禁区内被维尔马伦铲倒，主裁判没有表示。阿森纳最终1比0胜出，多特近61个主场第2次遭零封，上次欧冠主场不进球要追溯到2002年12月0比1负于AC米兰。