1'上半场开始
1'杭州绿城队右路长传球出界
1'界外球发出来，天津泰达队左路长传，被对方大脚开回来
1'后场天津泰达队得球再走右路进攻
2'目前两队的支持率：2千VS8千7！天津泰达队的支持率高啊！
2'后场杭州绿城队断球，中路快速反击
2'直传球，被天津泰达队抢断下来
3'后场杭州绿城队回传门前，对方上抢，顾超把球大脚开出边线
4'天津泰达队右路进攻，汪嵩把球挡出边线
4'那一年木棉花开落满地：一统，我来也！回复[欢迎啊！共同关注本场比赛！！]
4'聊博超右路抢到球，大脚传球被对方放倒
5'茬彵泩掵里坊佛带点唏嘘：泰达*！一比零！！巴雷！！回复[有可能吧，两队都有胜的可能！看比赛情况！呵呵]
5'天津泰达队右路直传球，逼得角球机会
6'李本舰发角球到禁区内，巴雷争顶，对方碰出底线，继续角球
6'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来
6'目前双方的支持率是：杭州绿城队1.7万，天津泰达队0.99万！
7'杭州绿城队大脚长传前场，对方把球争顶下来
8'罗竞直传禁区，对方把球破坏
8'天津泰达队挑传禁区，对方把球控下来
9'后场天津泰达队得球，继续组织右路进攻
10'目前双方的支持率有变化：杭州绿城队2.2万VS天津泰达队2.6万！
10'大家就本场比赛发表自己的观点和预测！
11'天津泰达队传球到禁区内，没有威胁
11'顾超大脚开球过中场，送给了对手
12'梦醒时纠结泪：怎么不给我上墙啊？回复[文明观球，发表有意思的评论，都有机会上墙的！]
12'惠家康左路带球突破，横传球，队友接球出界
13'孙大镐后场拿球，对方上抢真凶
13'这谁啊！李本舰，看到汪嵩形成突破，连拉带撞！
14'任意球发到禁区内，对方破坏出来，双方争顶时杭州绿城队一名队员重重的摔倒在地上
14'明显的抗人动作，主裁判没有吹呢
15'木子慧DY2012：泰达加油！希望今天巴雷有机会进球！回复〔到目前为止，巴雷还没有什么太好的机会]
15'马塞纳远射！宗磊把球打出来
15'马塞纳直传球，队友横传，马塞纳插上抢点劲射，打在对方身上弹出
15'天津泰达队攻到前场，直塞球没能过去
16'马塞纳左路带球快速进攻，聊博超拉人犯规
16'马塞纳留起了大胡子，不敢认了啊！
16'马塞纳左路突破回传，津科劲射被宗磊没收
17'w14997：绿城遇到苦主了回复[是啊，此前两队相遇，杭州绿城队的战绩不好！]
17'安德烈齐尼奥外线吊远角，偏出！
18'虽然没有打进，但意识不错，很冷静！
18'杭州绿城队左路长传找马塞纳，传到禁区内，宗磊出击把球得到
18'笑着哭8451：谁给说说，现在场面谁占优啊？回复[个人感觉半斤八两]
19'杭州绿城队右路进攻，被断
19'马塞纳带球左路突破，交到边线
19'王林左路下底突破横传，被聊博超挡出边底线，角球！
20'木子慧DY2012：有机会要把握住，能把握机会的射手才是真正的射手！！！回复[是滴！]
20'角球发到禁区内，落点并不好！
20'杭州绿城队左路斜传禁区，对方碰了一下出底线，杭州绿城队继续得到角球机会
20'角球还是前点，对方破坏出来，汪嵩再横传又被破坏
21'好机会啊！杭州绿城队左路横传禁区，马塞纳抢点劲射！！打在边网上！！
21'这几分钟杭州绿城队占到了优势
22'的确，李本舰的发型很抢眼啊！
22'天津泰达队左路进攻，对方把球破坏出边线
23'后场天津泰达队得球，右路长传进攻
23'赵宇豪发出界外球，杭州绿城队回传，再转移到左路进攻
24'赵宇豪的发型也很抢镜啊
25'后场杭州绿城队得球，转移到左路进攻
25'这段时间双方在中场拼抢比较凶啊
25'马塞纳突破到禁区内横传，汪嵩横传禁区 ，对方碰到球出底线，角球
26'笑着哭8451：感觉天津非平即负，今天凶多吉少。把得分点都换掉了。回复[都是天津泰达队是杭州绿城队的苦主！]
26'角球发到禁区内，宗磊把球托出底线！
26'杭州绿城队再得角球机会
26'杭州绿城队占到了明显的优势
26'角球发到禁区内，对方顶出来，天津泰达队打反击
26'中场杭州绿城队把球破坏回来
27'杭州绿城队左路横传，对方破坏出来
28'杭州绿城队直传，马塞纳插到禁区内，底线回传，被破坏
28'球出底线，汪嵩继续发角球
28'汪嵩角球发到禁区内，马塞纳抢点小角度打门，打在立柱上！！
28'天津泰达队越打越被动啊！！这样打下去，破门是迟早的事啊！
29'天津泰达队左路横传禁区，球到另一侧
29'马塞纳中前场横传球，传到了裁判脚下！！看错人啦？
29'巴雷！！禁区内接安德烈齐尼奥的传球，头球顶门，皮球弹地偏出！
30'安德烈齐尼奥中场拿球，转移到左路
30'李本舰外围拿球，一脚远射，太软啦，被顾超没收！
31'用户vxfb0f8qgr：绿城加油啊回复[加，一定要加油！双方加油！]
31'马塞纳左路突破传球，传给了对手
32'天津泰达队快速反击！巴雷的机会，一对一单刀，劲射被顾超挡了一下没收！
32'巴雷1.89的身高啊！
32'ipoou：主播，绿城的阿甘为什么不上啊回复[我也在纳闷呢！呵呵]
33'[互动话题]比赛进行到33分钟了！请大家预测下，上半场能有进球吗？A、能 B、不能！[qiangda]
34'报一下双方的支持率：杭州绿城队5.4万VS天津泰达队14.7万！
34'顾超大脚开球到中场，被对方控下来
34'安德烈齐尼奥得球，回传一下，再交给李本舰
35'拉蒙得球快速从中路突破，把球传出去，人没能过去！
35'拉蒙倒在地上，主裁判并没有吹
36'flower5858：巴雷呀！难道真的干不了吗回复[这几次进攻，巴雷还是非常积极的！]
37'津科中场拿球，转移到左路
37'利马后场得球，直传中场，双方拼抢对脚！双方倒地，但都没有犯规
39'王林左路突破横传，被挡出
39'王林左路横传，被挡出来
39'天津泰达队快速进攻，逼得角球机会
39'角球发到禁区内，李玮锋倒在禁区内！
40'李玮锋是天津泰达队的队长
40'中场天津泰达队抢断，中路直传交给安德烈齐尼奥
40'看到有队员受伤倒在地上，主裁判吹停比赛
40'冯刚在中场被扫倒，看来腿部受伤啦！
41'用户vxfb0f8qgr：主播，今天黄龙上座率怎样？回复[目测上座率不是特别高！有等官方数字]
42'看一下另一场比赛的精彩镜头
42'flower5858：我是说 巴雷的工作要保不住了 在这样！回复[巴雷还是不错的球员]
43'马塞纳强突，被李玮锋贴身防住啦！确实没有犯规啊
43'马塞纳倒在地上，主裁判是不会吹的
43'后场杭州绿城队得球，大脚长传，被对方破坏回来
43'安德烈齐尼奥中场拿球，交给李本舰
44'马塞纳抢球犯规，放倒了胡人天
44'天津泰达队得到前场任意球机会
44'安德烈齐尼奥发任意球象是直接打门，被顾超没收！
44'上半场要补时 2 分钟
45'繁华落尽自始至终：我相信，巴雷只要有一个进球，后面就会源源不断的到来回复[是应该得开胡啦！]
45'杭州绿城队左路进攻，对方犯规啦！！任意球机会
45'汪嵩发任意球到禁区内，安德烈齐尼奥抢点顶出来
46'外线罗竞一脚远射，太偏啦
46'李本舰在前场抢球犯规
46'上半场比赛结束，双方0-0到交白卷！
1'下半场比赛开始
1'天津泰达队左 路控球，挑传前场，对方把球争顶下来
1'杭州绿城队直传球也失误
2'李本舰中场接球，转移到右路
3'天津泰达队大脚长传中场，对方抢下来，直传球没能传好
3'杭州绿城队进球啦！！拉蒙，1-0
3'中场杭州绿城队断球，马塞纳直传球，拉蒙快速插抢形成单刀，劲射远角破门！
4'不知道从哪拿出一支香蕉,每人吃一口！这是什么庆祝方式啊！！！
4'天津泰达队攻到前场，远射，偏出
4'拉蒙进球啦！！贺电在哪儿？
5'中场杭州绿城队再断球，右路直传球，汪嵩小角度打门，被挡出来，马塞纳底线补射，打在立柱！！
5'杭州绿城队得到角球机会
5'下半场比赛开始后，杭州绿城队打得非常兴奋
5'角球发前点，对方顶出来
6'谢鹏飞右路直传球，对方破坏出来
6'猴儿香蕉有毒：猴大球迷发来贺电回复[哪的球迷？？]
7'flower5858：样的单刀 差距怎么这么大呢……回复〔不可能每次单刀都进吧〕
7'天津泰达队长传前场，巴雷越位啦
8'后场天津泰达队断球，左路快速反击
8'天津泰达队左路横传球，被挡出来
9'后场杭州绿城队断球，可惜传球又失误
9'巴雷在大禁区引接球，直接打门，被挡了一下高出横梁！
9'拉蒙进球后是从哪变出的香蕉呢？
9'角球发到禁区内，李玮锋头球，没有威胁
10'安德烈齐尼奥右路斜传门前，顾超轻松把球没收
11'ipoou：绿城要小心被翻盘啊回复〔是啊，一球并不保险〕
11'天津泰达队要换人啦，看来要换上周海滨
12'天津泰达队左路横传，对方大脚把球开到中场
12'安德烈齐尼奥前场拿球，直传禁区，插上队员被挡在身后
12'天津泰达队换人：周海滨上场换下郭皓
13'顾超大脚开球到前场，马塞纳抢球犯规
13'李玮锋开任意球到前场左路，传得还真不错
13'巴雷在前场胸部停球，对方大脚破坏
14'hangT_Dzhou：队医给的香蕉，应该是一开始就说好的回复〔是吗？谢谢解释！〕
14'巴雷接安德烈齐尼奥传球，想来个二过一配合，没能打成
15'那一年木棉花开落满地：一统，给我上次墙回复〔上墙干啥啊？发有意思的评论不就上墙了吗？〕
15'杭州绿城队左路直传，李玮锋护球，马塞纳抢球犯规
15'李玮锋大脚开球过中场，对方断下来
15'汪嵩中场拿球，巴雷抢球犯规
16'任意球发到前场，拉蒙把球控下来
16'拉蒙突破没能成功，对方抢断，大脚长传找巴雷，被破坏出边线
16'天津泰达队右路进攻，对方战术犯规
16'李玮锋在与裁判理论
17'任意球发到前场，巴雷头球顶到禁区，对方大脚解围
17'李本舰发出界外球，左路直传给安德烈齐尼奥
17'巴雷在前场拿球，横传球到了安德烈齐尼奥身后
18'杭州绿城队大脚长传进攻，力量大啦，拉蒙追不上啦
19'后场杭州绿城队得球反击，挑传禁区，拉蒙插上，宗磊出击把球没收
19'李本舰挑传前场左路，对方抢球犯规
19'巴雷前场拿球，外围远射，太正了吧，被顾超轻松没收！
20'李本舰中场拿球，直传球，安德烈齐尼奥回传，李本舰再挑传，对方护球出边线
20'猴儿香蕉有毒：一统，为什么鲁黑现在这么多回复〔说实话，鲁能泰山队表现不好，特别是不稳定，不能让球迷满意！〕
21'天津泰达队换人，杜震宇换下惠家康
22'杭州绿城队又进球啦！！拉蒙，2-0
22'王林左路带球突破直传禁区，拉蒙抢点劲射，梅开二度！
22'还有香蕉吗？？？
23'这个进球，王林有一半以上的功劳！
23'天津泰达队长传球，巴雷把球停下来交给安德烈齐尼奥
23'中场杭州绿城队断球，右路快速反击
24'李玮锋后场拿球，大脚长传给队友
24'拉蒙中场拿球，周海滨上抢犯规
25'后场天津泰达队传球失误，汪嵩直传，王林横传交给马塞纳
25'马塞纳回传，杭州绿城队外线打门，被挡出来
25'杭州绿城队越打越有信心啦
26'巴雷中场接球，石柯铲人犯规，吃到了黄牌
26'石柯背后铲人，这动作确实应该出牌！这也是本场第一张牌子吧！
27'天津泰达队左路下底横传，球到在路，周海滨斜传禁区，顾超轻松没收
28'嘿嘿胡神：主播辛苦了，绿城打的不错，我在现场回复[哇！你好深服啊！！]
28'汪嵩左路拿球，再分边给王林
28'王林带了几步，交给马塞纳
29'马塞纳回带，被聊博超放倒
29'杭州绿城队前场左路任意球机会
29'汪嵩发任意球到禁区内，宗磊出击把球打出来
29'天津泰达队快速反击，到中场啦，把球传丢
29'主裁判哨响，李玮锋倒在自家禁区内！
30'老将李玮锋不容易啊！
30'麻木国足迷：绿城拉蒙大爆发接连没开2度～这个球员强点能力确实牛回复[绿城拉蒙有点牛！]
31'马塞纳后场拿球，回传队友
32'拉蒙后场得球中路反击，李本舰战术犯规
32'天津泰达队再换人：毛彪上场
32'天津泰达队用完了三个换人名额
32'巴雷右路带球进攻，孙大镐犯规
33'手机用户1767765034：天津该洗牌了回复[今天能打的牌已经打完！看这十一人的了]
33'巴雷禁区内侧身挑传，安德烈齐尼奥头球攻门！被顾超没收！
34'顾超大脚开球到前场，拉蒙抢球犯规，又放倒了李玮锋
35'那一年木棉花开落满地：一统受到攻击？回复〔没有啊，球迷都非常友善啊！〕
36'轩妤_fyl：好像在中超,大头呆的队都没什么好结果吧回复[他还是尽心尽力的，包括在韩国踢球时！球队不济不能和他相扯！您说呢！]
36'杭州绿城队长传球，拉蒙和马塞纳双箭齐发，对方死死盯住了拉蒙！
37'阿里.汗也有些坐不住了！不住的喝水呢！
37'猴儿香蕉有毒：拉蒙是绿城从大连马林手里抢来的！！效率确实不错。估计马林看见这效率都眼红回复[呵呵，转会是正常的事吧！]
38'天津泰达队右路长传，对方争顶真生猛啊！
38'王林前场左路拿球，横传地滚球到禁区内，马塞纳回传
39'马塞纳与队友二过一配合，谢鹏飞小角度打门从远点偏出，角度也太小了点！
40'安德烈齐尼奥在前场拿球，中路直传给巴雷
40'杭州绿城队把球抢断下来，分给谢鹏飞
40'杜震宇在前场抢球放倒了谢鹏飞，犯规啦
41'杭州绿城队换人：曹轩上场换下冯刚
41'麻木国足迷：大头又爱又恨～爱他在国家队的敬业，恨他脾气太暴躁，恶名远扬，吃牌大王，不管怎么说大头加油～回复[江山易改，秉性难移]
42'你脑子坏吊了：泰达别在祸害天津队了，求滚出我们不要足球队回复[恨铁不成钢啊！]
42'后场杭州绿城队断球，直传球送到了对方脚下
43'杜震宇中场拿球，大脚长传
43'巴雷倒在禁区，想依对方呢，没能依住！
44'杭州绿城队再次换下，臧一锋换下马塞纳
45'杭州绿城队直传球，谢鹏飞快速插上，对方把球碰出底线
45'战术角球发出来，汪嵩和队友配合，在对方逼抢下球出底线，门球
45'天津泰达队长传球，毛彪越位
46'下半场比赛要补时 3 分钟
46'看来真是队医送上的香蕉！
46'天津泰达队右路进攻，对方把球破坏出边线
46'界外球发出来，天津泰达队把球转移到左路
47'安德烈齐尼奥左路横传禁区，巴雷没能顶到，顾超出击把球没收
47'补时还有1分钟左右
48'天津泰达队长传前场左路
48'安德烈齐尼奥拿球分到右路
48'传禁区，被杭州绿城队破坏出来
48'拉蒙得球，也不急于进攻，而是回传一下
48'杭州绿城队挑传球，李玮锋头球处理出边线
49'汪嵩左路横传禁区，队友回传，外围一脚远射！击中立柱！
49'比赛结束，最终杭州绿城队2-0战胜天津泰达队，全取三分！
