此战前杭州绿城积11分排名联赛第8，天津泰达落后两分排名第11。在中超历史上杭州绿城从未战胜过天津泰达。 绿城完全照搬了上一轮客场逼平江苏舜天的阵容，多名小将继续首发。而阵中老将较多的天津队面对一周双赛， 且周末将主场面对北京国安，不得不大面积轮换，除胡人天外其余四名中场均不是上轮首发球员。
比赛开始后双方都比较谨慎。第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁。第7分钟，白岳峰后场带球被断，罗竞得球高速插上，但在禁区前沿被李玮峰补位堵截。第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住。
杭州绿城逐步提速，比赛对抗也开始渐渐激烈。第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒。 第15分钟，马塞纳禁区角上突然冷射，宗垒扑球脱手，幸亏后卫抢先护住皮球。没过一分钟，马塞纳禁区前沿再 次发炮，白岳峰倒地将球挡出。第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门！
绿城利用角球机会连续形成进攻。第21分钟，卢卡杀到禁区将球挡给马塞纳，后者大力低射打在边网上。第25分 钟，汪嵩左路传中，惠家康不明身后情况将球踢出底线。绿城队角球开出，宗垒出击在后点奋力将球托出底线。 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出。汪嵩开出短角球，马塞纳突然小角度射门，皮球击中前门柱！
天津队稳住阵脚伺机反击。第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱。第33分钟， 巴雷得到反击机会，他领球高速杀入禁区，但在补位的石柯干扰下，大力轰门被顾超用双手托出。第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线。天津队角球开出，顾超双拳击出，争顶的李玮峰与之相撞倒地不起 ，紧急处理后重新出场。
第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断。第45分钟，马塞纳中场勾 倒胡人天，烈鸟任意球直接转向球门被顾超摘下。上半场比赛双方互交白卷。
绿城用谢鹏飞换下罗竞。第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝！1-0，杭州绿城取得领先。马塞纳从替补席接过早就准备好的香蕉进行吃香蕉庆祝。
天津队很快长传发动反击，绿城后卫头球解围失误，惠家康突入禁区凌空射门打偏。第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱！第54分钟，巴雷禁区前 沿转身打门，皮球击中对方后卫腿部弹出底线。
周海滨换下郭皓，天津队意欲扳回比分。第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出。杭州绿 城收缩防线，令天津队也很难攻入禁区。第63分钟，绿城队形成反击，卢卡挑传禁区，拉蒙绕开李玮峰，但宗垒 出击及时将球扑住。杜震宇换下惠家康。第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度！2-0，杭州绿城扩大比分。
第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到。第74分钟，聊博超放倒王林，汪嵩 任意球开到禁区，李玮峰与宗垒相撞受伤。毛彪换下胡人天。第78分钟，天津队前场界外球开出，巴雷停球后挑 传中路，烈鸟插上甩头攻门再次被顾超扑住。
天津队有心无力，反而是绿城的反击更有威胁。第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱。曹轩换下冯刚，绿城准备收官。第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住。
臧一锋换下马塞纳。第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到。第93分钟，绿城队左路卷 土重来，连续配合后横转中路，汪嵩外围一脚远射再次击中门柱弹出！比赛结束，杭州绿城以2-0终结了之前中超 联赛不胜天津的尴尬纪录。
双方出场阵容：
