5'茬彵泩掵里坊佛带点唏嘘：泰达*！一比零！！巴雷！！回复[有可能吧，两队都有胜的可能！看比赛情况！呵呵]                   5'第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁
5'天津泰达队右路直传球，逼得角球机会                   5'第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁
6'李本舰发角球到禁区内，巴雷争顶，对方碰出底线，继续角球                   5'第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁
6'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来                   5'第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁
6'目前双方的支持率是：杭州绿城队1.7万，天津泰达队0.99万！                   5'第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁
7'杭州绿城队大脚长传前场，对方把球争顶下来                   5'第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁
8'罗竞直传禁区，对方把球破坏                   5'第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁
8'天津泰达队挑传禁区，对方把球控下来                   5'第5分钟，天津队率先得到角球机会，巴雷禁区中央跃起头球攻门，弹在后卫身上高 出横梁
10'目前双方的支持率有变化：杭州绿城队2.2万VS天津泰达队2.6万！                   10'第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住
10'大家就本场比赛发表自己的观点和预测！                   10'第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住
11'天津泰达队传球到禁区内，没有威胁                   10'第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住
11'顾超大脚开球过中场，送给了对手                   10'第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住
12'梦醒时纠结泪：怎么不给我上墙啊？回复[文明观球，发表有意思的评论，都有机会上墙的！]                   10'第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住
12'惠家康左路带球突破，横传球，队友接球出界                   10'第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住
13'孙大镐后场拿球，对方上抢真凶                   10'第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住
13'这谁啊！李本舰，看到汪嵩形成突破，连拉带撞！                   10'第10分钟，巴雷 将长传球争顶下来，安德烈奇尼奥禁区弧顶处左脚打门，皮球力量不足被顾超抱住
14'任意球发到禁区内，对方破坏出来，双方争顶时杭州绿城队一名队员重重的摔倒在地上                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
14'明显的抗人动作，主裁判没有吹呢                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
15'木子慧DY2012：泰达加油！希望今天巴雷有机会进球！回复〔到目前为止，巴雷还没有什么太好的机会]                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
15'马塞纳远射！宗磊把球打出来                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
15'马塞纳直传球，队友横传，马塞纳插上抢点劲射，打在对方身上弹出                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
15'天津泰达队攻到前场，直塞球没能过去                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
16'马塞纳左路带球快速进攻，聊博超拉人犯规                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
16'马塞纳留起了大胡子，不敢认了啊！                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
16'马塞纳左路突破回传，津科劲射被宗磊没收                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
17'w14997：绿城遇到苦主了回复[是啊，此前两队相遇，杭州绿城队的战绩不好！]                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
17'安德烈齐尼奥外线吊远角，偏出！                   14'第14分钟，汪嵩中路得球形成突破，李本舰连拉带抱将其放倒
18'虽然没有打进，但意识不错，很冷静！                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
18'杭州绿城队左路长传找马塞纳，传到禁区内，宗磊出击把球得到                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
18'笑着哭8451：谁给说说，现在场面谁占优啊？回复[个人感觉半斤八两]                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
19'杭州绿城队右路进攻，被断                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
19'马塞纳带球左路突破，交到边线                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
19'王林左路下底突破横传，被聊博超挡出边底线，角球！                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
20'木子慧DY2012：有机会要把握住，能把握机会的射手才是真正的射手！！！回复[是滴！]                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
20'角球发到禁区内，落点并不好！                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
20'杭州绿城队左路斜传禁区，对方碰了一下出底线，杭州绿城队继续得到角球机会                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
20'角球还是前点，对方破坏出来，汪嵩再横传又被破坏                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
21'好机会啊！杭州绿城队左路横传禁区，马塞纳抢点劲射！！打在边网上！！                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
21'这几分钟杭州绿城队占到了优势                   18'第18分钟，天津队左路传中被后卫挡出，烈鸟禁区弧顶得球后吊射远角，皮球稍 稍偏出球门
21'好机会啊！杭州绿城队左路横传禁区，马塞纳抢点劲射！！打在边网上！！                   21'第21分钟，卢卡杀到禁区将球挡给马塞纳，后者大力低射打在边网上
21'这几分钟杭州绿城队占到了优势                   21'第21分钟，卢卡杀到禁区将球挡给马塞纳，后者大力低射打在边网上
22'的确，李本舰的发型很抢眼啊！                   21'第21分钟，卢卡杀到禁区将球挡给马塞纳，后者大力低射打在边网上
22'天津泰达队左路进攻，对方把球破坏出边线                   21'第21分钟，卢卡杀到禁区将球挡给马塞纳，后者大力低射打在边网上
23'后场天津泰达队得球，右路长传进攻                   21'第21分钟，卢卡杀到禁区将球挡给马塞纳，后者大力低射打在边网上
23'赵宇豪发出界外球，杭州绿城队回传，再转移到左路进攻                   21'第21分钟，卢卡杀到禁区将球挡给马塞纳，后者大力低射打在边网上
24'赵宇豪的发型也很抢镜啊                   21'第21分钟，卢卡杀到禁区将球挡给马塞纳，后者大力低射打在边网上
28'杭州绿城队直传，马塞纳插到禁区内，底线回传，被破坏                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
28'球出底线，汪嵩继续发角球                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
28'汪嵩角球发到禁区内，马塞纳抢点小角度打门，打在立柱上！！                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
28'天津泰达队越打越被动啊！！这样打下去，破门是迟早的事啊！                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
29'天津泰达队左路横传禁区，球到另一侧                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
29'马塞纳中前场横传球，传到了裁判脚下！！看错人啦？                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
29'巴雷！！禁区内接安德烈齐尼奥的传球，头球顶门，皮球弹地偏出！                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
30'安德烈齐尼奥中场拿球，转移到左路                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
30'李本舰外围拿球，一脚远射，太软啦，被顾超没收！                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
31'用户vxfb0f8qgr：绿城加油啊回复[加，一定要加油！双方加油！]                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
31'马塞纳左路突破传球，传给了对手                   28' 第28分钟，汪嵩左路直传，罗竞下底传中被挡出
30'安德烈齐尼奥中场拿球，转移到左路                   30'第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱
30'李本舰外围拿球，一脚远射，太软啦，被顾超没收！                   30'第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱
31'用户vxfb0f8qgr：绿城加油啊回复[加，一定要加油！双方加油！]                   30'第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱
31'马塞纳左路突破传球，传给了对手                   30'第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱
32'天津泰达队快速反击！巴雷的机会，一对一单刀，劲射被顾超挡了一下没收！                   30'第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱
32'巴雷1.89的身高啊！                   30'第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱
32'ipoou：主播，绿城的阿甘为什么不上啊回复[我也在纳闷呢！呵呵]                   30'第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱
33'[互动话题]比赛进行到33分钟了！请大家预测下，上半场能有进球吗？A、能 B、不能！[qiangda]                   30'第30分钟，烈鸟挑传禁区，巴雷力压后卫甩头攻门，皮球弹地偏出门柱
39'王林左路突破横传，被挡出                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
39'王林左路横传，被挡出来                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
39'天津泰达队快速进攻，逼得角球机会                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
39'角球发到禁区内，李玮锋倒在禁区内！                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
40'李玮锋是天津泰达队的队长                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
40'中场天津泰达队抢断，中路直传交给安德烈齐尼奥                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
40'看到有队员受伤倒在地上，主裁判吹停比赛                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
40'冯刚在中场被扫倒，看来腿部受伤啦！                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
41'用户vxfb0f8qgr：主播，今天黄龙上座率怎样？回复[目测上座率不是特别高！有等官方数字]                   38'第38分钟，惠 家康传中，后点的绿城后卫将球破坏出底线
42'看一下另一场比赛的精彩镜头                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
42'flower5858：我是说 巴雷的工作要保不住了 在这样！回复[巴雷还是不错的球员]                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
43'马塞纳强突，被李玮锋贴身防住啦！确实没有犯规啊                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
43'马塞纳倒在地上，主裁判是不会吹的                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
43'后场杭州绿城队得球，大脚长传，被对方破坏回来                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
43'安德烈齐尼奥中场拿球，交给李本舰                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
44'马塞纳抢球犯规，放倒了胡人天                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
44'天津泰达队得到前场任意球机会                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
44'安德烈齐尼奥发任意球象是直接打门，被顾超没收！                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
44'上半场要补时 2 分钟                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
45'繁华落尽自始至终：我相信，巴雷只要有一个进球，后面就会源源不断的到来回复[是应该得开胡啦！]                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
45'杭州绿城队左路进攻，对方犯规啦！！任意球机会                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
45'汪嵩发任意球到禁区内，安德烈齐尼奥抢点顶出来                   42'第42分钟，拉蒙接直传球拉球转身过掉李玮峰进入禁区，但白岳峰抢先倒地将球铲断
48'天津泰达队大脚长传中场，对方抢下来，直传球没能传好                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
48'杭州绿城队进球啦！！拉蒙，1-0                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
48'中场杭州绿城队断球，马塞纳直传球，拉蒙快速插抢形成单刀，劲射远角破门！                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
49'不知道从哪拿出一支香蕉,每人吃一口！这是什么庆祝方式啊！！！                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
49'天津泰达队攻到前场，远射，偏出                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
49'拉蒙进球啦！！贺电在哪儿？                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
50'中场杭州绿城队再断球，右路直传球，汪嵩小角度打门，被挡出来，马塞纳底线补射，打在立柱！！                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
50'杭州绿城队得到角球机会                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
50'下半场比赛开始后，杭州绿城队打得非常兴奋                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
50'角球发前点，对方顶出来                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
51'谢鹏飞右路直传球，对方破坏出来                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
51'猴儿香蕉有毒：猴大球迷发来贺电回复[哪的球迷？？]                   48'第48分钟，马塞纳突然中路直传，拉蒙甩开后卫形成单刀，他冷静左脚施射，皮球越过宗垒落入网窝
50'中场杭州绿城队再断球，右路直传球，汪嵩小角度打门，被挡出来，马塞纳底线补射，打在立柱！！                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
50'杭州绿城队得到角球机会                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
50'下半场比赛开始后，杭州绿城队打得非常兴奋                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
50'角球发前点，对方顶出来                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
51'谢鹏飞右路直传球，对方破坏出来                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
51'猴儿香蕉有毒：猴大球迷发来贺电回复[哪的球迷？？]                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
52'flower5858：样的单刀 差距怎么这么大呢……回复〔不可能每次单刀都进吧〕                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
52'天津泰达队长传前场，巴雷越位啦                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
53'后场天津泰达队断球，左路快速反击                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
53'天津泰达队左路横传球，被挡出来                   50'第50分钟，绿城卷土重来， 汪嵩杀入禁区射门，宗垒扑了一下之后马塞纳跟进底线附近推射，皮球再次击中近门柱
59'hangT_Dzhou：队医给的香蕉，应该是一开始就说好的回复〔是吗？谢谢解释！〕                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
59'巴雷接安德烈齐尼奥传球，想来个二过一配合，没能打成                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
60'那一年木棉花开落满地：一统，给我上次墙回复〔上墙干啥啊？发有意思的评论不就上墙了吗？〕                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
60'杭州绿城队左路直传，李玮锋护球，马塞纳抢球犯规                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
60'李玮锋大脚开球过中场，对方断下来                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
60'汪嵩中场拿球，巴雷抢球犯规                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
61'任意球发到前场，拉蒙把球控下来                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
61'拉蒙突破没能成功，对方抢断，大脚长传找巴雷，被破坏出边线                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
61'天津泰达队右路进攻，对方战术犯规                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
61'李玮锋在与裁判理论                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
62'任意球发到前场，巴雷头球顶到禁区，对方大脚解围                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
62'李本舰发出界外球，左路直传给安德烈齐尼奥                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
62'巴雷在前场拿球，横传球到了安德烈齐尼奥身后                   59'第59分钟，烈鸟中路分球，周海滨外围远射被后卫用身体挡出
63'杭州绿城队大脚长传进攻，力量大啦，拉蒙追不上啦                   63'第63分钟，绿城队形成反击，卢卡挑传禁区，拉蒙绕开李玮峰，但宗垒 出击及时将球扑住
64'后场杭州绿城队得球反击，挑传禁区，拉蒙插上，宗磊出击把球没收                   63'第63分钟，绿城队形成反击，卢卡挑传禁区，拉蒙绕开李玮峰，但宗垒 出击及时将球扑住
64'李本舰挑传前场左路，对方抢球犯规                   63'第63分钟，绿城队形成反击，卢卡挑传禁区，拉蒙绕开李玮峰，但宗垒 出击及时将球扑住
64'巴雷前场拿球，外围远射，太正了吧，被顾超轻松没收！                   63'第63分钟，绿城队形成反击，卢卡挑传禁区，拉蒙绕开李玮峰，但宗垒 出击及时将球扑住
65'李本舰中场拿球，直传球，安德烈齐尼奥回传，李本舰再挑传，对方护球出边线                   63'第63分钟，绿城队形成反击，卢卡挑传禁区，拉蒙绕开李玮峰，但宗垒 出击及时将球扑住
65'猴儿香蕉有毒：一统，为什么鲁黑现在这么多回复〔说实话，鲁能泰山队表现不好，特别是不稳定，不能让球迷满意！〕                   63'第63分钟，绿城队形成反击，卢卡挑传禁区，拉蒙绕开李玮峰，但宗垒 出击及时将球扑住
66'天津泰达队换人，杜震宇换下惠家康                   63'第63分钟，绿城队形成反击，卢卡挑传禁区，拉蒙绕开李玮峰，但宗垒 出击及时将球扑住
67'杭州绿城队又进球啦！！拉蒙，2-0                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
67'王林左路带球突破直传禁区，拉蒙抢点劲射，梅开二度！                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
67'还有香蕉吗？？？                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
68'这个进球，王林有一半以上的功劳！                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
68'天津泰达队长传球，巴雷把球停下来交给安德烈齐尼奥                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
68'中场杭州绿城队断球，右路快速反击                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
69'李玮锋后场拿球，大脚长传给队友                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
69'拉蒙中场拿球，周海滨上抢犯规                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
70'后场天津泰达队传球失误，汪嵩直传，王林横传交给马塞纳                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
70'马塞纳回传，杭州绿城队外线打门，被挡出来                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
70'杭州绿城队越打越有信心啦                   67'第67分钟，王林左路内切突破，突然直传禁区，拉蒙心领神会杀到，左 脚抽射梅开二度
72'天津泰达队左路下底横传，球到在路，周海滨斜传禁区，顾超轻松没收                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
73'嘿嘿胡神：主播辛苦了，绿城打的不错，我在现场回复[哇！你好深服啊！！]                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
73'汪嵩左路拿球，再分边给王林                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
73'王林带了几步，交给马塞纳                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
74'马塞纳回带，被聊博超放倒                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
74'杭州绿城队前场左路任意球机会                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
74'汪嵩发任意球到禁区内，宗磊出击把球打出来                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
74'天津泰达队快速反击，到中场啦，把球传丢                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
74'主裁判哨响，李玮锋倒在自家禁区内！                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
75'老将李玮锋不容易啊！                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
75'麻木国足迷：绿城拉蒙大爆发接连没开2度～这个球员强点能力确实牛回复[绿城拉蒙有点牛！]                   72'第72分钟，杜震宇左路传中力量过大，周海滨右路得球再次传中被顾超拿到
78'手机用户1767765034：天津该洗牌了回复[今天能打的牌已经打完！看这十一人的了]                   78'第78分钟，天津队前场界外球开出，巴雷停球后挑 传中路，烈鸟插上甩头攻门再次被顾超扑住
78'巴雷禁区内侧身挑传，安德烈齐尼奥头球攻门！被顾超没收！                   78'第78分钟，天津队前场界外球开出，巴雷停球后挑 传中路，烈鸟插上甩头攻门再次被顾超扑住
79'顾超大脚开球到前场，拉蒙抢球犯规，又放倒了李玮锋                   78'第78分钟，天津队前场界外球开出，巴雷停球后挑 传中路，烈鸟插上甩头攻门再次被顾超扑住
80'那一年木棉花开落满地：一统受到攻击？回复〔没有啊，球迷都非常友善啊！〕                   78'第78分钟，天津队前场界外球开出，巴雷停球后挑 传中路，烈鸟插上甩头攻门再次被顾超扑住
81'轩妤_fyl：好像在中超,大头呆的队都没什么好结果吧回复[他还是尽心尽力的，包括在韩国踢球时！球队不济不能和他相扯！您说呢！]                   78'第78分钟，天津队前场界外球开出，巴雷停球后挑 传中路，烈鸟插上甩头攻门再次被顾超扑住
81'杭州绿城队长传球，拉蒙和马塞纳双箭齐发，对方死死盯住了拉蒙！                   78'第78分钟，天津队前场界外球开出，巴雷停球后挑 传中路，烈鸟插上甩头攻门再次被顾超扑住
82'阿里.汗也有些坐不住了！不住的喝水呢！                   82'第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱
82'猴儿香蕉有毒：拉蒙是绿城从大连马林手里抢来的！！效率确实不错。估计马林看见这效率都眼红回复[呵呵，转会是正常的事吧！]                   82'第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱
83'天津泰达队右路长传，对方争顶真生猛啊！                   82'第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱
83'王林前场左路拿球，横传地滚球到禁区内，马塞纳回传                   82'第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱
84'马塞纳与队友二过一配合，谢鹏飞小角度打门从远点偏出，角度也太小了点！                   82'第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱
85'安德烈齐尼奥在前场拿球，中路直传给巴雷                   82'第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱
85'杭州绿城队把球抢断下来，分给谢鹏飞                   82'第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱
85'杜震宇在前场抢球放倒了谢鹏飞，犯规啦                   82'第82分钟，绿城在左路一连串配合后，马塞纳转身内切，谢鹏飞 得球突入禁区小角度施射，皮球偏出远端门柱
87'你脑子坏吊了：泰达别在祸害天津队了，求滚出我们不要足球队回复[恨铁不成钢啊！]                   87'第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住
87'后场杭州绿城队断球，直传球送到了对方脚下                   87'第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住
88'杜震宇中场拿球，大脚长传                   87'第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住
88'巴雷倒在禁区，想依对方呢，没能依住！                   87'第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住
89'杭州绿城队再次换下，臧一锋换下马塞纳                   87'第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住
90'杭州绿城队直传球，谢鹏飞快速插上，对方把球碰出底线                   87'第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住
90'战术角球发出来，汪嵩和队友配合，在对方逼抢下球出底线，门球                   87'第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住
90'天津泰达队长传球，毛彪越位                   87'第87分钟，巴雷左路大力低传， 毛彪中路停球稍大，他转身试图补射，顾超已经将球扑住
91'下半场比赛要补时 3 分钟                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
91'看来真是队医送上的香蕉！                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
91'天津泰达队右路进攻，对方把球破坏出边线                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
91'界外球发出来，天津泰达队把球转移到左路                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
92'安德烈齐尼奥左路横传禁区，巴雷没能顶到，顾超出击把球没收                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
92'补时还有1分钟左右                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
93'天津泰达队长传前场左路                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
93'安德烈齐尼奥拿球分到右路                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
93'传禁区，被杭州绿城队破坏出来                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
93'拉蒙得球，也不急于进攻，而是回传一下                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
93'杭州绿城队挑传球，李玮锋头球处理出边线                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
94'汪嵩左路横传禁区，队友回传，外围一脚远射！击中立柱！                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
94'比赛结束，最终杭州绿城队2-0战胜天津泰达队，全取三分！                   91'第91分钟，杜震宇左路下底传中，顾超出击将球从巴雷头上摘到
