1'随着主裁判一声哨响比赛开始
1'上港今天身穿的是红色球衣
1'苏宁今天身穿的是蓝色球衣
2'上港进攻
2'埃尔克森传球胡尔克，球被解围出来
2'埃弗拉传球，球被挡出边线
3'上港中场附近控球
3'前场争抢球埃弗拉犯规了
3'马丁内斯拿球，两人包夹，分出来
3'吉祥将球挑入禁区，球被解围出来
4'争抢球，吴曦犯规了
4'上港的直传球，直接出了边线
4'特谢拉和付欢争抢球，出界，上港球权
5'苏宁中场的断球
5'谢鹏飞外围的射门，打偏了
6'颜骏凌大脚将球开出来，球直接出界了
6'苏宁长传球，特谢拉再次将球碰出界外
6'特谢拉一脸无奈
6'拉米雷斯中场的断球，带球推进，被蔡慧康犯规了
7'苏宁前场定位球机会
7'特谢拉将球开导禁区，球被解围出来
8'于海直接长传球，找前场队友，球被顾超抱住
8'苏宁的直传球，被断下来
9'蔡慧康传球前场，球出了边线
9'上港中场将球夺回来
9'孙祥给到埃弗拉，带球突破，球被解围出边线
10'孙祥拿球，直接传中，埃弗拉的一跃冲顶头球攻门
10'差点进了，wow，球稍稍偏出
10'顾超大脚开出来，埃弗拉犯规了
11'不好意思，这球吹的是李昂的犯规
11'上港球权
12'埃尔克森拿球，内切突破，球被大脚解围出来
12'前场特谢拉和贺惯争抢，裁判吹了特谢拉的犯规
12'上港中场控球
13'付欢带球，被直接放倒了
13'杨晓天的犯规，这个犯规有点狠，裁判没有给黄牌
13'孙祥带球，被周云犯规了
14'上港定位球机会
14'胡尔克传球禁区，埃弗拉停球没挺稳
14'付欢中场将球断回来，给胡尔克，被犯规了
15'埃弗拉拿球，突然变向突破，和洪正豪争抢，球出了底线
15'门球
15'上港中场再次将球控制下来
16'胡尔克边路拿球，给门前，埃弗拉打门，被后卫当下来
16'苏宁的反击gogogo
16'马丁内斯给特谢拉，在给拉米雷斯，带球突破
16'裁判哨响，吹了推人犯规
17'颜骏凌大脚将球开过来，上港控制球权
17'埃弗拉拿球，给身后武磊
17'禁区前沿的打门，直接高射炮
18'马丁内斯前场拿球，被放倒了，裁判没有表示
18'马丁内斯也生气了
18'上港的进攻，埃尔克森边路起球，后点无人接应呀，直接出界了
19'中场争抢球，胡尔克犯规了
19'谢鹏飞边路突破，球被拦截下来
20'中场拉米雷斯将球断回来，给特谢拉
20'边路突破，突然起脚打门，被颜骏凌抱住
20'上港这边有人倒地了，埃尔克森
20'在带球的时候，突然倒地了
21'好像是肩膀脱臼了
21'埃尔克森这个伤病，唉
22'埃尔克森已经哭了
22'应该是不能坚持了
22'胡尔克过来安慰
23'吕文君换下了埃尔克森
23'看到埃尔克森落泪心里不好受呀
23'好的我们继续看比赛
23'马丁内斯禁区前沿拿球，又被放倒了
24'裁判依然没有表示，谢鹏的打门，球稍稍偏出
24'中场苏宁将球断回来
24'直接给前场马丁内斯，背身拿球，被犯规了
25'苏宁后场倒球
25'埃弗拉中场抢球犯规
26'苏宁直接长传球，找马丁内斯，停球，手球了
26'苏宁又是中场断球，谢鹏飞传球马丁内斯，再次被放倒
27'裁判没有表示，拉米雷斯将球反断回来，直传球，球被解围出底线
27'苏宁角球机会
27'角球开出来，吉祥想打门，球被挡出底线
27'继续角球
28'角球开出来，前点，球被解围出来
28'拉米雷斯将球给中场队友组织
28'拉米雷斯直传球，给吴曦，想给插上的马丁内斯，球被拦截下来
29'上港直接长传球，找胡尔克，和李昂对抗，裁判吹了胡尔克的犯规
29'中场争抢球，苏宁拿到
30'中圈附近，于海直接踢到了对手，吃到了黄牌
30'踢到的是吴曦
30'吴曦横向带球，于海过来直接踢到了小腿
30'苏宁长传球给禁区队友，球被颜骏凌抱住
31'颜骏凌大脚将球开出来，上港将球控制下来
31'于海传球出现失误，拉米雷斯断下来
31'马丁内斯拿球，3人包夹，直接过了
31'挑传禁区，找特谢拉，球被后卫拦截下来
31'马丁内斯刚才的过人太漂亮了
32'于海拿球，往禁区传，武磊头球
32'球被顾超扑出去，角球机会
32'吕文君主罚角球
33'角球开出来，前点，直接被解围出来
33'特谢拉拿球，带球过来，给谢鹏飞
33'在给插上的队友，吕文君放倒了对手，吃到了黄牌
33'被放倒的是吴曦
34'苏宁获得前场绝佳任意球机会，就在禁区线前面一点点
34'特谢拉和李昂站在皮球前
34'还有拉米雷斯
35'李昂直接打门了，打在人墙身上出了底线
35'角球机会
35'特谢拉主罚
35'角球开出来，前点，颜骏凌出击将球挡出来
35'武磊拿球，拉米雷斯直接将球铲除底线
35'苏宁中场将球断回来
36'直传球，找马丁内斯，又倒地了
36'上港长传球，给埃弗拉，给插上的胡尔克，球被解围出来
36'武磊边路带球，直接出界了
37'特谢拉拿球，两人包夹，又倒地，裁判还是没有表示
37'特谢拉还是痛苦的倒地，没有起来
37'OK，起来了，看来没事，上港中场控球
37'于海的传球直接出了边线
38'特谢拉拿球，3人直接上来，被犯规了
38'苏宁定位球机会
38'拉米雷斯外围的远射，球偏出
39'颜骏凌大脚将球开出来，拉米雷斯拿球
39'中场带球过来被放倒了，裁判还是没有表示
39'于海直接传球，找到禁区里的武磊，单刀球了
39'不过边裁举旗，越位了
40'上港中场将球控制下来
40'中场拼抢球，吕文君犯规了
40'特谢拉背身拿球，给马丁内斯，转身射门
41'稍稍高出横梁
41'颜骏凌大脚将球开出来，前场争抢球，苏宁将球控制下来
41'谢鹏飞直接将球给到禁区里，找特谢拉，球被解围出来
42'特谢拉边路拿球，孙祥直接铲倒了
42'孙祥毫无疑问吃到了黄牌
42'上港底线附近的定位球机会
42'谢鹏飞来主罚
42'开到禁区，后点，无人争抢到，球出了底线
43'颜骏凌大脚将球开出来，争抢球，胡尔克犯规了
43'上港将球夺回来
44'吕文君传球禁区里，找武磊，顾超直接出击将球抱住
44'上半场接近尾声了
44'顾超将球开出来，中场争抢球，裁判哨响了
45'吹了马丁内斯的越位
45'埃弗拉传球禁区内的吕文君，球被洪正豪踢出底线
45'上港角球机会
46'角球开出来，前点，第一点被解围出来
46'第二点再次来到禁区，球被顾超抱住
46'大脚开出来，球被苏宁控制住
46'马丁内斯带球突破，横穿，球被解围出来
46'上半场补时2分钟
47'拉米雷斯中场拿球，被胡尔克犯规了
48'拉米雷斯中场倒地了，队医进来处理一下
48'OK，比赛继续
48'裁判突然吹响了上半场结束的哨音
49'上半场双方战成0比0
49'好了让我们稍事休息一会看双方下半场的比赛
65'OK，下半场比赛开始
47'进球了，特谢拉！！！！！！！！！！！！111
47'特谢拉禁区里拿球，晃过防守人，直接推射球门左下角，将球打进
47'传球的好像是吴曦，看的不是特别清楚
48'特谢拉为苏宁率先打开局面
48'付欢拿球，给禁区队友，球被解围出来
48'蔡慧康反抢犯规了
49'特谢拉中场拿球，上港这边有人倒地了
49'付欢倒地了
49'谢鹏飞这边也是倒地
50'慢镜头回放，两人刚才争抢球，碰到了一起
51'付欢去场边接受一下治疗，问题应该不大
51'比赛继续
52'拉米雷斯传球吴曦，调整下，直接打门
52'球进了！！！！！！！！！！！！！！！
52'世界波，wow，吴曦
53'吴曦拿球，带一步，直接果断射门，将球打进
53'胡尔克禁区前沿拿球，被犯规了
53'前场任意球机会
54'胡尔克的直接打门，球被人墙挡出来
54'这段时间场上有点混乱呀
54'苏宁后场断球
55'谢鹏飞拿球，球被武磊碰出边线
56'苏宁直接长传球，给前场马丁内斯
56'越位了
56'上港这边也是打长传球，胡尔克拿球
57'给边路吕文君，直接往禁区起球，球被解围出来
57'于海还是边路起球，直接出界了
58'苏宁还是打长传球，球被解围出来
58'上港中场控制球
58'王森超拿球，直接给禁区内的武磊，球被解围出边线
58'界外球开出来，拉米雷斯直接断了
58'给马丁内斯，被3人包夹，球丢了
59'上港长传球，找武磊，力量大了，顾超出击将球踢到前场
59'中场附近，拉米雷斯直接铲倒了对手
59'拉米雷斯黄牌
60'放倒的是胡尔克
60'埃弗拉拿球，直接禁区内的打门
60'漂亮，顾超扑的也漂亮，球被扑出了底线
60'孙祥将球开出来，球被解围出来
61'胡尔克拿球，内切过来，射门，球被挡出来
61'特谢拉直接长传球，找前场马丁内斯
61'马丁内斯拿球，横穿谢鹏飞，球被拦截下来
62'苏宁将球断回来
62'特谢拉拿球，想躺球过人，拦截下来
62'于海直接拿球，给禁区插上的武磊
62'武磊拿球，打门了，打高了
63'上港将球断回来
63'武磊拿球，横穿胡尔克，挑传禁区，顾超将球抱住
64'长传球，找特谢拉，力量大了，出了边线
65'埃弗拉边路拿球，横传球，给胡尔克，直接推射入网
65'上港扳回一城
65'不过胡尔克捂着膝盖，应该没事把
66'埃弗拉的边路突破，突然回敲一下，然后横传球，给胡尔克，轻轻一推就将球打进
66'苏宁长传球，球被颜骏凌抱住
67'埃弗拉边路拿球，往禁区传，球被解围出来
67'马丁内斯前场拿球，过了一人，直接打门了
67'被颜骏凌稳稳抱住
68'吕文君直传球，找埃弗拉，力量大了，出了底线
69'顾超大脚将球开出来，上港将球控制下来
69'中场特谢拉将球断回来，传球谢鹏飞，直接出界了
69'谢鹏飞感觉体力有点不支了
70'特谢拉中场还是将球断下来
70'直接给前场马丁内斯，扣过来，打门
70'球被扑出来，吴曦准备补射，裁判哨响
70'点球！！！！！！！！！
71'这球吹的是吴曦准备补射的时候，颜骏凌的犯规
71'马丁内斯准备主罚点球
72'马丁内斯助跑
72'打门，球被扑出来了
72'不过谢鹏飞将球补进
72'哎呀，裁判哨响，越位了
72'这什么情况，马丁内斯的射门被颜骏凌判断出来
72'中场上港有人倒地了
72'于海倒地了
73'不好意思，看错了是付欢
74'比赛继续
74'上港进攻
74'埃弗拉带球突破，吉祥犯规了，再次吃到黄牌
74'武磊拿球，给埃弗拉，横传球，球被解围出来
74'苏宁大脚传球前场，马丁内斯拿球，被付欢放倒了
75'拉米雷斯这边倒地了
75'队医进来处理下
75'苏宁这边准备换人了，塞恩斯伯里准备登场
76'拉米雷斯被担架抬下去，应该是他下场了
76'被张晓彬换下
76'塞恩斯伯里换下谁呢？
77'换下了杨晓天
77'，OK，比赛继续，最后14分钟
77'苏宁进攻
78'特谢拉拿球，2人包夹，球出界
78'裁判给了上港球权
79'苏宁中场将球断回来
79'给前场特谢拉，3人包夹，wow，球出界
79'上港后场倒球
80'直接长传球，找前场胡尔克，顾超将球抱住
81'张晓彬直传球，球被拦截下来
81'孙祥中场的传球，被断了
81'不过上港将球断回来
81'埃弗拉直接挑传身后，找武磊
82'塞恩斯伯里将球解围出来
82'这边又有人倒地了
82'苏宁这边有人抽筋了
83'谢鹏飞被担架抬下去了
83'场边又要换人了
83'OK，比赛先继续
83'上港进攻
83'胡尔克拿球，直传球，球被李昂解围出来
84'谢鹏飞没事呀，回来了
84'埃弗拉拿球，躺球过人吗，被吴曦犯规了
84'吴曦吃到了黄牌
84'上港前场定位球机会
85'苏宁换人了，杨家威换下了谢鹏飞
85'球开到禁区里，球被顾超直接抱住
86'顾超大脚将球开出来，上港控制球权
87'吕文君带球，李昂犯规了
87'上港将球开到禁区内，胡尔克拿球，直接打门，球被挡出来
88'比赛接近尾声了
89'马丁内斯拿球，转身过来，球被解围处理
89'特谢拉中场带球，被王森超犯规了
89'特谢拉痛苦的倒地
90'球开出来，找马丁内斯，球被解围出底线
90'苏宁角球机会
90'战术角球
90'特谢拉拿球，准备过人，被武磊犯规了
91'角旗附近的定位球机会
91'下半场补时5分钟
91'角球开出来，来到禁区附近
91'蔡慧康犯规了
91'吃到了黄牌
91'马丁内斯拿球，被蔡慧康犯规
92'就在右侧禁区后面一点点
92'特谢拉站在皮球前
92'给李昂，外围的打门，直接高射炮
92'这球处理的不好
93'胡尔克前场拿球，被犯规了
93'快发任意球，塞恩斯伯里断球，胡尔克反抢犯规了
93'还吃到了黄牌
94'马丁内斯前场拿球，内切，张晓彬过来，把马丁内斯的球，踢到了
94'哎呀这队友无语
95'上港后场控球，最后1分钟了
95'中场争抢球，胡尔克对吴曦犯规了
96'苏宁后场将球开出来
96'裁判吹响了全场比赛结束的哨音
96'最终苏宁主场2比1击败了上港
96'好了本场比赛就为大家直播到这里
96'我们下次再见
