两队此前联赛交锋7次，上港4胜1平2负保持领先。双方本季第一回合江苏队2比1取胜。本战之前江苏26战50分排名第二，领先第四位的上港7分，同时落后第一位的恒大7分。江苏要想保留夺冠希望，本场必须战胜上港。开场第4分钟，吉翔右路界外球掷进，谢鹏飞禁区外抽射打偏。第5分钟拉米雷斯带球中被蔡慧康撞倒，特谢拉任意球挑传禁区被上港防守队员顶出。第8分钟上港的第一次射门险些进球，胡尔克在底线附近把球分出，孙祥起脚传低平球入禁区，埃弗拉侧身头球攻门，皮球稍稍偏出！
江苏要争冠本场必须拿下，而上港也有争取亚冠资格的重任，两队拼得格外激烈。第14分钟特谢拉和金周荣碰撞后，裁判判罚特谢拉犯规，引发江苏队不满。第15分钟武磊罕见禁区外原地摆腿远射高出。第18分钟埃尔克森带球中突然摔倒，拉米雷斯拿球后随即传到左路，特谢拉连过三人后射门太正。埃尔克森躺在地上无法起身，看上去是手臂出了问题，他哭着被教练搀扶出场，吕文君紧急入替。
江苏继续猛攻，第22分钟几名外援轮流进攻都被封出，最后拉米雷斯禁区外怒射打在上港队员身上弹出，谢鹏飞跟进再射稍稍偏出。第28分钟于海中圈附近踢翻吴曦吃到黄牌。第31分钟江苏队快速反击，吕文君撞倒带球的吴曦吃到黄牌，李昂任意球打在人墙上弹出界外。第37分钟武磊在反击中射门中柱弹出，但被判罚越位在先。第39分钟特谢拉背身拿球后轻磕给禁区内的马丁内斯，后者在三人夹击中捅射高出！
第40分钟孙祥右路防守铲倒特谢拉吃到黄牌。谢鹏飞任意球开入禁区，吉翔头球蹭射偏出。第45分钟拉米雷斯在和胡尔克拼抢中摔倒，但这次看上去动作并不大的冲撞，却让拉米雷斯在地上躺了好一会儿。
中场休息时两队都没换人。第46分钟江苏进球，马丁内斯禁区外中路转身送出好球，特谢拉禁区左侧拿球，快速摆脱金周荣防守后，接着倒地射门，虽然球速不快，但角度很刁，皮球钻入大门左侧死角，1比0，江苏领先！第49分钟傅欢突破中受伤倒地，虽然队医做出OK手势，但傅欢还是被抬出场外。第55分钟江苏队连续围攻暂时少一人的上港腹地，拉米雷斯中路输送，吴曦在禁区右侧拿球，他果断起脚射门，皮球斜飞入大门，2比0！江苏扩大比分！
吕文君中路制造任意球，胡尔克任意球打人墙上弹出。第53分钟王燊超换下无法坚持的傅欢。第56分钟孙祥左路传中，于海前点头球偏出。第58分钟拉米雷斯拽倒胡尔克吃到黄牌。第59分钟埃弗拉边路拿球后强行杀入禁区射门，顾超做出漂亮扑救！第61分钟于海中场长传，武磊拿球杀入禁区后怒射踢高。第63分钟上港也取得进球，两队在江苏队半场疯抢，最后是胡尔克截下球后斜传，吕文君漂亮让球，埃弗拉得球杀入禁区后横传，接应到位的胡尔克在多人夹击下抢先起脚推射，1比2，上港追上一球！
场上局面再次紧张起来，第66分钟马丁内斯右侧斜角度怒射被颜骏凌倒地没收。第69分钟马丁内斯禁区左侧拿球后射门打在防守队员身上弹出，吴曦和颜骏凌同时去抢，颜骏凌似乎在没碰到球的前提下把吴曦撞倒，裁判判罚点球！马丁内斯射门打左侧，但被颜骏凌奋力扑出，谢鹏飞补射得分，但被判提前进入禁区！这是颜骏凌在中超联赛上第三次成功扑出点球。
第72分钟吉翔拉倒埃弗拉吃到黄牌。第74分钟拉米雷斯在没任何拼抢的情况下倒地不起，张晓彬换下拉米雷斯。接着塞恩斯伯里换下杨笑天。第81分钟谢鹏飞抽筋倒地被抬出。第83分钟埃弗拉突破被吴曦放倒，后者吃到黄牌。此时杨家威换下谢鹏飞。本场补时5分钟，第90分钟马丁内斯右路连续过人，但最后被蔡慧康在禁区外一点踢翻在地，蔡吃到黄牌。胡尔克任意球有阻挡，结果也吃到黄牌，特谢拉的任意球打战术，最后李昂外围远射高出。
第92分钟塞恩斯伯里拖延时间吃到黄牌。虽然上港很想进攻，但局面一直被江苏队控制。最终江苏苏宁主场2比1战胜上海上港，27战积53分，在还有三轮的情况下落后恒大7分，依然握有联赛争冠的一丝希望。
