 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'奥格斯堡球员卡尤比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是具滋哲.
3'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
4'费尔哈赫将球处理出底线,利物浦获得角球.
4'奥格斯堡球员科尔手球,致使对方获得点球.
5'进球啦！！！利物浦球员米尔纳右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 奥格斯堡.
6'利物浦球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃姆雷-詹.
7'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.
8'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔哈赫.
8'米尔纳将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
8'射门!!!奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
9'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
14'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
14'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
15'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
15'莫雷诺为利物浦赢得一个任意球.
16'利物浦球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
17'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
17'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
18'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
19'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨科为利物浦赢得一个任意球.
20'利物浦球员菲尔米诺一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
24'利物浦球员克莱恩大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
24'扬克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
25'射门!!!奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.
25'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'菲尔米诺为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'利物浦球员克莱恩大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
27'射门!!!利物浦球员菲尔米诺大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷诺.
27'希茨将球处理出底线,利物浦获得角球.
27'埃斯魏因将球处理出底线,利物浦获得角球.
30'利物浦球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
30'费尔哈赫将球处理出底线,利物浦获得角球.
30'利物浦球员卢卡斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
31'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
31'奥格斯堡球员扬克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
32'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
32'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
35'奥格斯堡球员卡尤比球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'克拉万为奥格斯堡赢得一个任意球.
37'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是库蒂尼奥.
39'希茨将球处理出底线,利物浦获得角球.
40'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
40'亨德森为利物浦在右路,赢得一个任意球.
41'利物浦亨德森受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科尔.
45'利物浦球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
45'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.
45'黄牌！奥格斯堡球员卡尤比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
45'+1'克拉万将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,利物浦 1-0 奥格斯堡
48'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.
50'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
50'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
50'奥格斯堡球员卡尤比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是韦尔纳.
50'奥格斯堡球员卡尤比一脚直塞球给扬克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
52'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
54'利物浦球员菲尔米诺小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱恩.
54'扬克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
54'利物浦球员克莱恩一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'卡尤比为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
55'利物浦球员萨科拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
56'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
56'利物浦球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'奥格斯堡科尔受伤倒地,比赛暂停
57'黄牌！利物浦球员菲尔米诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'库蒂尼奥为利物浦在左路,赢得一个任意球.
63'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图里奇.
66'利物浦换人,奥里基换下斯图里奇
67'卢卡斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
68'利物浦米尔纳受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'卡尤比为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
69'利物浦球员萨科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'米尔纳为利物浦赢得一个任意球.
70'射门!!!奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是具滋哲.
72'奥格斯堡换人,博瓦迪利亚换下韦尔纳
72'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
72'科尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'利物浦球员奥里基小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米尔纳.
75'奥格斯堡球员卡尤比一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'奥格斯堡球员具滋哲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'奥格斯堡球员埃斯魏因手球犯规,对手获得球权.
78'克拉万将球处理出底线,利物浦获得角球.
79'奥格斯堡球员具滋哲手球犯规,对手获得球权.
80'利物浦换人,João Teixeira换下库蒂尼奥
80'奥格斯堡换人,莫拉韦克换下具滋哲
81'奥格斯堡球员莫拉韦克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡尤比.
82'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'米尔纳为利物浦赢得一个任意球.
83'利物浦球员米尔纳手球犯规,对手获得球权.
85'射门!!!利物浦球员奥里基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是João Teixeira.
85'利物浦球员克莱恩一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'奥格斯堡球员扬克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥里基为利物浦在左路,赢得一个任意球.
87'黄牌！奥格斯堡球员扬克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'卡尤比为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
88'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'奥格斯堡换人,帕克换下扬克尔
90'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'利物浦球员菲尔米诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃姆雷-詹.
90'+3'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+4'利物浦球员米尔纳一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克拉万.
90'+6'下半场结束,利物浦 1-0 奥格斯堡
 全场比赛结束,利物浦 1-0 奥格斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
