5'进球啦！！！利物浦球员米尔纳右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 奥格斯堡.                   5'利物浦开场第5分钟取得领先，多米尼克-科尔防守角球时手球犯规，米尔纳点球低射右下角入网
6'利物浦球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃姆雷-詹.                   5'利物浦开场第5分钟取得领先，多米尼克-科尔防守角球时手球犯规，米尔纳点球低射右下角入网
7'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.                   5'利物浦开场第5分钟取得领先，多米尼克-科尔防守角球时手球犯规，米尔纳点球低射右下角入网
8'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔哈赫.                   5'利物浦开场第5分钟取得领先，多米尼克-科尔防守角球时手球犯规，米尔纳点球低射右下角入网
8'米尔纳将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   5'利物浦开场第5分钟取得领先，多米尼克-科尔防守角球时手球犯规，米尔纳点球低射右下角入网
8'射门!!!奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'利物浦开场第5分钟取得领先，多米尼克-科尔防守角球时手球犯规，米尔纳点球低射右下角入网
49'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   49'利物浦第49分钟浪费良机，库蒂尼奥前场抢断传球，斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射偏出右侧立柱
50'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   49'利物浦第49分钟浪费良机，库蒂尼奥前场抢断传球，斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射偏出右侧立柱
50'利物浦球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'利物浦第49分钟浪费良机，库蒂尼奥前场抢断传球，斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射偏出右侧立柱
50'奥格斯堡球员卡尤比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是韦尔纳.                   49'利物浦第49分钟浪费良机，库蒂尼奥前场抢断传球，斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射偏出右侧立柱
50'奥格斯堡球员卡尤比一脚直塞球给扬克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'利物浦第49分钟浪费良机，库蒂尼奥前场抢断传球，斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射偏出右侧立柱
52'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.                   49'利物浦第49分钟浪费良机，库蒂尼奥前场抢断传球，斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射偏出右侧立柱
52'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   49'利物浦第49分钟浪费良机，库蒂尼奥前场抢断传球，斯图里奇禁区左侧12码处单刀低射偏出右侧立柱
70'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'奥格斯堡加强进攻但收效甚微，德国人第70分钟浪费仅有机会，具滋哲直传，韦尔纳禁区边缘的单刀捅射被米尼奥莱及时出击挡出
70'米尔纳为利物浦赢得一个任意球.                   70'奥格斯堡加强进攻但收效甚微，德国人第70分钟浪费仅有机会，具滋哲直传，韦尔纳禁区边缘的单刀捅射被米尼奥莱及时出击挡出
70'射门!!!奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是具滋哲.                   70'奥格斯堡加强进攻但收效甚微，德国人第70分钟浪费仅有机会，具滋哲直传，韦尔纳禁区边缘的单刀捅射被米尼奥莱及时出击挡出
72'奥格斯堡换人,博瓦迪利亚换下韦尔纳                   70'奥格斯堡加强进攻但收效甚微，德国人第70分钟浪费仅有机会，具滋哲直传，韦尔纳禁区边缘的单刀捅射被米尼奥莱及时出击挡出
72'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   70'奥格斯堡加强进攻但收效甚微，德国人第70分钟浪费仅有机会，具滋哲直传，韦尔纳禁区边缘的单刀捅射被米尼奥莱及时出击挡出
72'科尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   70'奥格斯堡加强进攻但收效甚微，德国人第70分钟浪费仅有机会，具滋哲直传，韦尔纳禁区边缘的单刀捅射被米尼奥莱及时出击挡出
