这是两队历史上首次交锋。阿森纳欧战历史上5次对阵乌克兰球队取得4胜1平保持不败。阿森纳此前连续19个赛季参加欧冠，但上赛季英超第6是温格执教22年来的最差战绩。埃梅里轮换8人，仅有奥巴梅扬、帕帕斯塔索普洛斯和蒙雷亚尔继续首发，新援托雷拉、莱诺和利希施泰纳轮换出场。
阿森纳开场后试图控制比赛。库拉克右路禁区前抽射未对莱诺构成威胁。雷贝诺克的远射也被莱诺没收。托雷拉任意球斜传禁区内，帕帕斯塔索普洛斯11码处钩射被挡出。蒙雷亚尔传球，伊沃比内切至左路禁区边缘弧线球打门射高。
<strong>阿森纳第32分钟取得领先，姆希塔良后场断球后突破直传，伊沃比左路斜传远点，跟进的奥巴梅扬禁区右侧12码处铲射远角入网。</strong>托雷拉右路任意球射门打在边网。霍尔丁传球，奥巴梅扬25码处弧线球射门击中右侧立柱。随后姆希塔良禁区左侧迂回摆脱防守后劲射上角被扑出。
下半场。伊沃比突入禁区左侧传中，无人防守的姆希塔良14码处推射偏出。<strong>阿森纳第48分钟扩大比分，姆希塔良左路传中，无人贴防的维尔贝克小禁区边缘头球破门，2-0。</strong>奥巴梅扬反击中突入禁区左侧低传，维尔贝克小禁区边缘铲射空门擦右侧立柱偏出。
<strong>第56分钟，姆希塔良传球，奥巴梅扬20码处射入右下角，3-0。</strong>厄齐尔和古恩多齐替补出场。<strong>第74分钟，帕帕斯塔索普洛斯直传，利希施泰纳禁区右侧挑传，厄齐尔近距离捅射破门，4-0。</strong>
<strong>沃尔斯克拉第76分钟扳回一城，利希施泰纳禁区边缘内解围失误，抽射左上角入网，1-4。沃尔斯克拉第94分钟再扳一城，雷贝诺克左路回传，沙尔帕尔禁区边缘劲射入网，2-4。</strong>