各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第三轮，西布朗主场和切尔西的比赛
两队历史上共交手133次，蓝军55胜35平43负占据优势，进211球失192球。其中在联赛历史上118次对垒，切尔西51胜29平38负占上风
两队上次交锋是2014-15赛季英超第37轮，切尔西在已经提前夺冠的前提下客场0-3惨败
作为卫冕冠军，新赛季前2轮过后，切尔西1平1负积1分排在第16位，表现相当不理想
而西布朗同样表现不佳，前2轮也是1平1负，积1分排在第18位
值得关注的是，本场比赛是穆里尼奥两次执教切尔西生涯的第300场正式比赛
过去299次执教蓝军，穆里尼奥195胜65平39负，打进541球，失214球，胜率高达65.2%，是切尔西历史上执教100+主帅中，胜率最高的
除了教练，球员阵容中的一名蓝军新人同样值得关注，就是刚刚从巴萨转投过来的佩德罗
切尔西官网介绍，与西布朗一战，佩德罗“可以直接出战”，但能否出场，值得关注
人员方面，联赛首战2-2平斯旺西染红的库尔图瓦，禁赛1场之后复出，将回归首发门将位置
0-3惨败曼城，与贝戈维奇相撞受伤的卡希尔将戴面具出战，奥斯卡和摩西则继续因伤缺战
北京时间8月23日晚20点30分，英超第三轮，卫冕冠军切尔西客场面对西布朗，能否迎来新赛季的首胜，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第3轮，西布朗主场和切尔西的比赛
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
西布朗首发阵容（4-2-3-1）：迈希尔；道森，麦考利，奥尔森，布伦特；弗莱彻，雅克布；麦克马纳曼，莫里森，麦克利恩；容东
替补：罗斯，切斯特，莱斯科特，加德纳，格纳布里，阿尼切比，兰伯特
切尔西首发阵容（4-2-3-1）：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，5-祖马，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；4-法布雷加斯，21-马蒂奇；17-佩德罗，22-威廉，10-阿扎尔；19-迭戈-科斯塔
替补：贝戈维奇，卡希尔，米克尔，洛夫图斯-奇克，特劳雷，雷米，法尔考 
1'上半场比赛开始
11'上半场比赛目前已经进行了9分20秒，比分依旧是0-0
11'阿扎尔左路拿球，内切后的横传，被迫害
11'破坏
11'上半场切尔西从画面的右侧向左进攻
11'威廉中场拿球，横传给到马蒂奇
11'马蒂奇中圈拿球，面对逼抢，过顶长传找阿扎尔，被西布朗球员头球顶回
11'西布朗的反击，过顶长传找前插的隆东
12'隆东争抢中摔倒在地，不过边裁举旗，越位在先
14'西布朗的前场进攻，马蒂奇回防，禁区内的犯规
14'西布朗获得点球机会！！！
15'慢镜回放显示，麦克马纳曼右路拿球，内切到禁区，马蒂奇上抢绊倒了对方
15'莫里森主罚，打偏啦！！！
15'切尔西逃过一劫啊！！！
16'小法前场中路拿球，禁区弧顶，横传右侧找佩德罗
16'可惜传球力量轻了点，被后卫上抢拦截
16'小法和佩德罗作为巴萨的前队友，应该不陌生啊
18'西布朗前场进攻，赢得右侧的任意球机会
19'任意球斜传禁区，西布朗球员的头球争顶，顶高
19'西布朗的球衣有点尤文的特征啊
19'西布朗后场抢断，直塞打身后
20'直接被特里成功拦截，横传给到阿斯皮利奎塔
20'阿斯皮利奎塔面对逼抢，转身，回传库尔图瓦
20'切尔西进球啦！！！
21'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
21'首秀的佩德罗，先拔头筹！！！
22'阿扎尔前场拿球，强突往禁区走，禁区线上遭遇三人围抢，分球佩德罗，佩德罗右路切入得球一扣，低射打近角，破门！！！
23'切尔西前场进攻，再次赢得右侧角球机会
23'角球开出到禁区，第一点被西布朗球员解围
24'之前马蒂奇禁区内对麦克马纳曼的犯规，也被裁判出示了黄牌警告！！
24'莫里森前场拿球，横切，再传找隆东
25'隆东拿球，面对逼抢，回传力量轻了点，被回来的马蒂奇拿到
26'阿斯皮利奎塔后场拿球，横传给到中间的小法
26'小法背身拿球，面对逼抢，回传特里
27'切尔西后场过顶长传找右前场的佩德罗
27'布伦特上前一步，头球解围
27'切尔西前场继续控球，威廉的挑传到禁区
28'马蒂奇禁区弧顶背身接应，和对方相撞后倒地
28'裁判没有表示，球被西布朗球员大脚解围出边线
29'西布朗前场进攻，再次赢得角球机会
30'目前角球对比：西布朗2次，切尔西3次
30'西布朗角球开出，第一点被切尔西球员解围
30'切尔西的反击！！1
30'2-0！！！科斯塔！！！
30'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
31'威廉中场拿球，反击中斜塞右侧给前插的科斯塔，科斯塔禁区角上停球一趟，拔脚怒射，打进！！！
32'切尔西的这次进攻，从防守到进球，仅仅四人触球，速度相当快
33'今天切尔西有点反客为主的意思啊
34'科斯塔前场右路拿球，强突被道森将球破坏
35'西布朗中场抢断，直塞给到隆东
35'隆东拿球单骑闯关，面对切尔西三人围抢
35'隆东急停，回敲交给中路跟进的队友
36'西布朗进球啦！！！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
37'莫里森的进球！！！
38'西布朗左路进攻，下底传中到后点，隆东倒勾将球踢回中路，莫里森跟进起脚推射，打进！！1
38'切尔西右路进攻，佩德罗拿球
38'面对逼抢，人球分过，被麦克林撞翻在地
39'麦克林被主裁判出示了黄牌警告！！！
39'威廉前场右路拿球，内切，禁区外直接起脚打门，高射炮啊！！
40'切尔西中场抢断，小法拿球，转身后分球给阿扎尔
41'阿扎尔趟球到禁区，力量有点大，被后卫放铲解围
41'雅各布中场拿球，面对逼抢，转身直接一脚将球踢到左前场
41'弗莱彻停球停大，被祖玛上前一步成功拦截
42'阿扎尔前场右路背身拿球，没机会转身
42'阿扎尔回带，差点摔倒，调整一下，将球横推给小法
44'1-3！！！切尔西再进一个！！！
44'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
44'半场没结束，双方打进四个球，这进攻效率着时不一般啊
45'为切尔西打进第三球的是阿斯皮利奎塔！！！
45'科斯塔禁区弧顶拿球，转身横切，被上抢的雅各布带倒
45'切尔西获得前场中路的任意球机会
45'小法主罚，可以直接打门了
46'小法任意球直接攻门，打在人墙上弹出
46'上半场比赛补时2分钟
47'马蒂奇禁区弧顶拿球，左脚挑传右路找上去的伊万
47'伊万启动慢了点，球被西布朗球员控制
47'阿扎尔前场背身拿球，转身分球科斯塔
48'科斯塔和阿扎尔踢墙配合，阿扎尔的远射，打偏
上半场比赛结束，切尔西客场3-1暂时领先西布朗
代表蓝军上演首秀的佩德罗，禁区左侧劲射先拔头筹
之后科斯塔进球，为蓝军扩大战果
莫里森点球不进，之后接到隆东回传，推射扳回一城
阿斯皮利奎塔在半场结束前的进球，将领先优势再次扩大到了2球
整个上半场，切尔西进攻完全压制了对手，西布朗主场作战，基本都是以防守反击应对
半场两队一共打进四球，但这样应该不会是全场的进球，下半场值得期待
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'切尔西开球，从画面的左侧向右进攻
1'开球后，切尔西中场直接过顶长传到右路
1'可惜没有队友前插接应，球被西布朗球员控制

2'迈希尔后场过顶长传找前场的麦克马纳曼
2'边裁举旗，麦克马纳曼越位回接
3'佩德罗前场中路拿球，分边左侧给到马蒂奇
3'马蒂奇在横传给中间上来的阿扎尔
3'阿扎尔拿球，直塞科斯塔，做踢墙配合
3'可惜科斯塔的回传力量轻了点，被西布朗球员拦截
5'切尔西前场抢断，威廉的直塞球到禁区
5'迈希尔出击，抢在科斯塔之前大脚将球解围
5'隆东中线位置争顶，和特里相撞，球被解围
5'佩德罗拿球反击，弗莱彻的上抢犯规
6'弗莱彻被主裁判口头警告一翻

7'雅各布和科斯塔在争抢中发生了口角，顶牛啦！！！
7'裁判刚好在身边，上来双双口头警告一翻
9'西布朗前场进攻，斜传球到禁区
9'特里回防，禁区线上拉倒了前插接应的隆东
9'特里被主裁判直接出示红牌，罚出场外！！！
10'这个判罚有点重啊，不过也算合理，毕竟隆东过去，基本就是面对库尔图瓦啦
10'切尔西赶紧换人：24号卡希尔上，换下22号威廉
10'西布朗获得禁区弧左侧的任意球机会
11'隆东的任意球攻门，打在切尔西球员身上出了底线
11'西布朗获得左侧角球机会，战术角球
11'莫里森横传球到禁区弧顶，雅各布跟进的抽射，打偏
12'科斯塔前场背身拿球，被身后防守的麦克林拉倒在地
12'切尔西获得前场中路的任意球机会
12'位置相当不错，就在大禁区弧顶
12'马蒂奇的任意球攻门，穿过人墙，被迈希尔侧扑挡出底线
13'切尔西获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点被西布朗球员解围

14'切尔西前场右路进攻，斜传球到禁区
15'迈希尔出击，抢在科斯塔之前将球揽入怀中
15'西布朗的17号兰伯特站在场边，准备出场啦
16'全场比赛60分钟，切尔西再次陷入10打11的局面
16'西布朗再次追回一个！！
17'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！

17'切尔西中场抢断，佩德罗拿球反击
17'佩德罗强突，斜传右路找前插的阿扎尔
17'阿扎尔停球，自己趟了两步，直接起脚打门，打偏
18'为西布朗打进第二球的还是莫里森，梅开二度！！！
18'可惜上半场0-0的时候，莫里森的点球被库尔图瓦扑出了，不然就戴帽了啊
19'弗莱彻左路拿球，过顶长传找前场的兰伯特
19'祖玛上抢一步，将球解围
20'兰伯特之前替换下了麦克林，登场亮相！！！
21'西布朗的前场进攻赢得右侧角球机会
21'角球开出到禁区，隆东的头球，顶高！！！

23'西布朗中场起球，伊万压力兰伯特将球解围
27'西布朗后场抢点，布伦特的直塞找前场的麦克马纳曼
28'麦克马纳曼启动快了一点，阿斯皮利奎塔抢先一步，将球解围
29'雅各布中场拿球，带至前场，横传左侧给弗莱彻
29'弗莱彻的内切，再转移球，失误啦
30'切尔西反击，马蒂奇拿球，被麦克马纳曼绊倒在地
30'麦克马纳曼被主裁判出示了黄牌警告！！！

32'西布朗的进攻，再次赢得右侧角球机会
32'角球开出到禁区中路，库尔图瓦出击单拳打出
33'马蒂奇拿球反击，直塞交给前插的科斯塔
33'科斯塔带球进入禁区，一对三，闪开角度，低射
33'被迈希尔倒地轻松封堵！！1
33'切尔西换人：9号法尔考上，换下19号科斯塔
34'西布朗换人：31号格纳布里上，换下19号麦克马纳曼

35'马蒂奇中场拿球，带过中线，直塞给到左路上去的阿斯皮利奎塔
35'阿斯皮利奎塔停球，内切，再横传找小法
35'被格纳布里上抢，出脚破坏
36'西布朗前场进攻，莫里森右路拿球
37'莫里森面对阿扎尔和阿斯皮利奎塔的夹抢
37'莫里森趟球趟大，被阿斯皮利奎塔拦截，大脚解围
37'西布朗前场再攻，莫里森右路的传中，被卡希尔头球顶出底线
37'西布朗获得左侧角球机会，战术角球
38'格纳布里左路传中到禁区，第一点被切尔西球员解围
38'米克尔站在穆里尼奥身边接受训导，准备出场啦

39'阿扎尔前场右路拿球，强突被绊倒在地
39'切尔西获得前场右路的任意球机会
39'切尔西换人：17号佩德罗下，换上12号米克尔
40'穆里尼奥这是要加强防守了，看看蓝军能否守住领先局势，拿到赛季首胜！！！

42'下半场比赛已经超过了40分钟，比分2-3，切尔西领先
42'马蒂奇中场拿球，强突时和上抢的莫里森相撞，双双倒地
44'裁判判罚了莫里森的犯规
44'切尔西前场中路任意球，可惜没能形成威胁
45'西布朗进攻，布伦特左路拿球，强突后斜传中路找兰伯特
45'兰伯特停球一扣，阿扎尔回防放铲，带倒了兰伯特
46'西布朗获得前场的任意球机会，可惜没能形成威胁
46'下半场比赛补时5分钟！！！
46'这样的超长补时，让穆里尼奥很不满啊
46'切尔西左路进攻，赢得角球机会
46'祖玛也上来，站在禁区准备抢点
47'小法任意球斜传禁区，第一点被西布朗球员解围
47'马蒂奇左路拿球，再传禁区找法尔考
47'法尔考停球转身，起脚低射，太正，被迈希尔拿到
48'补时已经过去了2分钟，切尔西控制球权，延误下时间
48'切尔西前场传球失误，西布朗后场过顶长传到前场左路
49'替补登场的加德纳边路传中，第一点被切尔西球员解围出底线
49'西布朗获得右侧角球机会
49'角球开出到前点，雅各布的头球后蹭，顶远角，差一点啊
49'加德纳之前换下了梅开二度的莫里森

50'比赛已经进入倒计时，穆里尼奥也是蹲在场边，等待裁判的哨声
全场比赛结束，西布朗主场2-3憾负10人切尔西，送给卫冕冠军赛季首胜！！！
首秀的佩德罗传射建功，科斯塔和阿斯皮利奎塔各进一球！！！
蓝军队长特里红牌，西布朗莫里森点球不进，之后梅开二度，可惜还是无法帮助球队拿分！！！
一场精彩的对决结束，卫冕冠军终于迎来了赛季首胜，希望这是好的开始，加油！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



