14'西布朗的前场进攻，马蒂奇回防，禁区内的犯规                   14'西布朗第14分钟错失点球良机，麦克马纳曼禁区右侧突破阿斯皮利奎塔后被马蒂奇绊倒，争罚点球的莫里森直射中路骗过库尔图瓦，但扑向一侧的比利时人用腿将皮球挡出
14'西布朗获得点球机会！！！                   14'西布朗第14分钟错失点球良机，麦克马纳曼禁区右侧突破阿斯皮利奎塔后被马蒂奇绊倒，争罚点球的莫里森直射中路骗过库尔图瓦，但扑向一侧的比利时人用腿将皮球挡出
15'慢镜回放显示，麦克马纳曼右路拿球，内切到禁区，马蒂奇上抢绊倒了对方                   14'西布朗第14分钟错失点球良机，麦克马纳曼禁区右侧突破阿斯皮利奎塔后被马蒂奇绊倒，争罚点球的莫里森直射中路骗过库尔图瓦，但扑向一侧的比利时人用腿将皮球挡出
15'莫里森主罚，打偏啦！！！                   14'西布朗第14分钟错失点球良机，麦克马纳曼禁区右侧突破阿斯皮利奎塔后被马蒂奇绊倒，争罚点球的莫里森直射中路骗过库尔图瓦，但扑向一侧的比利时人用腿将皮球挡出
15'切尔西逃过一劫啊！！！                   14'西布朗第14分钟错失点球良机，麦克马纳曼禁区右侧突破阿斯皮利奎塔后被马蒂奇绊倒，争罚点球的莫里森直射中路骗过库尔图瓦，但扑向一侧的比利时人用腿将皮球挡出
16'小法前场中路拿球，禁区弧顶，横传右侧找佩德罗                   14'西布朗第14分钟错失点球良机，麦克马纳曼禁区右侧突破阿斯皮利奎塔后被马蒂奇绊倒，争罚点球的莫里森直射中路骗过库尔图瓦，但扑向一侧的比利时人用腿将皮球挡出
16'可惜传球力量轻了点，被后卫上抢拦截                   14'西布朗第14分钟错失点球良机，麦克马纳曼禁区右侧突破阿斯皮利奎塔后被马蒂奇绊倒，争罚点球的莫里森直射中路骗过库尔图瓦，但扑向一侧的比利时人用腿将皮球挡出
16'小法和佩德罗作为巴萨的前队友，应该不陌生啊                   14'西布朗第14分钟错失点球良机，麦克马纳曼禁区右侧突破阿斯皮利奎塔后被马蒂奇绊倒，争罚点球的莫里森直射中路骗过库尔图瓦，但扑向一侧的比利时人用腿将皮球挡出
30'目前角球对比：西布朗2次，切尔西3次                   30'切尔西球迷高唱：“看到了吗，曼彻斯特？”切尔西第30分钟扩大比分，威廉反击中斜传，佩德罗禁区右侧斜射，迭戈-科斯塔铲射入空门，2-0
30'西布朗角球开出，第一点被切尔西球员解围                   30'切尔西球迷高唱：“看到了吗，曼彻斯特？”切尔西第30分钟扩大比分，威廉反击中斜传，佩德罗禁区右侧斜射，迭戈-科斯塔铲射入空门，2-0
30'切尔西的反击！！1                   30'切尔西球迷高唱：“看到了吗，曼彻斯特？”切尔西第30分钟扩大比分，威廉反击中斜传，佩德罗禁区右侧斜射，迭戈-科斯塔铲射入空门，2-0
30'2-0！！！科斯塔！！！                   30'切尔西球迷高唱：“看到了吗，曼彻斯特？”切尔西第30分钟扩大比分，威廉反击中斜传，佩德罗禁区右侧斜射，迭戈-科斯塔铲射入空门，2-0
30'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   30'切尔西球迷高唱：“看到了吗，曼彻斯特？”切尔西第30分钟扩大比分，威廉反击中斜传，佩德罗禁区右侧斜射，迭戈-科斯塔铲射入空门，2-0
31'威廉中场拿球，反击中斜塞右侧给前插的科斯塔，科斯塔禁区角上停球一趟，拔脚怒射，打进！！！                   30'切尔西球迷高唱：“看到了吗，曼彻斯特？”切尔西第30分钟扩大比分，威廉反击中斜传，佩德罗禁区右侧斜射，迭戈-科斯塔铲射入空门，2-0
32'切尔西的这次进攻，从防守到进球，仅仅四人触球，速度相当快                   30'切尔西球迷高唱：“看到了吗，曼彻斯特？”切尔西第30分钟扩大比分，威廉反击中斜传，佩德罗禁区右侧斜射，迭戈-科斯塔铲射入空门，2-0
33'今天切尔西有点反客为主的意思啊                   30'切尔西球迷高唱：“看到了吗，曼彻斯特？”切尔西第30分钟扩大比分，威廉反击中斜传，佩德罗禁区右侧斜射，迭戈-科斯塔铲射入空门，2-0
42'阿扎尔前场右路背身拿球，没机会转身                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
42'阿扎尔回带，差点摔倒，调整一下，将球横推给小法                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
44'1-3！！！切尔西再进一个！！！                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
44'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
44'半场没结束，双方打进四个球，这进攻效率着时不一般啊                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
45'为切尔西打进第三球的是阿斯皮利奎塔！！！                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
45'科斯塔禁区弧顶拿球，转身横切，被上抢的雅各布带倒                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
45'切尔西获得前场中路的任意球机会                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
45'小法主罚，可以直接打门了                   42'切尔西第42分钟再度扩大优势，法布雷加斯挑传，迭戈-科斯塔在麦考利防守下胸部回停，阿斯皮利奎塔禁区边缘内低射左下角入网，3-1
59'切尔西前场右路进攻，斜传球到禁区                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
60'迈希尔出击，抢在科斯塔之前将球揽入怀中                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
60'西布朗的17号兰伯特站在场边，准备出场啦                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
61'全场比赛60分钟，切尔西再次陷入10打11的局面                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
61'西布朗再次追回一个！！                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
62'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
62'切尔西中场抢断，佩德罗拿球反击                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
62'佩德罗强突，斜传右路找前插的阿扎尔                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
62'阿扎尔停球，自己趟了两步，直接起脚打门，打偏                   59'西布朗第59分钟扳回一城，麦克马纳曼左路传中，背对球门的莫里森10码处头球后顶，皮球击中右上角横梁下沿入网，2-3
87'下半场比赛已经超过了40分钟，比分2-3，切尔西领先                   87'切尔西第87分钟险些锁定胜局，马蒂奇传球，阿扎尔突入禁区左侧10码处斜射偏出，穆里尼奥在场边扼腕叹息
87'马蒂奇中场拿球，强突时和上抢的莫里森相撞，双双倒地                   87'切尔西第87分钟险些锁定胜局，马蒂奇传球，阿扎尔突入禁区左侧10码处斜射偏出，穆里尼奥在场边扼腕叹息
89'裁判判罚了莫里森的犯规                   87'切尔西第87分钟险些锁定胜局，马蒂奇传球，阿扎尔突入禁区左侧10码处斜射偏出，穆里尼奥在场边扼腕叹息
89'切尔西前场中路任意球，可惜没能形成威胁                   87'切尔西第87分钟险些锁定胜局，马蒂奇传球，阿扎尔突入禁区左侧10码处斜射偏出，穆里尼奥在场边扼腕叹息
90'西布朗进攻，布伦特左路拿球，强突后斜传中路找兰伯特                   87'切尔西第87分钟险些锁定胜局，马蒂奇传球，阿扎尔突入禁区左侧10码处斜射偏出，穆里尼奥在场边扼腕叹息
90'兰伯特停球一扣，阿扎尔回防放铲，带倒了兰伯特                   87'切尔西第87分钟险些锁定胜局，马蒂奇传球，阿扎尔突入禁区左侧10码处斜射偏出，穆里尼奥在场边扼腕叹息
50'切尔西前场抢断，威廉的直塞球到禁区                   50'伤停补时5分钟
50'迈希尔出击，抢在科斯塔之前大脚将球解围                   50'伤停补时5分钟
50'隆东中线位置争顶，和特里相撞，球被解围                   50'伤停补时5分钟
50'佩德罗拿球反击，弗莱彻的上抢犯规                   50'伤停补时5分钟
51'弗莱彻被主裁判口头警告一翻                   50'伤停补时5分钟
52'雅各布和科斯塔在争抢中发生了口角，顶牛啦！！！                   50'伤停补时5分钟
52'裁判刚好在身边，上来双双口头警告一翻                   50'伤停补时5分钟
