随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'西布罗姆维奇多朗斯受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'穆隆布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
8'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
14'利物浦球员卡拉格一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
19'西布罗姆维奇球员布伦特手球犯规,对手获得球权.
19'利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
19'里奇维尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
22'何塞-恩里克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
22'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
22'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
23'麦考利将球处理出底线,利物浦获得角球.
24'射门!!!利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
24'本-福斯特将球处理出底线,利物浦获得角球.
26'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
28'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
28'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
29'利物浦球员阿格尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
30'里奇维尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
32'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
34'格伦-约翰逊将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
36'穆隆布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
36'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
38'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是唐宁.
38'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
38'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'里德将球处理出底线,利物浦获得角球.
42'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
42'苏亚雷斯为利物浦在左路,赢得一个任意球.
43'黄牌！西布罗姆维奇球员里德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'朗为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
44'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡斯.
45'+2'上半场结束,利物浦 0-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利物浦 0-0 西布罗姆维奇
48'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.
49'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
52'射门!!!利物浦球员亨德森球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
52'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
54'利物浦球员谢尔维小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉格.
55'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
55'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
56'J-莫里森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
56'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡斯.
59'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
59'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
60'利物浦换人,博里尼换下谢尔维
60'利物浦换人,斯特林换下亨德森
61'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'布伦特将球处理出底线,利物浦获得角球.
67'麦考利将球处理出底线,利物浦获得角球.
68'射门!!!利物浦球员博里尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
69'卡拉格将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
69'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
69'黄牌！西布罗姆维奇球员里奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
71'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
71'利物浦球员博里尼小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'西布罗姆维奇球员J-莫里森手球犯规,对手获得球权.
72'西布罗姆维奇球员J-莫里森被主裁判出示了一张黄牌.
73'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
73'黄牌！西布罗姆维奇球员布伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
75'西布罗姆维奇换人,卢卡库换下多朗斯
75'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
76'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森犯规,致使对方获得点球.
76'点球,苏亚雷斯在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
77'利物浦球员杰拉德点球被对方守门员扑出.点球罚失.
77'里奇维尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'利物浦换人,库蒂尼奥换下唐宁
80'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
80'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'雷纳将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
81'进球啦！！！西布罗姆维奇球员麦考利球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是布伦特. 利物浦 0-1 西布罗姆维奇.
83'布伦特将球处理出底线,利物浦获得角球.
83'穆隆布将球处理出底线,利物浦获得角球.
85'何塞-恩里克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
87'西布罗姆维奇换人,福琼换下朗
88'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
88'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆隆布.
90'+1'进球啦！！！西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是J-莫里森. 利物浦 0-2 西布罗姆维奇.
90'+2'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.
90'+3'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'麦考利将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+3'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
90'+4'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
90'+4'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'利物浦球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,利物浦 0-2 西布罗姆维奇
全场比赛结束,利物浦 0-2 西布罗姆维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
