5'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   5'第5分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背凌空抽射偏出远角
6'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背凌空抽射偏出远角
6'穆隆布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背凌空抽射偏出远角
8'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'第5分钟，苏亚雷斯禁区右侧外脚背凌空抽射偏出远角
12'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   12'第12分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德右路禁区边缘外斜射偏出
14'利物浦球员卡拉格一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德右路禁区边缘外斜射偏出
15'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德右路禁区边缘外斜射偏出
15'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   12'第12分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德右路禁区边缘外斜射偏出
24'射门!!!利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   24'第24分钟，唐宁开出角球，阿格尔前点8码处头球攻门被福斯特托出横梁
24'本-福斯特将球处理出底线,利物浦获得角球.                   24'第24分钟，唐宁开出角球，阿格尔前点8码处头球攻门被福斯特托出横梁
26'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   24'第24分钟，唐宁开出角球，阿格尔前点8码处头球攻门被福斯特托出横梁
32'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   32'第32分钟，阿格尔混战中小禁区边缘头球攻门蹭偏
34'格伦-约翰逊将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   32'第32分钟，阿格尔混战中小禁区边缘头球攻门蹭偏
42'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，里德边路铲倒苏亚雷斯被罚黄牌
42'苏亚雷斯为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，里德边路铲倒苏亚雷斯被罚黄牌
43'黄牌！西布罗姆维奇球员里德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'第42分钟，里德边路铲倒苏亚雷斯被罚黄牌
44'朗为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   42'第42分钟，里德边路铲倒苏亚雷斯被罚黄牌
44'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，里德边路铲倒苏亚雷斯被罚黄牌
45'+2'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡斯.                   42'第42分钟，里德边路铲倒苏亚雷斯被罚黄牌
45'+2'上半场结束,利物浦 0-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，里德边路铲倒苏亚雷斯被罚黄牌
49'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   49'第49分钟，唐宁强突禁区内两度射门均被封堵，福斯特抢在杰拉德包抄之前解围
52'射门!!!利物浦球员亨德森球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   49'第49分钟，唐宁强突禁区内两度射门均被封堵，福斯特抢在杰拉德包抄之前解围
52'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，唐宁强突禁区内两度射门均被封堵，福斯特抢在杰拉德包抄之前解围
60'利物浦换人,博里尼换下谢尔维                   60'第60分钟，博里尼和斯特灵分别换下谢尔维和亨德森
60'利物浦换人,斯特林换下亨德森                   60'第60分钟，博里尼和斯特灵分别换下谢尔维和亨德森
61'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，博里尼和斯特灵分别换下谢尔维和亨德森
61'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，博里尼和斯特灵分别换下谢尔维和亨德森
61'布伦特将球处理出底线,利物浦获得角球.                   60'第60分钟，博里尼和斯特灵分别换下谢尔维和亨德森
68'射门!!!利物浦球员博里尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   68'第68分钟，唐宁传球，博里尼禁区边缘内劲射被福斯特摘下
69'卡拉格将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   68'第68分钟，唐宁传球，博里尼禁区边缘内劲射被福斯特摘下
69'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，唐宁传球，博里尼禁区边缘内劲射被福斯特摘下
69'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   68'第68分钟，唐宁传球，博里尼禁区边缘内劲射被福斯特摘下
69'黄牌！西布罗姆维奇球员里奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，唐宁传球，博里尼禁区边缘内劲射被福斯特摘下
70'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   68'第68分钟，唐宁传球，博里尼禁区边缘内劲射被福斯特摘下
71'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   68'第68分钟，唐宁传球，博里尼禁区边缘内劲射被福斯特摘下
71'利物浦球员博里尼小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   68'第68分钟，唐宁传球，博里尼禁区边缘内劲射被福斯特摘下
71'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   71'第71分钟，斯特灵左路传球，杰拉德禁区边缘内劲射被福斯特扑出，博里尼小禁区左侧补射偏出近角
71'利物浦球员博里尼小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   71'第71分钟，斯特灵左路传球，杰拉德禁区边缘内劲射被福斯特扑出，博里尼小禁区左侧补射偏出近角
72'西布罗姆维奇球员J-莫里森手球犯规,对手获得球权.                   71'第71分钟，斯特灵左路传球，杰拉德禁区边缘内劲射被福斯特扑出，博里尼小禁区左侧补射偏出近角
72'西布罗姆维奇球员J-莫里森被主裁判出示了一张黄牌.                   71'第71分钟，斯特灵左路传球，杰拉德禁区边缘内劲射被福斯特扑出，博里尼小禁区左侧补射偏出近角
73'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，斯特灵左路传球，杰拉德禁区边缘内劲射被福斯特扑出，博里尼小禁区左侧补射偏出近角
73'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，斯特灵左路传球，杰拉德禁区边缘内劲射被福斯特扑出，博里尼小禁区左侧补射偏出近角
73'黄牌！西布罗姆维奇球员布伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，斯特灵左路传球，杰拉德禁区边缘内劲射被福斯特扑出，博里尼小禁区左侧补射偏出近角
74'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   71'第71分钟，斯特灵左路传球，杰拉德禁区边缘内劲射被福斯特扑出，博里尼小禁区左侧补射偏出近角
77'利物浦球员杰拉德点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   77'利物浦第77分钟错失良机，奥尔森禁区内推倒苏亚雷斯，杰拉德点球低射右下角被福斯特神勇扑出
77'里奇维尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   77'利物浦第77分钟错失良机，奥尔森禁区内推倒苏亚雷斯，杰拉德点球低射右下角被福斯特神勇扑出
78'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'利物浦第77分钟错失良机，奥尔森禁区内推倒苏亚雷斯，杰拉德点球低射右下角被福斯特神勇扑出
78'利物浦换人,库蒂尼奥换下唐宁                   77'利物浦第77分钟错失良机，奥尔森禁区内推倒苏亚雷斯，杰拉德点球低射右下角被福斯特神勇扑出
80'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   77'利物浦第77分钟错失良机，奥尔森禁区内推倒苏亚雷斯，杰拉德点球低射右下角被福斯特神勇扑出
80'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'利物浦第77分钟错失良机，奥尔森禁区内推倒苏亚雷斯，杰拉德点球低射右下角被福斯特神勇扑出
80'射门!!!西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'利物浦第77分钟错失良机，奥尔森禁区内推倒苏亚雷斯，杰拉德点球低射右下角被福斯特神勇扑出
80'雷纳将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   77'利物浦第77分钟错失良机，奥尔森禁区内推倒苏亚雷斯，杰拉德点球低射右下角被福斯特神勇扑出
78'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，库蒂尼奥替换唐宁出场
78'利物浦换人,库蒂尼奥换下唐宁                   78'第78分钟，库蒂尼奥替换唐宁出场
80'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   78'第78分钟，库蒂尼奥替换唐宁出场
80'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，库蒂尼奥替换唐宁出场
80'射门!!!西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'第78分钟，库蒂尼奥替换唐宁出场
80'雷纳将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   78'第78分钟，库蒂尼奥替换唐宁出场
81'进球啦！！！西布罗姆维奇球员麦考利球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是布伦特. 利物浦 0-1 西布罗姆维奇.                   78'第78分钟，库蒂尼奥替换唐宁出场
88'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
88'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆隆布.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+1'进球啦！！！西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是J-莫里森. 利物浦 0-2 西布罗姆维奇.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+2'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+3'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+3'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+3'麦考利将球处理出底线,利物浦获得角球.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+3'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+4'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+4'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+4'利物浦球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
90'+6'下半场结束,利物浦 0-2 西布罗姆维奇                   88'第88分钟，穆卢姆布传球，卢卡库突破至禁区边缘外低射擦左侧立柱偏出
