北京时间10月4日20点，新浪体育将为大家直播中超第27轮 河南建业 VS 辽宁宏运，敬请关注！！！
目前河南建业4胜11平11负积23分排在了倒数第二，是降级大热门，而辽宁宏运队6胜8平12负积26分也没有摆脱降级泥潭。
中超历史上双方已交锋11次，建业对辽足1胜5平5负处于下风，建业主场对辽足1胜2平2负；本赛季首回合，辽足凭借肇俊哲的入球主场1-0击败建业。
建业近3轮均是平局、近5轮共只抢到3分，因此如今积23分列积分榜倒数第2位承受着巨大压力
积26分的辽足正是建业的理论追赶目标，此战的意义因此凸显。
。建业必须要为三分而战，但除了黄希扬的队内处罚情况，张力因上轮的红牌缺席此战，张璐也有一定伤情，从赛前情况看难度较大
双方积分的对比情况说明，辽足此战若能拿到平局就能继续保有主动权，而能以稳固防守为基本目标，在这样的保级大战中往往也就意味着具备一定优势。

大家晚上好！
[互动话题]保级球队都会拚命，建业能否借主场优势全取三分追平宏运？A、能 B、不能[qiangda]
南建业首发：门将：29-韩峰;后卫：5-顾操、3-桑科、17-李志楠、39-唐德超;中场：8-张璐、22-祝一帆、19-尹鸿博、18-徐洋;前锋：20-马科斯、11-拉斐尔
替补：1-周亚君、7-肖智、9-约翰逊、15-何滨、21-李昭楠、33-毕津浩、35-张可
辽宁宏运队首发：门将：1-张鹭;后卫：4-孙世林、11-郑涛、5-杨善平、32-丁海峰;中场：8-张野、28-米切尔、20-金泰延;前锋：12-詹姆斯、38-奥格布、21-耶夫蒂奇
替补：27-王博、36-石笑天、22-王亮、26-杨超声、9-肇俊哲、37-胡延强、10-奥里斯
双方队员出场，奏国歌仪式
今天辽宁宏运队身着一身白色服装，而河南建业队身着红色上衣黑色短裤
疯狂燃烟：河南雄起！[回复]必须全力去拼啦，再不拼就降啦！
shrek_stupid：建业踢的还不像一直职业队[回复]总会有降级的球队，没办法
1'上半场比赛开始
1'河南建业队左路直传球，对方把球破坏出边线
1'界外球发出来，河南建业队左路传球被断
2'双方在中场拼抢，几易球权，辽宁宏运队控到球右路长传，前插队员越位啦
2'河南建业队的机会啊，直传球太漂亮啦，拉斐尔得球突破到禁区内，小角度打门，被挡了一下从后点偏出！！
3'错失进球良机，河南建业队获得角球机会
3'角球发到禁区内，对方把球打出来
3'河南建业队再从右路横传球到禁区内，拉斐尔头球顶门，稍稍偏了一点！
3'更正一下：此前突破到禁区内打门的是马科斯，不是拉斐尔
4'今天河南建业队打得很凶啊
4'河南建业队右路突破，对方抢球犯规！
4'任意球发到禁区内前点，对方把球顶出来
4'河南建业队再挑传禁区，张鹭把球没收
5'中场河南建业队得球挑传前场，对方后卫护球，交给了张鹭
7'建业左路斜传禁区，对方把球控下来打反击
7'攻过中场，辽宁宏运队传球失误，建业快速反击
8'顾操右路接球，横传后队友长传，张璐挑传禁区，被张鹭没收
8'中场张璐断球，转身过人斜传前场，到左路角球附近
8'建业回传球，再斜传禁区，对方把球控下来
9'ying_17771：证明都不想去中甲，加油吧建业，连赢三场就能就在中超了！[回复]本场比赛非常关键
9'建业右路长传，张野得球反击，对脚啦
10'马科斯中场拿球，分到右路，交给顾操
10'顾操横传球，交给张璐，张璐强突到禁区内横传，被挡出底线
10'建业队再得角球机会
10'张野受伤倒在地上！无法比赛了吗？此前他的脚受了些伤
11'果然，张野无法比赛，被肇俊哲换下！！
12'建业队右路进攻，对方把球破坏出边线
12'顾操发出界外球，河南建业队发动右路进攻
12'看到丁海峰受伤倒在地上，河南建业队把球开出边线
13'马科斯中场拿球，横传到左路
14'后场河南建业队得球大脚长传中路，对方断球反击
14'奥格布前场接球，被唐德超放倒，任意球
14'任意球发到禁区内，对方把球解围出来
15'[互动话题]比赛进行到了15分钟建业占到优势，请大家预测一下哪队先进球？A、建业 B、宏运 C、0-0战平！[qiangda]
16'徐洋带球强突，还是带大了
17'用户1163836624：这么早肇队就上了。。[回复]是啊，张野伤了呢！
17'后场河南建业队把球抢断下来，横传到左路进攻
18'肇俊哲左路带球到前场，斜传中路，詹姆斯接球回传一脚
18'辽宁宏运队的这次进攻打得速度非常快，但到前场没能形成打门
18'顾操右路接球，看到队友没能上来，回传一下
19'马科斯右路拿球，横传中路，送给了对手
19'张璐在中场拼抢非常积极，把球横传给顾操
20'用户Cqh302255：加油，建业！[回复]加油，必须的！！
20'顾操右路突破下底横传，质量很高啊，米切尔把球破坏出底线！！
20'河南建业队得到角球机会
21'角球发到后点，杨善平挑传禁区，对方挡出来！拉斐尔一脚劲射险些破门！！被张鹭拔了一下高出横梁！
21'今天张璐和张鹭都发挥非常好！！
21'这球打得，非常象职业球队啦！！越打越好！
22'刚才拉斐尔打得漂亮，张鹭托了一下，皮球还是击中横梁高出！！真是太精彩啦！！
22'zq515659804：出场阵容没有马克斯啊？[回复]20号是马科斯，而拉斐尔是11号！！
23'徐洋左路下底，球出界
24'奥格布左路突破下底，横传一下，耶夫蒂奇突破横传禁区，对方把球破坏
24'孙世林发界外球到禁区内，对方顶出来，球权还在辽宁宏运队手里
24'辽宁宏运队左路斜传禁区，守门员出击把球没收
25'耶夫蒂奇左路突破传球，顾操把球破坏出底线
25'辽宁宏运队得到胸球机会
26'肇俊哲把球传到禁区内，直接转向球门，对方把球破坏
26'这段时间辽宁宏运队攻势强了起来
27'辽宁宏运队传球到禁区内，对方顶出来，耶夫蒂奇右路横传，詹姆斯抢点打门球进！但越位在先，进球无效！
27'虽然越位，但给河南建业队的后防提了一个醒！！
28'再见理想1979：主播河南球迷吧[回复]No！我是山东人，保持中立，公证直播！
28'河南建业队右路直传球，顾操没能控到球，配合失误
29'后场辽宁宏运队断球，右路直传球，被破坏出边线
30'金泰延发出界外球，辽宁宏运队长传球丢啦
30'耶夫蒂奇外围拿球，直传禁区，可惜打在了队友身上，桑拉护球交给了守门员
31'祝一帆中场拿球，横传球被断
32'金泰延右路突破横传门前，耶夫蒂奇快速插上打门，韩锋奋不顾身出击扑球，唐德超把球破坏出底线！
32'韩锋受伤倒在地上
33'辽宁宏运队左路攻到前场，对方犯规
34'任意球发出来，左路横传，詹姆斯一脚劲射，打高啦！！
34'虽然打高了，但韩锋对队友表示出不满！不能给詹姆斯这么从容的打门机会
35'对本场比赛您有什么看法，请发表您的评论！我给大家上墙！
35'河南建业队右路传球出界
35'界外球发出来，回传给张鹭

37'感觉河南建业队一开始冲得有些猛，现在好象体能出了些问题
37'马科斯右路突破横传门前，对方把球破坏出来
40'河南建业队进球啦！！马科斯！1-0
40'拉斐尔得球吸引了对方的防守，他直传禁区，马科斯插上抢点劲射破门！！
41'河南的球迷，贺电有木有？
41'詹姆斯左路带球突破丢球，反抢犯规
42'河南建业队进球是由马科斯打进，但一大半的功劳要记在拉斐尔的头上
44'辽宁宏运队攻到前场，中路突破造成对方犯规
44'肇俊哲发任意球，被人墙挡出来
45'肇俊哲左路传禁区，对方把球破坏，辽宁宏运队再挑传，詹姆斯已经到位，好悬啊！被韩锋出击把球没收
45'比赛已经进入补时阶段
46'张璐的机会，突破到禁区内，横传球被破坏
46'河南建业队再把球转移到左路
46'上半场比赛结束，河南建业队1-0领先辽宁宏运队！！！
河南建业队主场作战志在必得，从一开始就全力进攻
但随着比赛的进行，河南建业队似乎体能出现了问题，让辽宁宏运队狂攻了一阵。
拉斐尔的一次机会，自己不贪攻及时传球，马科斯破门得分，1-0暂时领先！
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛！
1'下半场比赛开始
1'河南建业队右路横传，拉斐尔一脚打门！！被张鹭把球没收！
1'张鹭的站位还是不错的
1'辽宁宏运队快速攻到前场，左路传到禁区，对方及时解围
4'米切尔受伤倒在地上
5'张璐上抢碰到了米切尔，米切尔应声倒地
6'后场辽宁宏运队得球，走中路快速反击，交给詹姆斯
6'詹姆斯右路强突，对方把球破坏
7'辽宁宏运队得到角球机会
7'角球发到禁区内，马科斯头球解围
9'郑涛右路强突，对方抢球犯规
9'辽宁宏运队得到前场右路任意球机会
9'[互动话题]0-1落后的辽宁宏运队加强了进攻，他们能扳平吗？A、能 B、不能[qiangda]
9'任意球发到禁区内，杨善平头球顶门，皮球高出
11'后场河南建业队断球，走右路快速进攻
12'攻到前场，尹鸿博直传球，对方上抢放倒了张璐
12'河南建业队得到前场右翼任意球机会
12'任意球发到禁区内，第一落点被对方抢到，把球顶出来
13'辽宁宏运队中路进攻，被对方抢断下来
13'尹鸿博在中场控球，孙世林上抢犯规
13'就在裁判眼前啊，这动作有些大
14'顾操右路斜禁区，直接传出了底线

15'辽宁宏运队传球到禁区，奥格布抢点打门，被破坏出底线
16'刚才是詹姆斯的漂亮突破打门，可惜被韩锋挡出底线
16'角球发到禁区内，对方抢点解围，继续角球
16'河南建业队一名队员受伤倒在禁区内
17'角球发到禁区内，对方把球破坏出边线
17'随着辽宁宏运队加强进攻，建业队有意回收加强防守
18'界外球发出来，河南建业队断球反击
18'河南建业队左路攻到前场，看到没有队友跟上，把节奏控制一下
18'拉斐尔在前场抢球时放倒了米切尔，吃到了黄牌

21'河南建业队换人：33号毕津浩上场，换下顾操
21'孙世林抢球时犯规！！吃到了黄牌！

22'后场辽宁宏运队得球，左路发动进攻

23'宏动右路突破下底横传，直接出底线了啊！但裁判判给了角球，是在韩锋接球后出底线
23'马科斯左路接球，横传球被抢断
23'辽宁宏运队继续加强进攻，要这样打下去，他们会进球的
25'原创天地_3754：下半场建业就不会踢了。[回复]你说的是，还真有点不会打了
25'马科斯左路带球到前场，辽宁宏运队断球反击
25'肇俊哲中路突破分边路，斜传禁区被挡出来
26'詹姆斯外围得球一脚劲射，对方碰了一下高出横梁！

26'辽宁宏运队换人：10号奥里斯上场，换下耶夫蒂奇！
26'辽宁宏运队这是要继续加强进攻
26'他们用完了三分换人名额
26'辽宁宏运队发角球到禁区内后点，对方头球解围
27'徐洋后场得球，左路交给马科斯，马科斯直传球快速发动进攻
27'河南建业队左路横传禁区内想给张璐，可惜传得靠后啦！
28'[互动话题]大家来预测一下最终比赛结果吧！A、建业胜 B、战平 C、宏运胜[qiangda]
28'今天到场的观众有16669人！
29'河南建业队换人：肖智上场，换下张璐！
29'今天张璐的表现不错，可能有伤病吧
29'徐洋右路拿球，与队友二过一配合后横传禁区，被对方控下来
30'马科斯在前场拿球，横传中路，队友再把球回交
30'马科斯回传中场，河南建业队长传禁区，对方把球破坏出来
31'郑涛右路带球攻过中场，无人防守的情况下把球带出边线

32'拉斐尔中场抢球犯规
32'辽宁宏运队快速发出任意球，大脚长传前场找奥格布，被对方把球开回来
33'奥格布在前场接球，一脚劲射！！打在边网上！
33'奥里斯在禁区内接球后回顶，奥格布的劲射偏出底线后打在边网
33'河南建业队左路攻到中场，对方抢球犯规
34'虽然辽宁宏运队加强进攻，攻势也很猛，但到前场后办法不多！
35'奥格布在前场接球原地转身打门，皮球从远门住偏出！
35'马科斯把球分到右路，右路横传，拉斐尔抢点远射，被挡出底线
36'角球发到禁区内，对方顶出来，徐洋外围劲射，被挡了出来

36'河南建业队右路突破到禁区内，进攻队员被放倒在地！
37'但辽宁宏运队没有停止进攻！！这不对啊，有队员受伤应该停下来！此前河南建业队几次看到对方受伤时都停下来！！
37'桑科对此不满意，上前与对方发生了争执！
37'主裁判给桑科出示了黄牌！
38'桑科与丁海峰理论，用头对着头，丁海峰应声倒地！
39'从慢镜来看，丁海峰确实有表演的成份！桑科因此吃到了黄牌
39'任意球发到禁区内，肇俊哲头球顶门，皮球高出！
40'中场河南建业队得球大脚长传找马科斯，张鹭出击把球没收！
41'辽宁宏运队长传前场，对方护球出底线

41'辽宁宏运队中场断球反击，对方战术犯规
42'任意球发出来，大脚长传禁区，韩锋把球没收
43'河南建业队换人：李昭楠上场，换下尹鸿博
44'李志南接球，奥里斯上抢犯规，这个动作有些大
44'李志南受伤倒在地上
44'奥里斯上前示意李志南要快起来，并且想抱他起来！双方发生争执
45'奥里斯上前有挑衅的动作！但主裁判并没有警告对方

45'下半场比赛要补时 4 分钟
45'马科斯左路接球，横带回传
45'肖智左路长传，对方挡回来
45'河南建业队再挑传前场，肖智接球，在对方逼抢下球出底线，辽宁宏运队门球
46'辽宁宏运队大脚长传前场，被对方抢断下来
46'马科斯中前场得球，看到张鹭站位靠前，一脚超远距离吊门！！张鹭打到球后偏出底线！
46'河南建业队得到角球机会
47'河南建业队在前场的人员很少啊，都站在了中场！
47'河南建业队要把角球向回发吗？禁区内只有一名队员
47'孙世林上前在与助理裁判理论，示意对手是拖时间吧！
48'马科斯右路接球，突破到禁区一脚打门，被挡出底线，河南建业队再得角球机会！
48'拉斐尔和马科斯都站在角球区附近！！就是打战术，拖时间！
48'马科斯传球想打在对方身上再出界，但没能碰到对方
48'辽宁宏运队长传前场，河南建业队断球反击，奥里斯中场故意犯规啦！
49'主裁判给奥里斯出示了黄牌，必须啊！
49'辽宁宏运队长传球到前场，奥里斯外围远射偏出！
49'这个球是打在队友身上出底线，给了角球！！
50'角球发到前点，乱军中对方把球解围出来！
50'全场比赛结束！河南建业队1-0战胜辽宁宏运队，取得了久违的胜利！！
对于河南建业队来说，这场比赛太重要啦！！
拿到这三分，河南建业队的得分达到26分，与辽宁宏运队积分相同！
祝贺河南建业队取得了这场重要的比赛！
祝贺河南建业队拿到了重要的三分！
本场比赛就给大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
我们下次直播再见。
