中超历史上双方已交锋11次，河南建业对辽宁宏运1胜5平5负处于下风。本赛季首回合交锋，辽宁宏运凭借肇俊哲的入球主场1-0击败河南建业。河南建业近5轮共只拿到3分，只以23分列积分榜倒数第二位。辽宁宏运近5轮抢得9分，目前积26分，位列倒数第四位。双方此时相遇，都急需要一场胜利。河南建业队遭遇用人困难，黄希扬受到队内处罚、张力红牌停赛。
比赛开始1分半，河南建业制造一次极有威胁的进攻。马科斯禁区内扣过防守后，小角度劲射，球被门将挡出底线。河南建业禁区外再次组织进攻，拉斐尔头球稍稍偏出立柱。比赛进行到第11分钟，张野就受伤下场，老将肇俊哲替补登场。第21分钟，河南建业打出快速反击，顾超边路形成突破后弧线球低传，球被米切尔挡出。河南建业角球进攻被阻挡，拉斐尔得球后凌空重炮轰门，球被门将托了一下后击中横梁弹出。
顶住河南建业狂攻后，辽宁宏运也开始利用反击和定位球寻找机会。第27分钟，辽宁宏运边路斜传禁区，争顶下来后，耶夫蒂奇斜传小禁区，詹姆斯接力凌空射门得手，但裁判示意越位在先，进球无效。第31分钟，辽宁宏运反击，詹姆斯带球中突然远射，球打在邱卡身上后被门将没收。第33分钟，辽宁宏运差点破门，禁区边缘送出弧线球传中，耶夫蒂奇门前抢点射门出了底线。第35分钟，詹姆斯禁区外远射放了高射炮。
<strong>僵持了近42分钟后，主场作战的河南建业率先打破僵局。拉斐尔停球后外脚背送出斜塞球，马科斯插上形成单刀，面对门将轻松推射近角得手，场上比分变为1-0。</strong>马科斯连续3场比赛进球。上半场比赛结束，河南建业暂时1-0领先辽宁宏运。
下半场易边再战，第46分钟，河南建业边路送出弧线球传中，拉斐尔高高跃起甩头攻门，球被张鹭没收。第52分钟，孙世林边路过人后杀入禁区，与防守队员碰撞后倒地，但主裁判并未作出判罚。第56分钟，辽宁宏运换人调整，杨超声替下金泰延。第60分钟，辽宁宏运错失进球机会，詹姆斯禁区附近扣过一名防守队员后大力远射，韩锋飞身将球挡出底线。
第64分钟，郑涛出球后，拉斐尔铲球仍未收脚将其放倒在地，后者也被黄牌警告。之后，河南建业换人调整，毕津浩替下顾操。第67分钟，孙世林犯规吃到黄牌。第71分钟，詹姆斯一晃后远射，球打在防守队员身上弹出底线。之后，双方纷纷换人，辽宁宏运用凯文・奥里斯替下耶夫蒂奇，河南建业则用肖智替下张璐。第78分钟，辽宁宏运发动反击，奥里斯头球回做，邱卡凌空低射，球打在了边网上。第80分钟，邱卡又错失机会，他在禁区内倚住对方后卫，突然转身闪出空当一脚斜射，球擦着立柱偏出。
第82分钟，双方爆发冲突，桑科被黄牌警告。第85分钟，辽宁宏运队将球打进，但之前有犯规，被判无效。第88分钟，李昭楠替下尹鸿博。第91分钟，马科斯刚过中场，看到张鹭站位靠前，选择直接吊射，球被张鹭一托出了底线。第93分钟，马科斯又觅得机会劲射，但再次被防守队员挡出。第94分钟，奥里斯和马科斯均被主裁判黄牌警告。最终全场比赛结束，河南建业1-0战胜辽宁宏运，暂时以净胜球优势超越辽宁宏运，排名上升至倒数第四位。
