2'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
3'马希莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
6'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'马希莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'AC米兰球员拉米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.
9'莫雷蒂为都灵在左路,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'格里克为都灵赢得一个任意球.
11'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.
13'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃马纽尔森将球处理出底线,都灵获得角球.
14'都灵球员维维斯一脚直塞球给法内鲁德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'伊莫莱比为都灵赢得一个任意球.
14'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
17'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫雷蒂. AC米兰 0-1 都灵.
19'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
19'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
19'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
21'都灵球员S-马谢洛一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
24'AC米兰球员卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙塔里.
26'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
27'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
27'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
29'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
29'都灵球员法内鲁德球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.
31'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尔米安.
34'S-马谢洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
34'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.
35'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
36'埃马纽尔森将球处理出底线,都灵获得角球.
37'都灵球员法内鲁德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.
39'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'都灵球员帕德利一脚直塞球给法内鲁德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
42'AC米兰球员德希利奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
43'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
43'S-马谢洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
44'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
45'上半场结束,AC米兰 0-1 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!AC米兰球员蒙塔里左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃马纽尔森.
49'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
49'进球啦！！！AC米兰球员拉米大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙塔里. AC米兰 1-1 都灵.
51'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
51'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙塔里.
52'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
53'都灵格里克受伤倒地,比赛暂停
53'都灵换人,卡杜里换下法内鲁德
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
61'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'AC米兰换人,德容换下蒙塔里
64'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
64'射门!!!AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
68'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'马希莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'都灵换人,库尔蒂奇换下巴沙
69'S-马谢洛为都灵赢得一个任意球.
69'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
71'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
71'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马希莫维奇为都灵赢得一个任意球.
73'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'AC米兰换人,萨波纳拉换下罗比尼奥
76'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'埃马纽尔森为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
76'黄牌！都灵球员马希莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
77'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'格里克为都灵赢得一个任意球.
78'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'都灵格里克受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'伊莫莱比为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
79'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
81'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
83'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨波纳拉.
85'伊莫莱比为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
86'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维维斯.
88'博内拉将球处理出底线,都灵获得角球.
89'AC米兰换人,佩塔尼亚换下本田圭佑
89'马希莫维奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
89'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+2'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佩塔尼亚为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'都灵换人,梅吉奥里尼换下切尔奇
90'+5'下半场结束,AC米兰 1-1 都灵
