17'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫雷蒂. AC米兰 0-1 都灵.                   17'都灵第17分钟取得领先
19'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'都灵第17分钟取得领先
19'蒙托利沃为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   17'都灵第17分钟取得领先
19'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.                   17'都灵第17分钟取得领先
19'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   17'都灵第17分钟取得领先
19'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   17'都灵第17分钟取得领先
24'AC米兰球员卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙塔里.                   24'第24分钟，蒙塔里分球，卡卡右侧禁区边缘打高
26'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，蒙塔里分球，卡卡右侧禁区边缘打高
26'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，蒙塔里分球，卡卡右侧禁区边缘打高
27'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.                   24'第24分钟，蒙塔里分球，卡卡右侧禁区边缘打高
27'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   24'第24分钟，蒙塔里分球，卡卡右侧禁区边缘打高
29'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   29'第29分钟，切尔奇右路左脚外脚背传中，法尔内鲁德后点距门5米处头球偏出远门柱
29'都灵球员法内鲁德球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.                   29'第29分钟，切尔奇右路左脚外脚背传中，法尔内鲁德后点距门5米处头球偏出远门柱
31'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尔米安.                   29'第29分钟，切尔奇右路左脚外脚背传中，法尔内鲁德后点距门5米处头球偏出远门柱
35'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.                   35'第35分钟，蒙塔里大力低射被帕代利没收
36'埃马纽尔森将球处理出底线,都灵获得角球.                   35'第35分钟，蒙塔里大力低射被帕代利没收
37'都灵球员法内鲁德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.                   35'第35分钟，蒙塔里大力低射被帕代利没收
43'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.                   43'第43分钟，卡卡禁区边缘弧线球被帕代利单手托出右门柱
43'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   43'第43分钟，卡卡禁区边缘弧线球被帕代利单手托出右门柱
43'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.                   43'第43分钟，卡卡禁区边缘弧线球被帕代利单手托出右门柱
43'S-马谢洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   43'第43分钟，卡卡禁区边缘弧线球被帕代利单手托出右门柱
44'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   43'第43分钟，卡卡禁区边缘弧线球被帕代利单手托出右门柱
45'上半场结束,AC米兰 0-1 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，卡卡禁区边缘弧线球被帕代利单手托出右门柱
49'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.                   49'下半时开始4分钟，拉米传球前插，蒙塔里中路左脚分球，拉米右侧距门20米处大力抽射碰格利克稍稍变线入远角，1比1
49'进球啦！！！AC米兰球员拉米大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙塔里. AC米兰 1-1 都灵.                   49'下半时开始4分钟，拉米传球前插，蒙塔里中路左脚分球，拉米右侧距门20米处大力抽射碰格利克稍稍变线入远角，1比1
51'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   49'下半时开始4分钟，拉米传球前插，蒙塔里中路左脚分球，拉米右侧距门20米处大力抽射碰格利克稍稍变线入远角，1比1
51'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   49'下半时开始4分钟，拉米传球前插，蒙塔里中路左脚分球，拉米右侧距门20米处大力抽射碰格利克稍稍变线入远角，1比1
51'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，拉米传球前插，蒙塔里中路左脚分球，拉米右侧距门20米处大力抽射碰格利克稍稍变线入远角，1比1
51'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，拉米传球前插，蒙塔里中路左脚分球，拉米右侧距门20米处大力抽射碰格利克稍稍变线入远角，1比1
51'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙塔里.                   49'下半时开始4分钟，拉米传球前插，蒙塔里中路左脚分球，拉米右侧距门20米处大力抽射碰格利克稍稍变线入远角，1比1
52'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   49'下半时开始4分钟，拉米传球前插，蒙塔里中路左脚分球，拉米右侧距门20米处大力抽射碰格利克稍稍变线入远角，1比1
59'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，卡卡禁区弧顶直传，罗比尼奥在门前9米处推进右下角，但越位在先
61'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.                   59'第59分钟，卡卡禁区弧顶直传，罗比尼奥在门前9米处推进右下角，但越位在先
61'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，卡卡禁区弧顶直传，罗比尼奥在门前9米处推进右下角，但越位在先
74'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
74'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
74'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
75'AC米兰换人,萨波纳拉换下罗比尼奥                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
76'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
76'埃马纽尔森为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
76'黄牌！都灵球员马希莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
77'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
77'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   74'第74分钟，维韦斯背后铲倒帕齐尼，被黄牌警告
77'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
77'格里克将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
78'格里克为都灵赢得一个任意球.                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
78'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
78'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
79'都灵格里克受伤倒地,比赛暂停                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
79'伊莫莱比为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
79'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，马克西莫维奇撞倒埃马纽尔森，被黄牌警告，蒙托利沃左侧主罚任意球直接旋远角，帕代利托出底线
81'切尔奇为都灵赢得一个任意球.                   81'第81分钟，博内拉拉倒切尔奇，被黄牌警告，下轮将停赛
81'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，博内拉拉倒切尔奇，被黄牌警告，下轮将停赛
81'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，博内拉拉倒切尔奇，被黄牌警告，下轮将停赛
83'达尔米安为都灵赢得一个任意球.                   81'第81分钟，博内拉拉倒切尔奇，被黄牌警告，下轮将停赛
83'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，博内拉拉倒切尔奇，被黄牌警告，下轮将停赛
84'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨波纳拉.                   81'第81分钟，博内拉拉倒切尔奇，被黄牌警告，下轮将停赛
88'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维维斯.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
88'博内拉将球处理出底线,都灵获得角球.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
89'AC米兰换人,佩塔尼亚换下本田圭佑                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
89'马希莫维奇为都灵在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
89'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
89'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
89'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
90'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
90'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
90'+1'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
90'+2'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
90'+2'佩塔尼亚为AC米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
90'+3'都灵换人,梅吉奥里尼换下切尔奇                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
90'+5'下半场结束,AC米兰 1-1 都灵                   88'第88分钟，切尔奇右路内切左脚抽射被博内拉顶出
