 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是什克里尼亚尔.
5'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
6'维罗纳球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'基恩为维罗纳赢得一个任意球.
7'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'国际米兰球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
9'维罗纳球员切尔奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗慕洛.
10'维罗纳球员法瑞斯 大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基恩.
13'德安布罗西奥将球处理出底线,维罗纳获得角球.
14'射门!!!维罗纳球员维尔德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
21'罗慕洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'维罗纳球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维奇诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'卡拉乔洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'基恩为维罗纳赢得一个任意球.
33'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维罗纳基恩受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
36'进球啦！！！国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 维罗纳 0-1 国际米兰.
38'维罗纳球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
38'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
38'黄牌！维罗纳球员法瑞斯 因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'基恩为维罗纳赢得一个任意球.
39'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员米兰达大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
44'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,维罗纳 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,维罗纳 0-1 国际米兰
46'维罗纳球员切尔奇手球犯规,对手获得球权.
47'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维奇诺.
48'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
50'维罗纳球员法瑞斯 拼抢犯规,对手获得控球权.
50'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
50'国际米兰球员维奇诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩里西奇.
51'罗慕洛为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！国际米兰球员加格里亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
54'维罗纳球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗慕洛.
56'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
56'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field is overturned.
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'点球,切尔奇在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.
58'国际米兰球员汉达诺维奇手球,致使对方获得点球.
58'维罗纳换人,帕齐尼换下基恩
59'进球啦！！！维罗纳球员帕齐尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-1 国际米兰.
62'索普拉扬将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员维奇诺小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是坎德雷瓦.
63'切尔奇为维罗纳赢得一个任意球.
63'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'维罗纳换人,Bruno Zuculini换下贝萨
66'维罗纳球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
66'尼古拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
67'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-2 国际米兰.
68'法瑞斯 为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
68'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维罗纳球员切尔奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Marco Fossati.
70'维罗纳球员索普拉扬拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
70'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
71'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德安布罗西奥.
72'维罗纳球员切尔奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是维尔德.
73'切尔奇为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
74'国际米兰换人,布罗佐维奇换下坎德雷瓦
74'维罗纳球员Bruno Zuculini大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'国际米兰换人,坎赛罗换下博尔加-巴雷罗
79'维罗纳换人,Lee Seung-Woo换下切尔奇
80'汉达诺维奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
81'维罗纳球员Lee Seung-Woo大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔德.
81'维罗纳球员Lee Seung-Woo手球犯规,对手获得球权.
84'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰换人,埃德换下伊卡尔迪
87'什克里尼亚尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
88'维罗纳球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'维奇诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
89'维罗纳球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
89'黄牌！维罗纳球员帕齐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'Lee Seung-Woo为维罗纳赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'坎赛罗将球处理出底线,维罗纳获得角球.
90'+4'维罗纳球员维尔德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'维罗纳球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！维罗纳球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'维罗纳球员Lee Seung-Woo在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+5'维罗纳球员Lee Seung-Woo被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,维罗纳 1-2 国际米兰
 全场比赛结束,维罗纳 1-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
