国米此役取胜即可回到积分榜次席。斯帕莱蒂连续4轮使用同一首发。维罗纳首发也没有变化，尤文租来的17岁前锋基恩意外继续首发，老将帕齐尼坐在替补席上。出自国米青训的贝萨出战旧主。
开场后，坎德雷瓦与贝西诺踢墙配合，禁区右侧射门被封堵。罗梅罗右路内切回传，切尔奇在门前11米处左脚推射被米兰达挡出。坎德雷瓦右路低传，伊卡尔迪禁区前沿弧线球偏出左门角。坎德雷瓦左侧开出角球，贝西诺前点头球没有蹭到，但球碰对方后卫又回到他脚下，贝西诺在门前10米处转身低射近角被尼古拉斯没收。佩里希奇左路底线传中，博尔哈-博列洛头球偏出远门柱。
国米第36分钟取得领先！<strong>坎德雷瓦右路斜传，博尔哈-巴莱罗在门前6米处半凌空垫射入左下角</strong>，1比0。上半时双方总共3次射正（国米2次），博尔哈-巴莱罗不仅打进唯一入球，也是上半时跑动最多的国米队员（6588米）。
下半时，佩里希奇、伊卡尔迪、贝西诺接连外围打高。贝西诺分球，坎德雷瓦禁区右侧回敲，佩里希奇在门前12米处射门被尼古拉斯得到。罗穆洛右路反击传球，切尔奇变线内切，禁区弧顶左脚抽射高出。
维罗纳第59分钟扳平比分！<strong>丹布罗西奥右路解围被基恩封堵折射到禁区线附近，切尔奇拿球后与出击扑救的汉达诺维奇相撞倒地，主裁判没有中断比赛，球出边线后，维罗纳队员提出抗议，看台观众也一起施压，主裁判与录像助理裁判交流，并到场边观看回放后指向点球点！维罗纳用帕齐尼换下基恩，帕齐尼不负所托，主罚点球推进左下角</strong>，1比1。
国米第63分钟几乎再度超出！<strong>坎德雷瓦右侧开出角球，贝西诺前点距门4米处头球吊射击中远端横梁。</strong>祖库利尼换下贝萨。4分钟后，<strong>坎德雷瓦左侧开出角球，厄尔托头球解围，佩里希奇禁区边缘迎球半凌空怒射入右上角</strong>，2比1！
布罗佐维奇和坎塞洛登场，换下坎德雷瓦和博尔哈-巴莱罗。李昇祐换下切尔奇。维尔德左侧角球回传，李昇祐带球内切禁区边缘低射被后卫勾出。埃德尔换下伊卡尔斯。布罗佐维奇右路任意球传中，什克里尼亚尔后点顶高。国米最终2比1胜出。