1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是热刺
1'热刺中场拿球给到边路
1'鲁尼中场断球
1'长传到热刺身后，洛里斯出击将球解围
2'贾努扎伊左路进攻被断
2'维尔贝克禁区内停球
2'准备倒钩先被对方后卫破坏
3'斯马林右路突破没有过去
3'阿德巴约中后场拿球，维迪奇防守犯规
3'克莱维利前场拿球，往前送直线
4'维尔贝克步点没有赶对
4'泰系泰利个泰利系泰利个利： @左翼 替补名单呢？【曼联替补：林德加德、布特纳、费迪南德、弗莱彻、香川真司、阿什利-扬、埃尔南德斯；热刺替补：弗里德尔、弗耶尔斯、诺顿、本特莱博、查德利、拉梅拉、凯恩】
5'维尔贝克前场拿球形成单刀
5'打门的时候摔倒了，这球裁判没吹犯规
6'曼联右路策动攻势
6'斯马林禁区内接球后直接打门
6'洛里斯碰了一下出了底线
6'曼联角球机会
6'鲁尼角球送中路，威胁不大
8'道森有些受伤到场边接受治疗
8'瓦伦西亚拿球通过中场
8'鲁尼接球给到边路
9'卡里克禁区弧顶附近拿球被拉倒
9'曼联获得一个位置不错的任意球机会
9'鲁尼来主罚
10'鲁尼任意球直接打门，势大力沉，但可惜打高了
11'瓦伦西亚拿球给身后
11'克莱维利接球没有好的传球机会
11'瓦伦西亚右路再转，转移到另一侧
11'落点不好被队友碰出界外
12'阿德巴约前场停球有些大，被断
12'曼联后场斜长传被热刺防了下来
13'曾德康：这么快就进球【哪里有进球啊~~】
13'曼联中场断抢下来
13'瓦伦西亚右路的突破到底线
13'没机会将球回敲
13'热刺的防守已经站好
14'斯马林拿球往禁区内送，中路被热刺防了下来
14'热刺的反击机会
14'阿德巴约中场拿球打到前场
15'左路传球送禁区后点
15'队友插上后面对德赫亚推射
15'球被德赫亚用腿挡了出来
16'热刺右路传球往中路打
16'维迪奇头球顶了一下将球解围
17'之前热刺禁区右路的推射来自列侬
17'瓦伦西亚右路禁区内拿球
17'自己选择了打门，这球打在了防守球员身上
18'kaka4101:49  主播这是穿越到第93分钟去了.....【主播错了~~】
19'曼联又获得角球机会
19'鲁尼这次给后点
19'这球第一点被热刺顶了出来
20'曼联中场大范围转移到了右路
20'瓦伦西亚右路传球又被挡了出来
20'这段时间曼联的攻势很猛
21'曼联右路进攻再获角球机会
22'贾努扎伊角球送后点，维迪奇甩头攻门顶偏了
22'热刺长传打到前场
23'边裁先举旗了，越位
23'热刺前场突破被曼联干扰了一下
25'阿德巴约中场拿球回敲
25'曼联前场断球了
25'瓦伦西亚右路下底
25'禁区内，热刺队冲顶将球解围
26'斯马林后场停球有些大
27'但热刺队也是没有抓住这次机会
27'Liulankui：大曼联1：0小胜即可【要求并不高嘛】
28'场上，热刺有球员鞋带开了
28'热刺球员以为是有球员受伤，。。结果把球踢出了边线
28'一个小花絮吧
30'手机用户2528450643：曼联都5连胜了，可以啦！【不是6连胜么？】
30'瓦伦西亚右路下底还是被对方拿到第一点
30'曼联左路拿球给到禁区内
31'贾努扎伊想直接打一脚，但没有吃准部位
31'Liulankui：主播，我的要求一直都很低【是不是曼联夺冠也是最低要求呀？】
32'热刺这边获得机会
32'禁区弧顶附近，阿德巴约抽射稍稍打高
33'曾德康：主播，曼联可以赢不？【这问题得问问场上那11人】
33'热刺前场拿球转移到左路
33'曼联后场断球
34'瓦伦西亚右路快攻后将球转移
34'左路队友接球后往禁区内送被断
34'热刺进球了！！
34'阿德巴约！！
35'热刺中场送直塞，队友接球后右路起球送禁区内，阿德巴约力压斯马林头球攻门将球顶进！
35'曼联现在主场落后了
36'亨利伴随记忆成长：主播，哪边现在有优势【曼联有优势，但热刺进攻效率高】
36'曼联左路突破，列侬将球挡出底线
37'曼联角球送中路，第一点还是热刺的
39'列侬右路助攻上来
39'边路的传球送后点
39'索尔达多滑铲几乎空门的机会，打偏！！
39'曼联逃过一劫
40'鲁尼前场右路拿球，传球被拦下来
41'反抢的时候鲁尼动作有些大，拉倒了登贝莱
41'鲁尼得到一张黄牌！
42'列侬右路拿球将球回敲
42'一球领先的热刺也是有意的控制比赛
43'斯马林前场停球的时候手球了
43'瓦伦西亚右路起球到大禁区线上
44'维尔贝克倒钩打门没有吃准部位
44'热刺的反击机会来了
44'右路传球送后点
44'在无人看防的情况下，斯马林胸部停球停出底线
45'热刺角球送后点，鲁尼头球顶出另一侧底线
45'热刺继续角球机会
45'上半场补时2分钟！
45'热刺角球还是给后点，两点都没有人抢到
47'水金V5：主播，曼联客场是打成2平啊【是的啊 】
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联开球
1'列侬右路突破带球横敲
1'热刺下半场一上来想打个快
2'贾努扎伊中场突破被破坏
4'瓦伦西亚右路强吃对手
4'赢得一个角球机会
4'角球送前点，第一点被热刺队顶出
5'前场，曼联还在控球
5'埃弗拉左路传球被挡
5'曼联前场挑传送禁区内
6'维尔贝克外脚背一垫，没什么力量
7'热刺中场拿球被断抢
7'鲁尼送斜线找瓦伦西亚
7'这球力量大了点
8'卡里克中场阻截将球碰出边线
11'瓦伦西亚右边路外线的超车没有过去
11'阿德巴约底线拿球将球回敲
11'道森的传球被曼联球员挡出边线
12'曼联这边要准备进行人员调整了
12'香川真司准备出场
13'维尔贝克前场人球分过
13'洛里斯提前出击将球解围
14'维尔贝克禁区内拿球摔倒了
14'裁判没有判
14'从慢镜头来看，这球维尔贝克在没有身体接触的情况下倒地了
15'曼联长传到禁区
15'洛里斯稳稳的将球摘了下来
16'曼联换人，斯马林、卡里克下，香川真司、埃尔南德斯上，
18'通过不同的角度来看，维尔贝克摔倒在禁区这下还真不好说
19'曼联后场拿球，埃弗拉接球失误
20'热刺换人，卡普埃下，本特莱博上！
20'曼联右路配合又出现了默契上的失误
20'2-0！！！
20'埃里克森！！
22'热刺反击，列侬右路插上后传球被维迪奇挡了一下，埃里克森抢在瓦伦西亚之前将球顶进！
22'曼联扳回一球！
22'维尔贝克！！
23'曼联传球送到禁区内，维尔贝克右路接球面对出击的门将打远角破门得分！
23'热刺这边，阿德巴约是受伤倒地了
23'而这个时候，热刺要进行人员调整
25'查德利上，替换下受伤的阿德巴约
25'贾努扎伊右路带球进攻造对手犯规
25'任意球送到门前，洛里斯出击失误了啊
26'但曼联后点并没有人啊
26'禁区外围贾努扎伊远射搓远角，这球蹭着立柱出了底线
26'【互动话题】曼联冲击7连胜还有戏吗？
28'Lai-J-Change：两队都是打防守反击战术，就看谁能够抓住剩下的机会了，曼联需要点魔性了！！！【曼联魔性上来了】
28'曾德康：传说有四个球【还差一个】
28'埃尔南德斯禁区内接球没有停好啊
29'热刺再次换人，索尔达多下，凯恩上！
31'维尔贝克左路拿球到禁区内
31'香川真司再传被后卫挡出底线
31'曼联战术角球开出
31'边路传球送中路，第一点还是热刺的
32'贾努扎伊右路底线拿球
32'低平球送门前
32'乱战中，维尔贝克的打门没有打上
33'看看曼联的反扑能不能先将比分扳平
34'小华东7125：热刺防守了【看样子想把胜利守下来】
34'查德利左路拿球到底线
35'禁区前沿，热刺的打门第一下没有打上
35'全场比赛80分钟了，曼联还是主场1-2落后热刺
37'贾努扎伊前场拿球再送直塞
37'这球力量稍微给大了一点
37'维尔贝克没有追到
38'热刺左边路拿球突破，禁区内摆脱后内切的打门被德赫亚得到
39'曼联换人，克莱维利下，阿什利-扬上！
42'曼联左路进攻，洛里斯的出击化解了一次曼联几乎是单刀球的机会
43'曼联左路拿球送直塞
43'队友接球的瞬间，边裁举旗越位了
44'贾努扎伊得到一张黄牌！
44'常规的90分钟就要到了，曼联还是落后一球
44'鲁尼中场拿球，还是给到边路
45'鲁尼禁区弧顶远射被门将扑出
45'曼联角球开出中路队友的打门被洛里斯再次扑出
45'下半场补时2分钟！
45'曼联右路传球到门前
46'维迪奇头球攻门稍稍顶高
46'这段时间，热刺的防守压力极大
46'爱无限之上善若水：输了距离榜首11分【是想说争冠没戏了吧】
47'下半场补时是5分钟，不是2分钟！！
47'之前的字幕打错了。看样子都挺紧张的
47'贾努扎伊右路底线为曼联赢得任意球机会
47'任意球开出，威胁不大
47'禁区外围，鲁尼拿球，再传，低了
48'还有没有奇迹出现？
48'曼联传球到禁区内弧顶
49'队友勾了一下，洛里斯出来将球得到
49'最后一分钟了
49'直接长传打禁区内，洛里斯将球再次击出
50'热刺后场断球了
50'推进到前场出了边线
