热刺上赛季23年来首度攻陷梦剧场。这是曼联在双方近29次交锋中的唯一败绩，其余28场取得20胜8平。双方英超历史交锋43场，曼联29胜10平4负占据绝对优势，其中主场17胜3平1负。双方历史交锋179场，曼联84胜48平47负占据上风。自1989年利物浦输给曼联之后，卫冕冠军近11次元旦出赛均保持不败。鲁尼伤愈复出，瓦伦西亚、贾努扎伊和维尔贝克一齐轮换出场。
开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围。第5分钟，克莱维利传球维尔贝克，但洛里斯禁区内及时拦下皮球。随后瓦伦西亚传球，斯马林禁区右侧10码处劲射被洛里斯挡出近角。第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出。随后贾努扎伊和维尔贝克的射门先后被封堵。热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出。
丹尼-罗斯25码处左脚劲射偏出，瓦伦西亚禁区右侧的射门也被封堵。第21分钟，贾努扎伊角球开至远点，维迪奇头球攻门稍稍偏出。随后的比赛陷入僵局。第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出。<strong>热刺第35分钟打破僵局，埃里克森右路传中，阿德巴约8码处力压斯马林头球破门。</strong>他成为英超时代第3位连续3次在老特拉福德进球的球员此前是维杜卡和哈塞尔巴因克。第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出。
第50分钟，卡里克传球，维尔贝克10码处凌空捅射被洛里斯得到。第59分钟，维尔贝克突入禁区右侧在齐里切斯防守下摔倒，裁判韦伯未予理会，老特拉福德响起一片嘘声。莫耶斯第61分钟做出调整，埃尔南德斯和香川真司分别替换卡里克和斯马林出场。<strong>热刺第66分钟扩大比分，索尔达多传球，列农突入禁区右侧传中打在维迪奇腿上偏转，埃里克森小禁区边缘抢在瓦伦西亚之前头球破门，2-0。</strong>
<strong>曼联第67分钟扳回一城，贾努扎伊直传，反越位成功的维尔贝克禁区右肋10码处单刀挑射破门，1-2。</strong>这是他本赛季第8粒入球，近5轮联赛打入5球。阿德巴约受伤被担架抬出，查得利替补出场。第71分钟，埃尔南德斯回敲，贾努扎伊右路25码处弧线球射门偏出左侧立柱。第77分钟，贾努扎伊突入禁区右侧传中被洛里斯在前点挡出，维尔贝克小禁区边缘错过射门机会。
登贝莱前场背后对克莱维利犯规被黄牌警告。第84分钟，阿什利-扬换下克莱维利。第87分钟，阿什利-扬突入禁区左侧在洛里斯出击下传中后摔倒，裁判韦伯拒绝判罚点球。随后贾努扎伊在禁区边缘外摔倒，裁判韦伯仍拒绝判罚引起主队不满。贾努扎伊被判假摔被补罚黄牌。第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出。
曼联角球连续施压，鲁尼开出角球，维迪奇头球攻门被洛里斯扑出底线。随后阿什利-扬再开角球，埃文斯远点头球摆渡，维迪奇近距离头球攻门又被列农在门线前解围。第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出。曼联4连胜被终结，热刺新帅舍伍德近4轮拿到10分。
曼联成为1989年的利物浦之后，首支在元旦输球的卫冕冠军。也成为1948年的利物浦之后，首支在元旦主场输球的卫冕冠军。曼联自1962/63赛季以来首度在前10个主场4次落败，而英超时代从未有球队在主场4次输球后夺冠。热刺自1972-74年以来首度在老特拉福德取得连胜，也是英超时代继曼城、博尔顿和利物浦之后第4支在梦剧场连胜的球队。热刺自1992年以来首次取得元旦客胜。