2'贾努扎伊左路进攻被断                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
2'维尔贝克禁区内停球                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
2'准备倒钩先被对方后卫破坏                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
3'斯马林右路突破没有过去                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
3'阿德巴约中后场拿球，维迪奇防守犯规                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
3'克莱维利前场拿球，往前送直线                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
4'维尔贝克步点没有赶对                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
4'泰系泰利个泰利系泰利个利： @左翼 替补名单呢？【曼联替补：林德加德、布特纳、费迪南德、弗莱彻、香川真司、阿什利-扬、埃尔南德斯；热刺替补：弗里德尔、弗耶尔斯、诺顿、本特莱博、查德利、拉梅拉、凯恩】                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
5'维尔贝克前场拿球形成单刀                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
5'打门的时候摔倒了，这球裁判没吹犯规                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚挑传维尔贝克，洛里斯出击解围
10'鲁尼任意球直接打门，势大力沉，但可惜打高了                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
11'瓦伦西亚拿球给身后                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
11'克莱维利接球没有好的传球机会                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
11'瓦伦西亚右路再转，转移到另一侧                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
11'落点不好被队友碰出界外                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
12'阿德巴约前场停球有些大，被断                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
12'曼联后场斜长传被热刺防了下来                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
13'曾德康：这么快就进球【哪里有进球啊~~】                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
13'曼联中场断抢下来                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
13'瓦伦西亚右路的突破到底线                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
13'没机会将球回敲                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
13'热刺的防守已经站好                   10'第10分钟，鲁尼禁区弧顶外任意球直接射门偏出
14'斯马林拿球往禁区内送，中路被热刺防了下来                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
14'热刺的反击机会                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
14'阿德巴约中场拿球打到前场                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
15'左路传球送禁区后点                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
15'队友插上后面对德赫亚推射                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
15'球被德赫亚用腿挡了出来                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
16'热刺右路传球往中路打                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
16'维迪奇头球顶了一下将球解围                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
17'之前热刺禁区右路的推射来自列侬                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
17'瓦伦西亚右路禁区内拿球                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
17'自己选择了打门，这球打在了防守球员身上                   14'热刺第14分钟险些破门，索尔达多斜传，列农禁区右肋7码处推射被德赫亚挡出
21'曼联右路进攻再获角球机会                   21'第21分钟，贾努扎伊角球开至远点，维迪奇头球攻门稍稍偏出
22'贾努扎伊角球送后点，维迪奇甩头攻门顶偏了                   21'第21分钟，贾努扎伊角球开至远点，维迪奇头球攻门稍稍偏出
22'热刺长传打到前场                   21'第21分钟，贾努扎伊角球开至远点，维迪奇头球攻门稍稍偏出
23'边裁先举旗了，越位                   21'第21分钟，贾努扎伊角球开至远点，维迪奇头球攻门稍稍偏出
23'热刺前场突破被曼联干扰了一下                   21'第21分钟，贾努扎伊角球开至远点，维迪奇头球攻门稍稍偏出
32'热刺这边获得机会                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
32'禁区弧顶附近，阿德巴约抽射稍稍打高                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
33'曾德康：主播，曼联可以赢不？【这问题得问问场上那11人】                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
33'热刺前场拿球转移到左路                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
33'曼联后场断球                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
34'瓦伦西亚右路快攻后将球转移                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
34'左路队友接球后往禁区内送被断                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
34'热刺进球了！！                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
34'阿德巴约！！                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
35'热刺中场送直塞，队友接球后右路起球送禁区内，阿德巴约力压斯马林头球攻门将球顶进！                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
35'曼联现在主场落后了                   32'第32分钟，阿德巴约禁区前的射门偏出
39'列侬右路助攻上来                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
39'边路的传球送后点                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
39'索尔达多滑铲几乎空门的机会，打偏！！                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
39'曼联逃过一劫                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
40'鲁尼前场右路拿球，传球被拦下来                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
41'反抢的时候鲁尼动作有些大，拉倒了登贝莱                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
41'鲁尼得到一张黄牌！                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
42'列侬右路拿球将球回敲                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
42'一球领先的热刺也是有意的控制比赛                   39'第39分钟，阿德巴约直传，列农右路传中，索尔达多小禁区内铲射偏出
59'维尔贝克禁区内拿球摔倒了                   59'第59分钟，维尔贝克突入禁区右侧在齐里切斯防守下摔倒，裁判韦伯未予理会，老特拉福德响起一片嘘声
59'裁判没有判                   59'第59分钟，维尔贝克突入禁区右侧在齐里切斯防守下摔倒，裁判韦伯未予理会，老特拉福德响起一片嘘声
59'从慢镜头来看，这球维尔贝克在没有身体接触的情况下倒地了                   59'第59分钟，维尔贝克突入禁区右侧在齐里切斯防守下摔倒，裁判韦伯未予理会，老特拉福德响起一片嘘声
60'曼联长传到禁区                   59'第59分钟，维尔贝克突入禁区右侧在齐里切斯防守下摔倒，裁判韦伯未予理会，老特拉福德响起一片嘘声
60'洛里斯稳稳的将球摘了下来                   59'第59分钟，维尔贝克突入禁区右侧在齐里切斯防守下摔倒，裁判韦伯未予理会，老特拉福德响起一片嘘声
61'曼联换人，斯马林、卡里克下，香川真司、埃尔南德斯上，                   59'第59分钟，维尔贝克突入禁区右侧在齐里切斯防守下摔倒，裁判韦伯未予理会，老特拉福德响起一片嘘声
67'热刺反击，列侬右路插上后传球被维迪奇挡了一下，埃里克森抢在瓦伦西亚之前将球顶进！                   66'热刺第66分钟扩大比分，索尔达多传球，列农突入禁区右侧传中打在维迪奇腿上偏转，埃里克森小禁区边缘抢在瓦伦西亚之前头球破门，2-0
67'曼联扳回一球！                   66'热刺第66分钟扩大比分，索尔达多传球，列农突入禁区右侧传中打在维迪奇腿上偏转，埃里克森小禁区边缘抢在瓦伦西亚之前头球破门，2-0
67'维尔贝克！！                   66'热刺第66分钟扩大比分，索尔达多传球，列农突入禁区右侧传中打在维迪奇腿上偏转，埃里克森小禁区边缘抢在瓦伦西亚之前头球破门，2-0
68'曼联传球送到禁区内，维尔贝克右路接球面对出击的门将打远角破门得分！                   66'热刺第66分钟扩大比分，索尔达多传球，列农突入禁区右侧传中打在维迪奇腿上偏转，埃里克森小禁区边缘抢在瓦伦西亚之前头球破门，2-0
68'热刺这边，阿德巴约是受伤倒地了                   66'热刺第66分钟扩大比分，索尔达多传球，列农突入禁区右侧传中打在维迪奇腿上偏转，埃里克森小禁区边缘抢在瓦伦西亚之前头球破门，2-0
68'而这个时候，热刺要进行人员调整                   66'热刺第66分钟扩大比分，索尔达多传球，列农突入禁区右侧传中打在维迪奇腿上偏转，埃里克森小禁区边缘抢在瓦伦西亚之前头球破门，2-0
71'但曼联后点并没有人啊                   71'第71分钟，埃尔南德斯回敲，贾努扎伊右路25码处弧线球射门偏出左侧立柱
71'禁区外围贾努扎伊远射搓远角，这球蹭着立柱出了底线                   71'第71分钟，埃尔南德斯回敲，贾努扎伊右路25码处弧线球射门偏出左侧立柱
71'【互动话题】曼联冲击7连胜还有戏吗？                   71'第71分钟，埃尔南德斯回敲，贾努扎伊右路25码处弧线球射门偏出左侧立柱
73'Lai-J-Change：两队都是打防守反击战术，就看谁能够抓住剩下的机会了，曼联需要点魔性了！！！【曼联魔性上来了】                   71'第71分钟，埃尔南德斯回敲，贾努扎伊右路25码处弧线球射门偏出左侧立柱
73'曾德康：传说有四个球【还差一个】                   71'第71分钟，埃尔南德斯回敲，贾努扎伊右路25码处弧线球射门偏出左侧立柱
73'埃尔南德斯禁区内接球没有停好啊                   71'第71分钟，埃尔南德斯回敲，贾努扎伊右路25码处弧线球射门偏出左侧立柱
74'热刺再次换人，索尔达多下，凯恩上！                   71'第71分钟，埃尔南德斯回敲，贾努扎伊右路25码处弧线球射门偏出左侧立柱
84'曼联换人，克莱维利下，阿什利-扬上！                   84'第84分钟，阿什利-扬换下克莱维利
87'曼联左路进攻，洛里斯的出击化解了一次曼联几乎是单刀球的机会                   84'第84分钟，阿什利-扬换下克莱维利
90'鲁尼禁区弧顶远射被门将扑出                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
90'曼联角球开出中路队友的打门被洛里斯再次扑出                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
90'下半场补时2分钟！                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
90'曼联右路传球到门前                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
91'维迪奇头球攻门稍稍顶高                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
91'这段时间，热刺的防守压力极大                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
91'爱无限之上善若水：输了距离榜首11分【是想说争冠没戏了吧】                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
92'下半场补时是5分钟，不是2分钟！！                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
92'之前的字幕打错了。看样子都挺紧张的                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
92'贾努扎伊右路底线为曼联赢得任意球机会                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
92'任意球开出，威胁不大                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
92'禁区外围，鲁尼拿球，再传，低了                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
93'还有没有奇迹出现？                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
93'曼联传球到禁区内弧顶                   90'第90分钟，贾努扎伊横突，鲁尼禁区弧内射门被洛里斯扑出
91'维迪奇头球攻门稍稍顶高                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
91'这段时间，热刺的防守压力极大                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
91'爱无限之上善若水：输了距离榜首11分【是想说争冠没戏了吧】                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
92'下半场补时是5分钟，不是2分钟！！                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
92'之前的字幕打错了。看样子都挺紧张的                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
92'贾努扎伊右路底线为曼联赢得任意球机会                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
92'任意球开出，威胁不大                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
92'禁区外围，鲁尼拿球，再传，低了                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
93'还有没有奇迹出现？                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
93'曼联传球到禁区内弧顶                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
94'队友勾了一下，洛里斯出来将球得到                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
94'最后一分钟了                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
94'直接长传打禁区内，洛里斯将球再次击出                   91'第91分钟，鲁尼右路传中，维迪奇10码处头球攻门稍稍高出
