1'上半场比赛开始！！！
1'阿森纳从左向右进攻！！
1'贡多齐右路拿球强突，被破坏出边线！
2'纽卡后场抢断，长传前场右路找佩雷斯
2'蒙雷亚尔回防，身后掀翻了佩雷斯，犯规！
2'纽卡获得了前场右路的任意球机会！！
3'任意球斜传到后点，费尔南德斯头球摆渡到门前
3'切赫出击，稳稳将球拿到！！
3'贡多齐右路拿球强突，何塞鲁的回防
3'贡多齐转身回传后场给到穆斯塔菲
4'穆斯塔菲再给左中场找拉姆塞，被破坏
5'纽卡中场抢断，海登的斜塞打身后
5'拉舍莱斯前插接应，可惜球速太快，先出底线！
6'墨菲中场拿球，直塞找何塞鲁
6'传球力量太大，帕帕回防将球控制
7'转身带两步，再给回来接应的扎卡
7'扎卡带球过中线，分球左侧找队友
7'被拦截，耶德林的抢断
7'右路直塞找佩雷斯，帕帕补防放铲，将球解围出边线！
8'纽卡前场左路的进攻，拉舍莱斯拿球
8'内切横传到禁区弧位置，被回防的拉姆塞拦截
8'给到奥巴梅杨，带球反击
9'长传拉卡泽特，失误了
9'杜布拉夫卡大脚将球开到前场
9'穆斯塔菲后场拿球，带至前场
9'分球右侧贝莱林，内切横传厄齐尔
10'厄齐尔再给贡多齐，失误啦
10'纽卡的反击，墨菲斜塞前场左侧找拉舍莱斯
10'拉舍莱斯强突内切，横传门前
11'跟进的迪亚姆慢了点，没能碰到
11'球被回防的拉姆塞解围出底线
11'纽卡获得了左侧角球机会！！
11'角球开出到后点，被防守球员解围出右侧底线！
11'纽卡再次获得了另一侧角球！
11'战术角球开出，达米特的传中到后点
12'纽卡三人抢点，可惜慢了点，先出底线！
12'扎卡后场失误，纽卡的抢断反击
12'迪亚姆过顶球打身后
12'何塞鲁的反越位，可惜着急了，越位在先
14'佩雷斯前场右路拿球，强突下底
14'蒙雷亚尔回防放铲，将球破坏出底线！
14'纽卡再次获得了右侧角球机会！！
14'角球开出到前点，被阿森纳球员解围
14'耶德林右路拿球，再传后点
15'贝莱林抢在何塞鲁之前，头球解围出底线
15'不过裁判也鸣哨了，吹罚了何塞鲁的越位在先
15'奥巴梅杨前场中路拿球，分球右侧给前插的贝莱林
15'贝莱林的强突下底，内切横传
15'球被防守球员挡回，碰到了贝莱林出了底线！
16'纽卡的球门球！！
16'杜布拉夫卡门球大脚开出到中场
16'蒙雷亚尔抢点，被吹压人犯规！！
16'纽卡获得了中线位置的任意球机会！
16'拉舍莱斯任意球斜传到禁区弧顶
17'何塞鲁的头球后蹭，海登上来再拿
17'横传门前，出了底线！！
17'目前的控球率：阿森纳60%，纽卡40%
18'贡多齐前场右路接到拉卡泽特的回传
18'一脚似传似射的出球，直接出了底线！
18'这球差一点直接进网啊！！
18'贡多齐也是阿森纳8月份的最佳球员！！
19'蒙雷亚尔左路拿球，直塞拉姆塞
19'再给厄齐尔，突破分球找奥巴梅杨
20'被达米特抢先一脚，解围出底线！！！
20'阿森纳获得了左侧角球机会！！
20'厄齐尔主罚，开出到前点，帕帕头球后蹭
20'贝莱林控制，回传贡多齐
20'面对逼抢，带回后场，再给切赫
20'分球左侧蒙雷亚尔，佩雷斯的上抢犯规！
21'穆斯塔菲后场解围失误，自己滑倒了，墨菲的抢断
21'墨菲拿球反击，帕帕赶紧补防
21'禁区内抢先一脚，将球捅出了底线
21'纽卡的左侧角球机会！！
22'拉舍莱斯的角球开出到禁区
22'混战中，被解围
22'耶德林外围拿球，再传门前
22'海登的头球摆渡到中路，切赫出击双拳打出！！
23'穆斯塔菲后场拿球，横传帕帕
23'再给左侧的蒙雷亚尔，给到扎卡
24'再给回来的厄齐尔，转身带球到前场
24'中路强突，斜塞找拉卡泽特
24'可惜拉卡泽特没注意，球被解围！
24'厄齐尔中场拿球，斜传左侧找拉卡泽特
25'拉卡泽特背身拿球，身后的里奇逼抢，推人犯规
25'阿森纳获得了前场左路的任意球机会！！
25'扎卡任意球斜传到前点
26'拉舍莱斯解围球，直接停到拉卡泽特的脚下
26'拉卡泽特拿球转身下底，禁区左侧小角度打门，打在边网上
26'这球拉卡泽特回传或横传都可以啊
27'奥巴梅杨前场左路拿球内切，斜塞身后
27'可惜拉卡泽特并未启动，球被防守球员控制
28'佩雷斯前场左路拿球强突，帕帕的补防放铲，将球铲出边线
28'贡多齐中场抢断，横传扎卡
28'扎卡斜塞左前场找到了奥巴梅杨
28'奥巴梅杨拿球起速，强突啦
29'耶德林的回防卡位，奥巴梅杨再抢，犯规！
29'纽卡后场失误，回传门将力量轻了点
29'费尔南德斯回防卡位，和达米特形成夹击
30'拉卡泽特人缝中窜出，但速度下来了
30'杜布拉夫卡上来，大脚将球解围
30'奥巴梅杨左路拿球，传中被耶德林挡了一下
31'奥巴梅杨拿球再调整，传中到前点
31'回防的拉舍莱斯头球解围出边线！！
31'上半场30分钟，比分依旧是0-0！！
32'耶德林前场右路拿球，传中到门前
32'贝莱林回防，头球解围出底线！！
32'这个解围很关键啊，不然身后就是佩雷斯！
32'纽卡获得了右侧角球机会！！
32'角球开出到门前，何塞鲁的头球
32'打在了阿森纳球员身上出底线！！
32'纽卡的左侧角球机会！！
33'目前的角球对比：纽卡7个，阿森纳1个！！
33'里奇角球开出到后点，被解围！！
33'费尔南德斯外围拿球，再传门前
33'佩雷斯的头球摆渡，可惜越位在先！！
34'蒙雷亚尔前场左路拿球，横传拉卡泽特
34'拉卡泽特不停球，直接斜塞身后找插入禁区的拉姆塞
34'拉姆塞趟一步，小禁区脚上起脚打门，打飞了
34'这球拉姆塞脚下打滑，摔倒在地，球打在了外脚背
35'迪亚梅中场拿球强突，回防的拉卡泽特拉人犯规！！
36'纽卡获得了前场中路的任意球机会！
36'里奇任意球搓传到禁区左侧
36'何塞鲁的头球没顶好，穆斯塔菲大脚解围
37'贡多齐中场抢断，分球厄齐尔
37'再给拉卡泽特，回传贡多齐
37'再给右路的贝莱林，内切传中，被解围
37'阿森纳前场再攻，贡多齐中路拿球
38'直塞找拉卡泽特，迪亚梅身后上抢犯规！
38'阿森纳获得了前场中路的任意球机会！
38'扎卡想快发，裁判示意，等哨声！！
38'扎卡主罚，搓传到禁区
38'迪亚梅头球解围出来
38'贡多齐拿球，回传扎卡
38'面对逼抢，直接回传门将切赫
39'厄齐尔前场拿球，直塞找拉姆塞
39'达米特的抢断，斜塞想给迪亚梅
40'球打在了裁判身上，被厄齐尔控制
40'贝莱林前场右路拿球，内切中路
41'回传扎卡，再给左侧拉姆塞
41'分球蒙雷亚尔，回传帕帕
41'再给贡多齐，中路强突
41'直塞拉卡泽特，分球右侧贝莱林
41'贝莱林的横传球，被防守球员挡出
42'达米特左路拿球，带至前场
42'斜传球到禁区右侧，插上的佩雷斯凌空垫传
42'直上直下啊，帕帕的回防解围
42'扎卡外围拿球，准备反击，被放倒在地
43'贝莱林右路拿球，强突内切
43'斜传身后找拉卡泽特，太靠近门将，被杜布拉夫卡没收
43'目前双方射门对比：纽卡1次，阿森纳2次，双方无一射正球门！
44'扎卡前场中路拿球，分球右侧拉卡泽特
44'拉卡泽特停球失误，直接出了边线
44'这球太低级了，无人逼抢下的停球，直接出边线了
44'何塞鲁前场左路拿球，强突穆斯塔菲
45'顶翻穆斯塔菲，转身内切
45'传中到门前，里奇的抢点，被吹犯规在先！
45'厄齐尔前场中路拿球，搓传禁区找拉卡泽特
46'杜布拉夫卡出击将球大脚解围
46'下半场比赛开始！！
46'帕帕后场拿球，带至中线
46'分球扎卡，再给回来接应的托雷拉
46'托雷拉回传穆斯塔菲
47'阿森纳下半场开始用11号托雷拉换下的是29号贡多齐！
48'扎卡中场拿球，分球左侧奥巴梅杨
48'奥巴梅杨再回给扎卡，回传帕帕
48'帕帕分球右侧贝莱林，带过中线，直塞拉卡泽特
48'横传厄齐尔，再给奥巴梅杨
49'奥巴梅杨背身拿球，被费尔南德斯从身后踢倒
49'纽卡获得了前场中路的任意球机会！！
49'不好意思，是阿森纳！！
49'扎卡和托雷拉站在球前！！
49'球进了！！
49'扎卡，百步穿杨！！
50'扎卡任意球直接轰门，越过人墙，贴着横梁下檐，钻进球门右上角！
50'这是阿森纳本场第一次命中门框范围内，就进球了
51'拉姆塞中场接应蒙雷亚尔的传球
51'手球违例，纽卡的球权！！
51'本赛季开始至今，阿森纳已经有9名球员取得进球！！
52'拉姆塞中场拿球，回传托雷拉
52'再给扎卡，带至后场，回敲帕帕
52'再给切赫，分球右侧穆斯塔菲
52'带球到中线，长传球找奥巴梅杨
52'奥巴梅杨没能停好，被防守球员破坏
54'海登中场拿球，斜传前场右路
54'没有人啊，球直接出了边线！！
54'阿森纳的后场左侧界外球！！
55'帕帕后场拿球，直塞扎卡
55'回传帕帕，再给右侧托雷拉
55'带过中线，分球厄齐尔
55'横传奥巴梅杨。搓传到禁区
55'第一点被防守球员解围出来
56'蒙雷亚尔左侧拿球再传，厄齐尔的抢点，没碰到
56'球被达米特控制，长传佩雷斯
56'帕帕的回防，中线位置的战术犯规！
56'何塞鲁前场左路拿球，内切横传门前
56'切赫将球稳稳揽入怀中！！
58'阿森纳下半场目前为止的控球率已经达到了78%
58'蒙雷亚尔左路拿球，直塞给到扎卡
58'扎卡下底横传到禁区中路
58'拉卡泽特停球，抽射被挡出
58'2-0！！
58'厄齐尔的推射！！
59'扎卡左路横传球到禁区中路，拉卡泽特停球右脚抽射被挡出，球到厄齐尔脚下，左脚推射穿裆进网！
60'阿森纳本赛季已经打进10球，10球来自10名球员！！
60'阿森纳前场再攻，拉卡泽特禁区弧顶拿球
60'急停转身，横传左侧给到跟进的奥巴梅杨
60'奥巴梅杨带球到禁区，一脚推射，打偏！！！
60'这球机会很好，可惜了！！
62'墨菲前场左路拿球内切
62'贝莱林的回防封堵，将球破坏出边线
62'里奇前场中路拿球，搓传禁区找佩雷斯
63'穆斯塔菲回防卡位，将球护送给出击的切赫拿到
63'蒙雷亚尔后场左路拿球，里奇的原地反抢，推人犯规！
65'纽卡的前场进攻，赢得任意球机会！
65'里奇主罚，左脚搓传到禁区右侧
65'切赫出击，抢在费尔南德斯之前，将球拿到
66'佩雷斯中线位置拿球，面对托雷拉的逼抢
66'回传给到达米特，再给迪亚梅
66'拉卡泽特的逼抢，推人犯规！！
67'里奇前场中路拿球，斜传左侧找前插的达米特
67'可惜传球力量太大，先出边线！！
67'扎卡后场抢断，长传前场打身后
67'可惜无人接应，球被防守球员控制
67'耶德林右路拿球，长传身后找佩雷斯
67'切赫出击，将球控制
68'双方又要换人了
68'阿森纳的姆希塔扬准备出场，纽卡的肯尼迪准备出场！
68'拉卡泽特前场中路拿球，禁区弧顶起脚打门
68'杜布拉夫卡将球封堵出来！！1
69'阿森纳换人：7号姆希塔扬上，换下了14号奥巴梅杨！
69'纽卡换人：15号肯尼迪上，换下7号墨菲！
70'双方各自用了两个换人名额！！
70'蒙雷亚尔前场左路拿球，传中到门前
70'费尔南德斯的头球解围！！
71'全场比赛70分钟，比分2-0，阿森纳领先！！
71'贝莱林前场右路拿球，内切斜塞找到厄齐尔
71'厄齐尔禁区右侧急停一扣，闪开防守
71'回带一下，再回敲禁区弧顶给到跟进的托雷拉
72'托雷拉迎球一脚抽射，放了高射炮！
72'这球厄齐尔停球和传球都很犀利
72'可惜托雷拉的打门，不给力啊！！
72'纽卡前场进攻，赢得左侧角球机会！
73'下半场纽卡第一个角球，全场第8个！
73'肯尼迪主罚，开出到前点，穆斯塔菲打的解围
73'阿森纳的反击，拉卡泽特直塞拉姆塞
73'拉姆塞强突，和回防的耶德林相撞
74'拉姆塞起身拿球再突，禁区右侧传中到后点
74'姆希塔扬跟进停球一脚打门，打飞！！
74'耶德林这次回防自己的膝盖也是受伤了
74'倒在地上没起来，队医进场检查伤情！
75'耶德林慢慢起身，再和队医沟通，同时慢慢走出场外
75'看看能否坚持！！
75'阿森纳的左侧角球机会！！
75'扎卡主罚，开出到前点，被纽卡球员解围
75'姆希塔扬外围再拿，分球蒙雷亚尔
76'内切横传想给拉姆塞，力量轻了，球被解围
77'迪亚梅前场左路拿球，内切传中到门前
77'肯尼迪的抢点，踢倒了帕帕
77'肯尼迪的进攻犯规，阿森纳的门球！！
78'肯尼迪被裁判口头警告，肯尼迪也是向裁判解释一下
79'蒙雷亚尔左路拿球，直塞拉姆塞
79'拉姆塞斜塞拉卡泽特，背身拿球
79'回传扎卡，带至中线
79'迪亚梅的逼抢，推人犯规！！
80'纽卡再次换人：13号武藤嘉纪上，换下了11号里奇！
80'纽卡的三个换人名额全部用完了！
80'阿森纳紧随其后，完成第三次换人：8号拉姆塞被换下，换上23号维尔贝克！
81'姆希塔扬前场中路拿球，斜塞右侧拉卡泽特
81'回传贝莱林，再给中间的扎卡
81'扎卡斜传再到右路找拉卡泽特，球出底线
81'这球完全可以传左路啊，维尔贝克已经空了
82'目前的射门：纽卡2次射门，阿森纳10次射门！
83'托雷拉前场中路拿球，分球贝莱林
83'再给右侧厄齐尔，斜塞禁区找前插的托雷拉
83'费尔南德斯的回防，将球解围出底线
83'阿森纳的右侧角球机会！！
83'角球开出到后点，海登的大脚解围！！！
84'托雷拉外围拿球，再给左侧姆希塔扬
84'达米特的回防，将球解围出底线
84'阿森纳继续左侧角球！！
84'扎卡主罚，开出到前点，被解围
84'武藤嘉纪拿球右路反击，没机会
84'分球迪亚梅，被托雷拉抢断了
84'给到左侧蒙雷亚尔，再直塞找维尔贝克
85'维尔贝克的内切横传，被解围！
85'肯尼迪中场拿球，分球右侧找达米特，球先出边线
85'贝莱林前场右路拿球强突，摆脱了耶德林
86'内切传中到后点，姆希塔扬凌空再扫门前
86'拉卡泽特停球转身，一脚抽射，被挡出
86'纽卡的反击，佩雷斯前场右路拿球
86'强突内切，横传门前
86'切赫出击，抢在武藤嘉纪之前，倒地将球没收
87'阿森纳的前场进攻，厄齐尔的直塞打身后
87'杜布拉夫卡出击将球控制
88'杜布拉夫卡门球开到中场
88'迪亚梅拿球，过顶球找何塞鲁
88'边裁举旗，何塞鲁的越位在先！
88'佩雷斯前场右路拿球，斜传到门前
88'何塞鲁的抢点头球，被切赫封堵出底线
89'这是纽卡本场比赛第一次射正球门！！
89'纽卡获得了右侧角球机会！！
89'开出到前点，拉卡泽特头球解围
89'阿森纳的反击，姆希塔扬拿球
89'带过中线，分球拉卡泽特
89'再送直塞找前插的维尔贝克
90'维尔贝克强突禁区，小禁区右侧遭遇夹击
90'转身抽射，打在了边网上！！
90'达米特左路的进攻，传中球被挡出边线
90'武藤嘉纪背身拿球，回传达米特
91'再传中，打在了贝莱林身上出底线
91'纽卡的左侧角球机会！
91'角球开出到前点，被解围！！
91'下半场比赛补时3分钟！
91'纽卡扳回一球！！
91'克拉克！！
92'纽卡前场进攻，佩雷斯右路拿球，强突传中到后点，克拉克的头球轰门顶进左侧！
93'落后1球，补时还有最后1分钟！！
93'耶德林后场拿球，维尔贝克的上抢犯规
93'杜布拉夫卡后场球，大脚开出到前场左路
93'贝莱林控制，大脚踢向前场
93'厄齐尔前场右路拿球，转身内切
94'横传找拉卡泽特，可惜被挡了回来
94'厄齐尔拿球，再给姆希塔扬
94'右路强突，肯尼迪的回防犯规！！
94'阿森纳前场右路的任意球机会！！
94'姆希塔扬任意球回传给到贝莱林
