纽卡斯尔在双方近23场交锋中仅胜2场，枪手其余21战取得16胜5平。枪手近18次做客圣詹姆斯公园仅负2场，其余16战取得8胜8平。双方英超历史交锋46场，阿森纳26胜10平10负占据上风，其中客场9胜8平6负。双方此前历史交锋180场，阿森纳75胜38平67负略占上风。埃梅里继续派出上轮取胜的首发阵容。
双方开场后打出快节奏，但在进攻中都缺乏真正威胁。纽卡斯尔开场15分钟获得4次角球机会，拉塞尔斯角球混战中头球摆渡，阿约泽-佩雷斯头球攻门被穆斯塔菲挡出。第20分钟，穆斯塔菲后场试图解围高球时滑倒，墨菲拿球突入禁区左侧幸亏帕帕斯塔索普洛斯及时补防化解险情。
墨菲角球混战中禁区左侧头球摆渡被切赫及时出击拦截扑出。随后厄齐尔送出直传，奥巴梅扬带球突破在禁区边缘外被费德里科漂亮铲断。拉卡泽特任意球混战中禁区左侧小角度转身射门打在边网。古恩多齐和厄齐尔的巧妙配合，但拉姆塞禁区左侧的传中缺乏质量。
托雷拉下半场替换古恩多齐出场，克拉克也换下受伤的拉塞尔斯。<strong>阿森纳第49分钟打破僵局，扎卡25码处任意球直接射入右上角。托雷拉和奥巴梅扬的外围射门均被封堵。</strong>
<strong>阿森纳第58分钟扩大比分，扎卡左路下底回传，拉卡泽特12码处射门被封堵，厄齐尔禁区边缘内劲射被杜布拉夫卡扑挡后入网，2-0。</strong>
拉卡泽特传球，奥巴梅扬禁区左侧斜射偏出，随后他被姆希塔良换下。维尔贝克替换受伤的拉姆塞出场。阿约泽-佩雷斯右路斜传，何塞卢10码处头球攻门被切赫托出横梁。拉卡泽特反击中直传，维尔贝克禁区右肋的射门打在边网。<strong>纽卡斯尔第91分钟扳回一城，费德里科右路传中远点，克拉克小禁区边缘头球破门，1-2。</strong>