各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯L小组第5轮，切尔西主场迎战帕奥克的比赛！
切尔西在欧联杯还是有实力优势，前4轮全胜已经拿到出线权。
本场比赛切尔西只要拿到积分就可以锁定小组第一。
而帕奥克目前仅积3分，本轮如果赢不了球，可能就被淘汰了。
本场比赛将于北京时间11月30日凌晨4点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
切尔西首发阵容：门将：1-凯帕；后卫：21-赞帕科斯塔、27-克里斯滕森、24-卡希尔、33-埃默森；中场：8-巴克利、4-法布雷加斯、12-奇克；前锋：11-佩德罗、18-吉鲁、20-奥多伊
帕奥克首发阵容：门将：31-帕沙拉基斯；后卫：3-莱奥、34-卡切里迪、15-克雷斯波、20-维埃里尼亚；后腰：8-毛里西奥、19-温布隆姆；攻击型中场：98-雅巴、28-沙霍夫、7-卡杜里；前锋：9-普里约维奇
现场气氛相当热烈
有不少客队球迷来到切尔西的球场
在本组率先进行的一场比赛中，鲍里索夫击败了维迪队
这样，切尔西将肯定锁定小组头名出线
双方球员已经站在球员通道口
双方球员出场
切尔西今天身穿蓝色战袍
帕奥克是橙色球衣
双方球员列队
奏欧联杯音乐
切尔西的队长是24号卡希尔
帕奥克的队长是20号维埃里尼亚
1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西中圈开球
1'奇克厅左路回传，卡希尔拿球
1'交给了克里斯滕森
1'分左侧的埃默森
1'回传给克里斯滕森
1'转移到右侧的赞帕科斯塔
2'奇克接应还是回传给克里斯滕森
2'交给法布雷加斯
2'分右侧
2'佩德罗拿球，直传
2'赞帕科斯塔的传中没有传起来
2'克雷斯波的解围
2'中场是切尔西控球
2'巴克利没有传好
3'维埃里尼亚右侧拿球被法布雷加斯断下，送到禁区前沿
3'巴克利回做
3'佩德罗得球远射打在卡切里迪后背飞出底线
3'切尔西右侧的角球
3'奇克发角球
3'给大了
3'埃默森回传
3'法布雷加斯右路的直传被拦截出边线
4'埃默森交给奇克
4'回做给克里斯滕森
4'横拔给赞帕科斯塔，直传被拦截
4'维埃里尼亚左路插上带球被佩德罗绊倒
4'帕奥克左路任意球
5'传到禁区内，克里斯滕森抢先解围
5'奇克断球，卡杜里拉人犯规
5'赞帕科斯塔球带丢了
5'法布雷加斯反断分给埃默森
5'回传给克里斯滕森
5'在找人，分左侧被拦截
6'毛里西奥长传，凯帕将球没收
6'佩德罗右侧的传中，克雷斯波头球后蹭解围
6'奥多伊左路得球传中，吉鲁抢点，没有顶着球
6'帕奥克门将帕沙拉基斯将球没收
7'切尔西单刀了
7'莱奥回传，卡切里迪没有拿到球
8'吉鲁前插断球
8'卡切里迪背后铲倒了吉鲁，在禁区外一点！
8'卡切里迪被红牌赶出场！
8'法布雷加斯来主罚任意球，打地滚球，可惜打偏了
8'莱奥的长传，克里斯滕森控制球
9'交给卡希尔
10'奥多伊左路得球挑传小禁区
10'吉鲁插上左脚凌空打门，打高了一点
11'克里斯滕森长传上来
11'佩德罗插上小角度打门打高了
12'帕沙拉基斯长传上来，球出左路边线
12'克里斯滕森交给法布雷加斯
12'长传上来，奇克得球
12'控制好，分给奥多伊
12'传中，被克雷斯波解围
13'法布雷加斯右路的直传，赞帕科斯塔传中被毛里西奥胸部回传给门将帕沙拉基斯
13'卡希尔控球，分右侧的赞帕科斯塔
13'法布雷加斯再分左侧的奥多伊
13'内切推射远角，球贴着立柱出底线
14'巴克利的推进分左侧的奥多伊
14'奥多伊内切打门，可惜打的力量太小
14'帕沙拉基斯将球没收
15'克里斯滕森转移右侧，球被断了
15'普里约维奇自己带球上来，队友没有跟上
16'分右侧，卡杜里带球内切，被克里斯滕森断下
16'佩德罗右侧来了，横传
16'赞帕科斯塔得球传中，打在克雷斯波身上出底线
16'切尔西右侧的角球
16'法布雷加斯发出，质量一般
16'维埃里尼亚大脚解围
17'维埃里尼亚带球，分右侧的雅巴
17'回传给温布隆姆
17'长传，队友越位了
17'巴克利带球上前直传禁区内
17'吉鲁也是越位
18'维埃里尼亚交给毛里西奥
18'右侧的是莱奥，回给温布隆姆
18'斜长传给了卡杜里
18'回做，维埃里尼亚远射打在了法布雷加斯身体
19'奇克左路带球
19'不断的横拔
19'奥多伊左路来了，挑传，帕沙拉基斯将球没收
19'赞帕科斯塔前场断球
19'回做给法布雷加斯
20'巴克利接应直传被解围
20'法布雷加斯交给了奇克
20'直接远射了，球又是擦着立柱出底线
20'给了角球
20'法布雷加斯发到中路，卡希尔抢点头球攻门，顶偏了
22'吉鲁前场逼抢，抢到一个角球
22'法布雷加斯发角球，又是给大了
22'后点有埃默森
23'交给奇克，脚后跟传球
23'埃默森的传中传大了
23'法布雷加斯横拔给巴克利
23'回给法布雷加斯，分右侧的赞帕科斯塔
24'远射打在了克雷斯波身上弹出边线
24'奇克左路得球一扣，内切再钻进去小角度打门打在边网上
25'镜头马上给到索斯盖特
25'克雷斯波开大脚
25'巴克利回给赞帕科斯塔
25'回传，再转移给埃默森
25'奇克激光照挑传
25'埃默森前插得球小角度打门，被温布隆姆铲出底线
26'战术角球，佩德罗倒三角过不了维埃里尼亚
26'长传上来，卡杜里得球
26'横传转移，普里约维奇跑过了
26'巴克利得球，转移给左侧的埃默森
26'内切，回给佩德罗，转移给右侧的巴克利
27'这是赞帕科斯塔，传中，吉鲁没有顶着球
27'佩德罗弧顶得球，往右侧一拔
28'吉鲁禁区右侧左脚推远角，球进了！
28'这是法布雷加斯的长传到禁区前沿，佩德罗得球一扣斜塞给吉鲁，吉鲁左脚推弧线球
28'球打进远角
28'切尔西又来了
28'法布雷加斯前场断球直传
29'巴克利横敲，奥多伊远射击中了横梁
29'帕沙拉基斯发门球
29'克里斯滕森交给法布雷加斯
29'分右侧
29'佩德罗直传，赞帕科斯塔的传中，又是没有传起来
29'克雷斯波的解围
30'奇克中场控球，分右侧的佩德罗
30'回给巴克利
30'回传给卡希尔
30'交给法布雷加斯，分左路的埃默森
30'回传给法布雷加斯
30'不断过渡
30'法布雷加斯交给巴克利
30'交给右侧的佩德罗，传中了，门将扑一下
31'前场吉鲁积极反抢，不过这回犯规了
31'铲倒了雅巴
31'维埃里尼亚的长传，普里约维奇接应分左侧
31'给大了，球出边线
32'埃默森左路的传中，吉鲁飞身却没有顶到球
32'克里斯滕森交给法布雷加斯，回传给卡希尔
33'再交给法布雷加斯，直传，巴克利脚后跟传球被拦截
33'吉鲁就地反抢又对维埃里尼亚犯规
34'雅巴左路带球，横传被埃默森拦截出边线
35'毛里西奥交给温布隆姆，分给右侧的莱奥
35'回传给温布隆姆
35'放长传人大了，凯帕的控制球
36'上半场进行了35分钟
36'切尔西暂时1：0领先
36'普里约维奇背身接应，法布雷加斯断球
36'交给巴克利
36'回传给门将凯帕
36'巴克利接应分给赞帕科斯塔 
36'内切打门打嗤了
37'莱奥掷界外球
37'法布雷加斯的挑传到禁区
37'吉鲁转身左脚近距离垫射，球进了！
38'吉鲁梅开二度
38'镜头理所当然给到了莫拉塔
39'巴克利分给赞帕科斯塔
39'回给佩德罗
39'雅巴抢球对巴克利犯规
39'埃默森交给奇克
39'回传给卡希尔
39'再分右侧的赞帕科斯塔
39'回传给卡希尔
39'横拔给克里斯滕森
39'分左侧的埃默森
39'奥多伊左路得球，莱奥将球踢出边线
39'克里斯滕森交给巴克利
40'分右侧的赞帕科斯塔，传中打在维埃里尼亚身上出底线
40'切尔西右路的角球机会
40'佩德罗发角球，克里斯滕森撤步的凌空扫射，打偏了
41'温布隆姆的直传，接应的毛里西奥被吉鲁推倒
41'克雷斯波的传球过不了奥多伊
41'奇克接应回传给克里斯滕森
41'帕奥克断球了
41'雅巴带球上来，与普里约维奇配合
41'普里约维奇回做，卡杜里的远射，打高了
42'奇克控球分左侧的奥多伊
42'进了禁区一顺
42'埃默森的倒三角传中，佩德罗的打门打嗤了
42'法布雷加斯的传球，吉鲁没有接应上
43'莱奥回传给温布隆姆
43'毛里西奥接应分左侧的维埃里尼亚
43'直传，雅巴接应交给毛里西奥
43'回传给克雷斯波，再交给毛里西奥
43'传右侧，球被断了
43'法布雷加斯交给巴克利
43'分右侧
43'克里斯滕森控球
44'直传，佩德罗横拔
44'奇克想拉球转身，被断了
44'雅巴带球进了禁区打门被卡希尔倒地拦截出来
44'法布雷加斯分左侧的奥多伊
44'进了禁区打门又是打在队友身上
44'巴克利近分给佩德罗
45'维埃里尼亚的带球，交给卡杜里
45'回传给毛里西奥
45'交给温布隆姆
45'转移给莱奥，直传，普里约维奇回接
45'不断的倒脚，温布隆姆转移球出边线
46'上半场比赛结束！
凭借吉鲁的梅开二度，切尔西暂时2：0领先帕奥克
实力本身就占优的切尔西，第6分钟就造了对方后卫吃到红牌
多打一人的情况下成了半场攻防演练，吉鲁也是很好的包括住机会梅开二度。
下半场，我们看看切尔西还有谁能进球。
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
1'下半场比赛开始
1'下半场由帕奥克中圈开球
1'很快切尔西抢回球权
1'克里斯滕森交给埃默森
1'下半场开始之前，帕奥克换人
2'74号沃达换下了9号普里约维奇
5'奥多伊前场断球，被温布隆姆绊倒
5'温布隆姆吃到黄牌
5'巴克利控球，回传给法布雷加斯，直传，奇克没有控制好
5'奥多伊又来了，与奇克做配合
6'莱奥将球踢出底线
6'切尔西左路的角球
6'法布雷加斯发角球，帕沙拉基斯将球摘下
6'巴克利主反抢成功
6'转移到左侧的奥多伊，横传被断了
7'沃达的远射，打偏了
8'法布雷加斯控球，交给了卡希尔
8'交给巴克利
8'巴克利再拿球分右侧的佩德罗
8'连续短传，赞帕科斯塔得球下底传中被温布隆姆破坏
8'沃达停球一撩
9'卡杜里带球突进，卡希尔拉人犯规
9'卡希尔也吃到黄牌
9'沃达接应转身
9'交给了毛里西奥
10'转移左路的维埃里尼亚
10'转移向右侧的莱奥
10'回做
10'长传转移，被沃达顶一下
10'转身交给维埃里尼亚
10'突进分给沃达
11'护好球，赞帕科斯塔背后一撩，佩德罗接应带球
11'维埃里尼亚绊人犯规
11'巴克利带球带丢了
11'奇克突进，变向，打门，帕沙拉基斯倒地将球扑出底线
12'佩德罗发角球，吉鲁头球一顶，居然顶到自己身后
13'赞帕科斯塔远射打飞
14'法布雷加斯的长专，交给了佩德罗
14'打门打飞了
16'奥多伊左路带球，进了禁区脚弓突然一推，球进了！
16'切尔西3：0领先！
16'这球是打近角，帕沙拉基斯近角封得不好
17'卡希尔的转移球
17'找到了奥多伊
17'回做给奇克
17'带球被对方铲走
17'切尔西又获得角球机会
18'切尔西换人，44号安帕杜换下了21号赞帕科斯塔
19'莱奥右路的长传
19'雅巴这边比较空，传中，被回追的埃默森将球挡出底线
19'发角球，巴克利头球解围
20'法布雷加斯的长传，莱奥内切头球回传给门将
21'法布雷加斯控球
21'放长传被维埃里尼亚头球顶下来
21'沃达控球一扣晃过了安帕杜
21'不过安帕杜翻身很快将球铲走
21'切尔西换人，22号威廉换下了11号佩德罗
22'帕奥克不断后场倒脚
23'法布雷加斯控球，分右侧的安帕杜
23'巴克利接应
23'交给奥多伊
26'巴克利回传给法布雷加斯
26'吉鲁接应分边被沃达断下
27'卡希尔交给法布雷加斯
27'分给左侧的奇克
28'巴克利的转移球被断了
28'不过很快反断，埃默森转移，维埃里尼亚断下
28'沃达左侧的横拔，被法布雷加斯断下
28'分给奥多伊
29'奥多伊下半场来到了右路
29'法布雷加斯拿球
30'切尔西换人，7号莫拉塔换下了18号吉鲁
30'更正，莫拉塔的号码是29号
31'帕奥克也换人，5号巴雷拉换下了7号卡杜里
33'奥多伊右路来了，斜传门前
33'莫拉塔鱼跃冲顶，球进了！
33'莫拉塔也争气
35'威廉的带球突进，佩尔卡斯铲倒了威廉
35'佩尔卡斯吃到黄牌
35'切尔西左侧的任意球机会
35'传中打在人墙上
36'奇克控球分给埃默森
37'法布雷加斯分右侧，奥多伊手直小角度打门打飞了
38'威廉内切交给奇克
38'切尔西在后场倒倒脚
38'安帕杜右侧拿球交给巴克利
38'横拔一下
39'还是巴克利拿球分右侧的奥多伊
39'横传被拦截
39'毛里西奥接应回传给维埃里尼亚
39'交给克雷斯波
40'沃达左路内切
40'回传给维埃里尼亚
40'被断了
40'奥多伊右路又来了分给威廉
41'跑动中打门被帕沙拉基斯扑出
41'奇克交给安帕杜
41'回传给卡希尔
41'交给克里斯滕森
41'奇克控球
41'巴克利交给安帕杜
41'又是安帕杜
42'威廉的传中被顶回
42'法布雷加斯前场断球，没有带球过去
42'左路的佩尔卡斯带球分左侧的沃达
42'回传被法布雷加斯断下
42'法布雷加斯中线附近直接吊门了
42'帕沙拉基斯退回门前还是及时，将球抱住
43'安帕杜交给威廉
43'进了禁区，一扣被解围
43'佩尔卡斯带球，分左侧，传出边线
44'威廉回传给法布雷加斯
44'交给奇克
44'变向，维埃里尼亚绊人犯规
44'切尔西获得禁区外一点的任意球机会
45'巴克利打门打高了
46'下半场补时1分钟
46'下半场只补时1分钟，也是少见
46'法布雷加斯回传给卡希尔
46'安帕杜交给克里斯滕森
46'全场比赛结束
切尔西4：0大胜帕奥克！
切尔西5战全胜积5分，稳夺小组第一！
而帕奥克输球后出线希望很渺茫了！
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
