切尔西曾在首个比赛日1球客胜萨洛尼卡。切尔西此前2次欧战主场对阵希腊球队均取胜，而萨洛尼卡2次欧战客战英超球队1胜（热刺）1平（阿森纳）保持不败。切尔西小组赛保持全胜，此番轮换10人，仅有凯帕继续首发。
<strong>萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，</strong>法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱。奥多伊直传，吉鲁禁区左侧小角度射门高出。法布雷加斯直传，佩德罗禁区右侧射高。
切尔西持续施压，仍是法布雷加斯传球，奥多伊禁区左侧斜射偏出远角。巴克利传球，奥多伊禁区左侧低射被没收。佩德罗传球，奇克外围劲射被扑出。佩德罗开出角球，卡希尔头球攻门偏出。<strong>切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角。</strong>
巴克利传球，奥多伊禁区前的射门打中横梁。佩德罗传球，扎帕科斯塔禁区右侧小角度射门被扑出。巴克利传球，扎帕科斯塔禁区右侧斜射偏出。<strong>切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0。</strong>
下半场。佩德罗开出角球，吉鲁头球攻门偏出。佩德罗传球，奇克强突禁区边缘内劲射被扑出，吉鲁角球混战中头球摆渡，扎帕科斯塔外围抽射偏出。<strong>切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0。</strong>这是他在切尔西的首粒入球。
吉鲁角球混战中头球攻门偏出。威廉替换佩德罗出场。<strong>第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0。</strong>威廉传球，奥多伊突入禁区右侧射近角偏出。奥多伊传球，威廉突破至禁区边缘劲射被扑出。