7'切尔西单刀了                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
7'莱奥回传，卡切里迪没有拿到球                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
8'吉鲁前插断球                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
8'卡切里迪背后铲倒了吉鲁，在禁区外一点！                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
8'卡切里迪被红牌赶出场！                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
8'法布雷加斯来主罚任意球，打地滚球，可惜打偏了                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
8'莱奥的长传，克里斯滕森控制球                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
9'交给卡希尔                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
10'奥多伊左路得球挑传小禁区                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
10'吉鲁插上左脚凌空打门，打高了一点                   7'萨洛尼卡第7分钟遭遇打击，马托斯边路回传失误，吉鲁前场断球在禁区前被防线最后一人的卡切里迪铲倒，后者被红牌直接罚下，法布雷加斯20码处任意球直接射门偏出左侧立柱
27'这是赞帕科斯塔，传中，吉鲁没有顶着球                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
27'佩德罗弧顶得球，往右侧一拔                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
28'吉鲁禁区右侧左脚推远角，球进了！                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
28'这是法布雷加斯的长传到禁区前沿，佩德罗得球一扣斜塞给吉鲁，吉鲁左脚推弧线球                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
28'球打进远角                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
28'切尔西又来了                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
28'法布雷加斯前场断球直传                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
29'巴克利横敲，奥多伊远射击中了横梁                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
29'帕沙拉基斯发门球                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
29'克里斯滕森交给法布雷加斯                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
29'分右侧                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
29'佩德罗直传，赞帕科斯塔的传中，又是没有传起来                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
29'克雷斯波的解围                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
30'奇克中场控球，分右侧的佩德罗                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
30'回给巴克利                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
30'回传给卡希尔                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
30'交给法布雷加斯，分左路的埃默森                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
30'回传给法布雷加斯                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
30'不断过渡                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
30'法布雷加斯交给巴克利                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
30'交给右侧的佩德罗，传中了，门将扑一下                   27'切尔西第27分钟打破僵局，佩德罗中路吸引防守后传球，吉鲁禁区右侧12码处射入左下角
37'莱奥掷界外球                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
37'法布雷加斯的挑传到禁区                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
37'吉鲁转身左脚近距离垫射，球进了！                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
38'吉鲁梅开二度                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
38'镜头理所当然给到了莫拉塔                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'巴克利分给赞帕科斯塔                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'回给佩德罗                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'雅巴抢球对巴克利犯规                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'埃默森交给奇克                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'回传给卡希尔                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'再分右侧的赞帕科斯塔                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'回传给卡希尔                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'横拔给克里斯滕森                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'分左侧的埃默森                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'奥多伊左路得球，莱奥将球踢出边线                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
39'克里斯滕森交给巴克利                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
40'分右侧的赞帕科斯塔，传中打在维埃里尼亚身上出底线                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
40'切尔西右路的角球机会                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
40'佩德罗发角球，克里斯滕森撤步的凌空扫射，打偏了                   37'切尔西第37分钟扩大比分，法布雷加斯挑传，吉鲁小禁区左上角外铲射近角入网，2-0
61'奥多伊左路带球，进了禁区脚弓突然一推，球进了！                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
61'切尔西3：0领先！                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
61'这球是打近角，帕沙拉基斯近角封得不好                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
62'卡希尔的转移球                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
62'找到了奥多伊                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
62'回做给奇克                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
62'带球被对方铲走                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
62'切尔西又获得角球机会                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
63'切尔西换人，44号安帕杜换下了21号赞帕科斯塔                   60'切尔西第60分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，18岁边锋奥多伊突入禁区左侧15码处射入近角，3-0
78'奥多伊右路来了，斜传门前                   78'第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0
78'莫拉塔鱼跃冲顶，球进了！                   78'第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0
78'莫拉塔也争气                   78'第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0
80'威廉的带球突进，佩尔卡斯铲倒了威廉                   78'第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0
80'佩尔卡斯吃到黄牌                   78'第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0
80'切尔西左侧的任意球机会                   78'第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0
80'传中打在人墙上                   78'第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0
81'奇克控球分给埃默森                   78'第78分钟，奥多伊右路传中，刚刚换下吉鲁的莫拉塔小禁区边缘头球破门，4-0
