北京时间7月22日19点35，2018赛季中超联赛第13轮继续进行，河北华夏幸福坐镇主场廊坊体育场0-0战平江苏苏宁。两队各取一分，均遭遇两连平。
前12轮华夏4胜4平4负暂列第10，苏宁6胜2平4负暂列第5。本赛季前5个主场华夏幸福2胜1平2负，这5战失5球的防守数据尚可，共打入5球的进攻表现很成问题，华夏幸福已是主场入球数第2少的中超球队。而苏宁本赛季前6个客场2胜1平3负（进7球，失9球）的表现也并不算突出；此前两个赛季苏宁对华夏幸福1胜1平2负的战绩处于下风，其中客场1平1负。
华夏方面，任航缺阵，金洋洋首发登场，董学升突前，U23首发为高准翼和徐天沅，新外援摩洛哥国脚卡埃比本场进入替补名单。苏宁方面，张晓彬重回先发，U23首发为黄紫昌。第3分钟，赵明剑在前场右路一个漂亮的马赛回旋过掉黄紫昌，下底将球横传门前，拉维奇抢点攻门稍稍偏出。第5分钟，苏宁利用前场任意球的二次进攻，由吴曦中路包抄头球打入一球，但被判越位在先进球无效。
第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效。第22分钟，博阿基耶禁区内转身抽射被后卫挡出。1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出。第25分钟，拉维奇左侧突破下底传中，顾超单拳将球打出。第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁！第34分钟杨笑天战术犯规放倒拉维奇，吃到本场比赛第一张黄牌。
第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线。第45分钟，埃尔纳内斯外围一脚低射滑门而出。
下半场易边再战。第47分钟赵明剑右路强行突破，小角度抽射被扑出。华夏幸福右路传中，后点胡人天铲射被扑。第50分钟埃尔纳内斯受伤被王秋明换下。第56分钟，姜志鹏左路送出弧线球传中，董学升力压杨笑天头球攻门滑门而出。
第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高。第58分钟华夏幸福前场形成4打3，拉维奇分球到左边路，姜志鹏再一次送出精准传中，可惜跃起包抄的董学升和拉维奇都没能顶到球。第62分钟周云右路斜传禁区，博阿基耶跟进凌空扫射被杨程扑住。第67分钟特谢拉妙传吉翔，吉翔外围大力低射稍稍偏出。第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱。
第80分钟，吉翔禁区边缘左脚爆射被杨程扑住。第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线。最终 经过90分钟激战，河北华夏幸福主场0-0战平江苏苏宁。
