3'赵明剑右侧突破传中！                   3'第3分钟，赵明剑在前场右路一个漂亮的马赛回旋过掉黄紫昌，下底将球横传门前，拉维奇抢点攻门稍稍偏出
6'李昂得球挑传禁区右侧！                   3'第3分钟，赵明剑在前场右路一个漂亮的马赛回旋过掉黄紫昌，下底将球横传门前，拉维奇抢点攻门稍稍偏出
18'黄紫昌右侧突破回传！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
18'博阿基耶射门偏了！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
19'特谢拉左侧得球传中！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
19'博阿基耶拼抢落到小禁区右侧黄紫昌脚下！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
19'黄紫昌推射破门！但是越位了！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
20'黄紫昌右侧强行突破被断了！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
20'但是苏宁方面反抢回来！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
20'杨笑天左侧直传！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
20'球被解围出了边线！                   18'第18分钟特谢拉左路传中，从底线跑进来的黄紫昌一脚将球打进，但同样被吹越位无效
46'吉翔右侧得球传中！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
46'球被防守球员挡出了底线！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
47'右侧角球给到中路！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
47'帕莱塔争顶偏出！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
46'下半场开始了！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
47'赵明剑右侧强行突破！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
47'小角度抽射被扑出！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
48'华夏幸福右侧传中！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
48'后点胡人天铲射被扑！                   46'1分钟后华夏幸福快速反击，拉维奇禁区前做给董学升，后者强势前插冲破两人夹防突入禁区，起脚打门时被快速出击的顾超将球封出
32'博阿基耶右侧拿球转身！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
32'被绊倒了！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
32'苏宁前场右侧任意球！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
32'吉翔任意球直接打门！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
32'杨程托出了底线！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
32'苏宁左侧角球！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
33'角球给到前点！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
33'球争顶出了右侧底线！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
34'角球给到后点出了禁区！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
34'李昂得球分左侧黄紫昌！突破球被解围了！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
34'外围拼抢！杨笑天推人犯规吃到黄牌！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
35'埃尔纳内斯长传前场！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
35'球出了边线！                   32'第32分钟，吉翔主罚任意球直接轰门，杨程鱼跃将球托出横梁
39'苏宁获得左侧角球！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
40'角球给到后点！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
40'帕莱塔甩头攻门！！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
40'杨程神反应扑出了底线！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
40'左侧角球继续给后点！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
40'杨程飞身扑出了边线！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
41'华夏反击给胡人天！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
41'分中路拉维奇！转身分球失误了！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
41'帕莱塔的抢断！                   39'第39分钟，吉翔主罚左侧角球打到后点，帕莱塔抢点头球攻门，杨程再次鱼跃救险，皮球被扑击中横梁后弹出底线
47'右侧角球给到中路！                   47'第47分钟赵明剑右路强行突破，小角度抽射被扑出
47'帕莱塔争顶偏出！                   47'第47分钟赵明剑右路强行突破，小角度抽射被扑出
47'赵明剑右侧强行突破！                   47'第47分钟赵明剑右路强行突破，小角度抽射被扑出
47'小角度抽射被扑出！                   47'第47分钟赵明剑右路强行突破，小角度抽射被扑出
48'华夏幸福右侧传中！                   47'第47分钟赵明剑右路强行突破，小角度抽射被扑出
48'后点胡人天铲射被扑！                   47'第47分钟赵明剑右路强行突破，小角度抽射被扑出
51'姜至鹏左侧人球分过！                   50'第50分钟埃尔纳内斯受伤被王秋明换下
51'球出了底线！                   50'第50分钟埃尔纳内斯受伤被王秋明换下
51'华夏幸福换人！                   50'第50分钟埃尔纳内斯受伤被王秋明换下
51'王秋明换下埃尔纳内斯！                   50'第50分钟埃尔纳内斯受伤被王秋明换下
57'姜至鹏左侧传中！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
57'小禁区前董学升头球攻门！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
57'球偏出左侧底线！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
58'姜至鹏左侧直塞禁区！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
58'拉维奇插上得球左脚扫射！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
58'球打飞了！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
59'姜至鹏左侧传中！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
59'球被解围出了底线！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
60'角球给到前点！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
60'争顶到后点！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
60'被解围出去！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
60'特谢拉拿球被犯规了！                   57'第57分钟姜志鹏左路斜传球到禁区弧顶，拉维奇得球突入禁区转身抽射将球打高
62'周云右侧传中！                   62'第62分钟周云右路斜传禁区，博阿基耶跟进凌空扫射被杨程扑住
62'博阿基耶凌空扫射！                   62'第62分钟周云右路斜传禁区，博阿基耶跟进凌空扫射被杨程扑住
62'球被杨程拿到！                   62'第62分钟周云右路斜传禁区，博阿基耶跟进凌空扫射被杨程扑住
63'谢鹏飞左侧突破传中！                   62'第62分钟周云右路斜传禁区，博阿基耶跟进凌空扫射被杨程扑住
64'后点吉翔停球失误！                   62'第62分钟周云右路斜传禁区，博阿基耶跟进凌空扫射被杨程扑住
69'胡人天左侧得球传中！                   69'第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱
69'后点宋文杰顶出了底线！                   69'第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱
70'谢鹏飞左侧突破下底！                   69'第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱
70'球被铲出了底线！                   69'第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱
71'角球直接给到门前！                   69'第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱
71'被杨程拿到！                   69'第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱
71'苏宁右侧角球传中！                   69'第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱
71'前点被头球解围了！                   69'第69分钟，姜志鹏的传中球落点极佳，宋文杰头球攻门偏出右门柱
84'桂宏中路内切抽射！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
84'球打中防守球员！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
84'顾超飞身扑出了底线！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
84'角球给到禁区中路被头球解围！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
85'华夏幸福右侧传中！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
85'球被解围出了底线！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
85'角球给到前点被解围了！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
86'张呈栋左侧传中！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
86'后点被解围出底线！                   83'第83分钟桂宏禁区外的射门打在拉维奇身上发生变向，杨程反应敏捷迅速改变方向一个侧扑把球打出底线
