1'亚特兰大球员佩塔尼亚手球犯规,对手获得球权.
3'亚特兰大球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
3'斯图若多为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
3'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'A-孔蒂为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.
5'卡尔达拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'亚特兰大球员A-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
8'佩塔尼亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'亚特兰大球员A-马谢洛危险动作,对手获得控球权.
8'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
9'凯西为亚特兰大赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
11'亚特兰大球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
12'鲁加尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
14'亚特兰大球员斯皮纳佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
15'进球啦！！！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 尤文图斯 1-0 亚特兰大.
16'库尔蒂奇为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
17'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'曼祖基奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
18'卡尔达拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'进球啦！！！尤文图斯球员鲁加尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 尤文图斯 2-0 亚特兰大.
20'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'曼祖基奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
22'A-孔蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'库尔蒂奇为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'A-孔蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
25'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皮亚尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
26'赫迪拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！亚特兰大球员Remo Freuler因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'尤文图斯赫迪拉受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'斯波蒂耶洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'A-孔蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'亚特兰大球员凯西被主裁判出示了一张黄牌.
31'尤文图斯球员利希施泰纳被主裁判出示了一张黄牌.
35'尤文图斯球员鲁加尼手球犯规,对手获得球权.
35'黄牌！尤文图斯球员鲁加尼因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
36'斯皮纳佐拉为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
38'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
43'利希施泰纳将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
43'曼祖基奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
44'亚特兰大球员Remo Freuler大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩塔尼亚.
44'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
44'曼祖基奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
45'+1'Remo Freuler为亚特兰大赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 2-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'尤文图斯球员赫迪拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!亚特兰大球员佩塔尼亚小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'亚特兰大换人,格拉西换下A-孔蒂
56'亚特兰大换人,佩斯克换下佩塔尼亚
59'尤文图斯球员曼祖基奇手球犯规,对手获得球权.
60'亚特兰大球员A-戈麦斯一脚直塞球给佩斯克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'尤文图斯换人,莱米纳换下赫迪拉
63'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图若多.
63'斯波蒂耶洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
64'佩斯克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
64'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 尤文图斯 3-0 亚特兰大.
65'库尔蒂奇为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'A-马谢洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
70'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！尤文图斯球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
71'尤文图斯曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'亚特兰大球员格拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
74'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
75'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下库尔蒂奇
75'尤文图斯曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
76'尤文图斯换人,Juan Cuadrado上,曼祖基奇因伤下场.
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'尤文图斯换人,埃弗拉换下皮亚尼奇
80'射门!!!尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
80'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'凯西为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！亚特兰大球员Remo Freuler大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是M-达力桑德罗. 尤文图斯 3-1 亚特兰大.
82'斯皮纳佐拉为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
83'亚特兰大球员佩斯克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Remo Freuler.
86'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
88'射门!!!尤文图斯球员莱米纳小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'格拉西为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'亚特兰大球员卡尔达拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'亚特兰大球员格拉西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-马谢洛.
90'+3'A-戈麦斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'亚特兰大球员卡尔达拉一脚直塞球给佩斯克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'亚特兰大球员佩斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 3-1 亚特兰大
