尤文此前23个意甲主场全胜，斑马军团伤兵满营，博努奇、阿尔维斯、巴尔扎利、迪巴拉无法出场。阿莱格里尝试4-3-1-2阵型，皮亚尼奇打前腰，伊瓜因与曼朱基奇搭档锋线。
亚特兰大是近期欧洲状态最好的球队之一，近9轮取得8胜1平的佳绩，同时也是意甲客场成绩最好的球队（4胜1平2负），但与尤文近12次交锋全负，上次意甲客场击败尤文要追溯到1989年10月，此后战绩3平16负。帕洛斯基与贝里沙因伤缺阵，加利亚尔迪尼停赛，皮尼利亚遭弃用，佩塔尼亚与亚历杭德罗-戈麦斯组成锋线。斯皮纳佐拉出战老东家，他出自尤文青训营，目前被租到亚特兰大。
亚特兰大穿着悼念沙佩科恩斯队空难的特制球衣，赛前为空难默哀。开场后，伊瓜因与皮亚尼奇先后尝试远射。尤文第15分钟取得领先，<strong>马尔基西奥分球，阿莱士-桑德罗左路突破两人，禁区前沿左脚大力低射钻入近角</strong>，1比0，尤文打破亚特兰大超过12个小时运动战不失球记录。阿莱士-桑德罗举起一件T恤，将进球献给空难遇难者，这是他1月以来首粒进球。
尤文第19分钟扩大比分，曼朱基奇后场抢断凯西，尤文打出反击，皮亚尼奇中场分球，伊瓜因突入禁区右侧射门被卡尔达拉飞身挡出底线，<strong>皮亚尼奇右侧开出角球，鲁加尼在门前9米处顶出弹地球，从门将与后卫缝隙中入网</strong>，2比0，尤文是本赛季意甲后卫进球最多的球队（8球）。此后皮亚尼奇任意球被斯波尔蒂耶洛托出横梁。上半时结束前，曼朱基奇回到本方禁区防守角球，封堵了弗罗伊勒的半凌空射门和戈麦斯的补射。
上半时亚特兰大没有1次射正。下半时，戈麦斯右路切入禁区传中被挡变线，佩塔尼亚胸部停球推射被布冯没收。皮亚尼奇任意球高出。亚特兰大同时换上格拉西和佩西奇，阿莱格里则用勒米纳换下赫迪拉。马尔基西奥在门前25米处凌空抽射被-斯波尔蒂耶洛封出左门柱。尤文第64分钟再下一城，<strong>皮亚尼奇左侧开出角球，曼朱基奇在门前7米处顶进远角</strong>，3比0，他代表尤文近5场比赛有4场进球。
曼朱基奇小腿受伤，一瘸一拐下场，夸德拉多替补出场。埃弗拉换下皮亚尼奇。夸德拉多右路内切，禁区边缘左脚低射被斯波尔蒂耶洛没收。亚特兰大第82分钟扳回一球，<strong>戈麦斯分球，替补出场的达历山德罗右路传中，弗罗伊勒在门前9米处凌空抽射入右下角</strong>，1比3。尤文第88分钟错过进球，<strong>阿莱士-桑德罗左路底线突破传中，夸德拉多后点凌空射门碰后卫变线，斯波尔蒂耶洛抱球脱手，勒米纳在门前6米处转身左脚扫射击中近门柱！</strong>