辽足最近4轮1胜3负，球队的势头有所减缓，本赛季的前13个主场，辽足取得了6胜4平仅3负的成绩，最近8个主场，辽足6胜1平1负势头不错；亚泰上轮主场2-1逆转战胜国安，保住了留在中超的希望，但亚泰的客场作战能力让人不敢恭维，前13个联赛客场只取得了1胜3平9负的战绩，最近7个客场2平5负未尝胜绩。辽足和亚泰中超史上交手19次，辽足5胜6平8负处于下风，不过9次坐镇主场，辽足面对亚泰取得了4胜3平仅2负的战绩，本赛季的首回合交手中，辽足客场2-0拿下了亚泰。
双方首发阵容中，辽足方面，乌贾和詹姆斯搭档锋线，外援麦克停赛，维多西奇首发和金泰延出任两翼；亚泰方面，派出最强阵容出战，伊斯梅洛夫坐镇后防线；马季奇镇中场，莫雷罗和布鲁诺搭档进攻线。比赛开始后，第2分钟，亚泰队率先进攻，范晓冬直线往前突破被维多西奇绊倒在地，亚泰获得前场左路任意球机会，定位球送到禁区前沿，詹姆斯头球解围出去。两队开场之后打的波澜不惊，都没有太有威胁的机会，第6分钟，祎凡一记长传，莫雷罗前场争顶，但越位在先。1分钟后，莫雷罗前场拿球给到左路，亚泰左路渗透到禁区前，混乱中莫雷罗转身倒地，但裁判没有理会。第9分钟，亚泰左路回敲，斜45度大脚吊向禁区，莫雷罗再蹭向门前，石笑天出击牢牢把球没收。
从开场来看，长春亚泰反客为主占据攻势上的主动，对于亚泰来说只要拿到三分才能有希望脱险。第13分钟，莫雷诺在大禁区弧顶处外脚背的撩射击中了辽宁宏运队的门柱，长春亚泰错过了一次领先对手的机会。第19分钟，张野中场一记过顶传球到对方禁区中，祎凡出击后没有得到皮球，而蒋哲在解围时也出现失误没有将球踢远，詹姆斯跟上得球后面对空门的小角度垫射却高出了横梁，辽宁宏运同样错失了一次领先机会。第20分钟，布鲁诺拿球交给到禁区内的莫雷罗，莫雷罗右肋插上，不调整直接射门被石笑天扑出。1分钟后，辽宁宏运发动进攻，金泰延一脚挑传，詹姆斯左侧跟进杀入禁区，打门被祎凡没收。
第25分钟，辽宁宏运队再次获得机会，刘尚坤左侧再找詹姆斯，詹姆斯突破横敲到中间，乌贾摆脱防守后一脚推射，皮球擦着门柱偏出。第28分钟，亚泰队蒋哲外围起球到门前，伊斯梅洛夫力压防守头球顶向门前，石笑天单拳托出横梁。第32分钟，阿萨尼中路带球插上给到左侧刘尚坤，再给到门前，维多西奇胸部一停跟上打门高出横梁。第36分钟，张野直塞，詹姆斯强行射门，被伊斯梅洛夫挡出。第38分钟，金泰延在小禁区左侧将球一扣晃倒了殷亚吉后传中到门前，在小禁区线上的乌贾倒钩打门可惜球稍稍偏出。第42分钟，詹姆斯侵犯张笑飞吃到本场比赛的第一张黄牌。随后半场结束，上半场双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战，亚泰率先做出人员调整，杜震宇替下殷亚吉。下半场亚泰也展露了强烈的进攻欲望，第48分钟，杜震宇得球搓入禁区，后点刘尚坤解围失误，范晓冬在突破到底线，造成角球。杜震宇主罚角球，前点被张野挡出来，外围杜震宇再传中没有形成威胁。第51分钟，亚泰反击，范晓东转身突破被金泰延踢翻在地，亚泰获得任意球机会，任意球开出来到进球，布鲁诺进攻推人犯规了。第55分钟，亚泰队进攻，蒋哲长传到禁区内，莫雷罗背后把球卸下后，倒钩射门打偏了。
第57分钟，亚泰队左侧界外球快发，中路莫雷罗横敲给范晓冬，范晓冬妙传塞给中的布鲁诺，布鲁诺一脚捅射将球打进，但是裁判哨响越位无效。第60分钟，亚泰队卷土重来，张晓非斜传门前，李光一脚劲射直奔右下角，被辽宁队门将石笑天飞身扑出底线。第62分钟，辽宁禁区前沿传递搓入远点，右侧乌贾在禁区内停球打在了张笑非的手上，但是裁判手下留情，亚泰逃过一劫。第65分钟，辽宁队连续展开攻势，张野禁区前沿分身旁的詹姆斯，詹姆斯禁区外一记抽射高出横梁。第70分钟，辽宁队获得机会，右路下底传中，亚泰中路防守出现严重漏洞，金泰延后点跟上凌空射门高出横梁。第73分钟，辽宁队做出换人调整，肇俊哲上场换下了金泰延。
第80分钟，亚泰队在门前连续制造险情，裴帅突破横敲给杜震宇被詹姆斯及时补防解围，最后亚泰战胜角球开出，杜震宇传中，门球头球一蹭，后点莫雷罗无人盯防打门，郑涛倒地封堵出来。2分钟后，亚泰右路进攻，范晓冬斜吊到禁区，门前辽宁队后卫阿萨尼解围不远，马季奇跟上一脚劲射稍稍偏出。第85分钟，亚泰继续猛攻，左路莫雷罗突破下底横拨中路，张笑非巧妙一漏，杜震宇中路跟上射门，球擦着门柱飞出。第89分钟，亚泰边路起球，中路头球摆渡，莫雷罗左侧插上，单刀射门被石笑天挡出底线。<strong>第90分钟，布鲁诺在禁区拿球被杨宇放倒，裁判给了点球机会，并给了杨宇黄牌。莫雷诺助跑起右脚直接打门，皮球贴着右侧立柱入网，亚泰1-0领先辽足。</strong>经过4分钟补时，全场比赛结束，最终亚泰1-0战胜辽足。
