北京时间9月21日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第25轮 杭州绿城 VS 辽宁宏运 ，敬请关注！
中超历史上双方已交锋13次，彼此互为5胜3平5负形成绝对均势
绿城主场对辽足4胜2平保持不败，4胜来自近4次主场交锋
在积分榜上，经城队8胜6平11负积30分排在第九位，而辽宁队5胜8平11负排在了第14位。本赛季首回合较量，辽足凭借王亮的补时绝杀在主场2-1击败绿城
绿城近两轮3-1舜天、2-1泰达，连胜之后积分提升到30分，已完全甩开了保级战团。
辽足上轮于主场3-0击败申鑫，取得了近3轮来的第2胜，虽然辽足积23分列积分榜倒数第3的形势仍有很大压力，但关键时刻的反弹氛围已是形成，这有望放大辽足此战的抢分希望。
大家晚上好！
[互动话题]要保级要全力，辽宁队客场能如愿拿分吗？A、能 B、不能！[qiangda]
用户1sx31x5bm7：能[回复]看来你对辽宁宏运队很有信心！让我们共同关注！
杭州绿城队首发：门将：1-顾超;后卫：16-范晓冬、6-孙大镐、13-曹轩、32-吴伟;中场：33-汪嵩、30-卢卡、12-罗竞、22-王林;前锋：9-拉蒙、20-阿甘
替补：4-臧一锋、7-马塞纳、18-赵宇豪、19-吴航、21-易白荻、23-邹德海、49-陈晓寒
辽宁宏运队首发：门将：1-张鹭;后卫：4-孙世林、18-弋腾、28-乔治-米切尔、11-郑涛;中场：32-丁海峰、6-杨宇、8-张野、20-金泰延;前锋：38-邱卡、21-耶夫蒂奇
替补：3-吴高俊、9-肇俊哲、10-凯文、12-詹姆斯、22-王亮、27-王博、29-刘旸
双方队员入场了
mst帅帅：詹姆斯呢[回复]没有首发出场呢！可能是教练组的意图，有可能替补出场！
辽宁宏运队身着白色服装，而杭州绿城队身着绿色服装
1'上半场比赛开始
1'辽宁宏运队左路攻到前场，杨宇横传球，队友回传出界
1'后场辽宁宏运队得球，大脚长传前场左路
1'丁海峰快速插上，王林护球出底线
2'丁海峰是从北京国安转会到深圳队后再转会到辽宁宏运队的
2'罗竞右路带球突破，在对方逼抢下球出边线
2'界外球发出来，辽宁宏运队左路长传球，对方抢断反击
2'拉蒙得球，斜传给了阿甘
3'阿甘左路突破，对方贴身防守，球出边线
3'辽宁宏运队攻到前场，直传球失误
4'奥格布右路接球，回传一脚，再转移到左路进攻
4'左路杨宇直传球，力量大了些，球出底线
5'阿甘左路突破横传中路，汪嵩接球再转移到右路
5'王林压上来接队友传球后横传
5'汪嵩挑传禁区，阿甘越位，但拉蒙不越位啊，一脚劲射，助理裁判还是举旗啦！
6'张鹭大脚开球到前场，对方把球抢断下来
6'杨宇在前场抢球出界，杭州绿城队后场界外球
6'津科左路直传，对方把球破坏出边线
7'界外球发出来，辽宁宏运队断球，中路直传进攻
7'辽宁宏运队中路直传，被断，杭州绿城队得球传到右睡，交给王林
7'王林直传球，没能配合起来，球出边线
8'辽宁宏运队右路斜传门前，顾超出击把球没收
9'后场辽宁宏运队得球，左路长传进攻
10'中场杭州绿城队传球失误，对方断球回传后场，重新组织进攻
10'郑涛右路带球到前场，直传球出边线
11'阿甘左路接球，可惜球在空中已经出边线
11'界外球发出来，辽宁宏运队右睡长传，对方抢断传球失误
12'辽宁宏运队走右路突破，被破坏出边线
12'辽宁宏运队进球啦！！耶夫蒂奇！1-0
13'界外球发到禁区内，奥格布没能顶到，顾超出击后看到情况不妙，要回退，耶夫蒂奇头球顶空门球进！
14'率先进球后，辽宁宏运队可以打防守反击啦！
14'杭州绿城队长传禁区，对方把球破坏出来
15'汪嵩右路拿球，攻过中场时被对方卡住了位置
16'奥格布！！接队友传球后丢球，反抢后一脚远射，打在立柱上！！
16'比赛进行了16分钟，辽宁宏运队斗志更强！
17'中场杭州绿城队丢球，辽宁宏运队经过三角配合，回传后场
17'杭州绿城队长传前场右路，王林快速插上抢点，可惜没能把球停下来
18'阿甘左路突破，对方两人防守，只好把球回传
18'范晓冬接阿甘传球，强突几大步到禁区内，自己带大了，出底线
19'后场杭州绿城队得球，还是转移到右睡进攻
19'奥格布在中场断球，横传中路，慢了啊
20'奥格布把球转移到右路，金泰延直传球，被对方破坏出底线
20'辽宁宏运队得到角球机会
20'角球发到禁区内，顾超出击把球打了出来
21'辽宁宏运队进球啦！张野，2-0！
21'丁海峰传右路斜传禁区，张野抢点打门，皮球直奔死角！从右门柱打进！！
22'[互动话题]已经连丢两球，杭州绿城队在上半场能有进球吗？A、能 B、不能！[qiangda]
22'罗竞右路带球突破横传，被对方破坏
23'米切尔的防守还是到位的！
23'杭州绿城队今天不知道什么原因，不管是进攻还是防守，都有些松散！
23'后场杭州绿城队得球右路直传进攻，罗竞下底横传门前，张鹭把球没收
24'奥格布左路接球，被吴伟放倒在地，这是个要吃牌的动作啊
24'任意球发到禁区内，顾超出击把球打出来

26'杭州绿城队斜传禁区，米切尔险些失误
27'辽宁宏运队长传球到前场，奥格布越位
28'辽宁宏运队右路突破，逼得角球机会
29'罗竞接球回带，被丁海峰放倒在地
29'阿甘左路带球突破，把球带丢啦

30'辽宁宏运队传球失误，杭州绿城队断球，二打二，进攻兵力不足
32'杭州绿城队边路进攻，米切尔防守犯规，这个犯规不值得啊
32'这个任意球的位置不错
32'汪嵩发任意球到禁区内，对方抢点顶出来
32'杭州绿城队在前场断球，继续组织进攻
33'辽宁宏运队中路攻过中场，再转移到左路、
33'张野左路斜传禁区，被对方破坏

34'辽宁宏运队得到了角球机会
35'奥格布在中场拿球，回传一下，被杭州绿城队抢断
35'阿甘在前场接队友传球，对方两人扑上来夹防
35'今天杭州绿城队打得有些死气沉沉！
37'罗竞到了左路，斜传球到后点，对方把球破坏出来
37'这段时间辽宁宏运队明显加强防守，前场只有奥格布了！
38'杭州绿城队斜传禁区，这是一次比较有威胁的传球
38'中场杭州绿城队把球抢断下来，分给罗竞
38'这段时间杭州绿城队控球时间多了起来
39'如果以这个比分结束比赛！！辽宁宏运队将双杀杭州绿城队！
40'辽宁宏运队左路横传，再斜传禁区，耶夫蒂奇倒在地上
40'辽宁宏运队点球！！
41'奥格布左路突破到禁区线上！！曹轩铲球犯规！是在禁区内吧！
41'点球啦！！确实是个犯规，也确实在禁区内！
41'奥格布主罚点球！！打中路骗过了顾超，球进！！！
42'杭州绿城队进球啦！拉蒙，1-3
43'阿甘在前场拿球，突破米切尔直传禁区，拉蒙抢点打门球进！！
44'阿甘左路带球进攻
45'横传球被对方抢下来，辽宁宏运队也没控好，球到拉蒙脚下
45'上半场要补时 2 分钟的时间！
45'杭州绿城队右路进攻，逼得角球机会
46'阿甘左路传球，机会啊，球到另一侧
46'杭州绿城队右路横传，对方顶出来
46'奥格布得球左路快速反击
47'奥格布一个穿裆传球，队友直传禁区，奥格布抢点劲射，单刀球啊
47'被顾超挡了出来
47'杭州绿城队快速反击到前场，挑传禁区，没有越位
47'辽宁宏运队把球破坏出边线
47'上半场比赛结束！辽宁宏运队3-1领先杭州绿城队！

50'今天辽宁宏运队打出了士气！真是保级球队不好惹！
50'在狂攻之下，辽宁宏运队连进三球！打得杭州绿城队没有脾气！
杭州绿城队从比赛一开始就有些散！不过被连续丢球后才由拉蒙扳回一球！
相信下半场杭州绿城队会进一步加强进攻
而辽宁宏运队只要防好，把比分保持住就好！
下半场辽宁宏运队会进一步加强防守！双方有可能打攻防战！
小4144444：肇俊哲不上，辽足踢得不错。为什么肇俊哲上场，辽足就不行了呢？[回复]不待这么联系的！

让我们休息一会儿再回来看下半场比赛
用户1u7g5pmvq1：保级队全部赢球，这就是中国足球的怪象。……[回复]保级球队是真拚啊！无关痛痒的球队犯不着！
[互动话题]大家来预测一下最终赛果吧！！A、辽宁宏运队取胜 B、杭州绿城队逆转取胜 C、战平！[qiangda]
1'下半场比赛开始
1'辽宁宏运队右路长传球，送到了对方脚下！
2'在上半场的最后时刻，杭州绿城队突然发力！不光打进一球！给辽宁宏运队的在门制造了不少麻烦
2'辽宁宏运队后场断球，转移到左路
3'很明显，辽宁宏运队加强了防守！杭州绿城队必须压出来
3'只有压出来打进攻，杭州绿城队才能有机会！
3'范晓冬左路横传门前！！三个包抄点啊！张鹭出击把球摘下来！
4'拉蒙冲撞守门员啦！！
4'张鹭坐在地上，应该没有问题！
5'汪嵩传球，阿甘快速插上接球下底，对方两人包夹
6'杭州绿城队进球啦！阿甘，2-3
7'角球发到禁区内，拉蒙抢点顶了一下！阿甘打门球进！
7'张野的解围没能踢到球，阿甘抢点打门得手
7'目前两队只相差一个球啦！！杭州绿城队士气大振！
7'马赛纳在中场时换下了津科！
8'马赛纳接球一脚远射，被挡出来！
8'拉蒙再次远射！被张鹭扑住！
9'詹姆斯上场啦！！换下杨宇！
9'一球不保险！现在杭州绿城队攻势越来越猛！只好做出换人调整！
10'杭州绿城队在前场直传禁区，被对方破坏
10'范晓冬左路横传禁区，传得大了些，从后点出底线
11'杭州绿城队右路快速反击，又有机会啦
11'被对方抢断下来，辽宁宏运队长传反击
11'顾超把球没收

12'后场杭州绿城队得球，转移到左路，交给马塞纳
12'马塞纳传球被断，对方直传球，曹轩得球回传给门将
13'杭州绿城队左路传球，对方破坏出底线，角球机会
14'杭州绿城队进球啦！！拉蒙梅开二度，3-3
14'汪嵩发角球到禁区内，前点后顶，拉蒙抢点头球顶门，皮球应声入网！
14'三球的大好优势啊！！辽宁宏运队没能保住，被对方追平！
16'[互动话题]双方3-3站在同一起跑线上，大家预测一下谁先打破僵局？A、绿城 B、宏运 C、3-3握手言和[qiangda]
17'范晓冬边路传球，出边线
18'界外球发出来，辽宁宏运队长传球，顾超出禁区把球控下来

18'罗竞抢球有些危险啊！亮鞋底啦！
19'孙世林跳了起来，躲过了，否则要是铲上就麻烦啦
19'阿甘带球突破，传球丢啦
20'辽宁宏运队攻到前场，突破时对方犯规
20'任意球机会

21'詹姆斯发任意球直接打门，打在了人墙上弹回来！
21'杭州绿城队快速反击，阿甘分球，马塞纳直传球，给大啦
22'詹姆斯前场拿球，分到右路

23'辽宁宏运队又进球啦！！张野，4-3
23'辽宁宏运队右路斜传球到禁区内，张野抢点打门球进！

24'杭州绿城队长传球，没能传好
25'辽宁宏运队左路横传禁区，对方把球破坏
25'角球机会
26'角球发到前点，头球过渡，后点队员抢点顶门，高出
27'辽宁宏运队一名队员受伤倒在禁区内
27'杭州绿城队换人：臧一峰上场，换下罗竞
27'郑涛由于在禁区内的犯规，吃到了黄牌
28'受伤的是米切尔，不过站了起来，问题不大
28'杭州绿城队左路攻到前场
29'范晓冬无法摆脱，把球回传一脚
29'詹姆斯左路漂亮的突破，不过几名队员围上来啦
30'阿甘在前场拿球，横传交给马塞纳
30'马塞纳传球失误，对方把球开到中场
30'詹姆斯在中场抢球犯规
31'辽宁宏运队左路攻过中场，对方抢球出界
32'杭州绿城队长传前场，对方把球顶到禁区，张鹭没收

33'后场杭州绿城队得球，从右路发动进攻
34'汪嵩右路与队友配合，传禁区，孙大镐头球顶门！从后点偏出！
34'张鹭大脚开球到前场，对方争顶出边线
35'詹姆斯右路按球，在对方逼抢下球出边线
36'汪嵩左路横传，臧一峰挑传禁区，被对方顶出来
36'王林右路突破，对方将球破坏出边线
36'目前比赛还有不到10分钟的时间！！辽宁宏运队是全力防守
37'阿甘前场拿球，回传一下，杭州绿城队挑传禁区！
37'张鹭出击把球没收
38'詹姆斯右路突破到禁区内，横传门前！！传得大了些
39'辽宁宏运队换人：肇俊哲上场，换下金泰延
39'金泰延向外走得比较慢！！主裁判给他出示黄牌！
40'杭州绿城队在全力进攻，右路横传被对方解围出来
40'阿甘左路突破下底，漂亮的过人，可惜球出界

41'张鹭大脚开球过中场，杭州绿城队断球长传又丢啦
42'对于辽宁宏运队来说，现在是加强防守，伺机进攻
42'奥格布右路接球，带到角球区附近！汪嵩抢球出底线
43'肇俊哲站在球前，主裁判在口头警告他
43'不能拖时间
43'战术角球发出来，奥格布控球，就是在前场控球，浪费一些时间！
43'对方上抢，球出边线
43'辽宁宏运队发出界外球，直传球，肇俊哲越位
44'杭州绿城队右路横传禁区！！拉蒙抢点头球顶门！！擦着横梁高出！！！
45'下半场补时 4 分钟
45'奥格布右路带球突破，范晓冬上抢犯规！！！
45'任意球发出来，奥格布回传球，辽宁宏运队护球！
45'奥格布突破下底，横传禁区，没有队员跟上
45'詹姆斯在前场断球！！一打一啊！！曹轩卡位把球抢断下来！
46'范晓冬长传球到前场，对方顶出来
46'孙世林右路抢球，出界
46'辽宁宏运队换人：王博上场换下耶夫蒂奇！
47'杭州绿城队后场得球，大脚长传
48'还有不到一分钟的时间！杭州绿城队只有长传！
48'阿甘左路带球进攻，对方抢球犯规！！
48'最后的机会，顾超也上来啦！
48'任意球发到禁区内！！顾超争顶没能顶到！！
49'全场比赛结束！最终辽宁宏运队客场4-3战胜杭州绿城队！全取三分！
对球保级球队的辽宁宏运队，能取得这三分，非常宝贵！！

从比赛一开始，辽宁宏运队就很有士气！！一气打进三粒进球！
而杭州绿城队加强进攻，一度把比分扳平！
张野的破门打破僵局！最终帮助辽宁宏运队取胜！
祝贺辽宁宏运队在客场全取三分！！宝贵的三分！
本场比赛就给大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
