相关链接：
中超历史上双方已交锋13次，彼此互为5胜3平5负形成均势；杭州绿城主场对辽足4胜2平保持不败，近4次主场交锋均取得胜利；本赛季首回合较量，辽足凭借王亮的补时绝杀在主场2-1击败绿城。绿城近两轮连胜后，积分提升到30分，已完全甩开了保级战团。辽足虽然只积23分列积分榜倒数第3，但是近3轮拿到2胜的状态还是让球队士气大振。
第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先。<strong>第13分钟，客场作战的辽宁宏运打破僵局。界外球发到禁区内，后卫解围失误，门将顾超出击稍显犹豫，耶夫蒂奇抓住机会打入空门，辽宁宏运1-0领先。</strong>第16分钟，辽宁宏运又错失机会。邱卡前场断球后一脚劲射，球击中立柱后弹出。
<strong>第21分钟，辽宁宏运扩大比分。辽宁宏运中场丁海峰长传禁区内，队友头球一蹭，跟进的张野在防守队员紧逼下凌空垫射，球直奔球门，辽宁宏运2-0领先。</strong>相对于客队的犀利进攻，杭州绿城在进攻端和防守端都有些懈怠。<strong>第40分钟，辽宁宏运获得点球，丘克边路突破到禁区，曹轩铲球犯规，主裁判果断判罚点球，邱卡主罚骗过门将将球打进]。辽宁宏运3-0领先。第42分钟，杭州绿城扳回一城，阿甘前场突破后送出直塞，拉蒙抢点射门将球打进，场上比分变为1-3！</strong>
下半场易边再战，杭州绿城率先换人，马塞纳换下卢卡。<strong>第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运。</strong>第54分钟，辽宁宏运换人调整，詹姆斯替下杨宇。<strong>第59分钟，杭州绿城终于扳平比分。杭州绿城角球传中，前点球员一传，拉蒙后点头球得手，杭州绿城连扳三球，场上比分变为3-3！</strong>
<strong>第68分钟，辽宁宏运再次反超比分。替补登场的的詹姆斯送出弧线球传中，张野抢点打门，球被防守队员挡出，张野得球再射得手，辽宁宏运4-3领先</strong>。第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞。第80分钟，汪嵩边路送出弧线传中，孙大镐头球稍稍偏出一些。第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告。第90分钟，马塞纳突破后回传，王林弧线球传中，拉蒙头球冲顶稍稍高出横梁。最终全场比赛结束，辽宁宏运客场4-3击败杭州绿城，超越大连阿尔滨和上海申鑫，排名第12位，保级形势一片大好。
