5'阿甘左路突破横传中路，汪嵩接球再转移到右路                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
5'王林压上来接队友传球后横传                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
5'汪嵩挑传禁区，阿甘越位，但拉蒙不越位啊，一脚劲射，助理裁判还是举旗啦！                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
6'张鹭大脚开球到前场，对方把球抢断下来                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
6'杨宇在前场抢球出界，杭州绿城队后场界外球                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
6'津科左路直传，对方把球破坏出边线                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
7'界外球发出来，辽宁宏运队断球，中路直传进攻                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
7'辽宁宏运队中路直传，被断，杭州绿城队得球传到右睡，交给王林                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
7'王林直传球，没能配合起来，球出边线                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
8'辽宁宏运队右路斜传门前，顾超出击把球没收                   5'第5分钟，杭州绿城组织进攻，汪嵩送出挑传，阿甘处于越位位置未碰球，拉蒙后插上劲射，但裁判示意越位在先
16'奥格布！！接队友传球后丢球，反抢后一脚远射，打在立柱上！！                   16'第16分钟，辽宁宏运又错失机会
16'比赛进行了16分钟，辽宁宏运队斗志更强！                   16'第16分钟，辽宁宏运又错失机会
17'中场杭州绿城队丢球，辽宁宏运队经过三角配合，回传后场                   16'第16分钟，辽宁宏运又错失机会
17'杭州绿城队长传前场右路，王林快速插上抢点，可惜没能把球停下来                   16'第16分钟，辽宁宏运又错失机会
18'阿甘左路突破，对方两人防守，只好把球回传                   16'第16分钟，辽宁宏运又错失机会
18'范晓冬接阿甘传球，强突几大步到禁区内，自己带大了，出底线                   16'第16分钟，辽宁宏运又错失机会
19'后场杭州绿城队得球，还是转移到右睡进攻                   16'第16分钟，辽宁宏运又错失机会
19'奥格布在中场断球，横传中路，慢了啊                   16'第16分钟，辽宁宏运又错失机会
21'辽宁宏运队进球啦！张野，2-0！                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
21'丁海峰传右路斜传禁区，张野抢点打门，皮球直奔死角！从右门柱打进！！                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
22'[互动话题]已经连丢两球，杭州绿城队在上半场能有进球吗？A、能 B、不能！[qiangda]                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
22'罗竞右路带球突破横传，被对方破坏                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
23'米切尔的防守还是到位的！                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
23'杭州绿城队今天不知道什么原因，不管是进攻还是防守，都有些松散！                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
23'后场杭州绿城队得球右路直传进攻，罗竞下底横传门前，张鹭把球没收                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
24'奥格布左路接球，被吴伟放倒在地，这是个要吃牌的动作啊                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
24'任意球发到禁区内，顾超出击把球打出来                   21'第21分钟，辽宁宏运扩大比分
40'辽宁宏运队左路横传，再斜传禁区，耶夫蒂奇倒在地上                   40'第40分钟，辽宁宏运获得点球，丘克边路突破到禁区，曹轩铲球犯规，主裁判果断判罚点球，邱卡主罚骗过门将将球打进]
40'辽宁宏运队点球！！                   40'第40分钟，辽宁宏运获得点球，丘克边路突破到禁区，曹轩铲球犯规，主裁判果断判罚点球，邱卡主罚骗过门将将球打进]
41'奥格布左路突破到禁区线上！！曹轩铲球犯规！是在禁区内吧！                   40'第40分钟，辽宁宏运获得点球，丘克边路突破到禁区，曹轩铲球犯规，主裁判果断判罚点球，邱卡主罚骗过门将将球打进]
41'点球啦！！确实是个犯规，也确实在禁区内！                   40'第40分钟，辽宁宏运获得点球，丘克边路突破到禁区，曹轩铲球犯规，主裁判果断判罚点球，邱卡主罚骗过门将将球打进]
41'奥格布主罚点球！！打中路骗过了顾超，球进！！！                   40'第40分钟，辽宁宏运获得点球，丘克边路突破到禁区，曹轩铲球犯规，主裁判果断判罚点球，邱卡主罚骗过门将将球打进]
42'杭州绿城队进球啦！拉蒙，1-3                   40'第40分钟，辽宁宏运获得点球，丘克边路突破到禁区，曹轩铲球犯规，主裁判果断判罚点球，邱卡主罚骗过门将将球打进]
43'阿甘在前场拿球，突破米切尔直传禁区，拉蒙抢点打门球进！！                   40'第40分钟，辽宁宏运获得点球，丘克边路突破到禁区，曹轩铲球犯规，主裁判果断判罚点球，邱卡主罚骗过门将将球打进]
42'杭州绿城队进球啦！拉蒙，1-3                   42'第42分钟，杭州绿城扳回一城，阿甘前场突破后送出直塞，拉蒙抢点射门将球打进，场上比分变为1-3
43'阿甘在前场拿球，突破米切尔直传禁区，拉蒙抢点打门球进！！                   42'第42分钟，杭州绿城扳回一城，阿甘前场突破后送出直塞，拉蒙抢点射门将球打进，场上比分变为1-3
44'阿甘左路带球进攻                   42'第42分钟，杭州绿城扳回一城，阿甘前场突破后送出直塞，拉蒙抢点射门将球打进，场上比分变为1-3
45'横传球被对方抢下来，辽宁宏运队也没控好，球到拉蒙脚下                   42'第42分钟，杭州绿城扳回一城，阿甘前场突破后送出直塞，拉蒙抢点射门将球打进，场上比分变为1-3
45'上半场要补时 2 分钟的时间！                   42'第42分钟，杭州绿城扳回一城，阿甘前场突破后送出直塞，拉蒙抢点射门将球打进，场上比分变为1-3
45'杭州绿城队右路进攻，逼得角球机会                   42'第42分钟，杭州绿城扳回一城，阿甘前场突破后送出直塞，拉蒙抢点射门将球打进，场上比分变为1-3
51'杭州绿城队进球啦！阿甘，2-3                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
52'角球发到禁区内，拉蒙抢点顶了一下！阿甘打门球进！                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
52'张野的解围没能踢到球，阿甘抢点打门得手                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
52'目前两队只相差一个球啦！！杭州绿城队士气大振！                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
52'马赛纳在中场时换下了津科！                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
53'马赛纳接球一脚远射，被挡出来！                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
53'拉蒙再次远射！被张鹭扑住！                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
54'詹姆斯上场啦！！换下杨宇！                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
54'一球不保险！现在杭州绿城队攻势越来越猛！只好做出换人调整！                   51'第51分钟，杭州绿城又觅得机会，拉蒙头球冲顶，皮球飞向球门，张野解围不慎自摆乌龙，杭州绿城2-3落后于辽宁宏运
59'杭州绿城队进球啦！！拉蒙梅开二度，3-3                   59'第59分钟，杭州绿城终于扳平比分
59'汪嵩发角球到禁区内，前点后顶，拉蒙抢点头球顶门，皮球应声入网！                   59'第59分钟，杭州绿城终于扳平比分
59'三球的大好优势啊！！辽宁宏运队没能保住，被对方追平！                   59'第59分钟，杭州绿城终于扳平比分
61'[互动话题]双方3-3站在同一起跑线上，大家预测一下谁先打破僵局？A、绿城 B、宏运 C、3-3握手言和[qiangda]                   59'第59分钟，杭州绿城终于扳平比分
62'范晓冬边路传球，出边线                   59'第59分钟，杭州绿城终于扳平比分
68'辽宁宏运队又进球啦！！张野，4-3                   68'第68分钟，辽宁宏运再次反超比分
68'辽宁宏运队右路斜传球到禁区内，张野抢点打门球进！                   68'第68分钟，辽宁宏运再次反超比分
69'杭州绿城队长传球，没能传好                   68'第68分钟，辽宁宏运再次反超比分
70'辽宁宏运队左路横传禁区，对方把球破坏                   68'第68分钟，辽宁宏运再次反超比分
70'角球机会                   68'第68分钟，辽宁宏运再次反超比分
71'角球发到前点，头球过渡，后点队员抢点顶门，高出                   68'第68分钟，辽宁宏运再次反超比分
72'辽宁宏运队一名队员受伤倒在禁区内                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
72'杭州绿城队换人：臧一峰上场，换下罗竞                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
72'郑涛由于在禁区内的犯规，吃到了黄牌                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
73'受伤的是米切尔，不过站了起来，问题不大                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
73'杭州绿城队左路攻到前场                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
74'范晓冬无法摆脱，把球回传一脚                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
74'詹姆斯左路漂亮的突破，不过几名队员围上来啦                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
75'阿甘在前场拿球，横传交给马塞纳                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
75'马塞纳传球失误，对方把球开到中场                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
75'詹姆斯在中场抢球犯规                   72'第72分钟，杭州绿城做出换人调整，臧一锋换下罗竞
85'杭州绿城队在全力进攻，右路横传被对方解围出来                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
85'阿甘左路突破下底，漂亮的过人，可惜球出界                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
86'张鹭大脚开球过中场，杭州绿城队断球长传又丢啦                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
87'对于辽宁宏运队来说，现在是加强防守，伺机进攻                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
87'奥格布右路接球，带到角球区附近！汪嵩抢球出底线                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
88'肇俊哲站在球前，主裁判在口头警告他                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
88'不能拖时间                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
88'战术角球发出来，奥格布控球，就是在前场控球，浪费一些时间！                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
88'对方上抢，球出边线                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
88'辽宁宏运队发出界外球，直传球，肇俊哲越位                   85'第85分钟，肇俊哲替下金泰延，金泰延下场稍慢，被主裁判黄牌警告
