 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'凯西将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
4'卡利尼奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
7'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
9'斯特里尼奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
9'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'桑普多利亚斯特里尼奇受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
11'桑普多利亚球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
13'桑普多利亚球员拉米雷斯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
16'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
16'桑普多利亚球员拉米雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
17'凯西将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
17'桑普多利亚球员Duván Zapata球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷亚.
18'桑普多利亚球员托雷亚一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Duván Zapata为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
21'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'托雷亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
21'桑普多利亚球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗马尼奥利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
24'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉米雷斯为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'费拉里为桑普多利亚赢得一个任意球.
28'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
28'桑普多利亚球员贝雷斯兹尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'夸利亚雷拉为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
31'桑普多利亚球员拉米雷斯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.
33'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
33'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'AC米兰阿巴特受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
35'桑普多利亚球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'桑普多利亚球员Duván Zapata大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷亚.
39'西尔维斯特雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'罗马尼奥利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
41'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给凯西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'桑普多利亚球员普拉耶特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Duván Zapata.
42'桑普多利亚球员托雷亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
45'AC米兰球员萨帕塔一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'普吉奥尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,桑普多利亚 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,桑普多利亚 0-0 AC米兰
46'萨帕塔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
47'桑普多利亚球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
47'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
48'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
48'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉米雷斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
51'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Duván Zapata为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
53'萨帕塔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
54'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
54'桑普多利亚球员斯特里尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑普多利亚球员E-巴雷托一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员贝雷斯兹尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.
57'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'桑普多利亚球员Duván Zapata一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'斯特里尼奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
58'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
60'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'托雷亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
60'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
60'桑普多利亚球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'托雷亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'托雷亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
62'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'夸利亚雷拉为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
64'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!桑普多利亚球员普拉耶特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
67'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'桑普多利亚托雷亚受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
72'进球啦！！！桑普多利亚球员Duván Zapata球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 AC米兰.
72'AC米兰球员多纳鲁马被主裁判出示了一张黄牌.
75'桑普多利亚球员贝雷斯兹尼奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉耶特.
77'AC米兰球员卡利尼奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
77'费拉里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'AC米兰换人,库特罗内换下博纳文图拉
78'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下苏索
78'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
79'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'托雷亚为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
82'AC米兰换人,博里尼换下阿巴特
82'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
83'AC米兰球员博努奇被主裁判出示了一张黄牌.
84'桑普多利亚换人,韦雷换下拉米雷斯
85'夸利亚雷拉为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷亚.
86'桑普多利亚球员韦雷手球犯规,对手获得球权.
87'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'桑普多利亚换人,阿尔瓦雷斯换下普拉耶特
90'+1'进球啦！！！桑普多利亚球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-0 AC米兰.
90'+3'桑普多利亚换人,卡贝奇上,托雷亚因伤下场.
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 2-0 AC米兰
 全场比赛结束,桑普多利亚 2-0 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
