AC米兰2010年4月以来正式比赛客场对阵桑普保持不败（5胜2平）。安德烈亚-孔蒂、安东内利、卡拉布里亚、蒙托利沃因伤缺阵，回访老东家的蒙特拉更换2名首发，博纳文图拉顶替恰尔汉奥卢，苏索取代安德烈-席尔瓦，支援单箭头卡利尼奇。
桑普此前2胜2平保持不败（对罗马因天气原因推迟，所以比AC米兰少赛1场），维维亚诺和多多还在养伤，普焦尼出任门将。杜万-萨帕塔压过卡普拉里，与夸利亚雷拉搭档锋线。这意味着他和堂兄克里斯蒂安-萨帕塔同场竞技。
开场118秒，<strong>斯特里尼奇左路传中被凯西封堵，主裁判瓦莱里指向点球点！从慢镜来看，手打在了凯西紧贴身体的手臂上，好在瓦莱里申请录像助理裁判介入，到场边看了回放以后改判角球。</strong>
托雷拉左侧开出角球，萨帕塔在门前6米处头皮一蹭弹地偏出远门柱。杜万-萨帕塔头球摆渡，普拉埃突入禁区左侧射门被挡，托雷拉中路得球晃过凯西，在门前12米处抽射偏出右门柱。
整个上半时双方0射正。下半时，拉米雷斯左侧开出角球，杜万-萨帕塔没有顶正，桑普得球继续组织进攻，巴雷托外围左脚轰门高出。凯西中场直传，卡利尼奇禁区内背身护球回做，苏索在门前18米处左脚弧线球偏出。普拉埃分到左侧，拉米雷斯脚后跟横敲，普拉埃在门前18米处低射被唐纳鲁马没收。里卡多-罗德里格斯左路低传，卡利尼奇前点距门9米处左脚推射高出。
AC米兰第72分钟首先失球！<strong>别列欣斯基右路斜长传，博努奇冒顶，克里斯蒂安-萨帕塔立足不稳头球解围不远，杜万-萨帕塔在门前5米处胸部停球推进球门顶端</strong>，1比0。AC米兰抗议拉米雷斯背后推搡克里斯蒂安·萨帕塔，但瓦莱里还是认定进球有效，唐纳鲁马吃到黄牌。
普拉埃传球，别列欣斯基禁区右侧凌空斜射偏出远门柱。库特罗内和恰尔汉奥卢出场，换下博纳文图拉和苏索。里卡多-罗德里格斯外围射门高出。博里尼换下阿巴特。托雷拉开出任意球，西尔维斯特雷头球偏出。国米旧将里卡多-阿尔瓦雷斯换下普拉埃，结果一出场首次触球就破门！补时第1分钟，<strong>博里尼后场在杜万-萨帕塔贴身逼抢下头球顶给了里卡多-阿尔瓦雷斯，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧距门10米处左脚低射入远角</strong>，2比0。