72'进球啦！！！桑普多利亚球员Duván Zapata球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 AC米兰.                   72'AC米兰第72分钟首先失球
72'AC米兰球员多纳鲁马被主裁判出示了一张黄牌.                   72'AC米兰第72分钟首先失球
75'桑普多利亚球员贝雷斯兹尼奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普拉耶特.                   72'AC米兰第72分钟首先失球
46'萨帕塔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   46'补时第1分钟，博里尼后场在杜万-萨帕塔贴身逼抢下头球顶给了里卡多-阿尔瓦雷斯，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧距门10米处左脚低射入远角，2比0
47'桑普多利亚球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.                   46'补时第1分钟，博里尼后场在杜万-萨帕塔贴身逼抢下头球顶给了里卡多-阿尔瓦雷斯，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧距门10米处左脚低射入远角，2比0
47'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   46'补时第1分钟，博里尼后场在杜万-萨帕塔贴身逼抢下头球顶给了里卡多-阿尔瓦雷斯，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧距门10米处左脚低射入远角，2比0
48'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，博里尼后场在杜万-萨帕塔贴身逼抢下头球顶给了里卡多-阿尔瓦雷斯，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧距门10米处左脚低射入远角，2比0
48'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，博里尼后场在杜万-萨帕塔贴身逼抢下头球顶给了里卡多-阿尔瓦雷斯，阿尔瓦雷斯突入禁区左侧距门10米处左脚低射入远角，2比0
