大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第34轮 斯旺西 VS 切尔西
双方本赛季首回合的交锋中，蓝军曾凭借阿扎尔的进球1-0小胜对手
本赛季切尔西一致命缺陷就是客场成绩不佳，在各项赛事的近6个客场比赛中，穆里尼奥的球队仅仅赢了1场
切尔西更是连续输给阿斯顿维拉、水晶宫以及巴黎圣日耳曼
如果不是依靠出色的主场成绩，蓝军根本不可能在联赛和欧冠保持着双线夺冠的希望
主场2-0淘汰巴黎圣日耳曼，切尔西的球员表现都非常出色，不过阿扎尔却在那场比赛中受伤离场
尽管上赛季赢得了联赛杯，不过本赛季斯旺西的战绩却差强人意，前任主帅劳德鲁普也被中途解职
本赛季在与上半区球队的17场交锋中，“白天鹅”仅仅抢到了7分，在进入2014年的14场联赛中，斯旺西只赢了3场
【互动话题】切尔西拿下应该没太大问题吧？[qiangda]
做塑料袋：我破车还是有希望争冠滴！！！【一直都有】
用户3631212724：千万不能再爆冷了【成常态了？？】
怪怪女Min：呼叫左翼。今天是小夜班嘛！【差不多了吧】
目前两队首发阵容已经公布
斯旺西首发：门将：1-沃姆；后卫：22-兰杰尔、4-奇科、6-威廉姆斯、33-戴维斯；中场：7-布里顿、8-谢尔维、12-代尔、11-赫尔南德斯、15-劳特里奇；前锋：10-伯尼
切尔西首发：门将：1-切赫；后卫：2-伊万诺维奇、24-卡希尔、26-特里、28-阿兹皮利奎塔；后腰：21-马蒂奇、7-拉米雷斯；攻击前卫：15-萨拉赫、22-威廉、14-许尔勒；前锋：19-登巴-巴
袁野ajx：必须的【希望也是这样吧】
逝去的记忆3477839277：切尔西赢不赢已经无所谓了，只求利物浦丢分【本轮已经赢了】
用户3803391445： 登巴巴首发，不会吧？？？【你没看错，首发！】
第二末：感觉切尔西夺冠可能性很低了【谁最大？】
光辉盖伦是好兄妹：左老师，我来听课了【老师这称呼不敢当啊】
尼特拉多：这场拿下，然后客场掀翻利物浦，画面太美不敢想【到时候直接看就好】
维托拉尔-苏神：来看左翼了，刚刚我红军险胜曼城，给力啊！【我是能给你带来好运么？】
让我们来到比赛现场
两队将为希尔斯堡惨案逝去的96名球迷举行纪念仪式
两队球员在中圈弧默哀
切尔西今天身穿蓝色的比赛队服
斯旺西身穿白色比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是斯旺西
1'斯旺西右路传球给到禁区弧顶
1'这球被特里断抢下来
1'威廉中场拿球被抢断
2'切尔西中场长传想打身后
2'这球没有过去
3'威廉险些在前场将球抢断下来
3'斯旺西传球到禁区内
3'切赫大脚将球解围
3'斯旺西右路强行下底找伯尼
3'这球还是先被切尔西解围
4'赫尔南德斯禁区外围低射被切赫扑出
4'这球打得有些突然
4'劳特里奇前场拿球被侵犯
5'任意球送后点，队友头球顶回来
5'再打被后卫挡了下来
6'伊万诺维奇右边路拿球横敲
6'谢尔维在中场抢球犯规了
7'萨拉赫~~~
7'切尔西右路低平球送到点球点附近，萨拉赫近距离推射居然打偏了！！
8'用户3850702822：红军赢了，车子的希望就增大点了。曼城还会丢分的，冠军还是红军和车子的哈哈【冠军只有一个。。】
10'斯旺西右路进攻，传代尔
10'结果代尔没有拿到
10'斯旺西再传禁区内
10'谢尔维得球后直接打远角，这球脚法没掌握好
11'切尔西中场回传失误了
11'赫尔南德斯弧顶传球没有过去
12'这段时间斯旺西攻的比较凶
13'斯旺西右路到底线
13'赫尔南德斯面对两人的防守赢得一个角球
13'角球送后点，切赫将球得到
14'斯旺西右路传球到禁区内
14'伯尼甩头攻门被切赫托出横梁
14'斯旺西再获角球机会
14'这次落点不好
15'裁判出了一张黄牌
15'给了奇科！黄牌！
15'中场的防守也是不想让切尔西的快攻打成
16'维托拉尔-苏神： 左翼我想得个会员啊！【我也希望我是会员】
16'切尔西左路带球进攻被奇科放倒
17'奇科又得一张黄牌啊！！
17'穆里尼奥刚刚在场下抗议了一下，裁判就出了一张黄牌！
17'这是什么情况
18'奇科这样就累计了两张黄牌被罚下场！！
18'这对斯旺西来说是个噩梦
18'看看切尔西的任意球机会
18'任意球直接打门被人墙挡出
19'奇科刚刚边路防守许尔勒的时候确实可以是个吃牌的动作
19'斯旺西这边马上要换人调整
20'赫尔南德斯下，阿马特上！
20'一次被动的换人呢啊
20'得之幸失之命88： 这样车子没赢就不可能了【不赢说不过去是吧】
23'威廉前场带球，禁区外围低射打偏了

25'天上滴浮云：我擦，连续俩张黄牌？？？【是的】
25'威廉右路拿球没有传球的机会
25'横敲给到中路
25'禁区外围的远射又被后卫挡出
26'谢尔维进攻中推倒了阿兹皮利奎塔
27'伤心小男孩2676253360：红牌，哎，斯旺西没有机会了【球场是也有不少以少胜多的情况】
27'谢尔维中场传球被挡
28'劳特里奇中场拿球回敲
29'斯旺西这边在防守的时候是全线退防
29'威廉拿球给禁区内
30'登巴-巴背身拿球无法转身被破坏
30'登巴-巴底线拿球想造角球没有成功
31'沧海行云simon：左翼不理人啊，求上墙【没有不理你啊】
31'马蒂奇前场拿球转移到左路
31'边路起球直接往门前送
31'第一点被斯旺西球员顶出
31'禁区外围马蒂奇抢球的时候拉人犯规
33'斯旺西在被罚下一人后，切尔西这边也没有太好的射门机会
34'Bourne枪：左翼，求预测下托雷斯会不会进球。我预感托雷斯会上场【先上场再说吧】
34'斯旺西右路下底被解围
34'许尔勒边路防守的时候手球了
34'斯旺西任意球送前点
34'切尔西头球解围出来
35'萨拉赫中场拿球想快攻
35'结果是自己脚下没有掌控好
36'离恨天丶东夏： 左翼……。。左翼！。～你的五姑娘可还健在？…………。【五姑娘是谁？我只有右翼啊】
37'威廉右路底线横敲中路
37'门前两点的包抄球员都没有碰到啊
37'太可惜了
38'登巴-巴禁区内外脚背一撮给到队友
38'结果启动的时候摔倒了
38'裁判示意没有犯规
38'谢尔维中场吊射被切赫拿到
39'马蒂奇禁区弧顶直塞没有送过去
39'禁区外围，切尔西再打直接高出横梁
41'【互动话题】本场比赛谁会打进第一球？[qiangda]
42'拉米雷斯前场撞墙配合到禁区内
42'最后的射门在后卫的干扰下被门将得到
42'切尔西这边获得角球机会
42'角球送中路，队友头球顶高了
43'手机用户2341186475：阿扎尔怎么了？【欧冠的时候受伤了呀】
44'代尔右路禁区外围，势大力沉的远射被切赫扑出底线！
44'角球送后点，队友头球顶了一下
44'没有力量被切赫在门线上拿到
45'用户hendalar9j：登巴巴或许尔勒【许尔勒比较看好】
46'许尔勒中场连续抢球犯规
46'许尔勒得到一张黄牌！
46'上半场补时2分钟！
48'萨拉赫禁区内近距离打门又是打高了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛开局仅仅6分钟，萨拉赫近距离的推射中柱弹出，而在补射阶段，萨拉赫在相同地点又错过了一次得分良机
而斯旺西这边，奇科在短短2分钟内，先后得到两张黄牌，少一人的他们并不是死守
代尔禁区外围的远射也是颇具威胁
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

维托拉尔-苏神：能不能可以打那个球员的号码啊，名字难打【几号呀】
小新2135099583：看来斯旺西得要再罚一个下去才行啊啊【这。。。。】
沧海行云simon：切尔西的进攻问题真大，缺少得分手【现在是缺少一个】
让我们回到比赛现场
切尔西这边，拉米雷斯、许尔勒下，奥斯卡、埃托奥上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由切尔西开球
4'怪怪女Min：左翼，右翼喊你回去吃夜宵。哈哈【等左翼到了，右翼能出来么】
5'切尔西这边获得角球机会
5'角球送前点，球被顶了出来
5'威廉右路再传后点
5'埃托奥这球并没有顶上
6'埃托奥前场拿球横敲
6'切尔西右路突破
6'威廉低平球送禁区内
6'这球被破坏出边线
9'【互动话题】比赛的进球会在下半场的前半段还是后半段[qiangda]
9'切尔西右路起球送禁区内
9'伊万诺维奇想蝎子摆尾但没有碰到
11'切尔西左路下底传中
11'威廉头球蹭到后点
11'奥斯卡没有意识到
11'球是直接砸到奥斯卡身上
11'门线上，对方后卫大脚将球解围
11'伊万诺维奇右路传球送禁区内
11'前点抢点的队员没有碰到
12'这段时间，切尔西攻势很猛
13'切尔西左路传球到禁区内
14'威廉姆斯的解围直接打到了埃托奥的身上
14'埃托奥反应很快，得球后直接捅射！！
14'这球又打偏了。。。
14'今天切尔西的锋线想进球好难
14'萨拉赫左路传球又被劳特里奇破坏
15'埃托奥禁区内拿球被干扰
15'登巴-巴转身打门打得太正
15'沃姆将球拿到
15'斯旺西这边快速反击
17'劳特里奇禁区推射被特里挡出
17'这球也是给切尔西的后防提了一个醒
17'斯旺西获得角球
17'角球送前点，乱战中头球一蹭又是险些破门
18'切尔西这边也获得一个角球机会
18'战术角球开出，左路的传球送后点
18'沃姆单拳将球击出底线
18'切尔西获得另一侧角球机会
19'这一次落点不够好
19'切尔西传球送禁区内，登巴-巴争抢头球的时候犯规了
19'先冲撞了门将
20'奥斯卡右路带球突破到禁区内
21'摔倒了，裁判给了一个角球
21'切尔西角球送禁区里，乱战中，裁判鸣哨了
21'攻方的犯规
21'狼牙丶阿文：进一个安慰下我车子。。。进一个安慰下【有些着急了。。】
23'登巴-巴~~~
23'切尔西取得了领先！！
24'切尔西中场挑传到前场，登巴-巴接球后晃开威廉姆斯的防守，禁区外围登巴-巴低射被沃姆碰了一下，但还是进了！！
25'伯尼中场挑传
25'这球送的有些深
26'切赫出击将球拿到
27'萨拉赫边路没有机会将球回敲
29'斯旺西换人，代尔下，恩格戈上！
30'一球领先的切尔西也是稍微放缓了进攻的节奏
30'中场，切尔西抢球的时候犯规
30'斯旺西任意球直接送禁区内
30'球被顶了出来
30'斯旺西左路起球送禁区内
31'切赫很稳的将球拿到
32'马蒂奇传球到禁区内
33'登巴-巴抢点第一下没有拿到
33'但沃姆出现了失误
33'登巴-巴在抢第二点的时候迫使沃姆脱手出了底线
33'切尔西连续获得两个角球机会
33'但这两次角球都没有威胁
34'禁区弧顶，登巴-巴转身打门将球打高
34'这球很有力量
34'切尔西换人，登巴-巴下，米克尔上！
35'萨拉赫底线横传被破坏出底线
36'威廉角球到后点
36'双方球员都没有碰到
36'镜头也是给到了托雷斯
36'托雷斯也是没有什么表情
37'斯旺西中场任意球
37'任意球快发，谢尔维快插到禁区内
37'但边裁先举旗了，越位
40'埃托奥禁区内前点抢射打远角
40'球是擦着立柱出了底线
40'还是非常有威胁的
42'切尔西这边防守的时候有人得到一张黄牌
42'切尔西的反击，萨拉赫低射被后卫用腿挡出底线
42'切尔西战术角球开出
42'奥斯卡低平球送前点
42'威胁不大
44'谢尔维左路起球到禁区内，球弹地后直奔球门而去
44'切赫反应极快，将球托出横梁
44'斯旺西角球开出，威胁没有
44'切尔西快攻
44'前场2打2
45'可惜，禁区内队友接球的时候先越位了
45'威廉姆斯中场防守奥斯卡犯规
46'下半场补时4分钟！
46'埃托奥左路拿球到底线
46'回敲给到大禁区前沿
47'奥斯卡拿球想传，但队友没有跑
47'切尔西前场直塞给到萨拉赫
47'萨拉赫禁区内接球后横敲
48'埃托奥单刀居然没有拿到。。。。。
48'沃姆的出击很及时啊
48'埃托奥边路拿球晃开门将再打，直接被后卫挡出
50'萨拉赫左路拿球往远端送
50'这球队友又是没有接到
全场比赛结束！
最终切尔西客场1-0小胜斯旺西
下半场比赛切尔西获得的机会实在是太多了，但把握住机会的只有一次
虽然只打进一个进球，但球队拿到重要的三分
切尔西终结客场连败后仍距榜首2分。
34轮后积75分排在第二，比领头羊利物浦少2分，而少赛2场的曼城为70分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
