3'威廉险些在前场将球抢断下来                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
3'斯旺西传球到禁区内                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
3'切赫大脚将球解围                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
3'斯旺西右路强行下底找伯尼                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
3'这球还是先被切尔西解围                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
4'赫尔南德斯禁区外围低射被切赫扑出                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
4'这球打得有些突然                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
4'劳特里奇前场拿球被侵犯                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
5'任意球送后点，队友头球顶回来                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
5'再打被后卫挡了下来                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
6'伊万诺维奇右边路拿球横敲                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
6'谢尔维在中场抢球犯规了                   3'第3分钟，布里顿传球，巴勃罗-埃尔南德斯20码处低射被没收
48'萨拉赫禁区内近距离打门又是打高了                   47'2分钟后，威廉斜传，萨拉赫禁区右侧低射偏出近角
49'怪怪女Min：左翼，右翼喊你回去吃夜宵。哈哈【等左翼到了，右翼能出来么】                   47'2分钟后，威廉斜传，萨拉赫禁区右侧低射偏出近角
50'切尔西这边获得角球机会                   47'2分钟后，威廉斜传，萨拉赫禁区右侧低射偏出近角
50'角球送前点，球被顶了出来                   47'2分钟后，威廉斜传，萨拉赫禁区右侧低射偏出近角
50'威廉右路再传后点                   47'2分钟后，威廉斜传，萨拉赫禁区右侧低射偏出近角
50'埃托奥这球并没有顶上                   47'2分钟后，威廉斜传，萨拉赫禁区右侧低射偏出近角
16'维托拉尔-苏神： 左翼我想得个会员啊！【我也希望我是会员】                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
16'切尔西左路带球进攻被奇科放倒                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
17'奇科又得一张黄牌啊！！                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
17'穆里尼奥刚刚在场下抗议了一下，裁判就出了一张黄牌！                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
17'这是什么情况                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
18'奇科这样就累计了两张黄牌被罚下场！！                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
18'这对斯旺西来说是个噩梦                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
18'看看切尔西的任意球机会                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
18'任意球直接打门被人墙挡出                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
19'奇科刚刚边路防守许尔勒的时候确实可以是个吃牌的动作                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
19'斯旺西这边马上要换人调整                   16'斯旺西第16分钟遭遇打击，奇科3分钟内连续犯规累计两张黄牌被罚下
38'登巴-巴禁区内外脚背一撮给到队友                   38'第38分钟，阿斯皮利奎塔传球，威廉25码处弧线球射偏
38'结果启动的时候摔倒了                   38'第38分钟，阿斯皮利奎塔传球，威廉25码处弧线球射偏
38'裁判示意没有犯规                   38'第38分钟，阿斯皮利奎塔传球，威廉25码处弧线球射偏
38'谢尔维中场吊射被切赫拿到                   38'第38分钟，阿斯皮利奎塔传球，威廉25码处弧线球射偏
39'马蒂奇禁区弧顶直塞没有送过去                   38'第38分钟，阿斯皮利奎塔传球，威廉25码处弧线球射偏
39'禁区外围，切尔西再打直接高出横梁                   38'第38分钟，阿斯皮利奎塔传球，威廉25码处弧线球射偏
41'【互动话题】本场比赛谁会打进第一球？[qiangda]                   38'第38分钟，阿斯皮利奎塔传球，威廉25码处弧线球射偏
43'手机用户2341186475：阿扎尔怎么了？【欧冠的时候受伤了呀】                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
44'代尔右路禁区外围，势大力沉的远射被切赫扑出底线！                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
44'角球送后点，队友头球顶了一下                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
44'没有力量被切赫在门线上拿到                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
45'用户hendalar9j：登巴巴或许尔勒【许尔勒比较看好】                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
46'许尔勒中场连续抢球犯规                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
46'许尔勒得到一张黄牌！                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
46'上半场补时2分钟！                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
46'下半场比赛由切尔西开球                   43'第43分钟，代尔禁区前劲射被切赫扑出
56'切尔西左路下底传中                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
56'威廉头球蹭到后点                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
56'奥斯卡没有意识到                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
56'球是直接砸到奥斯卡身上                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
56'门线上，对方后卫大脚将球解围                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
56'伊万诺维奇右路传球送禁区内                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
56'前点抢点的队员没有碰到                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
57'这段时间，切尔西攻势很猛                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
58'切尔西左路传球到禁区内                   55'第55分钟，阿斯皮利奎塔传中，威廉头球攻门偏出
58'切尔西左路传球到禁区内                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
59'威廉姆斯的解围直接打到了埃托奥的身上                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
59'埃托奥反应很快，得球后直接捅射！！                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
59'这球又打偏了。。。                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
59'今天切尔西的锋线想进球好难                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
59'萨拉赫左路传球又被劳特里奇破坏                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
60'埃托奥禁区内拿球被干扰                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
60'登巴-巴转身打门打得太正                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
60'沃姆将球拿到                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
60'斯旺西这边快速反击                   58'切尔西第58分钟又错过机会，埃托奥混战中12码处弹射偏出左侧立柱
60'埃托奥禁区内拿球被干扰                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
60'登巴-巴转身打门打得太正                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
60'沃姆将球拿到                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
60'斯旺西这边快速反击                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
62'劳特里奇禁区推射被特里挡出                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
62'这球也是给切尔西的后防提了一个醒                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
62'斯旺西获得角球                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
62'角球送前点，乱战中头球一蹭又是险些破门                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
63'切尔西这边也获得一个角球机会                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
63'战术角球开出，左路的传球送后点                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
63'沃姆单拳将球击出底线                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
63'切尔西获得另一侧角球机会                   60'斯旺西第60分钟也有反击机会，谢尔维传球，劳特利奇禁区边缘的射门被特里挡出
68'登巴-巴~~~                   68'切尔西第68分钟打破僵局，马蒂奇传球，登巴-巴面对阿什利-威廉姆斯防守20码处左脚射出反弹球破门
68'切尔西取得了领先！！                   68'切尔西第68分钟打破僵局，马蒂奇传球，登巴-巴面对阿什利-威廉姆斯防守20码处左脚射出反弹球破门
69'切尔西中场挑传到前场，登巴-巴接球后晃开威廉姆斯的防守，禁区外围登巴-巴低射被沃姆碰了一下，但还是进了！！                   68'切尔西第68分钟打破僵局，马蒂奇传球，登巴-巴面对阿什利-威廉姆斯防守20码处左脚射出反弹球破门
70'伯尼中场挑传                   68'切尔西第68分钟打破僵局，马蒂奇传球，登巴-巴面对阿什利-威廉姆斯防守20码处左脚射出反弹球破门
70'这球送的有些深                   68'切尔西第68分钟打破僵局，马蒂奇传球，登巴-巴面对阿什利-威廉姆斯防守20码处左脚射出反弹球破门
71'切赫出击将球拿到                   68'切尔西第68分钟打破僵局，马蒂奇传球，登巴-巴面对阿什利-威廉姆斯防守20码处左脚射出反弹球破门
85'埃托奥禁区内前点抢射打远角                   85'第85分钟，萨拉赫传球，埃托奥14码处第一时间扫射擦左侧立柱偏出
85'球是擦着立柱出了底线                   85'第85分钟，萨拉赫传球，埃托奥14码处第一时间扫射擦左侧立柱偏出
85'还是非常有威胁的                   85'第85分钟，萨拉赫传球，埃托奥14码处第一时间扫射擦左侧立柱偏出
87'切尔西这边防守的时候有人得到一张黄牌                   85'第85分钟，萨拉赫传球，埃托奥14码处第一时间扫射擦左侧立柱偏出
87'切尔西的反击，萨拉赫低射被后卫用腿挡出底线                   85'第85分钟，萨拉赫传球，埃托奥14码处第一时间扫射擦左侧立柱偏出
87'切尔西战术角球开出                   85'第85分钟，萨拉赫传球，埃托奥14码处第一时间扫射擦左侧立柱偏出
87'奥斯卡低平球送前点                   85'第85分钟，萨拉赫传球，埃托奥14码处第一时间扫射擦左侧立柱偏出
87'威胁不大                   85'第85分钟，萨拉赫传球，埃托奥14码处第一时间扫射擦左侧立柱偏出
