1'上半场比赛开始！！
1'皇家社会开球，从右向左进攻！
1'穆诺兹左路的解围球，打在了上来的阿森西奥身上，出了边线
2'皇家社会的后场传球失误，扎尔杜亚分球出边线
3'本泽马因为肌肉伤势而缺席了皇马最近两轮联赛，本场回归，有望去打破自己在皇马的单赛季总进球纪录
3'卡塞米罗中圈拿球，分球左侧马塞洛
3'再给回来接应的本泽马
4'本泽马没机会转身，回传巴列霍
5'再给卡塞米罗，分球克罗斯
5'长传找本泽马，越位在先！
5'卡瓦哈尔右路拿球，强突回传阿森西奥
5'阿森西奥的斜传球到后点找迪亚兹
5'可惜球先出了底线！！
6'西甲最后两轮同时开赛，好看的比赛会不少！
6'说话间，皇马进球了，1-0！！
6'迪亚兹！！
7'本泽马前场左路拿球，斜塞迪亚兹，强突禁区，面对洛伦特的滑铲，急停一扣摆脱，迎着鲁利的防守，一脚低射打近角得手！
8'帕尔多前场左路拿球，横传中路
9'奥雅扎巴拉的抢点打门，被库尔图瓦挡出底线
9'皇家社会获得了右侧角球机会！！
9'角球开出到禁区，没威胁！
10'巴雷内科斯亚右路的强突下底
10'纳乔的补防滑铲，将球解围出底线
11'皇家社会再次获得了右侧角球机会！
11'伊斯科后场拿球，面对逼抢
11'回传纳乔，再给右侧巴列霍
12'直塞卡瓦哈尔，内切回传纳乔
12'皇马球员踢的很轻松啊
12'何塞前场左路拿球， 内切被克罗斯卡位拦截
13'何塞倒地，裁判看了看，并未理会
14'皇家社会前场左路的进攻
14'穆诺兹拿球面对卡瓦哈尔，内切没机会
15'回带给到帕尔多
15'斜传再给左侧的巴雷内科斯亚
16'传中到禁区中路，奥亚萨瓦尔拿球
16'带两步，转身起脚打门，被库尔图瓦拿到
16'皇马的反击，阿森西奥拿球
16'给到伊斯科，中路强突
16'斜塞禁区左侧找到了迪亚兹
16'横传中间找本泽马，力量轻了点
17'球被鲁利出击抢先控制！！
17'巴列霍后场拿球，回传库尔图瓦
18'奥亚萨瓦尔的逼抢，库尔图瓦的解围，差点被抢断啊
18'帕尔多右路拿球，内切到禁区
18'小角度打门，再次被库尔图瓦挡出了底线
19'皇家社会获得了右侧角球机会！！
19'角球开出到禁区，并未形成威胁！！
19'这段时间，皇家社会的进攻很犀利啊！！
20'纳乔中圈和梅里诺的争抢，被吹犯规！
20'纳乔这次上抢，直接撞翻了梅里诺，很凶猛啊
20'裁判口头警告了纳乔，注意动作啊！
21'目前的控球率：皇家社会59%-41%皇马！！
22'皇家社会的前场进攻，右路的搓传过顶球
22'奥亚萨瓦尔的头球摆渡到右侧
23'何塞拿球面对库尔图瓦，没机会
23'回传给到帕尔多，一脚推射
24'打进，不过边裁示意越位了！！
24'主裁判和VAR裁判组在沟通，等待确认球是否有效？
25'比赛暂时中断，裁判还在确认中
25'慢镜回放显示，这个球奥亚萨瓦尔接球时有越位
26'经过将近3分钟的停赛沟通，裁判终于判罚了，进球无效！！
26'皇家社会进球了，1-1！！
26'梅里诺！！
26'这个球没问题！
27'何塞左路拿球，分球给到巴雷内科斯亚，再给帕尔多，斜塞禁区弧附近的何塞，脚后跟再给前插的梅里诺，单刀赴会，推射打进！
27'这球皇马的防线严重失位啊！！
29'克罗斯中场拿球，斜传右前场找伊斯科
29'球被回防的萨尔杜亚解围出边线
29'马塞洛前场左路拿球，内切斜传，被挡出了边线
30'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切斜传到后点
30'卡塞米罗的头球摆渡到中路
30'直接出了底线！！
31'巴列霍后场拿球，分球右侧卡瓦哈尔
31'卡瓦哈尔的过顶长传打身后
31'伊斯科的前插接应
31'边裁举旗，越位在先！
32'帕尔多中场左路拿球，直塞给到前插的穆诺兹
32'穆诺兹面对卡瓦哈尔，强突下底
32'被卡瓦哈尔伸脚，将球捅出底线
32'皇家社会获得了左侧角球机会！！
32'角球开出到禁区，第一点被解围出来
32'伊戈尔外围拿球，再传禁区，被巴列霍挡了出来
34'萨尔杜亚后场右路拿球
34'面对本泽马的逼抢，回传鲁利
34'再给伊戈尔，分球奥亚萨瓦尔，失误了
34'本泽马的抢断，中路强突
34'大禁区弧顶的一脚抽射，插着右侧立柱出底线
35'皇马后场抢断，克罗斯拿球反击
35'斜塞左侧给前插的迪亚兹
35'迪亚兹内切遭遇夹击，斜传给到本泽马
36'停球转身，马赛回旋
36'再给右侧跟进的伊斯科，迎球推射
36'鲁利将球封堵出来
36'这球鲁利立功了！！
36'皇马这次的配合还是相当流畅！！
37'巴雷内科斯亚左路的强突，遭遇夹击
37'伊斯科的回防拦截，回传卡塞米罗
38'皇家社会右路的进攻，萨尔杜亚的传中
38'被马塞洛挡出了边线！！
39'奥亚萨瓦尔右路拿球，强突下底
39'传中到后点，穆诺兹插上头球摆渡到门前
39'滑门而过，出了底线！
40'皇家社会中场的过顶球打身后
40'奥亚萨瓦尔停球准备起脚，被巴列霍放铲破坏
40'球到了巴雷内科斯亚脚下，面对卡瓦哈尔的库尔图瓦
41'一扣起脚抽射，被回防到门前的巴列霍用手挡了出来
41'皇家社会获得了点球机会！！
41'巴列霍也被裁判出示了红牌罚出场外！！
41'这样皇马将少一人作战！！
42'何塞主罚，抽射球门右下角，被库尔图瓦封堵！
42'这球库尔图瓦基本没动，何塞的射门直接送入怀中了啊
43'卡瓦哈尔前场和巴雷内科斯亚的争抢，被吹蹬踏犯规！
43'卡瓦哈尔很不满，甩手抗议，被裁判出示了黄牌！
44'莫雷诺中场抢断，带球反击
44'克罗斯的上抢，撞翻了莫雷诺
44'球到了巴雷内科斯亚脚下，有利原则
44'直塞找到何塞，内切横传中间
44'没人啊，球被纳乔拦截，大脚解围
45'皇马的前场进攻，赢得任意球机会！！
45'克罗斯主罚，搓传到禁区
45'第一点被防守球员解围出来
45'何塞拿球反击，中路的加速
45'斜传左侧巴雷内科斯亚，再给何塞
46'横传中间找奥亚萨瓦尔，力量稍大
46'球被回防的卡塞米罗破坏！
46'上半场比赛补时3分钟！！！
46'阿森西奥前场右路拿球，内切遭遇三人围抢
47'变向再突，自己趟球趟大，失误啦
47'莫雷诺将球拦截，长传何塞
47'卡瓦哈尔的回防卡位，成功断球
47'马塞洛前场左路拿球，内切分球本泽马
48'横切再给伊斯科，两人的踢墙配合
48'可惜没成功，伊斯科的分球力量轻了，被破坏
48'本泽马前场右路拿球，内切禁区
48'再给边上上来的卡瓦哈尔
49'强突下底，一扣摆脱洛伦特
49'可惜球没控制好，先出了底线
46'下半场比赛开始！
46'皇马开球，从右向左进攻！
46'开场前，卡瓦哈尔走到中间和主裁判沟通一下，这个态度不错
46'场边莫德里奇也已经在热身了！
47'皇家社会前场左路的进攻
47'传中到禁区，克罗斯和梅里诺的抢点
47'两人相撞倒地，不犯规
47'球到边路，马塞洛拿到
48'直塞回来的迪亚兹，转身强突，被拉倒在地
49'双方踢得还是比较平稳，不紧不慢
49'皇家社会前场进攻，帕尔多左路拿球
49'内切斜塞想给梅里诺，被卡塞米罗挡回
50'帕尔多再拿，斜传左侧给到前插的巴雷内科斯亚
50'强突下底，传中到门前，被库尔图瓦没收
51'克罗斯中场拿球，长传前场右路找迪亚兹
51'球被洛伦特抢先解围出来
51'卡瓦哈尔上来拿球，右路拿球再突
51'内切横传，打在了防守球员身上弹出
52'梅里诺前场中路拿球，斜传左侧何塞
52'再给穆诺兹，内切横传奥亚萨瓦尔
53'再给中间的巴雷内科斯亚，起脚打门，被挡出
54'穆诺兹前场左路拿球，内切回传禁区弧顶
54'跟进的伊戈尔迎球抽射，被库尔图瓦拿到
55'马塞洛左路拿球，带过中线
55'内切斜传给到本泽马
55'本泽马脚后跟再想给迪亚兹，被防守球员破坏
56'何塞前场背身拿球，卡塞米罗的上抢犯规！
56'皇马换人：10号莫德里奇上，换下了22号伊斯科！
56'皇家社会获得了前场中路的任意球机会！
57'任意球搓传到禁区
57'没人顶到，球到禁区左侧
57'莫雷诺得球，面对库尔图瓦，小角度打门，被挡出
58'皇家社会前场再攻！
58'进球了，2-1！！
58'萨尔杜亚！！！
59'皇家社会的左路传中到后点，萨尔杜亚力压马塞洛头球吊门，越过出击的库尔图瓦，钻进远端！
59'卡瓦哈尔后场背身拿球，伊戈尔的逼抢拉人犯规！
59'伊戈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
60'卡瓦哈尔右路拿球，强突回防的巴雷内科斯亚
60'巴雷内科斯亚放铲解围，球碰到卡瓦哈尔出边线
61'皇家社会的后场左侧界外球
62'全场比赛61分钟，比分1-2，皇马落后！
63'马塞洛左路拿球强突，萨尔杜亚的回防，将球解围出边线
64'皇家社会前场的进攻，奥亚萨瓦尔左路的传中
64'打在了纳乔身上出了底线！！
64'皇家社会的左侧角球机会！
64'开出到禁区，第一点被解围出来
64'莫德里奇得到第二落点，大脚解围
65'迪亚兹前场左路拿球，内切遭遇夹击
65'变向差点失误，回传马塞洛
65'马塞洛的传中到后点，本泽马拿球
65'横扫门前，滑门而过
66'球到后点，马塞洛再抢，被后卫解围出边线
66'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下了21号迪亚兹
67'巴雷内科斯亚左路的反击
67'斜传禁区中路给到奥亚萨瓦尔
67'停球转身，一脚抽射，击中立柱弹出
68'3-1！！
68'巴雷内科斯亚跟进补射，打进近角！
69'穆诺兹左路的传中到禁区中路，奥亚萨瓦尔停球转身，一脚抽射击中左侧立柱弹出，巴雷内科斯亚跟进补射打近角得分！
70'进球后，皇家社会也是完成了一次人员调整
70'11号贾努扎伊上，换下了打进第二球的萨尔杜亚！
71'克罗斯后场中路拿球，巴雷内科斯亚的逼抢，被吹拉人犯规
71'皇家社会目前完全压制了皇马，人数优势尽显啊
72'伊戈尔中路拿球，斜传右路
72'阿森西奥的回防手球违例！！
72'皇家社会获得了前场右路的任意球机会！
73'帕尔多任意球斜传到禁区，第一点被皇马球员解围出来
75'莫德里奇后场中路拿球，直塞回撤接应的本泽马
75'本泽马过顶长传打身后，没人啊
75'球轻松被鲁利控制住！！
76'何塞左路的强突，卡塞米罗回防犯规！！
76'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
77'皇马第三次换人：28号维尼修斯上，换下了20号阿森西奥
78'皇家社会再次换人：前皇马旧将伊利亚拉门迪上，换下了14号帕尔多！
78'伊利亚拉门迪上来，奥亚萨瓦尔将队长袖标给其戴手臂上
79'皇马的前场进攻，马塞洛的左路直塞
79'维尼修斯的强突横传，又没人啊
79'皇家社会的进攻，伊戈尔直塞身后找奥塔萨瓦尔
80'库尔图瓦的出击解围，和奥亚萨瓦尔相撞
80'后者受伤倒地！！
80'队医进场， 比赛暂时中断！！
81'奥亚萨瓦尔跟随队医一瘸一拐的离场，比赛继续
81'全场比赛80分钟了，皇马客场落后2球！！
81'人数上还少一人，想要拿分不容易！！
82'克罗斯中圈拿球，斜传左前场给到维尼修斯
82'维尼修斯拿球内切，遭遇夹击
82'分球马塞洛，被防守球员挡出
82'克罗斯外围拿球，再给左侧维尼修斯
83'内切起球到后点，鲁利出击拿到
84'卡瓦哈尔前场右路拿球，传中到禁区
84'莫雷诺抢在本泽马之前，将球解围
85'巴斯克斯前场右路拿球再传，又被挡出
85'莫德里奇大禁区右上角拿到，斜传被挡出
85'克罗斯中路拿球，再给左侧本泽马
85'内切横传，失误了
86'皇家社会的反击，贾努扎伊的加速
86'强突到禁区，卡塞米罗的回防上抢
86'贾努扎伊倒地，裁判示意不犯规
87'球到了奥亚萨瓦尔脚下，回带横传给到贾努扎伊
87'一脚抽射，打飞了！！
87'皇家社会换人：7号胡安米上，换下了34号巴雷内科斯亚！
89'克罗斯中路拿球，斜传右侧
89'莫雷诺的抢断，皇家社会的左路反击
89'梅里诺背身拿球，卡瓦哈尔的上抢犯规！
90'伊利亚拉门迪中场拿球，分球左侧穆诺兹
90'再给伊戈尔，不着急了
90'何塞中圈拿球，分球左侧伊戈尔
91'再给伊利亚拉门迪，回传穆诺兹
91'再给莫雷诺，后场传倒
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'马塞洛后场左路拿球，何塞的反抢断球
92'马塞洛对着边裁示意有犯规，裁判没理会
92'何塞 拿球内切到禁区，一脚挑传，被库尔图瓦拿到
92'穆诺兹左路拿球，回传莫雷诺
93'补时已经进入最后一分钟！！
93'皇马中场抢断，莫德里奇拿球
93'斜传左侧找本泽马，力量有点小
93'球被皇家社会球员拦截
94'贾努扎伊右路强突，横传胡安米
94'裁判鸣哨了
