6'西甲最后两轮同时开赛，好看的比赛会不少！                   6'皇马第6分钟取得领先，本泽马传球，迪亚斯强突略伦特突入禁区左侧，又在底线附近扣过回追的略伦特后小角度射入近角
6'说话间，皇马进球了，1-0！！                   6'皇马第6分钟取得领先，本泽马传球，迪亚斯强突略伦特突入禁区左侧，又在底线附近扣过回追的略伦特后小角度射入近角
6'迪亚兹！！                   6'皇马第6分钟取得领先，本泽马传球，迪亚斯强突略伦特突入禁区左侧，又在底线附近扣过回追的略伦特后小角度射入近角
7'本泽马前场左路拿球，斜塞迪亚兹，强突禁区，面对洛伦特的滑铲，急停一扣摆脱，迎着鲁利的防守，一脚低射打近角得手！                   6'皇马第6分钟取得领先，本泽马传球，迪亚斯强突略伦特突入禁区左侧，又在底线附近扣过回追的略伦特后小角度射入近角
8'帕尔多前场左路拿球，横传中路                   6'皇马第6分钟取得领先，本泽马传球，迪亚斯强突略伦特突入禁区左侧，又在底线附近扣过回追的略伦特后小角度射入近角
9'奥雅扎巴拉的抢点打门，被库尔图瓦挡出底线                   6'皇马第6分钟取得领先，本泽马传球，迪亚斯强突略伦特突入禁区左侧，又在底线附近扣过回追的略伦特后小角度射入近角
9'皇家社会获得了右侧角球机会！！                   6'皇马第6分钟取得领先，本泽马传球，迪亚斯强突略伦特突入禁区左侧，又在底线附近扣过回追的略伦特后小角度射入近角
9'角球开出到禁区，没威胁！                   6'皇马第6分钟取得领先，本泽马传球，迪亚斯强突略伦特突入禁区左侧，又在底线附近扣过回追的略伦特后小角度射入近角
21'目前的控球率：皇家社会59%-41%皇马！！                   21'第21分钟，奥雅萨巴尔混战中近距离挡射入网，但因越位在先，进球被判无效
22'皇家社会的前场进攻，右路的搓传过顶球                   21'第21分钟，奥雅萨巴尔混战中近距离挡射入网，但因越位在先，进球被判无效
22'奥亚萨瓦尔的头球摆渡到右侧                   21'第21分钟，奥雅萨巴尔混战中近距离挡射入网，但因越位在先，进球被判无效
23'何塞拿球面对库尔图瓦，没机会                   21'第21分钟，奥雅萨巴尔混战中近距离挡射入网，但因越位在先，进球被判无效
23'回传给到帕尔多，一脚推射                   21'第21分钟，奥雅萨巴尔混战中近距离挡射入网，但因越位在先，进球被判无效
24'打进，不过边裁示意越位了！！                   21'第21分钟，奥雅萨巴尔混战中近距离挡射入网，但因越位在先，进球被判无效
24'主裁判和VAR裁判组在沟通，等待确认球是否有效？                   21'第21分钟，奥雅萨巴尔混战中近距离挡射入网，但因越位在先，进球被判无效
35'皇马后场抢断，克罗斯拿球反击                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
35'斜塞左侧给前插的迪亚兹                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
35'迪亚兹内切遭遇夹击，斜传给到本泽马                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
36'停球转身，马赛回旋                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
36'再给右侧跟进的伊斯科，迎球推射                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
36'鲁利将球封堵出来                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
36'这球鲁利立功了！！                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
36'皇马这次的配合还是相当流畅！！                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
37'巴雷内科斯亚左路的强突，遭遇夹击                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
37'伊斯科的回防拦截，回传卡塞米罗                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
38'皇家社会右路的进攻，萨尔杜亚的传中                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
38'被马塞洛挡出了边线！！                   35'第35分钟，本泽马和迪亚斯连续传球，伊斯科小禁区前推射被扑出
40'皇家社会中场的过顶球打身后                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
40'奥亚萨瓦尔停球准备起脚，被巴列霍放铲破坏                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
40'球到了巴雷内科斯亚脚下，面对卡瓦哈尔的库尔图瓦                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
41'一扣起脚抽射，被回防到门前的巴列霍用手挡了出来                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
41'皇家社会获得了点球机会！！                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
41'巴列霍也被裁判出示了红牌罚出场外！！                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
41'这样皇马将少一人作战！！                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
42'何塞主罚，抽射球门右下角，被库尔图瓦封堵！                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
42'这球库尔图瓦基本没动，何塞的射门直接送入怀中了啊                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
43'卡瓦哈尔前场和巴雷内科斯亚的争抢，被吹蹬踏犯规！                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
43'卡瓦哈尔很不满，甩手抗议，被裁判出示了黄牌！                   40'但皇家社会第40分钟也错过机会，威廉-赫塞射出的点球被库尔图瓦神勇救下
57'任意球搓传到禁区                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
57'没人顶到，球到禁区左侧                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
57'莫雷诺得球，面对库尔图瓦，小角度打门，被挡出                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
58'皇家社会前场再攻！                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
58'进球了，2-1！！                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
58'萨尔杜亚！！！                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
59'皇家社会的左路传中到后点，萨尔杜亚力压马塞洛头球吊门，越过出击的库尔图瓦，钻进远端！                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
59'卡瓦哈尔后场背身拿球，伊戈尔的逼抢拉人犯规！                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
59'伊戈尔被主裁判出示了黄牌警告！！                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
60'卡瓦哈尔右路拿球，强突回防的巴雷内科斯亚                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
60'巴雷内科斯亚放铲解围，球碰到卡瓦哈尔出边线                   57'皇家社会第57分钟反超比分，帕尔多左路斜传，库尔图瓦出击稍显犹豫，萨尔杜亚禁区右侧头球攻门吊入远角，2-1
67'巴雷内科斯亚左路的反击                   67'皇家社会第67分钟扩大比分，穆尼奥斯左路斜传，奥雅萨巴尔12码处凌空扫射击中左侧立柱弹回，巴雷内切亚禁区左侧12码处再射，皮球被库尔图瓦扑挡后偏转入网，3-1
67'斜传禁区中路给到奥亚萨瓦尔                   67'皇家社会第67分钟扩大比分，穆尼奥斯左路斜传，奥雅萨巴尔12码处凌空扫射击中左侧立柱弹回，巴雷内切亚禁区左侧12码处再射，皮球被库尔图瓦扑挡后偏转入网，3-1
67'停球转身，一脚抽射，击中立柱弹出                   67'皇家社会第67分钟扩大比分，穆尼奥斯左路斜传，奥雅萨巴尔12码处凌空扫射击中左侧立柱弹回，巴雷内切亚禁区左侧12码处再射，皮球被库尔图瓦扑挡后偏转入网，3-1
68'3-1！！                   67'皇家社会第67分钟扩大比分，穆尼奥斯左路斜传，奥雅萨巴尔12码处凌空扫射击中左侧立柱弹回，巴雷内切亚禁区左侧12码处再射，皮球被库尔图瓦扑挡后偏转入网，3-1
68'巴雷内科斯亚跟进补射，打进近角！                   67'皇家社会第67分钟扩大比分，穆尼奥斯左路斜传，奥雅萨巴尔12码处凌空扫射击中左侧立柱弹回，巴雷内切亚禁区左侧12码处再射，皮球被库尔图瓦扑挡后偏转入网，3-1
69'穆诺兹左路的传中到禁区中路，奥亚萨瓦尔停球转身，一脚抽射击中左侧立柱弹出，巴雷内科斯亚跟进补射打近角得分！                   67'皇家社会第67分钟扩大比分，穆尼奥斯左路斜传，奥雅萨巴尔12码处凌空扫射击中左侧立柱弹回，巴雷内切亚禁区左侧12码处再射，皮球被库尔图瓦扑挡后偏转入网，3-1
70'进球后，皇家社会也是完成了一次人员调整                   67'皇家社会第67分钟扩大比分，穆尼奥斯左路斜传，奥雅萨巴尔12码处凌空扫射击中左侧立柱弹回，巴雷内切亚禁区左侧12码处再射，皮球被库尔图瓦扑挡后偏转入网，3-1
70'11号贾努扎伊上，换下了打进第二球的萨尔杜亚！                   67'皇家社会第67分钟扩大比分，穆尼奥斯左路斜传，奥雅萨巴尔12码处凌空扫射击中左侧立柱弹回，巴雷内切亚禁区左侧12码处再射，皮球被库尔图瓦扑挡后偏转入网，3-1
