22'阿森纳左路的直塞球，被断啦！！                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
22'热刺的反击！！                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
23'过顶给到前插的凯恩                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
23'反越位成功，凯恩拿球，面对科斯切尔尼                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
23'急停一扣，接着右脚搓传                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
23'阿里门前抢点，几乎面对空门，头球顶偏！！                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
24'热刺错失了破门良机啊！！                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
24'阿森纳中场失误，热刺的反击！！                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
25'迪尔中线位置的过顶斜传找前场左路的孙兴民                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
25'可惜太高了，球从孙兴民头顶，飞出了边线！！                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
25'张伯伦前场拿球，分球给到加布里埃尔                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
25'加布里埃尔再给右路厄齐尔，被维尔通亨抢断                   22'热刺第22分钟险些破门，哈里-凯恩禁区右侧传中，摆脱张伯伦的阿里近距离头球顶空门偏出
56'这是阿里本赛季联赛个人第10粒进球！！                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
57'阿里前场中路拿球，强突到禁区，回传跟进的埃里克森，埃里克森停球搏一拨，起脚打门被切赫扑出，阿里补时，打进球门左下角！                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
57'热刺的前场进攻，万亚马分球给凯恩                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
57'凯恩强突到禁区，加里布埃尔的回防伸脚                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
57'凯恩倒在禁区，裁判给了点球！！                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
57'热刺获得点球机会！                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
58'凯恩自己罚，低射打进球门左下角！！                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
58'这球切赫基本没做出反应，凯恩的假动作在逼真，看似要打球门右侧的                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
59'三分钟时间，热刺连进两球，取得领先！！                   56'热刺第56分钟打破僵局，哈里-凯恩和阿里连续传球，埃里克森禁区右侧的射门被切赫勉强挡出，阿里小禁区前补射空门入网
68'热刺的前场进攻，传中球被桑切斯挡出底线                   68'第68分钟，孙兴慜禁区右侧挑球打在桑切斯手上，裁判拒绝判罚点球
68'热刺获得了右侧角球机会！！                   68'第68分钟，孙兴慜禁区右侧挑球打在桑切斯手上，裁判拒绝判罚点球
69'热刺球员示意，桑切斯这球是手球，裁判并未理会！！                   68'第68分钟，孙兴慜禁区右侧挑球打在桑切斯手上，裁判拒绝判罚点球
69'热刺的角球，开出到前点，凯恩的甩头轰门，顶偏！                   68'第68分钟，孙兴慜禁区右侧挑球打在桑切斯手上，裁判拒绝判罚点球
70'万亚马前场拿球，强突被加布里埃尔放铲带倒在地                   68'第68分钟，孙兴慜禁区右侧挑球打在桑切斯手上，裁判拒绝判罚点球
71'加布里埃尔被主裁判出示了黄牌警告！！                   68'第68分钟，孙兴慜禁区右侧挑球打在桑切斯手上，裁判拒绝判罚点球
