随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊斯科.
5'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.
7'塞胡多为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
7'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!皇家马德里球员贝尔右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.
10'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.
11'奥萨苏纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
11'黄牌！奥萨苏纳球员阿里瓦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'贝尔特兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
14'塞胡多为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'奥萨苏纳球员阿门特罗斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔特兰. 奥萨苏纳 1-0 皇家马德里.
17'F-席尔瓦为奥萨苏纳赢得一个任意球.
17'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿里瓦斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
20'托雷斯为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
20'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！皇家马德里球员佩佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本泽马.
25'奥萨苏纳球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马塞洛为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！奥萨苏纳球员塞胡多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔.
29'皇家马德里受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'塞胡多为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
31'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'射门!!!奥萨苏纳球员阿门特罗斯右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'拉莫斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
33'奥萨苏纳球员F-席尔瓦一脚直塞球给列拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'贝尔特兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
35'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.
35'黄牌！奥萨苏纳球员达米亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
37'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'奥萨苏纳球员达米亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
38'洛佩兹将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
39'射门!!!奥萨苏纳球员达米亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
39'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 奥萨苏纳 2-0 皇家马德里.
42'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'洛跌斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
42'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
44'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
44'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'裁判向皇家马德里的拉莫斯出示了第二张黄牌.
45'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
45'黄牌！奥萨苏纳球员托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 奥萨苏纳 2-1 皇家马德里.
45'+3'上半场结束,奥萨苏纳 2-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,奥萨苏纳 2-1 皇家马德里
50'阿隆索将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
51'塞胡多为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
51'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'卡瓦哈尔将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
55'奥萨苏纳球员阿门特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
55'皇家马德里换人,迪马利亚换下贝尔
56'达米亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
57'皇家马德里球员C罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.
61'阿隆索将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
65'皇家马德里换人,纳乔换下摩德里奇
66'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是列拉.
70'射门!!!奥萨苏纳球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞胡多.
70'射门!!!奥萨苏纳球员托雷斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'达米亚为奥萨苏纳赢得一个任意球.
70'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'奥萨苏纳球员洛跌斯一脚直塞球给阿门特罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
74'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
75'奥萨苏纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
75'黄牌！奥萨苏纳球员F-席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'奥萨苏纳换人,奥耶尔换下托雷斯
77'奥萨苏纳球员达米亚一脚直塞球给列拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'皇家马德里球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'C罗为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
79'奥萨苏纳球员F-席尔瓦因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
80'进球啦！！！皇家马德里球员佩佩球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 奥萨苏纳 2-2 皇家马德里.
81'奥萨苏纳换人,洛埃换下阿门特罗斯
83'奥耶尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
83'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'皇家马德里换人,赫塞换下伊斯科
84'奥萨苏纳球员洛洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
85'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
85'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥萨苏纳换人,昂武换下列拉
87'皇家马德里球员C罗左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'贝尔特兰为奥萨苏纳赢得一个任意球.
88'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
89'洛埃为奥萨苏纳赢得一个任意球.
89'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'贝尔特兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+3'皇家马德里球员阿隆索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
90'+3'贝尔特兰为奥萨苏纳赢得一个任意球.
90'+3'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'奥萨苏纳球员洛埃手球犯规,对手获得球权.
90'+5'下半场结束,奥萨苏纳 2-2 皇家马德里
全场比赛结束,奥萨苏纳 2-2 皇家马德里,谢谢各位收看新浪足球直播.
