3'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊斯科.                   3'第3分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多远射偏出
5'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.                   3'第3分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多远射偏出
9'射门!!!皇家马德里球员贝尔右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.                   9'第9分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔大禁区右上角外的射门被费尔南德斯没收
10'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.                   9'第9分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔大禁区右上角外的射门被费尔南德斯没收
11'奥萨苏纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔大禁区右上角外的射门被费尔南德斯没收
11'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔大禁区右上角外的射门被费尔南德斯没收
11'黄牌！奥萨苏纳球员阿里瓦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   9'第9分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔大禁区右上角外的射门被费尔南德斯没收
12'贝尔特兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   9'第9分钟，卡瓦哈尔传球，贝尔大禁区右上角外的射门被费尔南德斯没收
16'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔特兰. 奥萨苏纳 1-0 皇家马德里.                   16'奥萨苏纳第16分钟取得领先，伯特兰右路外脚背传中，无人防守的里埃拉8码处头球破门
17'F-席尔瓦为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   16'奥萨苏纳第16分钟取得领先，伯特兰右路外脚背传中，无人防守的里埃拉8码处头球破门
17'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'奥萨苏纳第16分钟取得领先，伯特兰右路外脚背传中，无人防守的里埃拉8码处头球破门
19'阿里瓦斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   16'奥萨苏纳第16分钟取得领先，伯特兰右路外脚背传中，无人防守的里埃拉8码处头球破门
23'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本泽马.                   23'第23分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区内的射门又稍稍高出
25'奥萨苏纳球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区内的射门又稍稍高出
25'马塞洛为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区内的射门又稍稍高出
26'黄牌！奥萨苏纳球员塞胡多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区内的射门又稍稍高出
50'阿隆索将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.                   47'2分钟后，贝尔传球，C-罗纳尔多禁区前的射门又偏出右上角
39'射门!!!奥萨苏纳球员达米亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.                   39'奥萨苏纳第39分钟扩大比分，阿尔门特罗斯开出角球，达米亚8码处头球攻门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，里埃拉近距离头球破门梅开二度，2-0
39'进球啦！！！奥萨苏纳球员列拉球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 奥萨苏纳 2-0 皇家马德里.                   39'奥萨苏纳第39分钟扩大比分，阿尔门特罗斯开出角球，达米亚8码处头球攻门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，里埃拉近距离头球破门梅开二度，2-0
42'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   39'奥萨苏纳第39分钟扩大比分，阿尔门特罗斯开出角球，达米亚8码处头球攻门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，里埃拉近距离头球破门梅开二度，2-0
42'洛跌斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   39'奥萨苏纳第39分钟扩大比分，阿尔门特罗斯开出角球，达米亚8码处头球攻门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，里埃拉近距离头球破门梅开二度，2-0
42'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   39'奥萨苏纳第39分钟扩大比分，阿尔门特罗斯开出角球，达米亚8码处头球攻门被迭戈-洛佩斯勉强扑出，里埃拉近距离头球破门梅开二度，2-0
43'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
44'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
44'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
44'裁判向皇家马德里的拉莫斯出示了第二张黄牌.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
45'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
45'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
45'黄牌！奥萨苏纳球员托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
45'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 奥萨苏纳 2-1 皇家马德里.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
45'+3'上半场结束,奥萨苏纳 2-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，罗贝托-托雷斯反击中传球，阿尔门特罗斯20码处射门偏出
45'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'皇马第45分钟扳回一城，C-罗纳尔多突破传球，伊斯科禁区弧内劲射左下角入网，1-2
45'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.                   45'皇马第45分钟扳回一城，C-罗纳尔多突破传球，伊斯科禁区弧内劲射左下角入网，1-2
45'黄牌！奥萨苏纳球员托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'皇马第45分钟扳回一城，C-罗纳尔多突破传球，伊斯科禁区弧内劲射左下角入网，1-2
45'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 奥萨苏纳 2-1 皇家马德里.                   45'皇马第45分钟扳回一城，C-罗纳尔多突破传球，伊斯科禁区弧内劲射左下角入网，1-2
45'+3'上半场结束,奥萨苏纳 2-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'皇马第45分钟扳回一城，C-罗纳尔多突破传球，伊斯科禁区弧内劲射左下角入网，1-2
55'奥萨苏纳球员阿门特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，迪马利亚替换贝尔出场
55'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.                   55'第55分钟，迪马利亚替换贝尔出场
55'皇家马德里换人,迪马利亚换下贝尔                   55'第55分钟，迪马利亚替换贝尔出场
56'达米亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   55'第55分钟，迪马利亚替换贝尔出场
57'皇家马德里球员C罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.                   55'第55分钟，迪马利亚替换贝尔出场
66'奥萨苏纳球员F-席尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是列拉.                   66'第66分钟，里埃拉头球摆渡，席尔瓦禁区前的射门稍稍高出
79'皇家马德里球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   79'第79分钟，席尔瓦对C-罗纳尔多铲球犯规得到第2张黄牌也被罚下
79'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，席尔瓦对C-罗纳尔多铲球犯规得到第2张黄牌也被罚下
79'C罗为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，席尔瓦对C-罗纳尔多铲球犯规得到第2张黄牌也被罚下
79'奥萨苏纳球员F-席尔瓦因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   79'第79分钟，席尔瓦对C-罗纳尔多铲球犯规得到第2张黄牌也被罚下
80'进球啦！！！皇家马德里球员佩佩球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 奥萨苏纳 2-2 皇家马德里.                   79'第79分钟，席尔瓦对C-罗纳尔多铲球犯规得到第2张黄牌也被罚下
81'奥萨苏纳换人,洛埃换下阿门特罗斯                   79'第79分钟，席尔瓦对C-罗纳尔多铲球犯规得到第2张黄牌也被罚下
87'皇家马德里球员C罗左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
88'贝尔特兰为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
88'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
89'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
89'洛埃为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
89'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
90'+3'贝尔特兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
90'+3'皇家马德里球员阿隆索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
90'+3'贝尔特兰为奥萨苏纳赢得一个任意球.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
90'+3'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
90'+4'奥萨苏纳球员洛埃手球犯规,对手获得球权.                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
90'+5'下半场结束,奥萨苏纳 2-2 皇家马德里                   87'第87分钟，C-罗纳尔多左路小角度远射高出
