2'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯左脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
4'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是丹特. 拜仁慕尼黑 1-0 奥格斯堡.
6'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'莫拉韦克为奥格斯堡赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿拉巴将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
13'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
15'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'阿尔滕托普为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'哈恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
21'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
22'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐拼抢犯规,对手获得控球权.
24'费尔哈格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
25'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
26'奥斯特若莱克为奥格斯堡赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
28'奥格斯堡球员阿尔滕托普一脚直塞球给莫拉韦克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
30'拉菲尼亚将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
31'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
31'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
33'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.
35'曼朱基齐将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
36'拜尔为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
40'奥格斯堡球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'奥格斯堡球员费尔哈格拼抢犯规,对手获得控球权.
41'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
42'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 奥格斯堡.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'奥格斯堡球员莫拉韦克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯特若莱克.
48'韦尔纳将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'阿尔滕托普为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼朱基齐.
54'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
54'奥格斯堡换人,米利克换下阿尔滕托普
56'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿拉巴.
57'奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莫拉韦克.
59'哈恩为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给奥斯特若莱克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
61'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
62'哈恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
63'奥格斯堡球员哈恩大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福格特.
65'费尔哈格将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
66'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
66'拜仁慕尼黑换人,罗本换下格策
66'奥格斯堡球员福格特一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
68'福格特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
69'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是希茨.
69'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
70'奥格斯堡莫拉韦克受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
74'奥格斯堡换人,Hong Jeong-Ho换下莫拉韦克
74'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下拉菲尼亚
75'奥格斯堡奥斯特若莱克受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'博阿滕将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
79'奥格斯堡换人,默尔德斯换下福格特
80'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
80'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
80'奥格斯堡球员默尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下克罗斯
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员基希霍夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
87'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼朱基齐.
88'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
90'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'韦尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'奥格斯堡球员米利克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜尔.
90'+3'奥格斯堡球员奥斯特若莱克手球,致使对方获得点球.
90'+5'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 3-0 奥格斯堡.
90'+5'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 奥格斯堡
