3'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   3'开场3分钟，里贝里左路任意球打在人墙上，拉菲尼亚在门前27米处抽射偏出左门柱
3'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   3'开场3分钟，里贝里左路任意球打在人墙上，拉菲尼亚在门前27米处抽射偏出左门柱
4'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'开场3分钟，里贝里左路任意球打在人墙上，拉菲尼亚在门前27米处抽射偏出左门柱
4'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   3'开场3分钟，里贝里左路任意球打在人墙上，拉菲尼亚在门前27米处抽射偏出左门柱
4'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是丹特. 拜仁慕尼黑 1-0 奥格斯堡.                   3'开场3分钟，里贝里左路任意球打在人墙上，拉菲尼亚在门前27米处抽射偏出左门柱
6'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'开场3分钟，里贝里左路任意球打在人墙上，拉菲尼亚在门前27米处抽射偏出左门柱
28'奥格斯堡球员阿尔滕托普一脚直塞球给莫拉韦克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，克罗斯在门前25米处抽射偏出左门柱
28'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   28'第28分钟，克罗斯在门前25米处抽射偏出左门柱
30'拉菲尼亚将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   28'第28分钟，克罗斯在门前25米处抽射偏出左门柱
31'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，克罗斯在门前25米处抽射偏出左门柱
31'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，克罗斯在门前25米处抽射偏出左门柱
53'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼朱基齐.                   53'第53分钟，曼朱基奇传球，里贝里突入禁区右侧斜射偏出远门柱
54'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，曼朱基奇传球，里贝里突入禁区右侧斜射偏出远门柱
54'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，曼朱基奇传球，里贝里突入禁区右侧斜射偏出远门柱
54'奥格斯堡换人,米利克换下阿尔滕托普                   53'第53分钟，曼朱基奇传球，里贝里突入禁区右侧斜射偏出远门柱
56'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿拉巴.                   53'第53分钟，曼朱基奇传球，里贝里突入禁区右侧斜射偏出远门柱
66'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.                   66'第66分钟，格策开出角球，马丁内斯争顶偏出左门柱
66'拜仁慕尼黑换人,罗本换下格策                   66'第66分钟，格策开出角球，马丁内斯争顶偏出左门柱
66'奥格斯堡球员福格特一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，格策开出角球，马丁内斯争顶偏出左门柱
68'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.                   66'第66分钟，格策开出角球，马丁内斯争顶偏出左门柱
68'福格特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   66'第66分钟，格策开出角球，马丁内斯争顶偏出左门柱
68'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   66'第66分钟，格策开出角球，马丁内斯争顶偏出左门柱
69'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是希茨.                   66'第66分钟，格策开出角球，马丁内斯争顶偏出左门柱
69'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   66'第66分钟，格策开出角球，马丁内斯争顶偏出左门柱
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   73'第73分钟，阿拉巴左路低传，罗本在门前6米处左脚后跟射门被希茨没收
74'奥格斯堡换人,Hong Jeong-Ho换下莫拉韦克                   73'第73分钟，阿拉巴左路低传，罗本在门前6米处左脚后跟射门被希茨没收
74'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下拉菲尼亚                   73'第73分钟，阿拉巴左路低传，罗本在门前6米处左脚后跟射门被希茨没收
75'奥格斯堡奥斯特若莱克受伤倒地,比赛暂停                   73'第73分钟，阿拉巴左路低传，罗本在门前6米处左脚后跟射门被希茨没收
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   73'第73分钟，阿拉巴左路低传，罗本在门前6米处左脚后跟射门被希茨没收
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员基希霍夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
87'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼朱基齐.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
88'希茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
88'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
90'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
90'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
90'韦尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
90'拜仁慕尼黑球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
90'+1'奥格斯堡球员米利克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜尔.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
90'+3'奥格斯堡球员奥斯特若莱克手球,致使对方获得点球.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
90'+5'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 3-0 奥格斯堡.                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
90'+5'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 奥格斯堡                   87'第87分钟，里贝里右路奔袭回敲，基希霍夫禁区边缘推射被希茨封出左门柱
48'韦尔纳将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'补时第3分钟，穆勒右路传中打在洪正好手上，点球，穆勒操刀推进左下角，3比0
