5'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'拉齐奥球员马鲁西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.
6'米兰达将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
7'拉齐奥球员费利佩大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因莫比莱.
8' 穆尔吉亚为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
9'拉齐奥球员马鲁西奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨维奇.
9'国际米兰球员佩里西奇自摆乌龙,拉齐奥 1-0 国际米兰
10'国际米兰佩里西奇受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'萨维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
17'米兰达将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
18'拉齐奥球员德弗里伊一脚直塞球给萨维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20' 穆尔吉亚为拉齐奥赢得一个任意球.
20'国际米兰球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
22'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
23'卢利奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23' 穆尔吉亚为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
25'米兰达将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
26'拉齐奥球员费利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
26'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
26'黄牌！拉齐奥球员费利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'国际米兰球员坎赛罗一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'拉杜将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前,被对方守门员横身扑出.
29'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-1 国际米兰.
30'拉齐奥斯特拉科沙受伤倒地,比赛暂停
30'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'米兰达将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
33'布罗佐维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
34'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
34'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'拉齐奥球员因莫比莱右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨维奇.
37'拉齐奥球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
37'黄牌！拉齐奥球员卢卡斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'坎赛罗将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
39'拉齐奥球员卢卡斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
40'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
40'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'进球啦！！！拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢利奇. 拉齐奥 2-1 国际米兰.
44'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特拉科沙.
45'+1'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
45'+1'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+2'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,拉齐奥 2-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'F-安德森为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'费利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51' 穆尔吉亚为拉齐奥赢得一个任意球.
51'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'坎赛罗将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
52'拉齐奥球员费利佩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是F-安德森.
53'拉齐奥球员卢利奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是 穆尔吉亚.
53'布罗佐维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
54'射门!!!拉齐奥球员拉杜大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.
54'萨维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!国际米兰球员佩里西奇小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
57'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
59'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
61'国际米兰换人,埃德换下坎德雷瓦
63'拉齐奥球员斯特拉科沙被主裁判出示了一张黄牌.
64'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
66'拉齐奥球员F-安德森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯.
68'国际米兰换人,卡拉莫换下拉菲尼亚
68'萨维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
68'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
69' 穆尔吉亚为拉齐奥赢得一个任意球.
69'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'拉杜将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
72'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
75'拉齐奥换人,J-卢卡库换下因莫比莱
76'马鲁西奇为拉齐奥赢得一个任意球.
76'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉齐奥换人,巴斯托斯换下拉杜
77'拉齐奥球员德弗里伊犯规,致使对方获得点球.
77'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
78'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-2 国际米兰.
79'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
79'拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
80'国际米兰球员卡拉莫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'国际米兰球员卡拉莫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
80'F-安德森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'国际米兰换人,拉诺齐亚换下德安布罗西奥
81'进球啦！！！国际米兰球员维奇诺小禁区右侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 拉齐奥 2-3 国际米兰.
83'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
83'拉齐奥球员萨维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'拉齐奥换人,纳尼换下德弗里伊
86'拉齐奥球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员 穆尔吉亚手球犯规,对手获得球权.
88'拉齐奥球员费利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
88'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'拉诺齐亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+2'拉齐奥球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'裁判将拉齐奥的帕特里克直接红牌罚下.
90'+3'费利佩为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,拉齐奥 2-3 国际米兰
