1'塞维利亚球员内格雷多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
1'伊图拉为马拉加在右路,赢得一个任意球.
1'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马拉加球员德米凯利斯球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃利塞乌.
3'塞维利亚球员内格雷多大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是法齐奥.
6'塞维利亚球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.
9'塞维利亚球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'塞维利亚球员孔德比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉基蒂奇.
10'伊图拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
11'埃利塞乌将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
12'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'梅德尔为塞维利亚赢得一个任意球.
13'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,马拉加获得角球.
13'马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是华金.
14'射门!!!塞维利亚球员内格雷多球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
14'塞维利亚球员纳瓦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
14'加梅斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
20'法齐奥将球处理出底线,马拉加获得角球.
20'拉基蒂奇将球处理出底线,马拉加获得角球.
22'塞维利亚球员纳瓦斯一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
25'塞维利亚球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉基蒂奇.
27'德米凯利斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
28'塞维利亚球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
28'圣克鲁斯为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
28'塞维利亚球员法齐奥拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.
34'马拉加球员伊图拉手球犯规,对手获得球权.
35'黄牌！马拉加球员伊图拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
36'马拉加球员维利顿拼抢犯规,对手获得控球权.
36'内格雷多为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！马拉加球员维利顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'埃利塞乌为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
39'塞维利亚球员法齐奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'华金为马拉加在左路,赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员法齐奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马拉加球员I-卡马乔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'I-卡马乔为马拉加在左路,赢得一个任意球.
45'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 0-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马拉加换人,S-桑切斯换下伊图拉
47'埃利塞乌为马拉加赢得一个任意球.
47'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马拉加球员蒙雷亚尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
49'科克将球处理出底线,马拉加获得角球.
49'进球啦！！！马拉加球员德米凯利斯小禁区右侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是华金. 塞维利亚 0-1 马拉加.
52'马拉加球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
52'梅德尔为塞维利亚赢得一个任意球.
53'I-卡马乔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
54'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给斯帕希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'马拉加球员圣克鲁斯手球犯规,对手获得球权.
56'伊斯科为马拉加在右路,赢得一个任意球.
56'塞维利亚球员孔德比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'塞维利亚换人,西西尼奥换下科克
57'塞维利亚换人,雷耶斯换下孔德比亚
57'加梅斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
58'圣克鲁斯为马拉加赢得一个任意球.
58'塞维利亚球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！塞维利亚球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
60'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'佩蒂为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！马拉加球员I-卡马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给法齐奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'马拉加球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉基蒂奇为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
64'塞维利亚拉基蒂奇受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'圣克鲁斯为马拉加赢得一个任意球.
66'塞维利亚球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'塞维利亚球员纳瓦斯一脚直塞球给佩蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'塞维利亚球员纳瓦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷耶斯.
69'塞维利亚换人,莫拉上,拉基蒂奇因伤下场.
69'点球,华金在禁区内被侵犯,马拉加获得点球.
69'塞维利亚球员法齐奥犯规,致使对方获得点球.
69'裁判将塞维利亚的法齐奥直接红牌罚下.
70'进球啦！！！马拉加球员埃利塞乌左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 0-2 马拉加.
71'马拉加换人,萨维奥拉换下华金
72'圣克鲁斯为马拉加在左路,赢得一个任意球.
72'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯帕希奇将球处理出底线,马拉加获得角球.
74'马拉加球员蒙雷亚尔一脚直塞球给埃利塞乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'塞维利亚球员西西尼奥小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳瓦斯.
77'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'内格雷多为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
77'黄牌！马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'纳瓦斯为塞维利亚赢得一个任意球.
79'马拉加换人,波尔蒂略换下伊斯科
81'塞维利亚球员西西尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩蒂.
81'S-桑切斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
82'加梅斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
82'德米凯利斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
83'马拉加球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'佩蒂为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
83'加梅斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
86'梅德尔将球处理出底线,马拉加获得角球.
86'纳瓦斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
87'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'佩蒂为塞维利亚赢得一个任意球.
88'加梅斯为马拉加在右路,赢得一个任意球.
88'塞维利亚球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马拉加球员萨维奥拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
90'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'内格雷多为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'塞维利亚球员西西尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷耶斯.
90'+2'马拉加球员萨维奥拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是圣克鲁斯.
90'+3'德米凯利斯为马拉加赢得一个任意球.
90'+3'塞维利亚球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'马拉加球员波尔蒂略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨维奥拉.
90'+5'下半场结束,塞维利亚 0-2 马拉加
