3'塞维利亚球员内格雷多大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是法齐奥.                   3'第3分钟，斯帕希奇传球，内格雷多单刀突破晃过卡巴列罗后10码处射空门打中右侧立柱，这是他本赛季迄今第13次浪费绝佳机会
6'塞维利亚球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.                   3'第3分钟，斯帕希奇传球，内格雷多单刀突破晃过卡巴列罗后10码处射空门打中右侧立柱，这是他本赛季迄今第13次浪费绝佳机会
49'马拉加球员蒙雷亚尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.                   49'第49分钟，华金开出角球，德米凯利斯远点小禁区边缘头球破门，内格雷多门线上未能顶出皮球
49'科克将球处理出底线,马拉加获得角球.                   49'第49分钟，华金开出角球，德米凯利斯远点小禁区边缘头球破门，内格雷多门线上未能顶出皮球
49'进球啦！！！马拉加球员德米凯利斯小禁区右侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是华金. 塞维利亚 0-1 马拉加.                   49'第49分钟，华金开出角球，德米凯利斯远点小禁区边缘头球破门，内格雷多门线上未能顶出皮球
52'马拉加球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，华金开出角球，德米凯利斯远点小禁区边缘头球破门，内格雷多门线上未能顶出皮球
52'梅德尔为塞维利亚赢得一个任意球.                   49'第49分钟，华金开出角球，德米凯利斯远点小禁区边缘头球破门，内格雷多门线上未能顶出皮球
