随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'莱万特球员维克多拼抢犯规,对手获得控球权.
2'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
4'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
5'马德里竞技球员加比一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!莱万特球员马丁斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
9'马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
10'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'曼祖基奇为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
10'黄牌！莱万特球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'马德里竞技球员加比一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'马德里竞技球员吉梅内斯一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西凯拉.
17'射门!!!莱万特球员莫拉莱斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马丁斯.
18'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼小禁区左侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 莱万特.
20'伊万-洛佩兹将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
21'莱万特球员M-西索科手球犯规,对手获得球权.
22'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
22'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
23'黄牌！莱万特球员佩佩-迪奥普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'马德里竞技球员加比一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'蒂亚戈将球处理出底线,莱万特获得角球.
27'M-西索科为莱万特赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱万特球员维克多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
29'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是曼祖基奇.
30'马德里竞技球员曼祖基奇小禁区右侧,命中门柱右侧立柱.给他传球的是图兰.
34'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
34'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
36'马德里竞技球员加比一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'卡拉贝拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'胡安弗兰将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'莫拉莱斯为莱万特赢得一个任意球.
42'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！马德里竞技球员曼祖基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'莱万特莫拉莱斯受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'莱万特球员伊万-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
45'西凯拉为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-0 莱万特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 1-0 莱万特
47'射门!!!马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
47'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-0 莱万特.
50'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是胡安弗兰.
53'西凯拉将球处理出底线,莱万特获得角球.
54'马德里竞技球员科凯手球犯规,对手获得球权.
56'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
56'伊万-洛佩兹将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
57'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
59'文特拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
59'卡拉贝拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
60'莱万特换人,札尔换下马丁斯
61'西凯拉将球处理出底线,莱万特获得角球.
62'莱万特球员维克多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊万施茨.
62'进球啦！！！莱万特球员札尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊万-洛佩兹. 马德里竞技 2-1 莱万特.
63'莱万特球员伊万施茨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉莱斯.
64'胡安弗兰将球处理出底线,莱万特获得角球.
64'莱万特球员维克多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下图兰
69'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
71'吉梅内斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
71'莱万特球员伊万-洛佩兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
73'莱万特换人,大卫-巴拉尔换下卡拉贝拉斯
73'莱万特球员M-西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
73'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
74'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
75'马德里竞技球员吉梅内斯一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'莱万特球员M-西索科被主裁判出示了一张黄牌.
75'马德里竞技球员劳尔-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
77'莱万特球员文特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
78'M-西索科为莱万特赢得一个任意球.
78'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下曼祖基奇
82'文特拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
82'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 马德里竞技 3-1 莱万特.
84'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下格里兹曼
90'+3'札尔为莱万特在右路,赢得一个任意球.
90'+3'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-西索科.
90'+4'劳尔-加西亚将球处理出底线,莱万特获得角球.
90'+4'莱万特球员文特拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万施茨.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 3-1 莱万特
全场比赛结束,马德里竞技 3-1 莱万特,谢谢各位收看新浪足球直播.
