 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'纽卡斯尔球员米特洛维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
4'纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米特洛维奇.
6'纽卡斯尔球员维纳尔杜姆拼抢犯规,对手获得控球权.
6'胡特为莱斯特赢得一个任意球.
7'C-富克斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
7'纽卡斯尔球员西索科大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.
9'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
9'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
17'纽卡斯尔球员西索科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷斯.
18'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是N'Golo Kanté.
18'泰勒将球处理出底线,莱斯特获得角球.
19'莱斯特球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
20'米特洛维奇为纽卡斯尔赢得一个任意球.
20'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
24'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
25'进球啦！！！莱斯特球员冈崎慎司大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jamie Vardy. 莱斯特 1-0 纽卡斯尔.
28'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jamie Vardy.
30'纽卡斯尔球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
30'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
36'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
36'泰勒将球处理出底线,莱斯特获得角球.
39'纽卡斯尔球员贾马特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔巴克.
39'纽卡斯尔球员科尔巴克一脚直塞球给米特洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'射门!!!纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
45'科尔巴克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
45'+2'上半场结束,莱斯特 1-0 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,莱斯特 1-0 纽卡斯尔
47'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
51'科尔巴克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
52'莱斯特球员Wes Morgan大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C-富克斯.
52'纽卡斯尔球员贾马特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Jamie Vardy为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
53'莱斯特球员C-富克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德林克沃特.
55'射门!!!纽卡斯尔球员米特洛维奇大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾马特.
56'纽卡斯尔换人,汤森德换下安尼塔
58'奥尔布莱顿将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
62'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
62'N'Golo Kanté将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
64'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
65'莱斯特换人,Jeffrey Schlupp换下冈崎慎司
69'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
69'贾马特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
71'纽卡斯尔换人,德容换下佩雷斯
71'辛普森为莱斯特赢得一个任意球.
71'纽卡斯尔球员米特洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'莱斯特换人,乌罗阿换下奥尔布莱顿
77'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'西索科为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
82'纽卡斯尔球员西索科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'胡特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
82'纽卡斯尔球员米特洛维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
83'纽卡斯尔球员米特洛维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是汤森德.
83'Jamie Vardy为莱斯特赢得一个任意球.
83'纽卡斯尔球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
85'纽卡斯尔球员德容大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米特洛维奇.
86'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维纳尔杜姆为纽卡斯尔赢得一个任意球.
87'纽卡斯尔换人,敦比亚换下谢尔维
88'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
88'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
88'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'汤森德将球处理出底线,莱斯特获得角球.
90'+1'西索科将球处理出底线,莱斯特获得角球.
90'+2'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'科尔巴克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
90'+4'下半场结束,莱斯特 1-0 纽卡斯尔
 全场比赛结束,莱斯特 1-0 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
