3'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   1'这是贝尼斯特入主纽卡斯尔以来的首场比赛，他们第1分钟反客为主展开积极攻势
4'纽卡斯尔球员米特洛维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.                   1'这是贝尼斯特入主纽卡斯尔以来的首场比赛，他们第1分钟反客为主展开积极攻势
4'纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米特洛维奇.                   1'这是贝尼斯特入主纽卡斯尔以来的首场比赛，他们第1分钟反客为主展开积极攻势
19'莱斯特球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.                   19'莱斯特城首次射门出现在第19分钟，阿尔布莱顿开出角球，胡特头球攻门稍稍高出
20'米特洛维奇为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   19'莱斯特城首次射门出现在第19分钟，阿尔布莱顿开出角球，胡特头球攻门稍稍高出
20'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'莱斯特城首次射门出现在第19分钟，阿尔布莱顿开出角球，胡特头球攻门稍稍高出
