欢迎来到精彩的新浪15-16赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第24轮，曼联主场迎战斯托克城的比赛
目前在联赛积分榜上，曼联领先斯托克城4分排名第五
目前在联赛积分榜上，曼联领先斯托克城4分排名第五
范加尔的帅位一直处于摇摇欲坠的状态，可就是不坠

在上周末的足总杯比赛中，曼联3-1拿下德比郡晋级
斯托克城则是0-1不敌水晶宫而惨遭淘汰
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来曼联vs斯托克城的比赛直播
徐克汉姆爱国安：曼联胜面不大但希望能赢
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
曼联首发阵容(4-2-3-1)：1-德赫亚；36-达米安，12-斯马林，17-布林德，43-博斯维克-杰克逊；16-卡里克，27-费莱尼；35-林加德，8-马塔，9-马夏尔；10-鲁尼
斯托克城首发阵容(4-1-4-1)：1-巴特兰德；8-格伦-约翰逊，26-沃尔沙伊德，5-穆涅萨，3-皮特斯；6-维兰；19-沃尔特斯，14-阿费莱，27-博扬，10-阿瑙托维奇；25-克劳奇

荒天帝__：斯托克城这场胜率很大
两队球员已经入场
曼联主场红色战袍
斯托克城客场黑色球衣
上半场比赛开始！
曼联率先中圈开球
高球到禁区前，穆涅萨头球解围
卡里克回敲，费莱尼分右路
鲁尼禁区前回敲
左路杰克逊传中，前点被拦截
球到曼联后场，还是曼联控制
马夏尔左路拿球内切
回敲，禁区前马塔打门偏了，角球
角球到点球点附近，被解围
马夏尔左路下底传中
中间的费莱尼没能顶上
斯托克城反击，左路阿瑙托维奇拿球
选择了回敲再组织
达米安球到中场，没有找到队友
卡里克斜传左路
约翰逊回防断球
鲁尼禁区前拿球转身，射门被门将扑住
阿瑙托维奇左路拿球，横敲
阿费莱禁区前拿球调整，射门被挡
球弹地后被德赫亚没收
杰克逊左路防守绊倒了沃尔特斯
博扬斜传禁区，没有队友插上
马塔中路拿球被包夹
沃尔特斯右路接应斜传，回敲
马夏尔防守端推人了
克劳奇禁区前头球摆渡
博扬禁区左侧横走一步，拿到一个角球
角球去后点，克劳奇压人犯规了
费莱尼拿球转身，摆脱逼抢
马夏尔直塞禁区
马塔反越位插上，斜射打偏
马夏尔继续直塞找鲁尼
穆涅萨解围出边线
曼联进球了！！！
林加德！！！
杰克逊左路下底传中，后点的林加德无人看防，头球破门！
曼联1-0领先斯托克城！
此时此刻值得来杯嘉士伯
马夏尔左路反击
过人进禁区，抽射打在边网上
阿瑙托维奇左路斜传后点
杰克逊头球解围，角球
角球被克劳奇争下来
约翰逊打门被费莱尼封堵
外围斯托克城起高球
博扬接应摆渡，插上
德赫亚倒地把球先没收
马夏尔左路拿球内切，低射被门将扑住
约翰逊右路助攻，球被破坏出边线
沃尔特斯前场摆渡，没能找到克劳奇
博扬中场拿球被绊倒，任意球
任意球去后点，被头球解围
林加德中场拿球被撞倒
斯托克城后场控制球
右路踢墙配合进禁区
阿瑙托维奇领球转身被断
曼联反击
曼联进球了！！！
马夏尔！！！
马塔右路回做，鲁尼斜传左路马夏尔，禁区左侧弧线球兜射远角破门！
曼联2-0领先斯托克城！
此时此刻值得来杯嘉士伯
曼联打左路，马夏尔拿球
下底突破被约翰逊破坏，角球
角球被顶出禁区
阿瑙托维奇左路拿球内切到禁区前
自己射打偏了
曼联反击走左路
马夏尔传门前前点，被解围
皮特斯斜传找阿瑙托维奇
再做球被断
费莱尼中场断球，回敲
斯托克城换人，沃尔沙伊德被巴德兹利换下
沃尔沙伊德应该是有些受伤了
约翰逊内收打到中卫位置
巴德兹利打右边卫

巴德兹利右路传中
沃尔特斯背身拿球回敲
阿费莱跟上远射打高了
球从右路打到中间，阿费莱继续远射被蹭出，角球
角球从外围打到门前
沃尔特斯转身射门打高
斯托克城中场断球
林加德背身护球被撞倒
阿瑙托维奇拿球，被回防的林加德断走
马夏尔左路内切被封堵
反抢犯规了
费莱尼禁区前断球
马塔中场挑球过人
马夏尔左路横传
马塔低射被封堵
外围达米安再传门前
马塔插上头球顶偏了
博扬分右路，巴德兹利横传被解围
41'林加德禁区前拿球回敲
42'斯托克城中场转移球
43'马夏尔左路拿球直塞，被门将没收
44'阿瑙托维奇中路横敲，被断
45'阿瑙托维奇左路拿球被绊倒，任意球
45'皮特斯任意球旋门前，被德赫亚拿到
46'上半场补时1分钟
46'斯托克城禁区前小配合，卡里克解围
47'上半场比赛结束！
曼联半场2-0领先斯托克城
寒米暮仁：曼联上半场进俩？我没看错吧（是的，没看错）

1'下半场比赛开始！
1'斯托克城中圈开球
1'曼联斜传右路反击
1'皮特斯卡住位置，把球让出边线
2'阿费莱斜传禁区前，被拦截
2'惠兰斜传禁区前
3'阿瑙托维奇拿球横带，远射飞了
4'马塔拿球摆脱
4'卡里克禁区前断球
4'但是被反抢回去
5'沃尔特斯右路传中被封堵
5'马夏尔直塞身后
5'鲁尼扛开约翰逊，射门
5'推人在先了
7'皮特斯左路插上，趟大了
7'杰克逊左路防守回去
8'马塔分左路
8'曼联再入一球！
8'鲁尼！！
8'马夏尔左路接应马塔分球进禁区，直接推后点，鲁尼轻松推射破门！
9'曼联3-0领先斯托克城！
9'此时此刻值得来杯嘉士伯
9'马塔策动了三粒进球
9'鲁尼和马夏尔各是一次传射
10'阿费莱左路和队友配合
10'达米安防守拉人了
10'裁判黄牌警告了达米安
11'任意球到门前，混战
11'被解围出去
11'马夏尔接鲁尼分球，左路推进
12'到禁区内起左脚冷射，高了

13'zzj5648852197 ：曼联的德佩呢（替补）
13'克劳奇前场逼抢犯规
15'马夏尔前场断球
15'巴德兹利把球反抢
15'推进过程中被马夏尔放倒
15'裁判黄牌警告了马夏尔
15'斯托克城换人，爱尔兰换下博扬
16'阿费莱拿球分边
17'被破坏，巴德兹利铲球犯规
18'鲁尼左路底线前传中
18'被头球解围出去
19'沃尔特斯头球摆渡
19'克劳奇没有在落点上
19'高球到曼联进球，被德赫亚拿到
20'爱尔兰中场拿球摆脱
20'马塔上抢断球
21'马夏尔左路拿球内切，转移
21'爱尔兰绊倒了马塔犯规

23'鲁尼斜传转移左路
23'巴德兹利把球拦截
24'阿瑙托维奇左路和爱尔兰踢墙配合
24'下底传中拿到一个角球
24'角球第一点被解围出去
24'外围沃尔特斯远射打偏
25'Yeah家辉 ：难道曼联复苏了？嘿
25'巴德兹利右路推传，没有给过去
26'克劳奇接应左路传中，抢点越位在先
28'沃尔特斯背身拿球，被顶防破坏
28'约翰逊带球到禁区前，远射被封堵
28'林加德右路拿球横敲
28'马塔接应没有选择自己打
28'左路传中到门前，被门将没收
30'马塔分右路空挡
30'达米安传中，没有队友接应到
30'马夏尔左路拿球回敲禁区前
30'鲁尼调整一步远射打高
31'鲁尼接应高球，推人了
31'阿瑙托维奇搓传后点，斯莫林头球解围，角球
31'角球去前点被头球顶出

33'杰克逊左路拿球回敲
33'阿费莱中场拿球被绊倒
34'曼联换人，马夏尔被德佩换下
35'沃尔特斯右路传中
35'后点克劳奇没能抢到点
35'曼联继续换人，埃雷拉换下费莱尼
36'德佩左路拿球突破被绊倒
37'鲁尼任意球开入禁区，高度不够
37'巴特兰德接应队友回敲，解围有些托大
38'阿费莱中场拿球推进
38'埃雷拉中场断球
38'德佩后点接应，拉开角度射门打偏
39'沃尔特斯禁区前突破，没有能过去
40'爱尔兰中场防守绊倒了林加德
40'裁判黄牌警告了爱尔兰
41'马塔左路传中去后点
41'摆渡回来被门将拿到

42'阿瑙托维奇右路传中，队友没有停好
43'曼联换人，马塔被佩雷拉换下
43'德佩左路接应，横敲被拦截
44'布林德左路上抢断球
44'给到德佩，德佩转身
44'直塞找身后，没有过去
44'克劳奇前场背身拿球，被破坏
45'曼联右路三人配合，出边线
46'下半场补时3分钟
46'阿瑙托维奇左路转身摆脱，球被碰出界外
46'鲁尼禁区右侧做球，被门将拿到
48'斯莫林中场上抢
48'爱尔兰拿球推进，分右路
49'全场比赛结束！
曼联3-0拿下斯托克城！

sunManchester： 曼联大胜
斯托克城今天状态全无
曼联打的不紧不慢，三分到手
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见
