曼联连续3次客战不列颠尼亚球场未尝胜绩，但近12个主场全胜斯托克城，近15个主场对阵斯托克城取得14胜1平，斯托克城上次客胜曼联还是1976年的甲级联赛，历史上唯一一次双杀曼联还是1952/53赛季。双方历史交锋103场，曼联42胜33平28负占据上风。卡里克和达米安轮换进入首发。
马夏尔切入禁区左侧回传，马塔20码处射门被沃尔沙伊德挡出底线。随后马夏尔摆脱2人后左路下底传中，费莱尼12码处头球攻门被封堵。林加德传球，鲁尼25码处射门被巴特兰德没收。马夏尔直传，马塔禁区左侧12码处第一时间低射偏出远角。<strong>曼联第14分钟取得领先，博斯维克-杰克逊左路战术角球传中，无人防守的林加德近距离头球破门。</strong>
曼联1分钟后险些扩大比分，马夏尔切入禁区左侧10码处的射门打在边网。格伦-约翰逊角球混战中的射门被费莱尼封堵。马夏尔内切后25码处射门被巴特兰德没收。<strong>曼联第23分钟扩大比分，马塔反击中传球，鲁尼斜传，马夏尔禁区左侧16码处射入远角，2-0。</strong>随后比赛节奏放缓，沃尔特斯角球混战中转身抽射偏出。第39分钟，达米安右路斜传，但马塔小禁区边缘头球攻门偏出。
下半场。阿瑙托维奇迂回至禁区弧内劲射离谱偏出。第50分钟，马夏尔直传，鲁尼禁区左侧小角度射入近角，但裁判判罚他对格伦-约翰逊推人犯规在先，进球无效。<strong>曼联第53分钟锁定胜局，马塔直传，马夏尔禁区左侧传中，鲁尼近距离轻松破门，3-0。</strong>这是他本赛季第13粒入球，其中近7场打入7球。随后鲁尼传球，马夏尔禁区左侧射门高出。
3球领先的曼联放缓节奏。巴德斯利和格伦-约翰逊外围射门相继偏出。马夏尔传球，鲁尼远射偏出。德佩和埃雷拉分别换下马夏尔和费莱尼。林加德传球，德佩禁区左侧突破后小角度射门擦远角稍稍高出。马塔被佩雷拉换下。最终曼联3球完胜，但仍距前四5分。