1'吉拉西为科隆赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'科隆球员海因茨一脚直塞球给吉拉西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.
4'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
4'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
5'科隆球员吉拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
5'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
7'海因茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'多特蒙德球员托普拉克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
8'多特蒙德球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托利安.
10'特罗德为科隆赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'科隆球员特罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
12'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
13'吉拉西为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!科隆球员约基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
15'多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是默罕默德-达胡德.
15'特罗德为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'约基奇为科隆在左路,赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'科隆球员S.奥兹坎大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
17'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
18'皮什切克将球处理出底线,科隆获得角球.
19'吉拉西为科隆赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
22'科隆球员克莱门斯手球犯规,对手获得球权.
26'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托利安.
26'S.奥兹坎为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
29'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是香川真司.
32'海因茨为科隆在左路,赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
33'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'许尔勒为多特蒙德赢得一个任意球.
34'特罗德为科隆赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！多特蒙德球员默罕默德-达胡德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'进球啦！！！多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托利安. 科隆 0-1 多特蒙德.
36'约基奇为科隆在左路,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'科隆球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'香川真司为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
38'托利安将球处理出底线,科隆获得角球.
39'多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
41'科隆球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
41'黄牌！科隆球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'多特蒙德球员托利安一脚直塞球给Michy Batshuayi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'科隆球员约基奇手球犯规,对手获得球权.
45'海因茨为科隆赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,科隆 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'科隆换人,Simon Zoller上,克莱门斯因伤下场.
48'科隆球员约基奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特罗德.
49'科隆球员Simon Zoller拼抢犯规,对手获得控球权.
49'魏格尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
53'特罗德为科隆在左路,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'科隆球员吉拉西大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是赫格尔.
56'射门!!!多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
56'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
56'约基奇为科隆赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给Michy Batshuayi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'射门!!!科隆球员海因茨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特罗德.
60'进球啦！！！科隆球员Simon Zoller球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 科隆 1-1 多特蒙德.
61'科隆球员特罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
62'进球啦！！！多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 科隆 1-2 多特蒙德.
63'科隆换人,Jhon Córdoba换下吉拉西
63'多特蒙德换人,圭雷罗换下默罕默德-达胡德
64'Simon Zoller为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!科隆球员Simon Zoller大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'科隆球员希克托球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索伦森.
67'托普拉克将球处理出底线,科隆获得角球.
68'多特蒙德球员普利西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是圭雷罗.
69'科隆球员Jhon Córdoba大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,科隆获得角球.
69'进球啦！！！科隆球员梅莱大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是希克托. 科隆 2-2 多特蒙德.
72'多特蒙德换人,桑乔换下普利西奇
75'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
75'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.
75'射门!!!多特蒙德球员Michy Batshuayi大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
75'科隆球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
76'Simon Zoller将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'科隆球员S.奥兹坎大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
78'科隆球员赫格尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约基奇.
80'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给Michy Batshuayi,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圭雷罗.
83'特罗德为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！多特蒙德球员许尔勒大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Michy Batshuayi. 科隆 2-3 多特蒙德.
86'科隆球员约基奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
86'科隆球员赫格尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,科隆获得角球.
87'科隆换人,皮萨罗换下赫格尔
88'多特蒙德换人,阿坎吉换下许尔勒
88'希克托为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员Michy Batshuayi拼抢犯规,对手获得控球权.
89'科隆球员约基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'(player retired)Jadon Sancho went off injured after Borussia Dortmund had used all subs.
90'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'科隆球员Jhon Córdoba大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
90'+4'科隆球员希克托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！科隆球员希克托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,科隆 2-3 多特蒙德
