1'上半场比赛开始
1'上半场由沃特福德率先中圈开球
1'沃特福德今天穿黄衣黑裤
1'阿森纳抢回球权
1'埃尔内尼交给霍尔丁，转移给左侧的科拉希纳茨
2'阿森纳右路传球出边线
2'霍莱瓦斯掷界外球
2'长传上来，霍尔丁将球拦截
2'埃尔内尼交给姆希塔良，直传
3'奥巴梅扬斜插上来单刀了，抬脚打门，被卡尼齐斯用脚挡出底线
3'角球
3'姆希塔良发角球被马里亚帕头球解围
3'佩雷拉带球分左侧的霍莱瓦斯
3'交给卡鲍埃
3'放长传，球直接飞出边线
3'阿森纳后场倒了，霍尔丁交给尼尔斯
3'再交给姆希塔良
4'回做给尼尔斯
4'尼尔斯速度很快已经到前场了，马里亚帕放铲将球铲出边线
4'继续是阿森纳中场控球
4'伊沃比传禁区，厄齐尔得球横传被马里亚帕大脚破坏出边线
5'埃尔内尼分边
5'不断倒脚
5'姆希塔良弧线球传中，给大了
5'卡尼齐斯发门球
6'佩雷拉前场拿球直传禁区左侧
6'理查尔利逊小角度打门打偏
7'阿森纳左路的进攻
7'收获一个任意球
7'前场左路的任意球机会
7'扎卡发球到禁区
8'穆斯塔菲高高跃起甩头攻门，球进了！
9'迪尼接应分右侧的扬迈特
9'下底传中被霍尔丁头球解围
10'沃特福德右路的角球机会
10'佩雷拉发角球，太低了，尼尔斯头球顶出底线
10'沃特福德再次获得角球机会
10'佩雷拉再发角球，旋转很强烈，直接攻门了，不过稍稍高出横梁
11'姆希塔良右路直传，奥巴梅扬被普勒德尔挡住去路
11'卡尼齐斯将球没收
11'厄齐尔带球
11'分左路的埃尔内尼
11'直传被拦截
11'理查尔利逊得球斜长传到禁区内
11'迪尼护球回传
12'杜科尔跟进打门切赫挡出来
12'穆斯塔菲后脑勺被撞了一下
12'需要先走下场接受治疗
13'回复：十一月漫天的枫 21:40 举报回复 球进了（好的开始）
13'切赫长传上来
13'沃特福德后场倒脚
13'杜科尔拿球交给普勒德尔
14'分给扬迈特
14'放长传到禁区
14'切赫将球没收
15'伊沃比左侧拿球传中，被普勒德尔头球顶出来
16'沃特福德目前积36分排名第10
16'成绩还是不错
16'比起降级区多了9分，还是比较称当
17'霍尔丁交给穆斯塔菲
17'交给扎卡
17'尼尔斯交给埃尔内尼
17'姆希塔良接应横传给扎卡
17'转移给了左侧的尼尔斯
17'回传给科拉希纳茨
17'扎卡得球直传禁区左肋部
18'这是埃尔内尼的直传，扎卡插上横传门前，奥巴梅扬铲射差了一点
18'扎卡回传给穆斯塔菲
19'转移给了左侧的科拉希纳茨
19'埃尔内尼接应
19'直传，厄齐尔回做
19'尼尔斯跟进上来横传给埃尔内尼
19'搓直来被扬迈特蹭一下
19'后点伊沃比得球直接打了，球打高了一点
20'杜科尔的直传，扎卡防守犯规
20'沃特福德拿到一个前场右路的任意球机会
21'卡鲍埃的传中，太大了，球直接飞出底线
21'扎卡控球，回传给霍尔丁
22'再交给科拉希纳茨
22'埃尔内尼接应横传被断了
22'杜科尔交给迪尼
22'挑传过不了霍尔丁
22'尼尔斯带球带丢了
22'佩雷拉带球突进，过不了穆斯塔菲
23'霍莱瓦斯掷界外球，被扎卡顶一下
23'尼尔斯的长传，厄齐尔拿球，出球慢囝
23'被破坏
24'切赫交给扎卡
24'分左侧的科拉希纳茨
24'厄齐尔接应回传
24'霍尔丁直传被拦截
24'扬迈特右路压上来
24'回传给马里亚帕
24'横传给普勒德尔，回传给门将卡尼齐斯
25'马里亚帕接应交给卡鲍埃
26'基科带球内切被扎卡绊倒
26'沃特福德再次获得一个位置不错的任意球机会
26'理查尔利逊准备主罚
27'理查尔利逊打门被切赫倒地扑了一下
27'球扑得不远，佩雷拉补射，居然打飞了
27'尼尔斯压了上来交给埃尔内尼
27'与尼尔斯做二过一，横传
28'厄齐尔插上趟球到禁区内面对门将推射被卡尼齐斯用脚挡出
28'卡尼齐斯的脚好使
29'扎卡控球交给埃尔内尼，回做一下
29'扎卡分边右路的厄齐尔
29'内切，交给埃尔内尼，再交给科拉希纳茨
29'厄齐尔禁区内接应分给伊沃比
29'厄齐尔拉边，回做，伊沃比交给科拉希纳茨
29'横传被基科铲了一下
29'卡尼齐斯将球没收
32'尼尔斯交给姆希塔良
32'再交给插上的埃尔内尼
32'一拔
32'尼尔斯上来了，但杜科尔跟得很紧
32'挤开了尼尔斯将球护出底线
34'姆希塔良右路拿球，内切交给厄齐尔
34'转移给了左路的伊沃比
34'伊沃比已经越位
35'普勒德尔长传上来
35'被顶一下
35'杜科尔转移给了扬迈特
35'回做，普勒德尔开大脚
35'扎卡拦截下来
35'尼尔斯控球
35'交给扎卡
35'分左侧的科拉希纳茨
35'回传给霍尔丁
35'再交给厄齐尔
36'带球，理查尔利逊放铲犯规
37'佩雷拉交给杜科尔，被姆希塔良断下
37'分右侧的奥巴梅扬
37'回传给尼尔斯
37'横传给扎卡，姆希塔良接应外脚背分给伊沃比
37'回给姆希塔良
37'进了禁区回传
37'打得太小了
37'对方合围抢断
37'传出来
37'右路有理查尔利逊
38'内切，直传了，尼尔斯补位将球解围出边线
38'扎卡的长传，厄齐尔连停带过被产为铲走球
39'左侧科再直传，厄齐尔没有追上
39'厄齐尔有点微言
39'马里亚帕长传上来，被穆斯塔菲顶一下
39'霍莱瓦斯拿球回传给普勒德尔
40'分右侧扬迈特
40'长传上来被穆斯塔菲顶一下
40'霍莱瓦斯左路传中，过不了霍尔丁
40'沃特福德全员压过半场
40'佩雷拉交给霍莱瓦斯，回给佩雷拉
40'转移向右路的扬迈特，传中有点大，尼尔斯将球勾出来
41'霍莱瓦斯再拿球，传中打在姆希塔良身上出边线
41'阿森纳是相当吃紧
41'沃特福德左路的界外球
41'霍莱瓦斯掷上球，假动作，给了身旁的杜科尔
41'杜科尔回传，霍莱瓦斯下底传中打在姆希塔良身上出底线
41'沃特福德左路的角球机会
42'战术角球，霍莱瓦斯横传给卡鲍埃
42'斜吊禁区，理查尔利逊横扫门前，霍尔丁头球解围差点摆了乌龙
42'继续是沃特福德角球
42'发到外围，佩雷拉下底传中，理查尔利逊回做
42'普勒德尔分右路的基科
42'直传，切赫将球没收
43'阿森纳被攻得气喘吁吁
43'伊沃比左路传中太低了，被普勒德尔头球顶出边线
43'厄齐尔分边，给大了，尼尔斯没有追上球出边线
43'阿森纳需要稳定一下局面
44'霍尔丁交给厄齐尔
44'阿森纳在后场倒倒脚
44'控制一下节奏
44'毕竟上半场快要结束了
45'穆斯塔菲交给扎卡
45'回传给切赫
45'埃尔内尼接应
45'带球，直传，过不了马里亚帕
45'卡鲍埃头球回传
45'差点送给姆希塔良大礼
45'马里亚帕传球又失误
46'埃尔内尼断球分边，姆希塔良越位
46'可惜了
46'上半场补时2分钟
48'扬迈特下底传中，迪尼头球攻门，被切赫奋力侧扑扑出底线
48'切赫已经至少两次扑出必进之球
48'沃特福德获得角球机会
48'霍莱瓦斯发角球，前点大家都漏了
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由阿森纳中圈开球
1'扎卡拿球，转移给右侧的尼尔斯，被霍莱瓦斯破坏出边线
1'阿森纳右路的界外球机会
1'扎卡控球转移给了左路的科拉希纳茨
1'交给伊沃比，回给扎卡
2'扎卡一脚爆射，卡尼齐斯接球脱手，还好第二反应将球拿住
2'差点就是黄油手
2'科拉希纳茨直传交给佩雷拉
3'尼尔斯将球防出边线
3'杜科尔挑传，理查尔利逊头球争下来
3'基科打凌空，打在霍尔丁身上出底线
3'沃特福德右路的角球机会
4'霍莱瓦斯发角球，前点迪尼一蹭，蹭薄了
4'尼尔斯带球出重围，没有成功
5'埃尔内尼带球交给科拉希纳茨
5'科拉希纳茨交给伊沃比
5'伊沃比带球交给科拉希纳茨，下底传中，球直接出底线
5'马里亚帕长传上来，杜科尔交给左路的霍莱瓦斯
6'下底传中，被尼尔斯伸脚挡出底线
6'沃特福德连续逼得角球
6'霍莱瓦斯发角球被扎卡顶出
6'佩雷拉抢断厄齐尔
6'交给杜科尔，分给霍莱瓦斯，传中，切赫将球拿到
7'没有第一时间扔出来，交给埃尔内尼
7'分给伊沃比，转移给扎卡
7'再交给右侧的厄齐尔
7'回传，被断了
7'佩雷拉带球，被穆斯塔菲铲出边线
8'扬迈特长传到禁区，迪尼一蹭，球出底线
9'霍莱瓦斯带球，被破坏出边线
9'阿森纳反击
10'扎卡转移右侧的厄齐尔，直传，给大了
10'不过裁判是吹了卡鲍埃犯规
10'扎卡控球交给姆希塔良
10'再交给厄齐尔，传球被拦截
11'理查尔利逊拿球突破，穆斯塔菲阻挡犯规
11'穆斯塔菲吃到黄牌
13'切赫控球
13'长传上来
13'伊沃比停球出边线
13'扬迈特交给杜科尔
13'再交给马里亚帕
13'带球过了半场分左侧的佩雷拉
14'人球分过，球趟出底线
14'奥巴梅扬进球了！！！
14'阿森纳2：0沃特福德
15'姆希塔良中路带球突进直传，奥巴梅扬插上得球盘过了门将打空门球进！
16'杜科尔带球，转移给了左路的佩雷拉
16'突进到禁区内，倒地
16'点球！
16'沃特福德获得点球！
16'送点的是尼尔斯！
17'迪尼准备主罚
17'迪尼打中路，被切赫扑了出来！
17'迪尼打得太正了
17'镜头给到了看台上的莱曼
18'沃特福德换人，19号休斯换下了21号基科
20'姆希塔良右路又来了，传门前被普勒德尔铲出底线
20'厄齐尔发角球，科拉希纳茨头球攻门，顶高了
21'姆希塔良停球，霍莱瓦斯犯规
22'阿森纳换人，23号维尔贝克换下了17号伊沃比
23'沃特福德换人，奥卡卡换下了佩雷拉
23'阿森纳左路的角球机会
23'厄齐尔发到门前被马里亚帕头球解围
24'卡尼齐斯长传上来被穆斯塔菲顶一下
24'姆希塔良直传，马里亚帕铲留球
24'马里亚帕起身开大脚，被奥巴梅扬拦截出边线
25'科拉希纳茨控球交给霍尔丁
25'分边被扬迈特断了，传中，霍尔丁头球顶出边线
25'杜科尔接应交给扬迈特，斜长传被穆斯塔菲顶出
25'姆希塔良带球直传被杜科尔断下
26'休斯的下底传中，被穆斯塔菲顶出
26'扬迈特跟进上来远射，打高了
28'阿森纳换人，21号钱伯斯换下了20号穆斯塔菲
29'奥卡卡分给休斯
29'回做一下
29'扬迈特传中过不了霍尔丁
30'姆希塔良带球反击，交给了霍尔丁
30'长传，线路不是很好
32'霍尔丁直传，厄齐尔这里很空
32'横传，被扑一下
32'奥巴梅扬禁区内护球横拔
32'姆希塔良一脚低射
32'球进了！
33'阿森纳3：0沃特福德！
33'阿森纳换人，10号威尔谢尔替下了7号姆希塔良
34'霍尔丁交给威尔谢尔
35'扎卡带球，传球后被迪尼在背后撞了一下
35'扎卡走下场
35'沃特福德再换人，3号布里托斯换下了2号扬迈特
36'威尔谢尔直传，奥巴梅扬越位
37'维尔贝克带球分给科拉希纳茨
38'传中，霍莱瓦斯胸部回传小了
38'霍莱瓦斯将球勾出另一端边线
38'奥巴梅扬接应边线球，停球出边线了
39'钱伯斯解围，球出边线
39'马里亚帕掷界外球，霍尔丁头球顶一下
39'杜科尔分给马里亚帕，传中，混战，奥卡卡捅射
39'切赫将球扑住
40'控球率，阿森纳61%：39%沃特福德
40'休斯直传，霍尔丁上抢将球破坏出边线
41'厄齐尔斜塞，奥巴梅扬回做
41'威尔谢尔再送斜塞到禁区
41'维尔贝克打门了，卡尼齐斯将球封出底线
41'战术角球
42'厄齐尔横传，威尔谢尔传中太低了
42'杜科尔带球，没有控制好
42'迪尼反断尼尔斯
42'直传，钱伯斯将球铲出边线
43'钱伯斯铲人犯规
43'霍莱瓦斯传中，也是太低了，尼尔斯头球解围
43'还是霍莱瓦斯，传中，收获一个角球
43'霍莱瓦斯传中，钱伯斯头球解围
43'奥巴梅扬大脚解围
44'霍尔丁传球失误
44'理查尔利逊得球硬射，打在了霍尔丁身上
44'埃尔内尼挑传
44'厄齐尔有机会吗
44'卡尼齐斯出击将球没收
44'奥卡卡右路护球，科拉希纳茨推人犯规
45'奥卡卡快发，传到禁区，切赫出来解围
45'威尔谢尔交给扎卡，力量给小了
45'休斯护球，扎卡拉人犯规
45'扎卡对裁判非常不满
45'主裁判黄牌送上，给扎卡
46'休斯传中，迪尼头球回传
46'卡鲍埃远射打飞了
46'下半场补时3分钟
47'切赫不断向队友叫嚷着
47'如果接下来2分钟能力何大门不失
48'将是切赫第100次在英超零封对手
48'卡尼齐斯长传上来，被钱伯斯顶一下
48'威尔谢尔交给姆希塔良
48'带球前突，迪尼绊人犯规
48'补时进入最后10秒
48'埃尔内尼交给威尔谢尔
49'回给埃尔内尼，直传被解围
49'全场比赛结束！
