1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由曼联中圈开球
1'费莱尼长传左路找阿什利扬，球直接出了边线
1'克莱因传上来，斯图里奇做球，出了边线
2'利物浦后场控球
3'洛夫伦，直传，库蒂尼奥停大了
3'球还是回到了洛夫伦脚下
3'库蒂尼奥回接一下，横传
3'失误了
5'马内过来帮忙，也没有拿好球
6'瓦伦西亚右路回传给埃雷拉，推进时遭到马蒂普的犯规
6'曼联获得一个中路的任意球机会
6'伊布准备主罚
6'伊布大力轰门，打了冲天炮
6'利物浦的门球
7'卡里乌斯发出门球
7'布林德顶到第一点
7'马蒂普头球顶上来
7'瓦伦西亚中场没有带球突过去
7'菲尔米诺断球左路的传中，第一点被斯马林头球解围
8'第二点库蒂尼奥抢射一脚，同样是打飞了
8'斯图里奇中场接应，回传给洛夫伦，分给米尔纳
8'回传给洛夫伦
8'亨德森回来接应交给马蒂普
8'长传上来，斯图里奇点给菲尔米诺
8'分右路的克莱因
9'回到中路，库蒂尼奥分给米尔纳
9'米尔纳直传，拜利卡住位置将球让出底线
12'洛夫伦的解围踢在了博格巴脚上出底线
12'卡里乌斯门球长传上来，斯图里奇去追，拜利协防过来将球破坏出边线
13'亨德森分左路，被埃雷拉破坏
13'瓦伦西亚上来掷界外球
13'洛夫伦顶球到中场，斯马林也顶回过去
14'费莱尼回给左路的布林德
14'伊布回中场接应开始推进，直传找博格巴
14'被克莱因拦截
14'中场依然是曼联的控球
14'布林德交给博格巴，博格巴尝试一脚远射，打高了
14'博格巴也向队友示意自己托大了
15'镜头给到了坐在板凳上的鲁尼
16'阿什利扬尝试远射，打高了
16'利物浦后场控球
16'回复：古墓小邪  03:11 举报回复  :快点（好的）
17'马内中路的突破，费莱尼断球
17'阿什利扬右路带球回做，瓦伦西亚接应
17'这是埃雷拉被库蒂尼奥背后放倒
17'曼联右路的任意球机会
17'瓦伦西亚交给博格巴，漂亮的配合，横拔给中路的伊布
18'伊布左脚远射，打得太正了，卡里乌斯将球没收
18'米尔纳左路掷界外球
19'菲尔米诺脚背一垫，斯马林头球顶回对方半场
19'卡里乌斯长传上来，布林德顶到第一点
19'拜利上抢成功，转移给了阿什利扬
19'伊布接应回做
19'分给右路的瓦伦西亚
20'过渡一下，布林德交给埃雷拉
20'费莱尼接应，博格巴回做一下
20'埃雷拉大范围转移向右路，拉什福德停球停漏了
20'球出边线
20'米尔纳掷界外球
21'费莱尼中场断球，传博格巴，米尔纳将球破坏出边线
21'布林德左路压上来，斜传禁区，球直接出了底线
23'德赫亚长传上来，马蒂普解围
23'斯图里奇回做
23'瓦伦西亚交给了拜利
23'长传上来，博格巴在争
24'伊布争第二点时抬脚过高
24'库蒂尼奥球上来，直传，斯图里奇没有准备好
24'德赫亚将球拿住
25'拉什福德右路得球，传中漂亮
25'卡里乌斯倒地将球扑一下改变了线路出边线
25'克莱因的护球，还是出了边线
25'布林德掷进来，亨德森头球解围
26'马内带球推进，阿什利扬绊人犯规
26'是埃雷拉的犯规
26'利物浦后场控球
27'克莱因右路直传，给大了
27'伊布前场控球，没有争下来
28'费莱尼交给布林德，博格巴接应回传一下
28'拜利 分给瓦伦西亚，挑传过不了洛夫伦
28'菲尔米诺交给库蒂尼奥，分左路的米尔纳
28'回做给洛夫伦
29'伊布积极防守踢倒了马内
29'亨德森分右路的马内
29'回做给亨德森，斜传后点，菲尔米诺头球攻门
29'力量不大，德赫亚轻松没收
30'拜利的解围
30'瓦伦西亚踢倒了米尔纳
30'埃雷拉中场又踢倒了库蒂尼奥
31'主裁判把双方队长叫过来，压一下双方的情绪
31'米尔纳斜传禁区，德赫亚将球摘下
32'长传上来，找到了阿什利扬回做给拉什福德
32'阿什利扬拉边，弧线球传中，伊布干扰门将了
32'更正一下，伊布推的是洛夫伦
32'长传上来，菲尔米诺头球一蹭，没有找到队友
33'阿什利扬长传上来，也没有找到队友
33'博格巴前场挑球过人，卡里乌斯出击将球没收
33'交给了库蒂尼奥，快速推进，挑传被瓦伦西亚顶一下
34'米尔纳拿到第二点，中场利物浦过渡一下
35'回传给卡里乌斯
35'卡里乌斯长传前场右路
35'布林德顶到第一点，阿什利扬将球垫出边线
35'库蒂尼奥左路直传被拜利解围
36'埃姆雷詹得球，回带打门击中了后卫
36'埃雷拉的挑传，伊布越位
37'米尔纳斜传后点，阿什利扬头球顶出边线
38'马内接应，直传，斯图里奇回做一下
38'菲尔米诺直传，马内禁区内接应再传门前被斯马林解围
38'埃姆雷詹再传禁区，拜利头球解围
39'亨德森推进，交给库蒂尼奥
39'马内右路与克莱因的配合，传出了底线
40'德赫亚的长传
40'博格巴交给了阿什利扬
40'埃雷拉分右路的瓦伦西亚
40'拉什福德接应内切带多了
40'拜利 中场拦截
41'埃姆雷詹交给库蒂尼奥
41'分左路的菲尔米诺，被拉什福德拦截出这线
41'菲尔米诺分左路，传大了，球出边线
42'斯图里奇前场接应，停得不好
42'博格巴断球反击，对方拉人犯规
44'曼联的进攻也是连续不起来
44'斯图里奇背身接应被拜利放倒
44'库蒂尼奥直接旋门前，德赫亚将球没收
44'刚才拜利吃到黄牌
45'德赫亚长传上来，拉什福德越位
46'中场的缠斗
46'埃雷拉倒地
47'任意球发出来
47'菲尔米诺断球
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由利物浦中圈开球
46'又是瓦伦西亚右路拿球，球出边线
51'拉什福德回防将球踢出边线
51'马内在对方禁区里搅局，犯规了
52'德赫亚长传上来，费莱尼顶一下
52'球马上丢了
52'克莱因推进直传，球出边线
52'伊布接应，亨德森断球
52'马内回来接应，阿什利扬抢断，但马上被马蒂普解围
53'利物浦长传上来，拜利控球
54'德赫亚长传上来，伊布没有顶上
54'费莱尼争抢犯规
54'镜头给到了在场边热身的拉拉纲
55'博格巴右路突破传中，伊布到位头球攻门
55'怎么形成了摆渡，球的线路与门线形成一对平行线
56'费莱尼禁区内背身接应传中，洛夫伦大脚将球踢出边线
57'埃雷拉防守犯规
57'利物浦获得一个中路偏左的任意球机会
58'一拔，没有打门机会了库蒂尼奥
58'直接打还可以搏一搏
58'洛夫伦交给左路的米尔纳
58'利物浦后场开始倒脚
59'库蒂尼奥来拿球，交给亨德森
59'直传到禁区内，机会
59'埃姆雷詹得球，左脚打门被德赫亚神奇地倒地扑出！
59'马内换到左路，变向被瓦伦西亚将球拦截出边线
60'利物浦换人，20号拉拉纳换下了15号斯图里奇
61'德赫亚将球踢上来，克莱因争顶时推人犯规
61'拜利前压，直传，伊布也没有停好
62'亨德森分左路，埃雷拉回追及时将球断下
63'利物浦中场抢断
63'马内分左路，库蒂尼奥冲进了禁区，趟球过人被布林德将球拦截一下
63'库蒂尼奥反抢时犯规
64'拜利长传上来，洛夫伦的解围
64'库蒂尼奥控球，交给了马内
64'转移到左路的队友
64'直传，菲尔米诺也没有停好
64'利物浦获得一个左路的界外球
65'博格巴断球反击，拉拉纳将球捅回本方后场
66'马内斜长传，库蒂尼奥停球内切被拦截下来
67'德赫亚长传上来
67'很快被利物浦断球
67'马蒂普左路直传，菲尔米诺回传
67'埃雷拉防守也很到位
68'布林德左路直传，传出边线
69'布林德中场踢倒了克莱因
69'中场争夺很激烈，博格巴拉倒了埃姆雷詹
70'亨德森回后场接应一下
71'卡里乌斯交给右路的克莱因
71'回复：Amphetamine--Mao  04:25 举报回复  把马塔和鲁尼换上搏一搏（可以一试）
71'库蒂尼奥中场控球
72'突施冷箭角度很刁，德赫亚向左侧扑将球扑出底线
72'库蒂尼奥角球发得很低
72'第二点的争夺，米尔纳犯规
73'双方有球员倒地
73'刚才德赫亚的扑救证明了身价
73'米尔纳站了起来，问题不大
74'德赫亚长传上来，埃姆雷詹头球只是蹭了一下，球出边线
74'瓦伦西亚分给拉什福德
74'拉什福德加速，对方防线还是很有层次
74'马内抓了对方一次失误，不过直传球被补防过来的布林德断下
75'埃姆雷詹分右路的菲尔米诺
75'传中，拜利顶到第一点
75'外围还是利物浦控球
77'鲁尼上来了！
78'换下的是拉什福德
79'埃姆雷詹远射，没有打上力量
79'看曼联这边，阿什利扬推进过不了米尔纳
79'布林德掷界外球，阿什利扬没有停好
80'曼联中场断球，伊布回做
80'时机没有了
80'曼联后场控球
80'转移到左路的布林德
80'博格巴接应转移到右路
81'瓦伦西亚直传，鲁尼过渡一下
81'瓦伦西亚过了一人传中，回防的埃姆雷詹将球顶出底线
81'曼联左路的角球机会
81'布林德发到点球点附近
81'费莱尼头球攻门，顶偏了
82'利物浦后场控球
82'分给克莱因
82'回给马蒂普
82'马蒂普在找人，不审给了马内
82'马内往回带，分左路时，被断
83'但裁判给了鲁尼先犯规
83'库蒂尼奥做球给了禁区左侧
83'菲尔米诺横扫中路，球划门而过
83'克莱因打门击中了曼联的球员
84'利物浦的配合，二过一，到禁区内了
84'瓦伦西亚倒地将球铲出来
84'这球体现了瓦伦西亚的速度
84'刚才快要单刀的是菲尔米诺
84'菲尔米诺的脚受了点伤
85'菲尔米诺没办法坚持了
86'利物浦换人，17号奥里吉换下了11号菲尔米诺
86'18号莫雷诺换下了7号米尔纳
87'回复：手浪用户2719822814  04:44 举报回复  难道要和气收场了？赶紧进一个吧！（大家都着急地等待进球）
87'控球比率上，利物浦战了66%
87'曼联只有34%
88'博格巴分给阿什利扬
88'阿什利扬趟球被马内铲出边线
88'费莱尼推进，博格巴接应转身
88'交给阿什利扬，变向过不了克莱因
89'博格巴分边给了鲁尼
89'也没有太大威胁
89'对方长传上来，伊布越位
90'克莱因的斜长传，奥里吉越位
90'亨德森传球之前被伊布击了一掌
90'伊布被黄牌警告
90'博格巴右路带球被勾了一下腿
91'下半场补时3分钟
91'鲁尼右路传中打在后卫身上出边线
91'利物浦后场断球
91'奥里吉交给队友
91'费莱尼踢人犯规
91'费莱尼也吃到黄牌
92'曼联还要换人
93'23号卢克肖换下了18号阿什利扬
93'利物浦最后的机会
93'还在后场倒
93'卡里乌斯长传上来，直接出了边线
93'帮对方解围了
94'全场比赛结束！
