利物浦近2个赛季均遭曼联双杀，但上赛季在欧联杯中淘汰曼联。曼联上次对阵红军联赛5连胜还是2008年，上次联赛客场3连胜还是2005年。双方英超交锋48场，利物浦13胜8平27负处于下风，其中主场8胜4平12负。此前双方历史交锋196场，利物浦65胜52平79负处于下风。克洛普5次对阵穆里尼奥取得3胜1平1负，斯图里奇和埃姆雷-詹轮换出场。曼联轮换2人，阿什利-扬和费莱尼出场。
利物浦开场后借助主场之利占据进攻主动，但曼联的防守反击也颇具威胁。伊布35码外任意球直接射门抽飞上看台。布林德和阿什利-扬左路配合后传球，博格巴远射高出。曼联持续施压，伊布回敲，博格巴禁区边缘外射门被封堵，费莱尼跟进远射再次偏出。瓦伦西亚传球，伊布突破至禁区边缘外的射门被卡里乌斯轻松得到。埃姆雷-詹的远射也离谱高出。
弗格森也前来现场观战，在他执教期间63次对阵利物浦取胜30场。埃雷拉战术犯规被安东尼-泰勒口头警告。亨德森右路斜传，菲尔米诺远点8码处头球攻门正入德赫亚下怀。第44分钟，拜利对斯图里奇犯规得到全场首张黄牌。半场伤停补时，埃雷拉被侵犯，阿什利-扬不满判罚反而招致黄牌处罚。克洛普在半场结束哨响后匆匆跑回更衣室。
下半场僵持局面依旧。卡里乌斯传球失误，博格巴拦截后传球，但伊布越位位置回拿球令机会错失。曼联第54分钟险些打破僵局，博格巴轻巧闪过亨德森后右路传中远点，但反越位成功的伊布近距离头球顶偏。利物浦5分钟后也险些破门，马蒂普传球，埃姆雷-詹突破至12码处混战中射门，德赫亚神勇扑出。随后拉拉纳替换斯图里奇出场。
第71分钟，埃姆雷-詹传球，库蒂尼奥30码处远射，皮球直飞右侧立柱方向，德赫亚飞身将皮球扑出。鲁尼替换拉什福德出场，他此前17次在英超替补出场未能得分。布林德开出角球，费莱尼12码处头球攻门偏出右侧立柱。库蒂尼奥脚后跟妙传，菲尔米诺突入禁区左侧被瓦伦西亚漂亮铲断，巴西人随后被奥里吉换下。