这是两队第100次正式比赛交锋。拜仁第11轮负于多特后12轮拿到32分。安切洛蒂上次主场输球要追溯到执教皇马时期（2015年3月10日3比4负沙尔克），此役他更换3名首发，拉姆、道格拉斯-科斯塔、穆勒回到首发，取代拉菲尼亚、阿隆索、里贝里。
法兰克福与拜仁近11场正式比赛不胜（3平8负），近34次交锋仅1胜（2000年11月13日2比1），对拜仁连续417分钟不进球。尼科-科瓦奇挑战老东家，亚伯拉罕解禁取代奥奇普卡，其他位置没有变化。长谷部诚出现在中卫位置。
开场10分钟，罗本左路突破赫克托底线传中，比达尔后点小角度推射偏出远门柱。 法兰克福第19分钟错过绝佳机会，赫尔戈塔左肋反越位突入禁区趟过诺伊尔，胡梅尔斯回追铲出底线！阿拉巴左路下底传中，道格拉斯-科斯塔在门前11米处凌空射门偏出右门柱。雷比奇脚后跟传球，布卢姆禁区左侧距门14米处左脚斜射被诺伊尔没收。
莱万投诉加契诺维奇禁区内手球，主裁判置之不理。比达尔遭侵犯后找马斯卡雷利理论，两人相互推搡，队友们也卷入其中，两人均吃到黄牌。拜仁第38分钟取得领先！<strong>马丁内斯长传，莱万头球摆渡，穆勒突入禁区右侧低传，莱万轻松推进空门</strong>，1比0，近6个赛季德甲中，莱万有5个赛季至少打进20球。穆勒以10次助攻领跑本赛季德甲。
雷比奇左路传中，赫尔戈塔后点铲射偏出。拜仁第41分钟扩大比分！<strong>比达尔后场精准长传，阿拉巴停球生趟后卫突入禁区低传，道格拉斯-科斯塔在门前5米处左脚推射入网</strong>，2比0，道格拉斯-科斯塔后空翻庆祝进球，他连续2场正式比赛破门，也是他去年12月18日以来德甲首球。拜仁上半时仅有2次射正球门全部取得进球。长谷部诚对穆勒战术犯规，被黄牌警告。
下半时，马丁内斯长传，穆勒禁区边缘吊射空门，长谷部诚奋不顾身飞身门线解围，左小腿撞到门柱上，接受治疗后留在场上。法兰克福第51分钟错过机会，<strong>加契诺维奇传球，雷比奇禁区左侧大力抽射后角却中横梁弹回场内！</strong>拜仁第56分钟再下一城，<strong>拉姆右侧边线直传，罗本左脚传中，莱万后点距门9米处停球半凌空打入近角</strong>，3比0，这是他效力拜仁136场第100球（德甲68球）。
道格拉斯-科斯塔接莱万做球，禁区左侧射门被赫拉德茨基扑出。先前撞伤的长谷部诚无法坚持，鲁斯替补出场。博阿滕换下马丁内斯。雷比奇传禁区右侧，布卢姆左脚射门被诺伊尔指尖托出底线。
莱万第68分钟错过帽子戏法！罗本左路斜传，莱万单刀突入禁区，距门12米处推射偏出右门柱。随后又是莱万小角度射门偏出近门柱，他被科曼换下。蒂亚戈低射滑出右门柱。雷纳托-桑谢斯换下比达尔。蒂亚戈右路任意球传中，雷纳托-桑谢斯冲顶偏出。拜仁最终3比0胜出。