北京时间4月15日19点35分，新浪体育将为大家直播中超比赛，山东鲁能主场迎战延边富德，欢迎各位准时关注
鲁能泰山队中超战绩不佳，目前1胜1平1负仅积4分排在了第十四位，他们还要为中超而战，双线作战可能是影响战绩的原因之一！
延边富德目前1胜2平1负积5分排在了第十位
谈到与延边队的这场比赛，鲁能主教练曼诺表示：下星期三亚冠对我们来说很关键，我们对延边会选择能适应激烈比赛的队员，对方跑动速度比较快，和对阵其它中超队伍一样，我们每场比赛要打出我们的风格，才能取得好成绩，前一段我们经历了低谷，经过调整之后最近两场比赛我比较满意，我希望打出我们精神面貌，争取胜利。
延边队虽然是中超升班马，但前几轮表现不俗，仅仅负于江苏队，还在主场战胜了北京国安队。
延边队的外援河太均表现非常不错，上一轮还险些绝杀富力，谈到这名韩国外援，朴泰夏直言：河太均这几场比赛他的表现很出色，进了两个球，相信他在今后的比赛里有更好的表现
谈到球队的伤病情况，曼诺也没有回避：王永珀前一段时间有些伤病，现在已经恢复了，会进大名单，郑铮上轮比赛受伤没打满全场，还在治疗当中，不会参加这场比赛。

大家晚上好
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：14-王彤、5-吉尔、35-戴琳、13-张弛;后腰：22-蒿俊闵、4-尤西雷;前卫：21-阿洛伊西奥、10-蒙蒂略、8-王永珀;前锋：19-杨旭
替补名单：20-韩镕泽、9-塔尔德利、11-刘彬彬、15-李微、23-成源、30-陈哲超、33-金敬道
延边富德首发：门将：22-池文一;后卫：12-姜洪权、20-崔民、24-李浩杰、16-吴永春;中场：9-金承大、14-尹比加兰、23-裴育文、33-孙君、6-李勋;前锋：18-河太均
替补名单：31-董佳林、11-崔仁、13-金波、17-朴世豪、19-李浩、21-金贤、25-金弘宇
沉埃落定处：为亚冠而战[回复]:为亚冠而战，但中超这边也要努力啊
左扌是婗：但愿鲁能一场大胜[回复]:没交过手，不知道底细，应该能胜
鲁能泰山队急需一场胜利来鼓舞士气！
用户5880085944：张文钊呢？怎么没出现在大名单里？[回复]:为亚冠吧
我是厨师网：鲁能还得输球 作为一个山东人 唯一看到鲁能有起色的时候就是滕卡特时期，可是好景不长……[回复]:青春风暴并不理想
[互动话题]鲁能泰山队主场迎战延边富德队，怎么样？能胜吗？A、能 B、不能 [qiangda]
經典依然：预测4:0[回复]:您这太精确，恐怕会失望
约定：不管哪个球队先进球，请为他们发来贺电，我尽量给大家上墙
不瞎掰不舒服斯基：我鲁保级队[回复]:不至于沦落到如此地步
用户1442734211：延边加油。打出延边风格。加油[回复]:希望延边发挥出自己的水平
用户5326141598：鲁能险胜延边[回复]:个人感觉你的预测也许是对的
juyuan006：我鲁低调保级，延边轻虐…请教一下，吴兴涵怎么没进大名单呢[回复]:任何人不进大名单都正常，因为周中有亚冠
换个昵称试试啊啊啊：一统是鲁能球迷么[回复]:我是山东人，我是鲁能球迷，但希望双方打出水平！
比赛马上要开始了！
曼诺坐在场边，还是挺严肃的、
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球，延边富德队反客为主
1'延边富德队压上去抢断，河太均得球一脚远射！！高出！
1'这会让鲁能泰山队不适应吧！
2'鲁能泰山队左路进攻，阿洛伊西奥回传球，蒙蒂略被姜洪权阻挡
2'犯规啦，鲁能泰山队得到前场任意球机会
2'鲁能泰山队得到前场左翼任意球机会
3'主裁判用了喷雾技术！更规范了
3'任意球发到禁区内，落到了池文一怀里
3'对于延边富德队来说，欧洲的评价是整个球队值475万欧元！这也太低了，据说不值一个大牌球员
4'不靠谱不靠谱
4'延边富德队右路长传，球出界
5'鲁能泰山队左路长传进攻，杨旭顶了一下，球出边线
5'后场鲁能泰山队得球左路长传，打在孙君身上出边线
5'延边富德队是上赛季中甲的冠军啊！
6'鲁能泰山队长传前场，蒿俊闵右路横传，蒙蒂略抢点打门，高出
6'蒙蒂略先是打门被挡了一下，再打门高出
7'延边富德队长传球到前场，被断下来
7'我尽力给大家直播，可能无法及时给大家回复！请谅解
8'延边富德队左路攻到前场，直传球，被吉尔破坏出边线
8'曼诺调整了阵容为亚冠！但后防线的主力都上场啦
8'李勋左路突破，尤西雷抢球犯规
9'尹比加兰发任意球到禁区内，河太均抢点打门球进！
10'不过助理裁判举旗！河太均越位在先！
10'这也给鲁能泰山队提醒！要注意啊！
10'野牛横向带球突破打门，偏出
11'延边富德队攻到前场，远射偏出
11'尤西雷防守被晃过了
12'中场尤西雷失误，延边富德队断球
13'延边富德队右路横传，很有威胁，蒿俊闵把球破坏出底线，不过打在边网上
13'延边富德队得到了角球机会
13'尹比加兰发角球到禁区内，金胜大犯规
14'张弛左路接球，对方上抢，断球
14'尹比加兰在前场突破，手球犯规
15'鲁能泰山队右路攻到前场，横传交给尤西雷
15'尤西雷传球到左路，阿洛伊西奥突破到禁区内！！被放倒！！点球！！！
16'野牛刚刚突到禁区线内，被姜洪权放倒！两可之间，给了点球！
16'阿洛伊西奥操刀主罚！点球命中！！！1-0
16'这对鲁能泰山队来说好打啦！延边富德队是防守反击！
16'鲁能泰山队领先后，可以打反击！

17'虽然是点球！！贺电可以有！
18'忘情_1015：说好的，去现场！可惜加班了……[回复]:为你可惜
18'后场延边富德队得球，左路组织进攻
19'姜洪权由于在禁区内犯规，放倒阿洛伊西奥，当然也吃到了黄牌
19'蒿俊闵抢球犯规！延边富德队前场任意球机会
19'裁判忘了喷雾剂，还好想起来吹一下
20'任意球发到禁区内，跟上队员头球顶门，被王大雷没收！
20'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥接球，被对方抢断
20'阿洛伊西奥在前场拼抢，对方把球破坏

21'中场延边富德队直传球，到了王大雷手里
22'张弛左路接球，回传给尤西雷
22'尤西雷回传后场
22'中场鲁能泰山队断球，阿洛伊西奥直传球，力量小了点
23'孙君右路突破，没有机会，回传一下
23'延边富德队在前场多次传球，裴育文一脚远射，偏出

24'延边富德队角球传球到禁区内，李勋冲撞门将！
25'鲁能泰山队长传球，杨旭头球顶下来，越位
26'现场的球迷多了起来！由于今天上班，可能球迷来得晚了一些
26'延边富德队右路长传球，戴琳大脚破坏
27'鲁能泰山队中路长传球，杨旭接球横传禁区，阿洛伊西奥插上！！慢了一步！
27'又是姜洪权，把球挡出底线
27'鲁能泰山队得到角球机会
28'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶出来，王永珀抽射高出
28'王永珀中路突破直塞球想给杨旭，丢啦
28'王永珀倒地反抢，犯规

29'中场吉尔得球，交给队友
29'鲁能泰山队长传球，杨旭交给蒙蒂略
29'蒙蒂略转身打门，偏出
30'阿洛伊西奥在中场左路抢球犯规，放倒了姜洪权
31'延边富德队右路进攻，逼得角球机会
31'角球发到禁区内，蒙蒂略把球顶出来
32'延边富德队明显加强了进攻，但威胁的打门不多
32'阿洛伊西奥直传球，王永珀右路横传禁区，被破坏出来
32'尤西雷右路横传，阿洛伊西奥抢点打门高出

33'后场鲁能泰山队得球，左中和长传，野牛没能顶到
34'蒙蒂略在前场得球，横传给王永珀
34'张弛横传球，蒙蒂略的远射，被池文一没收
35'延边富德队韩国化比较明显
35'鲁能泰山队左路攻到前场，尤西雷横传右路，王彤头球顶了一下，到对方脚下
36'蒿俊闵大脚长传，杨旭头球过渡，被拦下来
36'鲁能泰山队在前场配合，蒙蒂略横向跑动打门，被池文一没收！
37'JUVEGOAL：阿洛首发后有威胁的射门变多了[回复]:野牛上场，能把速度带起来

38'野牛前场左路拿球，横给尤西雷
38'王彤右路突破，被对方两人逼抢，丢球
39'鲁能泰山队有人受伤倒在地上
39'是蒙蒂略铲球时受伤，不过问题不大
40'戴琳长传前场右路，蒿俊闵没能争到，对方把球争顶下来
40'孙君右路在前场带球出边线
41'蒙蒂略左路横向突破斜传禁区，对方顶出来
41'上半场比赛接近尾声
41'延边富德队攻到前场，张弛传球失误
41'吉尔后场把球顶下来，鲁能泰山队反击
42'蒿俊闵分球到右路，交给王永珀

42'张弛左路上来啦，横传球，被破坏出来
43'蒙蒂略右路突破横传禁区，对方破坏出来
43'延边富德队左路横传禁区，戴琳把球顶出来
43'尤西雷中路斜传球想给杨旭，大了些，直接出边线
44'河太均在前场得球，戴琳上抢犯规
44'送给延边富德队前场任意球机会
45'任意球拨一射，王大雷没收！
45'这次配合还是很靠谱的！稍远了点

46'鲁能泰山队反击到前场，阿洛伊西奥横传，大了些
46'上半场要补时 1 分钟
47'鲁能泰山队攻到前场，没有机会
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先延边富德队！
鲁能泰山队在上半场占到了优势
由阿洛伊西奥制造了点球，并操刀主罚命中！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

双方队员回来，下半场马上就要开始
1'下半场比赛开始
1'延边富德队攻到中场，把球回传
1'从上半场来看，双方的表现发挥了实力
2'吉尔争顶推倒了河太均，延边富德队得到任意球机会
3'这是个位置不错的任意球机会
3'延边富德队进球啦！尹比加兰！1-1
3'尹比加兰发任意球直接打门，皮球越过人墙直奔死角！
4'延边富德队把比分扳平啦，双方又回到同一起跑线上
4'鲁能泰山队右路进攻，挑传前场，送到了对方脚下
4'丢球后，鲁能泰山队不能急啊，还有机会的
4'王永珀右路突破横传球，送到对方脚下

5'金胜大右路横传球，被吉尔挡出边线
5'尤西雷后场断球，带球到中场，横传交给王永珀
5'蒙蒂略横传到左路，阿洛伊西奥一脚传球，象是打门，被池文一没收
5'中场王彤上抢断球，右路发动进攻
6'王彤右路横传，阿洛伊西奥抢点打门被挡出来
6'延边富德队右路长球，尤西雷把球抢断下来
7'延边富德队长传球，金胜大横传球被挡出底线
7'尹比加兰发角球到禁区内，被头球解围
7'鲁能泰山队长传球，对方解围打在了际身上
7'阿洛伊西奥突破到禁区内，姜洪权把球破坏出底线
8'虽然阿洛伊西奥倒在禁区内，并没有吹点球！
8'鲁能泰山队得到角球机会

8'蒙蒂略发角球到禁区内前点，对方破坏出来
8'张弛在前场冲顶，对方犯规
9'鲁能泰山队得到前场任意球机会
9'延边富德队换人：朴世恒上场换下孙君
9'鲁能泰山队发任意球到禁区内，池文一没收
10'鲁能泰山队在前场断球，蒙蒂略背后抢球犯规

11'延边富德队长传球到前场，配合得还真好
11'蒙蒂略后场顶到球，被延边富德队断球
11'尹比加兰传球，金胜大传球失误
12'鲁能泰山队在前场拼抢很积极，可惜失误也比较多
12'蒙蒂略前场分右路，王永珀挑传禁区，池文一出击没收
13'延边富德队右路攻到前场，直传球被断
13'蒙蒂略带球攻到前场，直塞球
13'杨旭右路横传球，王永珀到位，可惜倒地
13'延边富德队挑传球失误

14'鲁能泰山队要换人
15'延边富德队中场断球，直传进攻
15'延边富德队右路横传禁区，被张弛挡出来
15'吉林延边队再传禁区，王大雷出击没收
15'王永珀右路突破横传，队友回传球丢啦
16'鲁能泰山队双陷入阵地进攻
17'延边富德队中场的多脚传球，还真是不错
17'延边富德队传球失误，球出边线
17'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场换下王永珀

17'王彤右路接球，挑传球，尹比加兰手球犯规
18'尤西雷分球到左路，鲁能泰山队进攻
18'延边富德队后场断球，尤西雷断球直传球，送到对宝典网，您的生活宝典！！上
18'尤西雷的直传球，送到对方下
18'尤西雷在中场再得球，大脚长传
18'对方争顶下来，延边富德队反击
19'鲁能泰山队换人：陈哲超上场，换下张弛

20'后场延边富德队断球，长传球被开回来
20'杨旭在前场得球，对方逼抢
20'刘彬彬右路得球横传，被破坏出来
21'阿洛伊西奥接尤西雷传球，横向突破传禁区，被断
22'延边富德队左路传球，李勋接球失误，球出边线
22'鲁能泰山队还有一个名额，看来要留给塔尔德利！
22'延边富德队右路长传球，王大雷出击把球控下来
22'今天杨旭发挥一般啊，可能是疲劳吧
23'鲁能泰山队长传球到禁区内，池文一出击没收
23'中场延边富德队断球，左路进攻，被抢断
23'王彤右路突破，回传球给尤西雷

24'蒙蒂略在前场得球，转身突破丢球
24'蒿俊闵在前场抢球犯规
24'鲁能泰山队换人：塔尔德利上场，换下阿洛伊西奥
25'曼诺用完了全部三个换人名额
25'刘彬彬右路反击，对方很快回退防守
25'刘彬彬在对方的逼抢下横向转移，戴琳没能追上
26'塔尔德利后场得球，快速反击
26'塔尔德利分球，刘彬彬右路接球斜传禁区，力量太大
26'杨旭虽然接到球，但没有机会啦
26'王彤右路接球回传，看刘彬彬的

27'刘彬彬右路突破横传，对方破坏出来
27'陈哲超左路突破下底横传，塔尔德利抢点打门偏出！
28'角球发到禁区内，戴琳头球顶门高了
28'吉尔在前场抢球犯规
29'延边富德队左路进攻，横传禁区，吉尔大脚破坏
30'蒙蒂略后场得球，对方两人逼抢
30'蒙蒂略传球，杨旭没能接到
30'鲁能泰山队进球啦！！乌龙球！2-1
31'蒙蒂略右路突破横传禁区，姜洪权回防解围，把球踢进自家大门！
31'如果姜洪权不踢一脚的话，塔尔德利会有机会！

32'领先后，鲁能泰山队士气大振
32'陈哲超左路下底突破横传，被破坏出来
34'延边富德队左路传球，王大雷解围
34'鲁能泰山队进球啦！刘彬彬！3-1
34'塔尔德利右路快速反击，横传禁区，刘彬彬快速插上抢点打门球进！！！
35'两球领先！鲁能泰山队胜利在望

35'延边富德队右路传禁区，戴琳把球破坏出来
35'延边富德队得球再传禁区，吉尔将球破坏出边线
36'界外球发出来，姜洪权横传球被挡出边线
37'现场的球迷兴奋起来，在喊着4-1呢！
37'蒿俊闵右路强行突破，被对方抢断
38'塔尔德利前场左路得球，横传球失误
38'刘彬彬右路得球，斜传球直接放了高射炮
39'后场延边富德队得球，转移到左路交给景永春

40'尤西雷右路接球，横传球，鲁能泰山队中路进攻
40'蒿俊闵直传禁区，刘彬彬插上回传，杨旭抢点打门没有力量
41'鲁能泰山队右路横传球，尤西雷得球回传
41'蒙蒂略长传球，刘彬彬得球带到右路
42'杨旭传球，塔尔德利再传，球出底线
42'延边富德队换人：李浩上场，换下裴育文
42'延边富德队继续加强进攻

43'延边富德队右路攻过中场，尹比加兰传球失误
44'延边富德队左路进攻，戴琳防守犯规
44'任意球机会
45'任意球直接打在边网上！
45'蒙蒂略今天拼得好凶！表现非常好！
46'塔尔德利左路突破斜传禁区，对方抢断下来
46'下半场要补时 3 分钟
46'蒙蒂略左路接球，对方抢球出边线
47'后场鲁能泰山队断球长传，刘彬彬回传给杨旭
47'刘彬彬右路接球，回带
48'领先两球，鲁能泰山队打得轻松了许多
48'尤西雷后场得球，对方上抢犯规
48'犯规的是14号尹比加兰

49'全场比赛结束，最终鲁能泰山队主场3-1战胜延边富德队！
本场比赛鲁能泰山队并没有派出全部主力！
最终鲁能泰山队在主场取得胜利，而让部分主力得到了休息机会
祝贺能取得胜利！

本场比赛就给各位直播到这儿
我们下次直播再见
