前四轮战罢，山东鲁能仅拿到4分，排在中超倒数第三位，再加上亚冠中两回合对阵首尔FC仅拿到1分，山东鲁能已经连续四场正式比赛不胜。“升班马”延边富德时隔十五年再次杀回中国足球顶级联赛，虽然是中超身价最低球队，但他们的开局不错，1胜2平1负拿到5分，其中战平上海申花、击败北京国安的比赛，让不少球迷大呼意外。
由于下周三有亚冠决战，山东鲁能主帅曼诺·梅内塞斯对于首发阵容进行了小幅轮换，王彤取代赵明剑首发，阿洛伊西奥取代塔尔德利，张弛取代受伤的郑铮，王永珀伤愈复出取代吴兴涵。状态不错的小将成源、陈哲超进入替补席。延边富德则祭出河太均、金承大、尹比加兰组成的韩国外援攻击组合。
比赛开始10秒钟，山东鲁能险些丢球，吉尔后场玩火被禁区前的金承大断球，后者晃开吉尔后直接射门，球稍稍打高。第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先。第10分钟，阿洛伊西奥强行摆脱两人防守后远射偏出。第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上。
第16分钟，山东鲁能打破场上僵局。尤西雷大范围转移，阿洛伊西奥得球突入禁区被姜洪权放倒在地，主裁判果断判罚点球，并向姜洪权出示黄牌。阿洛伊西奥亲自操刀主罚一蹴而就。上赛季中超金靴终于打入新赛季第一球。第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收。
第23分钟，延边富德在禁区外连续配合寻找机会，裴育文禁区外突然远射，球打在防守队员身上变线，球擦着远端立柱偏出。第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出。蒙蒂略角球传中被挡出，王永珀禁区外抽射偏出。第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出。
第36分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥连续配合，前者跑动中禁区外大力低射，球被延边门将池文一倒地没收。第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球。第44分钟，延边富德获得任意球机会，崔民大力抽射，球被王大雷没收。上半场战罢，山东鲁能暂时以1-0领先。
下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平。第51分钟，延边富德直塞撕开山东鲁能后防线，王大雷出击抢在金承大之前将球解围出底线。第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球。
被扳平比分之后，山东鲁能迟迟没有打开局面，曼诺率先做出换人调整，先是刘彬彬换下王永珀。之后，留葡小将陈哲超又换下张弛，迎来回归山东鲁能后的首秀。第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥。第72分钟，陈哲超边路突破后传中，塔尔德利禁区前点垫射被挡出。蒙蒂略角球传中，戴琳头球偏出。第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先。
第78分钟，山东鲁能扩大比分。塔尔德利带球快速反击，观察到刘彬彬跑位后送出漂亮斜塞，刘彬彬快速插上抢在门将之前将球捅入球门，山东鲁能3-1领先。第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出。第89分钟，延边富德获得边路任意球，尹比加兰直接小角度射门打在边网上。最终全场比赛战罢，山东鲁能3-1击败延边富德，取得主场两连胜。
