8'延边富德队左路攻到前场，直传球，被吉尔破坏出边线                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
8'曼诺调整了阵容为亚冠！但后防线的主力都上场啦                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
8'李勋左路突破，尤西雷抢球犯规                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
9'尹比加兰发任意球到禁区内，河太均抢点打门球进！                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
10'不过助理裁判举旗！河太均越位在先！                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
10'这也给鲁能泰山队提醒！要注意啊！                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
10'野牛横向带球突破打门，偏出                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
11'延边富德队攻到前场，远射偏出                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
11'尤西雷防守被晃过了                   8'第8分钟，河太均为延边队赢得任意球，李勋弧线球传中，河太均后插上推射破门，但被裁判判罚越位在先
12'中场尤西雷失误，延边富德队断球                   12'第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上
13'延边富德队右路横传，很有威胁，蒿俊闵把球破坏出底线，不过打在边网上                   12'第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上
13'延边富德队得到了角球机会                   12'第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上
13'尹比加兰发角球到禁区内，金胜大犯规                   12'第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上
14'张弛左路接球，对方上抢，断球                   12'第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上
14'尹比加兰在前场突破，手球犯规                   12'第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上
15'鲁能泰山队右路攻到前场，横传交给尤西雷                   12'第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上
15'尤西雷传球到左路，阿洛伊西奥突破到禁区内！！被放倒！！点球！！！                   12'第12分钟，孙君边路突破传中打在后卫身上折射打在边网上
20'任意球发到禁区内，跟上队员头球顶门，被王大雷没收！                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
20'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥接球，被对方抢断                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
20'阿洛伊西奥在前场拼抢，对方把球破坏                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
21'中场延边富德队直传球，到了王大雷手里                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
22'张弛左路接球，回传给尤西雷                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
22'尤西雷回传后场                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
22'中场鲁能泰山队断球，阿洛伊西奥直传球，力量小了点                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
23'孙君右路突破，没有机会，回传一下                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
23'延边富德队在前场多次传球，裴育文一脚远射，偏出                   20'第20分钟，延边富德任意球传中，山东鲁能后点防守漏人，崔民头球顶出反弹球，但被王大雷没收
26'现场的球迷多了起来！由于今天上班，可能球迷来得晚了一些                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
26'延边富德队右路长传球，戴琳大脚破坏                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
27'鲁能泰山队中路长传球，杨旭接球横传禁区，阿洛伊西奥插上！！慢了一步！                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
27'又是姜洪权，把球挡出底线                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
27'鲁能泰山队得到角球机会                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
28'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶出来，王永珀抽射高出                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
28'王永珀中路突破直塞球想给杨旭，丢啦                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
28'王永珀倒地反抢，犯规                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
29'中场吉尔得球，交给队友                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
29'鲁能泰山队长传球，杨旭交给蒙蒂略                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
29'蒙蒂略转身打门，偏出                   26'第26分钟，山东鲁能后场长传，杨旭停球稍大错失单刀机会，但他冷静做球，阿洛伊西奥跟进小角度射门，球被后卫挡出
29'中场吉尔得球，交给队友                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
29'鲁能泰山队长传球，杨旭交给蒙蒂略                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
29'蒙蒂略转身打门，偏出                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
30'阿洛伊西奥在中场左路抢球犯规，放倒了姜洪权                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
31'延边富德队右路进攻，逼得角球机会                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
31'角球发到禁区内，蒙蒂略把球顶出来                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
32'延边富德队明显加强了进攻，但威胁的打门不多                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
32'阿洛伊西奥直传球，王永珀右路横传禁区，被破坏出来                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
32'尤西雷右路横传，阿洛伊西奥抢点打门高出                   29'第29分钟，蒙蒂略横向盘带突然急停回马枪射门，球擦着立柱偏出
42'蒿俊闵分球到右路，交给王永珀                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
42'张弛左路上来啦，横传球，被破坏出来                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
43'蒙蒂略右路突破横传禁区，对方破坏出来                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
43'延边富德队左路横传禁区，戴琳把球顶出来                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
43'尤西雷中路斜传球想给杨旭，大了些，直接出边线                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
44'河太均在前场得球，戴琳上抢犯规                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
44'送给延边富德队前场任意球机会                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
45'任意球拨一射，王大雷没收！                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
45'这次配合还是很靠谱的！稍远了点                   42'第42分钟，蒙蒂略突破后传中，阿洛伊西奥后点得球再传禁区，蒙蒂略凌空弹射未能踢到皮球
47'鲁能泰山队攻到前场，没有机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先延边富德队！                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
47'吉尔争顶推倒了河太均，延边富德队得到任意球机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
48'这是个位置不错的任意球机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
48'延边富德队进球啦！尹比加兰！1-1                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
48'尹比加兰发任意球直接打门，皮球越过人墙直奔死角！                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
49'延边富德队把比分扳平啦，双方又回到同一起跑线上                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
49'鲁能泰山队右路进攻，挑传前场，送到了对方脚下                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
49'丢球后，鲁能泰山队不能急啊，还有机会的                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
49'王永珀右路突破横传球，送到对方脚下                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
50'金胜大右路横传球，被吉尔挡出边线                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
50'尤西雷后场断球，带球到中场，横传交给王永珀                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
50'蒙蒂略横传到左路，阿洛伊西奥一脚传球，象是打门，被池文一没收                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
50'中场王彤上抢断球，右路发动进攻                   47'下半场易边再战，第47分钟，延边富德赢得禁区前沿任意球，尹比加兰直接弧线球射门，球直奔死角，场上比分变为1-1平
52'延边富德队长传球，金胜大横传球被挡出底线                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
52'尹比加兰发角球到禁区内，被头球解围                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
52'鲁能泰山队长传球，对方解围打在了际身上                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
52'阿洛伊西奥突破到禁区内，姜洪权把球破坏出底线                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
53'虽然阿洛伊西奥倒在禁区内，并没有吹点球！                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
53'鲁能泰山队得到角球机会                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
53'蒙蒂略发角球到禁区内前点，对方破坏出来                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
53'张弛在前场冲顶，对方犯规                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
54'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
54'延边富德队换人：朴世恒上场换下孙君                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
54'鲁能泰山队发任意球到禁区内，池文一没收                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
55'鲁能泰山队在前场断球，蒙蒂略背后抢球犯规                   52'第52分钟，延边富德解围打在阿洛伊西奥身上，后者得球突入禁区在防守中倒地，但主裁判并未判罚点球
68'鲁能泰山队长传球到禁区内，池文一出击没收                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
68'中场延边富德队断球，左路进攻，被抢断                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
68'王彤右路突破，回传球给尤西雷                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
69'蒙蒂略在前场得球，转身突破丢球                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
69'蒿俊闵在前场抢球犯规                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
69'鲁能泰山队换人：塔尔德利上场，换下阿洛伊西奥                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
70'曼诺用完了全部三个换人名额                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
70'刘彬彬右路反击，对方很快回退防守                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
70'刘彬彬在对方的逼抢下横向转移，戴琳没能追上                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
71'塔尔德利后场得球，快速反击                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
71'塔尔德利分球，刘彬彬右路接球斜传禁区，力量太大                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
71'杨旭虽然接到球，但没有机会啦                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
71'王彤右路接球回传，看刘彬彬的                   68'第68分钟，塔尔德利换下阿洛伊西奥
74'延边富德队左路进攻，横传禁区，吉尔大脚破坏                   74'第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先
75'蒙蒂略后场得球，对方两人逼抢                   74'第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先
75'蒙蒂略传球，杨旭没能接到                   74'第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先
75'鲁能泰山队进球啦！！乌龙球！2-1                   74'第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先
76'蒙蒂略右路突破横传禁区，姜洪权回防解围，把球踢进自家大门！                   74'第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先
76'如果姜洪权不踢一脚的话，塔尔德利会有机会！                   74'第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先
77'领先后，鲁能泰山队士气大振                   74'第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先
77'陈哲超左路下底突破横传，被破坏出来                   74'第74分钟，山东鲁能打出快速反击，蒙蒂略突入禁区横传，后卫姜洪权不慎自摆乌龙，山东鲁能2-1领先
85'尤西雷右路接球，横传球，鲁能泰山队中路进攻                   85'第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出
85'蒿俊闵直传禁区，刘彬彬插上回传，杨旭抢点打门没有力量                   85'第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出
86'鲁能泰山队右路横传球，尤西雷得球回传                   85'第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出
86'蒙蒂略长传球，刘彬彬得球带到右路                   85'第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出
87'杨旭传球，塔尔德利再传，球出底线                   85'第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出
87'延边富德队换人：李浩上场，换下裴育文                   85'第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出
87'延边富德队继续加强进攻                   85'第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出
88'延边富德队右路攻过中场，尹比加兰传球失误                   85'第85分钟，蒿俊闵送出直塞，刘彬彬快速插上横传，杨旭跟进推射，球被后卫挡出
