大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第20轮 江苏舜天 VS 贵州人和
自09赛季来双方已在中超过招9次，舜天对人和(前陕西队)4胜3平2负稍占上风
舜天主场则是4战全胜、且是打入5球0失球的优势记录
但本赛季首回合较量舜天客场0-3负于人和
周中足协杯上，舜天主场被阿尔滨绝杀出局，德拉甘已表态球队要全力在联赛中上扬争取亚冠资格
舜天近5轮联赛2平3负持续不胜，但上轮客战国安的逆袭表现给出了亮色
人和目前虽还占据积分榜第4位，但近7轮6平1负俨然成为颇难赢球的“平局大师”
不过从上轮主场反扑2-2战平恒大以及周中足协杯晋级四强等情况看，人和也有一定反弹气势


目前两队首发已经公布
本场比赛，舜天轮换首发名单，巴力出任右前卫，孙可没有进入名单
达纳拉赫和萨利赫搭档锋线，耶夫蒂奇替补候命
人和方面，米西莫维奇累积黄牌停赛，于海出现在前腰的位置上
杨一虎边前卫，拉法取代了穆斯利首发登场
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞；后卫：5-周云、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、23-任航；中场：7-巴力、22-吴曦、8-刘建业、24-吉翔；前锋：10-达纳拉赫、11-萨利赫
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：3-张成林、17-孙继海、4-萨利、31-饶伟辉；后腰：7-纳诺、29-杨昊；前卫：27-曲波、21-于海、14-杨一虎；前锋：11-拉法


让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
双方球员入场了
舜天队今天身穿蓝色比赛队服
贵州人和身穿橙色比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天
1'周云中场拿球将球回敲
2'舜天前场传球失误
2'贵州人和反击打到右路
2'斜传球送到禁区内，周云头球解围出禁区
2'纳诺禁区外围远射打高了
3'周云中场送直塞没有过去
4'纳诺中场拿球将球横敲
5'贵州人和前场抢球对吉翔犯规
5'萨利赫前场准备突破被孙继海卡住身位
6'反抢的时候犯规了
7'比赛开始后，两队也是都力拼中场
8'贵州人和中场送直塞
8'张成林边路插上没有拿到
8'舜天队后场断球，送到中场
10'舜天中场长传找巴力
10'巴力胸部停球后距离有些远
10'达纳拉赫前场抢球推人犯规
11'人和中场挑传送禁区内
12'舜天左路突破到禁区内
12'人和队一个关门将球断了下来
13'舜天前场送直塞没有过去
13'不过纳诺之前先阻挡犯规了
14'舜天任意球送到禁区内，达纳拉赫头球顶高
14'不过这个球，裁判先吹了攻方犯规
15'埃雷尔森后场防守犯规
15'30米，人和的任意球被人墙挡出
16'舜天长传打到前场
17'形成了3打1！！
17'吴曦停球没有领好啊！！
18'吴曦前场转移，结果跟巴力配合失误
20'拉法禁区角拿球被塔吉耶夫拉倒
20'贵州人和想快开任意球，结果被裁判吹了回来
20'要等哨
20'杨昊直接往门前转，球被舜天顶了出来
21'舜天队快攻打到前场
21'巴力禁区内横敲到中路
21'可惜没有队友接应啊
21'舜天传球送到禁区内，萨利赫头球点下来
21'达纳拉赫直接倒钩射门，这球没有打上力量
23'贵州人和挑传送禁区内
23'周云的解围险些自摆乌龙啊
25'杨一虎左侧带球走外线，先犯规了
25'萨利赫禁区边缘抽射打偏
26'萨利赫前场拿球分球到左路
26'舜天左路传球送后点
26'巴力这球可以打了，结果选择了横敲
26'结果依旧没有队友接应
29'舜天中场转移送右路
29'结果两个队友之间抢到一起了
29'不过球还在巴力脚下
29'巴力再传失误了
31'上半场比赛过了30分钟，场上的比分还是0-0
31'舜天队这边在前场把握机会上，还是不够稳定
32'贵州人和禁区弧顶塞球到了禁区内
32'曲波插上后摔倒了
32'主裁判没有任何的表示
33'纳诺前场拿球，直接远射了，这球被挡了下来
33'贵州人和进球了！！
33'曲波！！
34'贵州人和中场长传打到舜天禁区内，曲波反越位成功后，面对门将冷静推射将球打进！
37'贵州人和左路进攻再赢角球机会
37'角球送到前点，邓小飞出击有些冒失
37'禁区内，贵州人和的推射没有打上力量
38'巴力中场拿球送斜传，达纳拉赫接球越位了
39'舜天队中场拿球被断
39'人和中场送直塞，也是失误
39'周云中场拿球找巴力
39'结果又是一个失误
39'反抢中巴力拉人犯规
39'贵州人和任意球打到前场
39'曲波拿球将球横敲
40'贵州人和队将球转移到右路
40'斜传球送到后点，拉法头球摆渡到另一侧
40'杨一虎插上稍稍慢了一些
43'舜天队中场拿球给到埃雷尔森
43'右路，舜天带球被断
43'中场附近，人和队也是失误了
43'舜天任意球送到小禁区前沿
44'队友头球摆渡下来，埃雷尔森第二点停了一下被于海干扰
44'吉翔左路禁区内接球，将球送出底线
45'巴力换到了左路
45'巴力左路传球送到禁区后点
45'队友头球摆渡下来被解围
45'禁区外围，舜天队的远射又是没有吃准部位
46'上半场比赛补时1分钟！
46'纳诺中场过掉两人后送到前场
46'于海得球摆脱摔倒，裁判并没有判罚
47'舜天队也是快速攻到前场
47'禁区外围超远距离远射打高
上半场比赛结束！
凭借着曲波的进球，贵州人和在客场1-0领先江苏舜天
上半场比赛江苏舜天不是没有机会
但在把握机会的能力上，还是有所欠缺
巴力开场后右路的进攻也是打得有些不太适应
贵州人和上半场有威胁的射门并不多，但他们还是抓住了一次反越位的机会将比分改写
而舜天队在丢球后打得比较急躁
看样子联赛中5轮不胜已经给了他们太多的压力
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
舜天这边，陆博飞和邓卓翔登场
巴力和吴曦应该是被换下场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由贵州人和开球
2'舜天队将球转移到边路
2'周云前场拿球将球回敲
3'禁区外围，邓卓翔的远射没有发上力
3'刘建业中场铲球放倒了杨一虎
3'人和队任意球送到禁区内
3'舜天队鱼跃冲顶将球解围
4'杨一虎前场接球滑倒了
5'周云后场于海的时候犯规
6'这个球稍显牵强
6'人和队任意球送禁区内
6'球在前点就被舜天队头球解围
8'陆博飞禁区弧顶拿球分球给到邓卓翔
8'邓卓翔稍作调整，直接远射打高
9'于海前场禁区内接球
9'横向摆脱后远射打高
9'于海自己也是显得很遗憾
9'舜天队中场附近传球失误
9'不过很快，舜天队将球反抢回来
9'禁区前沿，萨利赫劲射打偏
10'舜天队禁区弧顶传球送到左路
11'达纳拉赫禁区内抢球对萨利犯规
12'刘建业中场抢球对于海犯规
12'人和队将球打到禁区内
12'邓小飞将球得到
13'舜天队边路传球，再次越位
14'贵州人和又进球了！！
14'又是曲波！！
14'于海右路传球送后点，舜天队解围没有打远，曲波快速插上劲射远角得分！
15'贵州人和换人，杨一虎下，李春郁上！
15'达纳拉赫传球送到禁区内
15'萨利赫接球后转身打门打高了！！
15'今天达纳拉赫和萨利赫都不在状态上
16'而达纳拉赫在复出后也是一直没有调整好比赛节奏
16'埃雷尔森拼抢中受伤
16'队医进场为其接受治疗
17'舜天队前场获得任意球机会
18'任意球送到禁区内，第一点被人和队顶了出来
18'人和队前场右路带球突破被断
18'达纳拉赫中场背身拿球造犯规
19'禁区前沿，舜天队拿球抹过去
19'球最后还是丢了
19'舜天队传球送到左路
19'吉翔斜传球送到禁区内
19'这球给的太深，张烈将球得到
20'曲波前场边路拿球被任航踢了一下
21'张成林之前防守达纳拉赫的时候也是得到一张黄牌！
21'吉翔左路传接球再次失误
22'达纳拉赫右路带球突破被孙继海撞倒
22'邓卓翔任意球送到禁区内
22'第一下被舜天队顶到
22'第二点被人和队大脚解围
23'舜天队二次进攻
23'禁区内，队友接球越位了
24'任航前场拿球赢得一个角球机会
24'舜天队角球开出
24'张烈出击单拳将球击出
25'德拉甘场下也是很着急
25'禁区弧顶，萨利赫低射没有发上力量
25'张烈很轻松的将球拿到
26'舜天队中场断球成功
26'前场反向的送球也是让队友没有意识到
26'舜天队中场大范围送到左路
26'吉翔胸部停球被断
27'人和队中场送直塞
27'曲波接球的时候越位了
27'邓卓翔右路突破被卡住身位
27'底线附近将球将球挽救回来，但没有成功
28'吉翔左路一扣下底
28'球被张成林挡出边线
29'吉翔前场底线接球太过随意
29'球直接出了底线
29'吉翔有些疲惫啊
29'舜天队这边，耶夫蒂奇准备登场
29'但留给舜天队的时间并不是很多了
30'达纳拉赫前场接球又越位了
30'吉翔前场边路带球
30'斜传球送到后点
31'邓卓翔准备接球，结果被前点的队友晃了一下
31'贵州人和后场传球失误了
31'吉翔抢断成功后带球到了禁区弧顶
32'准备射门的时候被孙继海凶狠放倒
32'孙继海也是得到一张黄牌！
32'舜天队这个任意球的位置还是不错的
32'邓卓翔任意球起左脚打门，球被张烈侧身扑出
33'舜天队角球开出，落点不好
34'贵州人和现在也是不着急进攻了
34'舜天队前场断球，达纳拉赫带球自己有些乱
34'人和队左路传球送到禁区内
35'队友的射门被塔吉耶夫挡了一下高出横梁
35'贵州人和换人，曲波下，吴伟上
35'人和队角球送前点
36'舜天队抢到第一点将球解围
36'舜天换人，萨利赫下，耶夫蒂奇上！
36'吴伟刚一上来就领到一张黄牌！
37'人和中场断球，长传打到了左路
37'埃雷尔森边路防守滑铲犯规
37'埃雷尔森得到一张黄牌！
39'邓卓翔前场挑传送禁区内
39'耶夫蒂奇插上慢了半拍
40'舜天队传球送右路底线
40'边路队友插上后，传球送中路
40'这球给的落点不好啊
41'舜天队后场又是出现了失误
41'耶夫蒂奇禁区内的挑射依旧没进啊
42'孙继海刚刚防守的时候冒顶了
43'埃雷尔森中场长传打边路
43'吉翔得球，没有机会将球回敲
43'舜天前场右路拿球被断
44'耶夫蒂奇回追到中场防守，结果犯规了
44'舜天队的球员们都很拼，但始终不进球
45'任航前场中路传球被挡
46'贵州人和前场突破后，直塞也被挡
46'下半场补时3分钟！
48'吉翔左路接球后内切
48'禁区内，吉翔搓远角，球被耶夫蒂奇碰了一下后击中立柱弹出！
48'贵州人和换人，闫相闯被换上场
49'陆博飞禁区外围远射打偏
全场比赛结束！
最终江苏舜天0-2负于贵州人和
在输掉本场比赛后，江苏舜天仅仅比倒数第二高出5分
而贵州人和在赢得本场比赛后，继续紧咬北京国安

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
