在周中的足协杯1/4决赛中两支球队命运各异，贵州人和在主场轻松战胜人员不整的辽宁宏运，而江苏舜天在主场经过90分钟的激战最后时刻不敌大连阿尔滨惨遭淘汰，在中超近5轮比赛中，舜天2平3负，足协杯的赛后舜天主帅德拉甘承认球队目前正在经历一段困难时期，从上轮与国安和足协杯的比赛来看，舜天已接近触底反弹。贵州人和在中超的表现同样难以令人满意，球队近7轮未尝胜绩，过多的平局导致球队难以在积分榜上确立优势，上轮联赛战平领头羊广州恒大无疑让全队的士气有所提高，本场与舜天的直接对话是两支球队皆不容有失的关键战役。
开场第2分钟，贵州人和完成第一次射门，纳诺禁区外跟进一脚重炮攻门球高出横梁。4分钟后，舜天反击中打出精彩配合，两名外援达纳拉赫和萨利赫之间的传递后者停球被人和后卫抢先解围。第13分钟，纳诺在防守时阻挡达纳拉赫，舜天获得前场任意球机会，巴力开出任意球达纳拉赫抢点头球攻门，但主裁判鸣哨示意达纳拉赫犯规在线。随后，主裁判范琦给了人和一个位置更好的任意球，舜天的人墙化解了此次进攻。舜天第16分钟获得破门良机，巴力轻巧过人随后送出精妙直塞，吴曦的停球有失水准，舜天错过3打1机会。
客场作战的人和在前15分钟内丝毫不落下风，第20分钟，塔吉耶夫在禁区线附近拽倒了拉法，但人和的任意球没有考验到舜天球门。3分钟后，舜天后卫周云在解围对手直塞球时险些自摆乌龙，好在邓小飞及时跃起将球摘下。长时间没有得到拿球机会的萨利赫在第25分钟尝试了一脚边线附近的远射，球偏出左侧门柱。第31分钟，贵州人和反击中拉法妙传高速前插的曲波，曲波在和埃雷尔森争球时倒地，裁判示意比赛继续。<strong>第33分钟贵州人和取得进球，孙继海后场大脚球长传，曲波反越位成功面对门将外脚背冷静抽射破网。江苏舜天0-1贵州人和。</strong>
主场比分落后的舜天全力反击，巴力的斜传准确找到了达纳拉赫，边裁摇旗达纳拉赫处在了人和的越位陷阱中。第42分钟，舜天将球分至边路组织进攻，萨利及时将球头球顶出禁区。舜天球员在场上都很积极，但在面对人和的密集防守时很难有有效的破门手段。上半场比赛最后时刻，舜天频频边路起高球希望利用萨利赫与达纳拉赫的头球轰开人和球门，但人和防线稳定的表现让舜天无机可乘。上半场战罢，舜天主场暂0-1落后贵州人和。
经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量。江苏舜天在下半场开始便连换两人，陆博飞替补吴曦登场，邓卓翔则换下了巴力。邓卓翔上场后的第一次触球便完成一脚射门，但射门力量太小被张烈得到皮球。第52分钟，邓卓翔禁区弧顶处稍作调整起脚远射，球高出门楣。随后，于海在顺天半场用同样的方式还以颜色。在面对人和防守无法进行短传渗透后，舜天不断利用远射寻求机会，萨利赫跑动中的突施冷箭球依然没有命中目标。
<strong>久攻不下的舜天在第59分钟再遭打击，于海右路传球舜天后卫在解围中忙中出错，球正好落到了埋伏在禁区内的曲波脚下，后者劲射梅开二度。江苏舜天0-2贵州人和。</strong>随后，人和进行人员调整，杨一虎被李春郁换下。两球落后的舜天在第60分钟与进球再次擦肩而过，萨利赫禁区内的转身射门球飞出底线。第67分钟，邓卓翔的任意球直奔球门小禁区，人和乱军中再次将球头球解围，虽然舜天屡屡使用长传战术，但效果并不是十分显著。舜天本场的锋线两员大将达纳拉赫和萨利赫状态欠佳，并没有向人和腹地施加太大的压力。
第76分钟，吉翔连续带球中路闪开空档，孙继海倒地暴铲将吉翔放倒。邓卓翔的任意球直接飞向远角，这脚射门质量颇高，邓小飞飞身将球扑出底线。第80分钟，于海门前接队友边路传球左脚大力射门，球被塔吉耶夫挡出底线。随后两支球队再次换人，贵州人和用吴伟换下进球功臣曲波，舜天则用耶夫蒂奇换下了萨利赫。刚刚替补登场的吴伟在自己领到一张黄牌后又让对方外援埃雷尔森染黄。第87分钟，埃雷尔森的后场长传迫使孙继海出现失误，但耶夫蒂奇的挑射准星全无。伤停补时第2分钟，耶夫蒂奇的头球攻门球击中门柱偏出。最后时刻，贵州人和用闫相闯换下了纳诺。最终，江苏舜天主场0-2不敌贵州人和。在更换主场后遭遇足协杯联赛主场两连败。
