1'上半场比赛开始
1'亚泰开球
1'罗梅罗后场断球，莫雷诺转移
1'长传右路，刘若钒犯规了
2'伊哈洛做球回敲，荣昊大脚解围
2'莫雷诺送左路身后，传大了
3'伊哈洛右路接应被推倒，任意球
3'阿德里安任意球准确去后点
3'包抄都没能打上
4'罗梅罗中场争顶，范晓冬犯规
4'登巴巴禁区前倚人做球
4'刘若钒跟上凌空打飞了
5'申花左路配合，转移出来
5'荣昊脚后跟做球，刘若钒进禁区了
5'传中没有传好，直接出底线
6'周大地左路拿球内切，远射被封堵
7'亚泰右路球做入禁区，伊哈洛拿到
7'转身连续晃动，打门被封堵
7'孙世林中场被阿德里安断球
7'直塞，被朱辰杰拦截了
8'罗梅罗过顶球找登巴巴，孙捷头球解围
8'登巴巴拉到右路接应，敲中路
9'荣昊右路拿球，内切分
9'转移另一侧，曹赟定起球传中被顶出
10'申花后场控制球
11'莫雷诺中场拿球，斜传左路
11'登巴巴禁区前拿球，转身远射打高
11'亚泰左路反击，周大地下底
12'传中被艾迪顶出
12'外围中路，周大地的弹射，被邱胜炯拿到
13'罗梅罗左侧肋部拿球，传跑被断了
13'阿德里安拿球斜传另一侧，荣昊顶出
13'周大地左路拿球回敲回去
14'罗梅罗中场断下阿德里安的球
14'登巴巴禁区前连续晃动，拉开角度低射
14'球被门将扑住了
14'阿德里安中场出球，被孙世林绊倒
15'亚泰转移右路，被柏佳骏解围
16'曹赟定回半场接应，回敲
16'登巴巴禁区前做球，分右路罗梅罗
16'禁区前起左脚远射打高
17'伊哈洛背身拿球，朱辰杰上抢犯规
18'任意球开后点，被顶出来
18'罗梅罗右路拿球，横敲
19'阿德里安中场拿球，直传伊哈洛
19'外围周大地左路接应，被刘若钒绊倒
20'阿德里安任意球开门前，莫雷诺头球解围
20'外围阿德里安再起球，被荣昊挡出底线
20'角球去后点，佩西诺维奇停大了
21'邱胜炯门前接应回传，险些失误
21'范晓冬左路过人，被艾迪拦截
22'谭龙右路背身拿好球，回敲
22'蒋哲把球送入禁区，伊哈洛背身被破坏
24'莫雷诺中场突进，被张力阻挡
24'曹赟定左路插上，底线前传中
24'门前刘若钒甩头顶偏
25'伊哈洛右路底线前拿球，有角球机会
25'角球去门前，还是被顶出来
26'周大地左路让球转身，出边线了
27'荣昊右路挑传进禁区，登巴巴敲右路
27'刘若钒处在了越位的位置
29'孙世林直传被断，直接长传反击
29'艾迪先到位，解围
29'刘若钒右路上抢，绊倒了严智宇
30'莫雷诺斜传左路，给大出了边线
30'孙捷后场遭遇登巴巴逼抢，解围出边线
31'罗梅罗禁区前靠右的位置拿球，自己低射
31'球被门将扑住了
31'阿德里安转移右路，严智宇回敲
31'罗梅罗转移左路，曹赟定突破
31'申花进球了！！！
31'曹赟定！！！
32'曹赟定接球，内切到禁区前，兜射远角破门！
32'亚泰0-1落后申花！
33'阿德里安斜传右路，谭龙没拿好
33'罗梅罗中场拿球反击被绊倒
34'申花前场连续上抢
34'莫雷诺和蒋哲撞在了一起
35'莫雷诺踩在了蒋哲的脚上，自己可能崴了脚
37'亚泰换人，张笑飞换下换下蒋哲
37'申花也要换人，莫雷诺也坚持不了
38'李晓明换下莫雷诺
38'伊哈洛禁区前拿球分右侧
38'阿德里安插上进禁区，右脚打偏
39'罗梅罗中场出球，被范晓冬绊倒
39'罗梅罗任意球开远端，被解围
40'周大地领球过人，被艾迪拉倒
41'阿德里安角球去后点，被破坏
41'荣昊右路调整一步，传中进禁区
41'刘若钒甩头没能顶上，出底线
42'张笑飞左路给身后，传大了
43'曹赟定左路护球，回敲
43'伊哈洛中路直塞禁区，被出击的邱胜炯没收
44'荣昊中场上抢，绊倒了周大地
45'登巴巴接应边线球，被包夹
45'荣昊右路下底，传入禁区
45'登巴巴接应，直接打门被门将没收
46'上半场补时3分钟
46'李晓明中场丢球了
46'亚泰反击，伊哈洛连续过人被艾迪绊倒
47'艾迪被黄牌警告
48'亚泰前场任意球的机会，离门26米
49'阿德里安任意球直接射门，被邱胜炯扑出，角球
50'角球去后点，谭龙头球被扑住
50'上半场比赛结束
50'亚泰换人，谭天澄换下周大地
46'下半场比赛开始
46'荣昊中场突进，趟大了
46'亚泰高球找伊哈洛，朱辰杰先顶出
47'刘若钒右路送球找登巴巴，落点不佳
47'柏佳骏左路转身摆脱，分球罗梅罗
48'斜传右路，刘若钒下底传中大了一些
48'左路还是申花控制，登巴巴脚后跟做入禁区
48'柏佳骏插上横敲，被解围
49'阿德里安中路反击，直塞禁区
49'和伊哈洛的传跑没有配合上
50'伊哈洛右路背身拿球，转身摆脱
50'朱辰杰绊人犯规了，任意球
51'阿德里安任意球没有过人墙
52'严智宇右路拉球转身，被李晓明封堵出去
52'谭天澄中路接应右路的分球，突破到禁区前
52'低射打偏出远门柱
53'罗梅罗中场被断球
53'阿德里安拿球转移左路
53'张笑飞传中进禁区，范晓冬插上停出底线
54'李晓明中场拼抢，绊倒了张力
55'亚泰转移左路，艾迪上抢阿德里安
55'左路球打入禁区，曹赟定大脚解围
56'曹赟定左路拿球转身，被谭龙绊倒
56'罗梅罗中场抢断，自己带到禁区前
57'没有选择传位置更好的刘若钒，自己射飞
57'范晓冬队裁判判罚不满，被黄牌警告
58'张力斜传左路身后，张笑飞插上
58'停球没停好，出了边线
58'范晓冬左路拿球转身，被罗梅罗绊倒
59'任意球开门前，邱胜炯没收
59'范晓冬左路分张笑飞
59'传中直接出了另一侧底线
60'荣昊右路45度起球
60'登巴巴头球后蹭被门将拿到
61'刘若钒前场断球，谭天澄绊人犯规
62'艾迪顶防伊哈洛犯规，被口头警告
62'阿德里安左路传后点，谭龙顶偏
63'亚泰右路打身后球，伊哈洛插入禁区
63'邱胜炯把球先拿到了
63'艾迪后场出球，中场被断
64'亚泰左路反击打回来，张力头球后蹭
64'伊哈洛门前转身打偏了
65'罗梅罗中场护球，被谭天澄犯规
65'刘若钒禁区前做球，登巴巴转身
65'打门被门将扑出去，角球
66'角球前点一蹭，另一侧李晓明拿到
66'被双人包夹了，球碰出边线
67'曹赟定过顶球到右路身后，荣昊插上
67'刘若钒右路内切，敲给罗梅罗
67'带了几步直接远射被蹭出底线，角球
68'罗梅罗角球开远点，被解围出去
68'外围再转移左路，罗梅罗下底传中
68'登巴巴中路头球顶高
69'伊哈洛左路摆脱，被补防的李晓明破坏
69'伊哈洛禁区前拿球转身，做给右路
70'谭龙禁区右侧打飞了
70'阿德里安前场背身拿球被绊倒，任意球
71'亚泰进球了！！！
71'伊哈洛！！！
71'任意球进禁区，佩西诺维奇头球摆渡到门前，伊哈洛插上轻松破门
72'亚泰1-1追平申花
72'伊哈洛前场摆渡，阿德里安的远射被封堵
73'伊哈洛右路背身拿球，回敲
73'严智宇下底传中被挡，角球
73'角球开门前，被邱胜炯击出
73'外围范晓冬直接射飞了
74'阿德里安中场出球，谭天澄直塞大了
75'亚泰高球到右路，朱辰杰补防破坏
76'阿德里安中场出球，李晓明手球了
76'李晓明被黄牌警告
76'任意球开后点，登巴巴卡住了佩西诺维奇
77'球被让出了底线
77'登巴巴中场争顶扛倒了谭天澄犯规
78'严智宇右路起球去后点，出底线
78'张力火气非常大，一直在骂登巴巴
79'登巴巴非常不满，认为对手可能是种族歧视的语言
79'伊哈洛过来安慰登巴巴
79'登巴巴被黄牌警告
79'登巴巴一直在指着自己手臂的肤色
80'登巴巴被劝开了
80'比赛继续
81'阿德里安左路拿球被绊倒
81'孙世林被黄牌警告
81'柏佳骏又跟张力起了冲突
81'柏佳骏被黄牌警告
82'罗梅罗中场拿球摆脱，对手连续的犯规没有吹
82'球被断了，孙世林又对阿德里安犯规
82'裁判黄牌给了孙世林
82'孙世林两黄变一红，被罚下
84'阿德里安左路球送入禁区，艾迪拦截
85'刘若钒分球左路罗梅罗
85'柏佳骏套上，伊哈洛回防
86'亚泰换人，张力被换下了
86'上场的是肖煜峰
88'谭龙右路被艾迪绊倒，任意球
88'任意球直接旋门，被邱胜炯击出
88'罗梅罗反击，给插上的曹赟定2打1，小了
89'张笑飞先出脚破坏出边线
89'曹赟定左路传中去另一侧，大了
90'张笑飞左路起球，艾迪头球解围不远
90'外围阿德里安远射打偏
90'谭龙右路接应伊哈洛脚后跟磕球
91'起球去中路，都没顶到
91'邱胜炯把球没收了
91'下半场补时4分钟
92'高球找伊哈洛，柏佳骏先解围
92'登巴巴左路扣球过人，趟大了
93'严智宇禁区右侧摆脱传中，被挡出，角球
94'申花换人，李建滨换下刘若钒
94'角球到门前，被邱胜炯摘下
95'亚泰最后一次进攻机会
95'范晓冬被荣昊破坏
95'全场比赛结束
