本场申花难得上了两位U23选手，而且门将也换成了邱盛炯。长春在二次转会引入了悉尼FC中场梅泽耶夫斯基，在今年的亚冠赛事上，梅泽耶夫斯基领衔的悉尼中前场，给了上海申花巨大压力。本场之前申花15战22分列第七位，长春亚泰15战17分排名第12位。两队中超联赛交锋25场，长春10胜8平7负保持领先。第2分钟长春队获得右路任意球机会，梅泽耶夫斯基任意球冲门而来，双方都没队员碰到，皮球贴着左侧门柱偏出！第4分钟刘若钒和荣昊在右路配合，荣昊在禁区肋部似传似射，皮球高出横梁。
开场后申花明显以登巴巴为核心进行前场比赛，第13分钟罗梅罗截球后中路转移，孙捷上前防守时滑倒，登巴巴起左脚直接射门被祎凡扑住。第15分钟换成登巴巴大范围转移，罗梅罗在禁区右侧弧线球射门偏出。第19分钟梅泽耶夫斯基开出左路角球，中路队员无人顶到，后点埋伏的佩西诺维奇一时间没准备好，仓促射门没发上力。
第29分钟罗梅罗在禁区右侧拿球后，又是起左脚开射，这次射门质量不错，被祎凡扑住。第30分钟申花刘若钒截球后反击，他送球给罗梅罗，巴拉圭人即刻把球往左路转移，曹赟定得球杀到禁区前沿，先假动作晃了一下蒋哲，接着起右脚打出质量很高的弧线球射门，皮球直飞大门右后侧，祎凡扑救不及，皮球进门，1比0，申花领先！曹赟定本赛季首次进球。
第34分钟莫雷诺和蒋哲拼抢时互相踩了一下，莫雷诺痛苦倒地不起，两人都无法坚持下去。第35分钟长春队用张笑飞换下蒋哲，第37分钟申花意外用李晓明换下连走路都不行的莫雷诺。第37分钟梅泽耶夫斯基接伊哈洛传球，直接凌空射门偏出。第40分钟荣昊右路送出好球，但位置很好的刘若钒却没顶到皮球。第44分钟登巴巴在禁区内很小空间里冷静搓射，祎凡把球接住。
第45分钟伊哈洛前场接梅泽耶夫斯基输送，带球连过两人，最后艾迪对伊哈洛犯规。梅泽耶夫斯基在传球前被李晓明连拉带拽，最后是艾迪吃到黄牌。长春获得离门26米的任意球机会，梅泽耶夫斯基的任意球直钻球门右下角，邱盛炯飞身把球扑出！角球开出，谭龙头攻被扑住。
半场长春队换人，谭天澄换下周大地。第49分钟朱辰杰右路防守时铲翻伊哈洛，长春获得离门28米的任意球机会，可惜梅泽耶夫斯基的任意球这次被申花的人墙挡出。长春队外围再攻，梅泽耶夫斯基送球，谭天澄禁区外射门稍稍偏出！第52分钟李晓明大动作踹到张力腰部，裁判只判罚普通犯规，没出黄牌，登巴巴一把将还想申述的李晓明推开。第55分钟罗梅罗中路带球直接射门稍稍高出。慢镜头显示孙世林钩翻范晓冬之后，罗梅罗才获得的射门机会，范晓冬坐地上抗议，结果吃到黄牌。
第61分钟梅泽耶夫斯基左路起右脚传中，谭龙高高跃起头球顶偏。第62分钟艾迪脚下球被断，长春多人冲击申花禁区，张力跃起头球后蹭，谭龙近距离射门打疵！第64分钟被动中的申花也获得机会，曹赟定轻推禁区，登巴巴转身就射，祎凡把球扑出界外！第66分钟荣昊前场送球，罗梅罗起脚就打，球弹在长春队员腿上出界。罗梅罗的角球被顶出，申花外围由荣昊再送往左侧，罗梅罗在球出界前成功传中，登巴巴中路强行头球稍稍顶高！
第68分钟伊哈洛前场得球转移，谭龙领球转身怒射高出。第70分钟攻击不歇的长春队终于进球，梅泽耶夫斯基任意球开入禁区右侧，佩西诺维奇跃起头球摆到中路，无人看守的伊哈洛近门起左脚凌空推射得分，1比1，长春亚泰扳平比分！主帅陈金刚练要求队员们趁热打铁继续猛攻。第72分钟梅泽耶夫斯基角球直接攻门被邱盛炯打出，范晓东禁区外射门打高出界。第75分钟李晓明手球拦截梅泽耶夫斯基吃到黄牌。
第77分钟张力和登巴巴突然起了冲突，登巴巴很愤怒的揪住张力衣领，两人被拉开后。登巴巴的情绪还是显得异常激动，最后登巴巴还是在长春外援和吴金贵的协作下才多少压制了怒火，张力和登巴巴都吃到黄牌。第79分钟孙世林撞翻梅泽耶夫斯基吃到黄牌。第80分钟柏佳骏和张力冲突后也吃到黄牌。第81分钟孙世林踢倒梅泽耶夫斯基吃到第二黄被罚下。第85分钟长春队用肖煜峰换下张力。第87分钟艾迪后场犯规，梅泽耶夫斯基极偏角度任意球射门被邱盛炯打出。
第89分钟艾迪头球解围不远，梅泽耶夫斯基侧身凌空射门打偏。第89分钟登巴巴拼抢之后倒地不起，长春毫不犹豫继续进攻，谭龙传中，梅泽耶夫斯基中路用背去顶球，失去绝好的头攻机会。比赛补时4分钟，第93分钟李建滨换下刘若钒，最终两队1比1踢平。
