热刺连续2个赛季在主场取胜曼联，而此前14个主场对阵曼联6平8负。双方英超交锋51场，曼联33胜11平7负占据明显优势，其中客场12胜8平5负。这是双方的第188次交锋，此前曼联88胜49平50负占据上风。穆里尼奥仅用冬窗新援桑切斯轮换马塔首发。
<strong>热刺开场仅11秒取得领先，维尔通亨后场长传，哈里-凯恩头球摆渡，阿里禁区右肋脚后跟传球，无人防守的埃里克森小禁区前劲射破门。</strong>这仍未打破莱德利-金在2000年创造的10秒最快进球纪录。曼联第3分钟险些扳平，博格巴直传，林加德小禁区前的单刀射门被洛里斯及时出击堵出。阿里禁区右侧的射门也被斯马林封堵。瓦伦西亚传球，马夏尔突破内切至禁区右侧的射门偏出远角。
戴尔长传，阿里禁区边缘第一时间凌空弹射偏出。埃里克森右路斜传，哈里-凯恩禁区右肋10码处低射被德赫亚没收。<strong>热刺第28分钟扩大比分，特里皮尔右路传中，菲尔-琼斯前点解围不慎自摆乌龙，2-0。</strong>马夏尔强突禁区右侧的射门打在边网。孙兴慜前场突破至左路25码处劲射高出。埃里克森右路任意球传中，戴尔前点近距离头球攻门高出。维尔通亨长传，哈里-凯恩12码处推射被德赫亚没收。
下半场。哈里-凯恩传球，孙兴慜突入禁区右肋的射门偏出远角。随后阿里传球，哈里-凯恩禁区右侧的射门同样偏出远角。博格巴传球，卢卡库小禁区左上角外劲射被洛里斯扑出底线。阿里禁区左侧射门被封堵。费莱尼和马塔替补林加德和博格巴出场。孙兴慜传球，埃里克森禁区前抽射擦左侧立柱偏出。登贝莱传球，本-戴维斯禁区前低射被没收。
哈里-凯恩禁区边缘内扫射再次被德赫亚没收。埃里克森直传，孙兴慜小禁区右上角外单刀射门被德赫亚扑出。费莱尼受伤被埃雷拉换下。热刺仍然施压，哈里-凯恩外围射门打飞。埃里克森直传，哈里-凯恩禁区右肋12码处低射远角又稍稍偏出。孙兴慜和阿里均被换下。哈里-凯恩20码处任意球直接射门高出。