33'大连一方进球啦！盖坦！1-0                   33'第33分钟，盖坦禁区外凌空抽射世界波破门
34'大连一方直传球，盖坦停球转身挑射！！急速下坠，王大雷已经没有办法啦！进啦！                   33'第33分钟，盖坦禁区外凌空抽射世界波破门
34'吉尔后场得球，横传交给姚均晟                   33'第33分钟，盖坦禁区外凌空抽射世界波破门
35'中场鲁能泰山队横传球到左路！                   33'第33分钟，盖坦禁区外凌空抽射世界波破门
35'盖坦中场接球，转身控球，被姚均晟放倒！！                   33'第33分钟，盖坦禁区外凌空抽射世界波破门
35'主裁判给姚均晟出示了黄牌                   33'第33分钟，盖坦禁区外凌空抽射世界波破门
36'大连一方又进球啦！！周挺！2-0                   33'第33分钟，盖坦禁区外凌空抽射世界波破门
57'金敬道示意打在对方手上！但主裁判不会轻易出点球的！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
57'盖坦后场丢球，金敬道断球啦！被盖坦放倒！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
57'盖坦有点不服呢！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
57'崔鹏发任意球到禁区内，吉尔头球顶了一下！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
58'鲁能泰山队进球啦！！！吴兴涵！1-2                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
58'任意球发到禁区内，对方顶出来，吉尔再顶回来，吴兴涵侧身打门球进！！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
58'这粒进球是提气的球！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
58'鲁能泰山队进攻又来啦！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
59'左路斜传禁区！对方顶出来                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
59'佩莱在争抢时犯规！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
59'刚才是吹了佩莱越位回接！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
59'塔尔德利右路接球，直传佩莱！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
59'佩莱分右路！金敬道接球，斜传禁区！对方顶出来！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
59'卡拉斯科反击！交给盖坦！再传禁区！穆谢奎被放倒！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
60'主裁判果断指向点球！！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
60'吉尔在指边裁或者视频裁判！！到底是不是犯规？                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
60'这裁判百米冲刺过来指向点球！！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
60'还给了吉尔黄牌！！！                   57'第57分钟，吉尔头球造成门前混乱，吴兴涵转身抽射破门
69'大连一方大脚开球到前场！                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
69'鲁能泰山队得球中路反击！对方犯规！                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
69'任意球发出来！张驰直传球！被门将没收                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
70'鲁能泰山队进球啦！！张驰！！2-3！！                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
70'塔尔德利右路传球！佩莱推一下！张驰接球突破到禁区内打门球进！！                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
71'鲁能泰山队长传球，佩莱右路接球！王耀鹏犯规！                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
71'鲁能泰山队再得到任意球机会                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
72'鲁能泰山队传球到禁区内，蒿俊闵插上！张翀出击没收                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
72'大连一方攻到前场，吉尔控到球                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
72'张驰右路传球，人球分过！对方阻挡犯规！                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
72'李帅的阻挡！！                   69'第69分钟，佩莱做球，张弛突入禁区倒地扫射破门
84'后场吉尔得球！交到左路                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
85'大连一方进球啦！！不过越位在先！！！！                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
85'卡拉斯科外围远射！皮球击中立柱弹回来，金强插上打门球进！！                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
85'不过助理裁判示意越位！！                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
86'裁判示意进球有效！！！！                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
87'卡拉斯科外围打门时崔鹏挡了一下，击中立柱弹回来！然后金强补射球进！                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
87'不过助理裁判第一时间举旗啦！                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
87'裁判事后认定进球有效！                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
87'吉尔与盖坦发生了争执！                   84'第84分钟，卡拉斯科反击中远射击中立柱，金强补射破门
47'任意球发出来！朱挺右路直传球！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
47'后场吴兴涵控到球，对方推人犯规！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
47'犯规的是朱挺！吴兴涵倒在砸到了汪晋贤！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
47'汪晋贤受伤倒在地上！！是连环撞车案！！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
48'汪晋贤受伤倒在地上！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
48'任意球开出来传到前场！大连一方把球开回来！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
49'金敬道中场抢球，秦升倒地！金敬道受伤啦！！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
49'主裁判没有吹！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
49'不过时间到了！！裁判哨响！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
49'上半场比赛结束，大连一方2-0领先鲁能泰山队！！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
48'穆谢奎左路长传球，找卡拉斯科！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
48'吉尔将球破坏出边线                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
49'吴兴涵中路带球进攻！卡拉斯科背后拉人犯规！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
50'金敬道上抢犯规！放倒了盖坦！吃黄牌！                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
50'任意球发出来，大连一方远射，被挡出底线                   47'开场2分钟，大连一方快速反击制造威胁，中场送出直塞，穆谢奎快速插上形成单刀，王大雷出击将球挡出底线
58'鲁能泰山队进球啦！！！吴兴涵！1-2                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
58'任意球发到禁区内，对方顶出来，吉尔再顶回来，吴兴涵侧身打门球进！！！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
58'这粒进球是提气的球！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
58'鲁能泰山队进攻又来啦！！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
59'左路斜传禁区！对方顶出来                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
59'佩莱在争抢时犯规！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
59'刚才是吹了佩莱越位回接！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
59'塔尔德利右路接球，直传佩莱！！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
59'佩莱分右路！金敬道接球，斜传禁区！对方顶出来！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
59'卡拉斯科反击！交给盖坦！再传禁区！穆谢奎被放倒！！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
60'主裁判果断指向点球！！！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
60'吉尔在指边裁或者视频裁判！！到底是不是犯规？                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
60'这裁判百米冲刺过来指向点球！！！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
60'还给了吉尔黄牌！！！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
61'金敬道、蒿俊闵也在指向视频裁判！！                   58'第13分钟，朱挺边路突破传中，王金贤停球后凌空抽射偏出
65'王彤断球反击！                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
66'蒿俊闵分边！王彤横传，吴兴涵再传，对方破坏                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
66'穆谢奎前场得球，对方把球抢断下来                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
66'金敬道分球到右路！吴兴涵横传禁区，佩莱头球顶门！！！高啦！                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
66'佩莱在对方的干扰下头球顶高！                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
67'大连一方长传球到前场！                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
67'刘军帅抢到球，不过出边线，大连一方前场左路界外球                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
68'界外球发出来，卡拉斯科左路强过两人，被破坏出边线                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
68'李帅发界外球到禁区内！穆谢奎又倒地！                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
68'这次大帅没有犯规！                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
68'佩莱前场直传球，塔尔德利挑传，对方大脚开到前导播                   65'顶住主队前20分钟的进攻之后，山东鲁能开始利用定位球制造威胁
77'崔鹏后场得球，大脚长传找塔尔德利！对方把球截断下来                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
77'卡拉斯科左路接球，横传转移！                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
77'鲁能泰山队长传球！塔尔德利插上！                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
77'塔尔德利一扣横向带球到禁区，横传球被王耀鹏挡出底线！                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
77'角球机会                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
77'李霄鹏今天第一次笑！                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
77'塔尔德利发角球！                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
78'鲁能泰山队进球啦！佩莱！3-3                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
78'塔尔德利发角球到禁区内后点！！！佩莱头球顶门，皮球应声入网！！！！！                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
80'鲁能泰山队士气大增                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
80'蒿俊闵左路突破到禁区内！！下底回传！佩莱抢点打门！着急啦，打高！！                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
80'穆谢奎已经被换下，对鲁能泰山队压力不够啦！                   77'第32分钟，大连一方边路弧线球传中，穆谢奎争顶攻门，球被王大雷出击没收
80'鲁能泰山队士气大增                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
80'蒿俊闵左路突破到禁区内！！下底回传！佩莱抢点打门！着急啦，打高！！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
80'穆谢奎已经被换下，对鲁能泰山队压力不够啦！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
81'卡拉斯科左路带球进攻，对方两人包夹！！球出边线！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
81'张驰中场控球，对方铲球犯规！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
81'任意球！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
81'张驰横传球前插，塔尔德利回传，张驰带球到禁区内，以坟破坏                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
81'对方将球破坏                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
81'金敬道右路横传球！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
81'朱挺后场得球，走右路直传进攻！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
82'吉尔出来，把球控下来回传王大雷！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
82'张驰右路斜传禁区，对方抢到第一点顶出来！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
83'大连一方长传球，形成单刀！！王大雷出禁区将球破坏                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
83'王彤后场抢在卡拉斯科身前把球断下来                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
83'塔尔德利右路带球进攻！对方将球破坏出边线                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
83'界外球发出来，鲁能泰山队将球转移到左路！                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
83'蒿俊闵左路斜传禁区！大了些，直接出底线                   80'第35分钟，姚均晟放倒盖坦，被主裁判黄牌警告，大连一方任意球被破坏
88'佩莱前场得球，分右路交给张驰！短了！                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
89'鲁能泰山队换人：陈哲超上场，换下王彤                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
90'大连一方左路进攻！张驰铲球！！                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
90'李帅受伤倒在场外，站起来走到场内再倒地！！！                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
90'张驰吃到了黄牌！                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
90'任意球发出来，传到前场左路，张驰将球破坏出边线                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
91'下半场比赛要补时 5 分钟                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
91'界外球发出来！卡拉斯科控球到底线！                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
91'在张驰的逼抢下球出底线                   88'第43分钟，卡拉斯科边路“乱舞”摆脱后低传，穆谢奎门球垫射被后卫挡出
92'王大雷大脚开球到前场！吉尔也上去啦                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
92'吉尔争顶到球！不过吹了吉尔的犯规！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
92'吉尔站在前场！就是不回去啦～～                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
92'大连一方长传球到禁区内！被破坏出来！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
93'李帅被逼到角旗区！倒地后乱踢！踢到了刘军帅！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
93'鲁能泰山队发出任意球，长传前场！！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
93'佩莱越位！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
94'没有越位啊！！吹了佩莱手上有动作！犯规                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
94'大连一方还要换人！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
94'孙铂上场，换下朱挺！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
94'大连一方长传球到前场！刘军帅顶了一下出底线                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
95'角球！张驰上来为对方把球摆好！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
95'急啊！                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
95'战术角球发出来！不急于进攻                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
95'鲁能泰山队长传球，打在了陈哲超的身上出边线                   92'第47分钟，秦升中路拿球摆脱后远射偏出
