欢迎来到精彩的新浪18-19赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第26轮，富勒姆主场迎战曼联的比赛
富勒姆目前排名倒数第二，上一轮0-2输给了水晶宫
进入2019年以来，他们只赢下一场比赛，其余全败

曼联上一轮1-0小胜莱斯特城，目前排名第五
索尔斯克亚上任以来，曼联在比赛中还未尝败绩
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来富勒姆vs曼联的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
富勒姆首发：里科、奥杜、勒马尔尚、蒂姆-里姆、乔-布莱恩、钱伯斯、塞里、许尔勒、维耶托、巴贝尔、米特罗维奇
替补：凯尔尼、凯巴诺、瑞安-塞塞尼翁、阿伊泰、法夫里、扎姆博、C-克里斯蒂
曼联首发：德赫亚、达洛特、斯莫林、菲尔-琼斯、卢克-肖、埃雷拉、马蒂奇、博格巴、马塔、卢卡库、马夏尔
替补：麦克托米奈、拉什福德、桑切斯、林加德、巴伊、罗梅罗、阿什利-扬
1'上半场比赛开始
1'曼联开球
1'达洛特右路突破下底被绊倒，任意球
1'马塔来主罚
1'去门前被顶出
1'巴贝尔送右路反击
2'许尔勒传中去后点，比埃托竟然踢疵了
2'无人防守的包抄抢点，错失良机
2'卢卡库前场第一点摆渡，没有接应
3'博格巴中场护球，被钱伯斯撞倒
3'许尔勒右路拿球，马蒂奇逼抢
4'卢克肖包夹过来，球被碰出底线，球门球
4'比埃托中场分左边，巴贝尔
4'左路下底传中去后点，米特洛维奇头球没顶正
4'二点球到中路，许尔勒打高
5'布莱恩左路传中被顶出
5'外围许尔勒打门，高了
5'富勒姆开场气势很盛
6'琼斯左路补防破坏，边线球
6'奥多伊右路人球分过下底
6'卢克肖把位置卡住，让球出底线
7'钱伯斯分右路，比埃托背身
7'送斜传，被达洛特先拿到
7'埃雷拉斜传前场，没有找到队友
8'富勒姆中场自己玩火，带丢
8'马夏尔和博格巴双鬼拍门进禁区
8'但是被博格巴被围抢下来了
8'塞里中场控球丢了
9'马夏尔左路起球，高过了卢卡库的头顶
10'博格巴左路推传身后，马夏尔插上
10'逼抢过来了，球先出边线
10'巴贝尔左路内切，回敲
11'里科斜传左路没找到队友
12'许尔勒前场拼抢，抬脚过高
13'钱伯斯直塞前场，没有到位
14'马夏尔左路带球内切
14'禁区横敲博格巴，被拦截
14'外围再组织
15'曼联进球了！！！
15'博格巴！！！！
15'埃雷拉躲过铲截，分马夏尔，直塞禁区，博格巴转身小角度射门入近角
15'富勒姆0-1落后曼联
16'塞里中场斜传禁区，达洛特解围
17'德赫亚接应回传球，和逼抢上来的米特洛维奇拼脚
17'球开出去，被米特洛维奇撞倒
19'布莱恩左路拿球，横敲塞里
20'塞里直塞禁区前，米特洛维奇背身拿好
20'回敲，巴贝尔挑传被解围
20'奥多伊右路助攻接应过顶球，先撞倒了马夏尔
22'比埃托中路带球推进，趟大了
22'琼斯上抢破坏
22'马塔右路拿球回敲
22'马蒂奇推进到禁区前，被关门
23'米特洛维奇背身拿球，被上抢破坏
23'曼联反击
23'又进一个！！
23'马夏尔！
24'马夏尔后场带球，左路反击突破进禁区，推射远角破门
24'千里走单骑，0-2
25'钱伯斯接应右路横敲，拉球转身
25'直塞禁区，巴贝尔拉开角度
25'低射被封堵了
25'斯莫林后场出球被布莱恩绊倒
25'黄牌给到布莱恩
26'埃雷拉前场断球
26'卢卡库禁区内接应，越位在先
27'许尔勒右路接应，也是越位
28'塞里给左路找巴贝尔，传大了
28'卢卡库头球摆渡，没找到队友
29'巴贝尔左路直塞禁区，比埃托插上慢了
30'马蒂奇中路分左侧，卢克肖转移出去
30'米特洛维奇禁区前拿球，横传没找到队友
31'米特洛维奇禁区前背身，拿一个任意球
32'任意球去后点，摆渡被解围
32'塞里外围张弓搭箭，远射被蹭出底线，角球
32'角球前点被博格巴顶出去
33'达洛特直塞禁区，博格巴斜插接应
33'角度太小，没有起脚机会
36'卢卡库前场争下第一点
36'埃雷拉人球分过，自己脚下打滑
36'里姆封堵被绊倒，但是给了曼联任意球
36'任意球高度不够，被解围出去
37'博格巴拿球分右路，马塔下底被卡位了
37'巴贝尔左路内切，直塞米特洛维奇
37'被伸腿破坏
37'钱伯斯上抢放倒了斯莫林
38'黄牌给到钱伯斯
39'奥多伊斜传前场找米特洛维奇，斯莫林先顶出
40'马夏尔左路带球进禁区，搓射远角被挡出，角球
41'角球到外围，琼斯抽射稍稍高出横梁
41'还有角球机会
41'这一次到门前，被米特洛维奇顶出
42'巴贝尔左路带球，被马蒂奇推倒
42'博格巴禁区前分右路达洛特，斜射打飞
43'巴贝尔中路又被马蒂奇放倒
43'黄牌给到马蒂奇
44'任意球到禁区被顶出，许尔勒跟上打门被封堵
44'外围钱伯斯跟上再射，被德赫亚扑住
44'卢克肖左路推进，转移出去
44'卢卡库右路起球，被门将没收
45'达洛特右路下底，传中被挡
46'上半场补时2分钟
46'巴贝尔左路起球，高度不够
46'马夏尔左路内切进禁区被挡，门将拿到
47'许尔勒右路强行传中，德赫亚击出
47'上半场结束
富勒姆半场0-2落后曼联

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'马塔分右路，达洛特横敲
1'博格巴禁区前挑传，马夏尔背身拿
1'没有转身机会，敲出去
1'埃雷拉跟上踢疵了
2'达洛特禁区角上起球，卢卡库没顶正
3'巴贝尔左路接应，被达洛特先解围
3'许尔勒右路起球去后点，出底线
5'马夏尔左路送横敲，被拦截
6'卢卡库中场护球转身，分出去
7'马夏尔禁区内闪展腾挪，被门将倒地扑住
7'博格巴中场拼抢下来，传前场
7'卢卡库越位在先
7'米特洛维奇拿球回敲，钱伯斯踢疵了
8'富勒姆换人，许尔勒被克里斯蒂换下
8'马夏尔左路进禁区，被奥多伊卡住身位
9'克里斯蒂右路传中，比埃托后点趟大
10'巴贝尔分右路，克里斯蒂传中被挡
12'马夏尔左路内切接应，越位
13'布莱恩左路下底，拿一个角球
13'角球到门前被斯莫林破坏
14'博格巴右路起球，马夏尔接应
14'马夏尔左路被克里斯蒂拉倒
15'博格巴右路被绊倒，任意球
15'马塔任意球被门将没收
16'马夏尔左路拿球金禁区，回敲一步
16'卢克肖起球被顶出
16'博格巴斜传禁区，还是被解围

18'卢卡库前场卸球，塞马夏尔，轻了
18'卢克肖左路横传禁区，埃雷拉打门被扑出
19'卢卡库右路突破进禁区
19'横敲马塔，被绊倒
19'点球
20'勒马尚的犯规
20'博格巴来主罚
20'一蹴而就
21'里科扑对了方向，但是角度太刁
21'博格巴梅开二度，0-3
22'钱伯斯斜传禁区，斯莫林顶出
23'克里斯蒂右路拿一个角球
23'角球去后点没有找到队友
24'米特洛维奇禁区前背身拿球，回敲
24'钱伯斯禁区前低射，被德赫亚扑住
25'曼联换人，桑切斯换下马夏尔
26'桑切斯左路拿球，敲禁区被拦截
26'博格巴斜传禁区，卢卡库接应一磕
26'桑切斯跟上，没有起脚空间

28'克里斯蒂右路起球，米特洛维奇顶到
28'头球被德赫亚扑住了
29'曼联换人，麦克托米奈换下博格巴
29'勒马尚后场头球解围不远，打在桑切斯身上弹下
30'桑切斯顺势进禁区，低射被扑出，角球
30'桑切斯左路起球，麦克托米奈头球一蹭高出横梁
31'琼斯回传门将
32'布莱恩左路起球，米特洛维奇抢点去前门柱
32'巴贝尔接力打在立柱上弹出
33'富勒姆换人，巴贝尔被凯尔尼换下
35'比埃托左路拿球回带，被绊倒
35'桑切斯前场断球，进禁区
35'传后点，大了
36'富勒姆换人，布莱恩被塞塞尼翁换下
37'卢克肖禁区角上传中，直接出底线
38'桑切斯被克里斯蒂拉倒，任意球
39'琼斯过中场，分右路达洛特
39'达洛特低平球传前点被勒马尚解围，角球
40'曼联换人，拜利换下埃雷拉
40'马塔角球去前点被顶出
41'达洛特右路传中去后点，斯莫林抢点没打上
42'钱伯斯禁区前搓传，拜利解围，角球
42'凯尔尼起球找米特洛维奇，还是被解围
42'凯尔尼外围凌空打一脚，射偏
43'塞塞尼翁左路插上，越位在先
44'德赫亚和米特洛维奇有些冲突
45'顶头撞胸
45'两人各一张黄牌
46'下半场补时3分钟
46'克里斯蒂右路起球，被拜利解围
47'塞塞尼翁左路插上，达洛特解围踢在塞塞尼翁身上出底线
48'塞里外围斜传直接出底线
49'全场结束
富勒姆0-3不敌曼联

曼联排名暂时上升到第四
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
