1'好的上半场比赛开始
1'长春亚泰率先进攻
1'边路孙捷下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门了，被居吕姆挡下
2'华夏西服后场倒球
2'突然给到前场找热鸟，再给拉维奇包夹，分出来
2'中场争抢中，姆比亚犯规了
3'亚泰直接长传，找禁区里的奥热戈维奇，裁判哨响，奥热戈维奇犯规了
3'杨程大脚开出来，来到华夏球员脚下
3'华夏球员不着急，慢慢控制比赛节奏
4'廖均健左路带球突破，被断下
4'亚泰中场传递，突然直塞球，阎峰踢到了拉维奇，犯规
5'拉维奇中场组织拿球，给到另一侧
5'廖均健带球，给到拉维奇，直塞，找热鸟，边裁举旗，越位
6'吴亚柯大脚开出来，拉维奇将球踢出边线
6'华夏幸福全场紧逼，反抢非常厉害
6'亚泰失误球，直接踢出了边线
7'廖均健和孙捷争抢，球出界，华夏球权
7'拉维奇中场拿球，过掉2人，往前带
7'姜宁倒地了，拉维奇将球踢出边线
7'争抢时，范晓东踢到了姜宁，应该没事，姜宁站起来了
8'姜宁在国家队表现不错呀
8'华夏幸福直接长传球，找热鸟，又是出现越位的情况
8'华夏幸福继续高压逼抢
9'拉维奇中路断球，给到姆比亚，再次打直塞球找热鸟，再次越位，哎呀
9'慢镜头回放，并不越位呀
9'姜宁中场断球，给到后场组织
10'奥热戈维奇抢球犯规
10'今天华夏幸福前场的拼抢很有效果呀，从目前来看
10'拉维奇拿球，被莫雷罗断掉，想给奥热戈维奇身后，球被杨程拿住
11'华夏幸福慢慢倒球，不着急
11'姆比亚大脚向前传，被亚泰球员拿到
11'莫雷罗往前传，出现了失误
12'中场争抢中，范晓东对拉维奇犯规了
12'高准翼中场拿球，给到边路廖均健，传向禁区，直接被吴亚柯抱住
13'殷亚吉中场拿球，横敲给到范晓东，长传发动进攻，华夏幸福大脚解围出来
13'姜宁带球过半场，和姆比亚配合，突然长传禁区，力量大了，出了底线
14'吴亚柯大脚开出来
14'被姜宁拿到，回场后场
14'往前传，找热鸟，拼速度，亚泰保险起见，将球踢出边线
15'姜宁又是直塞球，找热鸟，还是传大了
15'华夏幸福今天还是想打直塞球呀，直接找热鸟
15'亚泰这边中场配合中传球出现失误
16'华夏幸福又是长传禁区，被大脚解围出来
16'拉维奇前场拿球，2人包夹直接大脚往禁区里找，球直接出了底线
17'吴亚柯大脚开出来，直接出界了，懵逼呀
17'拉维奇拿球，给到边路，被解围出来
18'中场拼抢中，双方球员倒地
18'姆比亚和奥热戈维奇双双倒地
18'两人站起来，没什么太大的事
18'亚泰球权
19'马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞，起脚传中，球被杨程拿到
19'华夏幸福反击机会
19'中场配合没配合好，稳下来
19'突然往禁区传，球速太慢了，被解围出来
20'华夏幸福还是没有找到太好的办法打到亚泰的禁区附近，只有长传球
20'拉维奇中场拿球，给到姜宁，再给热鸟，被对手识破，直接断掉
20'反击中，直塞球，姆比亚直接拦截
21'高准翼，给到前场热鸟，再给边路
21'没太好机会，回到中路组织
21'拉维奇拿球，还是长传球，找热鸟，裁判哨响，热鸟犯规了
22'蒋哲禁区里抽筋了，不过缓了一下站起来了
22'华夏幸福又是中场积极的逼抢
23'姜宁对范晓东犯规了，范晓东倒地缓一下
23'担架进来了，好像要下场了
24'在场边稍微治疗一下
24'华夏幸福继续前场逼抢，亚泰无奈，直接长传找奥热戈维奇，球被杨程拿到
24'拉维奇中场拿球，3人包夹，分出来
25'姆比亚长传，找热鸟，再次被解围出来
25'金洋洋后场倒球，给到姆比亚，带球过半场
25'给到边路廖均健，传向禁区找拉维奇，球被解围出来
26'华夏幸福继续后场倒球
26'突然传向禁区，找姜宁，被门将吴亚柯抱住
26'开场我们没有看到比较流畅的进攻，都是比较简单的长传球
27'亚泰直接长传，打到边路莫雷罗，下底传中，找到范晓东，右脚打门
27'打的太正了，直接被杨程抱住
27'大脚开出来，球来到亚泰球员脚下
28'边路进攻，杜震宇带球，躺大了呀，对丁海峰犯规了
28'华夏幸福继续后场慢慢倒球
29'突然给到前场姜宁，再给拉维奇，杜震宇犯规了
29'华夏幸福前场定位球机会
29'拉维奇主罚，发到禁区，被解围出来
30'丁海峰再往禁区里传，边裁举旗，越位
30'吴亚柯大脚开出来，中场争抢，高准翼犯规了
31'奥热戈维奇前场拿球，被断掉
31'华夏幸福反击，找热鸟，被拦截
31'莫雷罗边路下底传中，反弹之后，杨程拿到
32'拉维奇带球过来，扣一下，找禁区热鸟球被解围出来
32'华夏幸福还是没有找到太好的办法呀
33'范晓东给到奥热戈维奇，再给莫雷罗，出现不默契
33'拉维奇中场断球，给到高准翼，马季奇抢球犯规了
34'高准翼中场拿球，分边拉维奇，突破，被断球
34'亚泰马上找前场奥热戈维奇，裁判哨响奥热戈维奇犯规了
35'热鸟前场拿球，给到插上的高准翼，再往禁区里传，直接出了底线
35'吴亚柯大脚开出来
35'中场头球争抢，亚泰拿到球权
36'范晓东往前带，传球，球打到拉维奇脚下，断球了
36'直接给到前场热鸟，裁判再次举旗越位了
36'上半场至少吹了热鸟4个越位了
36'吴亚柯大脚开出来，范晓东拿到
37'给前场莫雷罗，再给边路杜震宇，丁海峰犯规了
37'亚泰前场定位球
37'杜震宇主罚，看看怎么样
38'前点，禁区里一片混乱，裁判哨响，攻方球员犯规
38'杨程大脚开出来，直接找热鸟，马季奇将球踢出边线
39'前场没太好机会，继续过度到后场慢慢找机会
39'前场争抢中，奥热戈维奇对高准翼犯规了
40'中场传递中，奥热戈维奇断球了，高准翼反抢，犯规了
40'马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，突破，丁海峰直接大脚解围
40'界外球开出来，姆比亚精准的抢断
41'不过往前传时，出现了失误，殷亚吉拿球，远射，直接高射炮。。。。。。。
41'杨程大脚开出来，前场争顶
41'热鸟拿到球，3人包夹，被断了
42'不过断球后，找阎峰，球力量大了，球出界
42'廖均健大脚往前传，找热鸟，马季奇将球断下
42'也是大脚传，球被华夏幸福控制住
42'金洋洋直接在中圈附近起脚，找热鸟，吴亚柯直接拿到
43'这球球速太慢，防守球员肯定能反应过来
43'杜震宇边路进攻，扣一下，下底传中，球被姆比亚踢出边线
43'亚泰角球机会，也是本场比赛第一个角球
43'杜震宇继续主罚，看看怎么样
44'角球开出来，后点，被防守球员顶出来
44'再往禁区里传，没机会了
44'上半场还有2分钟左右
44'杨程大脚开出来，中场争顶
45'奥热戈维奇拿球，直接长传前场找莫雷罗，力量大了
45'奥热戈维奇中场附近拿球，分边路杜震宇，没太好机会，再给中圈附近的阎峰，失误了
46'华夏幸福还是长传球找热鸟，被解围出来
46'上半场补时一分钟
46'亚泰这边要换人了，蒋哲倒地不起，上半场马上结束了
47'蒋哲来到了场边，比赛继续
47'华夏幸福进攻，上半场时间所剩无几了
47'继续后场倒球
48'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音
48'上半场比赛双方踢得稍显沉闷，两边都找不到太好的进攻
48'看看中场两边会怎样调整把
2'河北华夏幸福的后场慢慢控球
3'金洋洋长传到前场找热鸟，没有太好机会，回传，球被亚泰断出边界
3'丁海峰发出前场界外球
4'亚泰后卫范晓东抢断成功，造成河北华夏幸福的犯规
4'莫雷罗前场高速带球，面对两人突破，直接起脚打门
5'守门员杨程将球没收
5'杜震宇前场断球，发起反击
5'没有太好机会，回传后场，突然长传找前点
6'还是没有机会，热鸟断球了
6'回传拉维奇，拉维奇左脚长传球吊入禁区
6'姜宁没有争到球，亚泰的球权
7'吴亚柯大脚开出，姆比亚起跳犯规，张笑飞倒地
7'河北前场断球，姜宁快速反击被断，长春的反击机会
8'杜震宇的球出了出了边界，河北的球权
9'直塞给热鸟4个人包围了热鸟，热鸟往回带，没有机会
9'华夏幸福出现了换人，6号罗森文上场换下33号高准翼
10'姆比亚中场控球，回传找机会，球被断了
10'奥热戈维奇下底了，倒三角传中，被河北后卫破坏
11'还是亚泰的球权，这两分钟边路亚泰有了些危险
11'杜震宇传中转移，球被断了
11'拉维奇快速反击，可惜转移失误
12'奥热戈维奇中场放倒了居吕姆，吃到了一张黄牌
12'长春亚泰后场直接长传禁区找奥热戈维奇，被杨程没收了
13'丁海峰后场直塞热鸟，热鸟高吊球给右路插上的拉维奇，拉维奇没得到球，亚泰的球权
15'居吕莫边路抢断，马赛回旋过人了，向右路转移
15'球进了！！！！！！
16'世界波啊！！！长传转移给刚上场的6号罗森文，罗森文前场右路直接起脚射门！球进1：0
16'教练的换人起到了作用
17'亚泰的反击被断，河北幸福的反击机会，直塞给拉维奇，拉维奇下底传中，力量大了
17'亚泰的右路后场定位球，直接长传出界了，尴尬。。
18'丁海峰接住界外球，被上抢的杜震宇放倒了，很痛苦的样子
19'还好没有大碍，河北幸福后场长传找拉维奇，又使得亚泰后卫犯规了
19'前场定位球，是个好机会，拉维奇主罚
20'吊入禁区前点，质量很高，姆比亚顶高了
20'亚泰的后场球权，传到左路，横敲给奥热戈维奇
21'奥热戈维奇直接射门了，打到居吕姆肚子上出了边界，角球
22'角球发出，前点金洋洋顶出，未破坏出禁区，张笑飞直接抽射，有点高了，可惜啊
22'河北后场传到左路找拉维奇，内切，没有机会，回传，被碰出边界
23'奥热戈维奇与丁海峰的身体碰撞，球出了边界
23'换人了，21号卡库塔上场，换下了发挥还可以的热鸟，可能是战术上的调整，换成不同进攻特点的球员
24'河北的球权，杨程大脚开出
25'河北幸福的右路突破，2过3的小范围配合，卡库塔的突破到禁区被断，刚上场，体力充沛啊
26'亚泰的反击，球到了前场，传中，被姆比亚顶出，还是亚泰的球权
26'河北幸福中场犯规了，6号罗森文的小动作
27'亚泰的前场定位球，杜震宇主罚
27'球到了禁区前点，还是姆比亚，将球顶出，姆比亚很专注啊
27'二点还是被亚泰掌握，吊进禁区，被杨程单拳击出
28'杜震宇和丁海峰发生了碰撞，两人都向对方表示了歉意
28'河北的球权，杨程大脚开出
29'范晓东被撞到，还好没有太大问题
29'范晓东长传前场，还是姆比亚的成功防守，顶出球
30'河北的反击，拉维奇横敲，卡库塔头球摆渡失败
30'现在河北摆出了4321的阵型，为了让卡库塔的冲锋更有威胁
31'亚泰的后场球，回传门将，吴亚柯大脚开出，裁判吹哨，河北的犯规
31'亚泰的中场定位球
32'范晓东传进禁区，莫雷罗头球摆渡，被断了，河北的反击
32'球到了右路，卡库塔的护球很好，面对3人包夹，还是把球回传了出来，造成了中场亚泰犯规
33'丁海峰继续找到右路的卡库塔，直塞给突破的丁海峰，趟大了
34'亚泰的球权，球转移到了亚泰的右路
34'奥热戈维奇和廖均健在边路拼身体
34'球还是被断下了，河北的球权
35'后卫大脚开出，找到姆比亚，姆比亚与拉维奇2过2，拉维奇直塞，造成后卫犯规，撞到了姆比亚
36'前场很近的定位球，拉维奇主罚，很好的机会
36'两步助跑，打门，贴地球，球被吴亚柯扑出，很危险
37'二点被华夏争到，吊入禁区，被后卫碰出，角球
37'角球开出，被争顶出来，没有机会，回传后场
37'直塞找前插的拉维奇，配合失误了
38'出现了换人，7号韩德明被换上，换下23号张笑飞
40'河北的后场球权，直塞找卡库塔，没有太好机会
40'亚泰的反击，球直塞传大了，出了边线
40'现在天气比较干燥，对球员的影响还是比较大的
41'比赛来到常规时间最后五分钟，双方坚持住！
42'丁海峰左路连续拉球，漂亮，传给卡库塔，卡库塔传中，造成了亚泰的禁区混乱，两个中卫把球捅给吴亚柯，很危险！
42'亚泰的进攻，奥热戈维奇利用身体抗住两人，分边给插上的杜震宇，传中被杨程拿到
43'杜震宇身为老队员，本场比赛表现的很好，多次突破造成威胁，但是现在体能可能不足
43'杨程大脚开出，直接给到亚泰后场球权
44'丁海峰中场争顶犯规，还是亚泰的中场定位球
44'球吊进禁区，被后卫顶出
45'卡库塔被奥热戈维奇在禁区弧顶撞到了，卡库塔还是有经验啊
45'杨程大脚开出，直接给到了亚泰，亚泰后场直接长传给禁区
45'被杨程出击破坏了
46'出现了换人，5号杜威上场，可能为了高球的更好的争顶，换下了30号李行
47'河北的三次换人机会都用完了，当然这次换人也不排除拖延时间的可能
47'常规时间已经到了90分钟了
48'中场河北犯规了，中场亚泰的定位球，最后一次进攻机会，杜震宇主罚，所有球员都进入了前场
48'球顶偏，河北的球权，杨程大脚开出，姆比亚争抢犯规
49'亚泰直塞给前场奥热戈维奇，转身打门！！好机会，可惜被破坏出来
49'现在已经伤停补时快4分钟了，没有多少机会了
50'亚泰的球员大举进攻，可惜前场突破犯规了，给了河北的球权
50'好，球被后卫大脚开出，裁判也吹响了全场比赛结束的哨声
51'比赛结束了，凭借罗森文漂亮的世界波，河北华夏幸福在客场带走了3分
52'整场比赛除了罗森文的世界波，双方的进攻端还是不够，场面略显沉闷，可能和天气也有些许关系
53'长春亚泰的防守在上半场十分成功，但可惜还是在下半场被华夏抓住了机会，丢掉了想拿到的分数
53'好了，观众朋友们，本场比赛的解说就到这里了，下次再见，谢谢！
