上轮亚泰主场同泰达打出了进球大战，锋将莫雷罗上演帽子戏法，但亚泰没能收获胜利，3轮过后仅积1分于积分榜垫底。河北华夏在少赛1场的情况下打出了1胜1平战绩，虽然2战均有失球，于中超的起步仍较为平稳。姆比亚、卡库塔、热尔维尼奥与拉维奇等强援均在体现实力，主帅李铁也在2战中采取了对外援轮番首发的部署，这些强援有望放大河北华夏此战的抢分希望。
上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下。第12分钟，高准翼中场拿球，给到边路廖均健，后者传向禁区，直接被吴亚柯抱住。第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下。第27分钟，亚泰直接长传打到边路，莫雷罗下底传中，范晓东右脚打门直接被杨程抱住。第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到。
第37分钟，亚泰获得右路定位球，杜震宇任意球传到禁区，第一点被华夏顶到，再挣抢亚泰球员进攻犯规。第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围。第41分钟殷亚吉外围远射打偏。
第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住。第54分钟河北华夏幸福队做出调整，小将高准翼被罗森文换下。河北华夏幸福在第59分钟打破僵局——居吕姆边路抢断，一个马赛回旋过人后向中路过渡，热尔维尼奥再向右路转移，罗森文前场右路直接起脚射门轰入世界波，1-0！这也是罗森文个人首个中超进球。
第67分钟奥热戈维奇直接射门打到居吕姆肚子上出了底线，亚泰角球发出，前点金洋洋顶到但未破坏出禁区，张笑飞直接抽射稍稍打高。第80分钟河北华夏幸福获得禁区前沿任意球机会，拉维奇主罚打远角，吴亚轲奋力将球扑出。第83分钟落后的长春亚泰进行最后一次调整，韩德明上场换下张笑飞。最终经过90分钟激战，长春亚泰主场0-1不敌河北华夏幸福。
