2'华夏西服后场倒球                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
2'突然给到前场找热鸟，再给拉维奇包夹，分出来                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
2'中场争抢中，姆比亚犯规了                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
3'亚泰直接长传，找禁区里的奥热戈维奇，裁判哨响，奥热戈维奇犯规了                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
3'杨程大脚开出来，来到华夏球员脚下                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
3'华夏球员不着急，慢慢控制比赛节奏                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
4'廖均健左路带球突破，被断下                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
4'亚泰中场传递，突然直塞球，阎峰踢到了拉维奇，犯规                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
5'拉维奇中场组织拿球，给到另一侧                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
5'廖均健带球，给到拉维奇，直塞，找热鸟，边裁举旗，越位                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，孙捷边路下底传中，给到禁区前沿的张笑飞，起脚打门被居吕姆挡下
19'马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞，起脚传中，球被杨程拿到                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
19'华夏幸福反击机会                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
19'中场配合没配合好，稳下来                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
19'突然往禁区传，球速太慢了，被解围出来                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
20'华夏幸福还是没有找到太好的办法打到亚泰的禁区附近，只有长传球                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
20'拉维奇中场拿球，给到姜宁，再给热鸟，被对手识破，直接断掉                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
20'反击中，直塞球，姆比亚直接拦截                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
21'高准翼，给到前场热鸟，再给边路                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
21'没太好机会，回到中路组织                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
21'拉维奇拿球，还是长传球，找热鸟，裁判哨响，热鸟犯规了                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
22'蒋哲禁区里抽筋了，不过缓了一下站起来了                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
22'华夏幸福又是中场积极的逼抢                   19'第19分钟，马季奇大脚开出来，禁区前沿张笑飞起脚传中，杨程将球摘下
31'奥热戈维奇前场拿球，被断掉                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
31'华夏幸福反击，找热鸟，被拦截                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
31'莫雷罗边路下底传中，反弹之后，杨程拿到                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
32'拉维奇带球过来，扣一下，找禁区热鸟球被解围出来                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
32'华夏幸福还是没有找到太好的办法呀                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
33'范晓东给到奥热戈维奇，再给莫雷罗，出现不默契                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
33'拉维奇中场断球，给到高准翼，马季奇抢球犯规了                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
34'高准翼中场拿球，分边拉维奇，突破，被断球                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
34'亚泰马上找前场奥热戈维奇，裁判哨响奥热戈维奇犯规了                   31'第31分钟，莫雷罗边路下底传中，反弹之后杨程拿到
40'中场传递中，奥热戈维奇断球了，高准翼反抢，犯规了                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
40'马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，突破，丁海峰直接大脚解围                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
40'界外球开出来，姆比亚精准的抢断                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
41'不过往前传时，出现了失误，殷亚吉拿球，远射，直接高射炮。。。。。。。                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
41'杨程大脚开出来，前场争顶                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
41'热鸟拿到球，3人包夹，被断了                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
42'不过断球后，找阎峰，球力量大了，球出界                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
42'廖均健大脚往前传，找热鸟，马季奇将球断下                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
42'也是大脚传，球被华夏幸福控制住                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
42'金洋洋直接在中圈附近起脚，找热鸟，吴亚柯直接拿到                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
43'这球球速太慢，防守球员肯定能反应过来                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
43'杜震宇边路进攻，扣一下，下底传中，球被姆比亚踢出边线                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
43'亚泰角球机会，也是本场比赛第一个角球                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
43'杜震宇继续主罚，看看怎么样                   40'第40分钟，马季奇直接长传到禁区，球被莫雷罗拿到，莫雷罗突破被丁海峰大脚解围
48'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
48'上半场比赛双方踢得稍显沉闷，两边都找不到太好的进攻                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
48'看看中场两边会怎样调整把                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
48'金洋洋长传到前场找热鸟，没有太好机会，回传，球被亚泰断出边界                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
48'丁海峰发出前场界外球                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
49'亚泰后卫范晓东抢断成功，造成河北华夏幸福的犯规                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
49'莫雷罗前场高速带球，面对两人突破，直接起脚打门                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
50'守门员杨程将球没收                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
50'杜震宇前场断球，发起反击                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
50'没有太好机会，回传后场，突然长传找前点                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
51'还是没有机会，热鸟断球了                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
51'回传拉维奇，拉维奇左脚长传球吊入禁区                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
51'姜宁没有争到球，亚泰的球权                   48'第48分钟莫雷罗前场积极拼抢，抢断后禁区外一脚劲射被杨程扑住
60'居吕莫边路抢断，马赛回旋过人了，向右路转移                   59'河北华夏幸福在第59分钟打破僵局——居吕姆边路抢断，一个马赛回旋过人后向中路过渡，热尔维尼奥再向右路转移，罗森文前场右路直接起脚射门轰入世界波，1-0
60'球进了！！！！！！                   59'河北华夏幸福在第59分钟打破僵局——居吕姆边路抢断，一个马赛回旋过人后向中路过渡，热尔维尼奥再向右路转移，罗森文前场右路直接起脚射门轰入世界波，1-0
61'世界波啊！！！长传转移给刚上场的6号罗森文，罗森文前场右路直接起脚射门！球进1：0                   59'河北华夏幸福在第59分钟打破僵局——居吕姆边路抢断，一个马赛回旋过人后向中路过渡，热尔维尼奥再向右路转移，罗森文前场右路直接起脚射门轰入世界波，1-0
61'教练的换人起到了作用                   59'河北华夏幸福在第59分钟打破僵局——居吕姆边路抢断，一个马赛回旋过人后向中路过渡，热尔维尼奥再向右路转移，罗森文前场右路直接起脚射门轰入世界波，1-0
62'亚泰的反击被断，河北幸福的反击机会，直塞给拉维奇，拉维奇下底传中，力量大了                   59'河北华夏幸福在第59分钟打破僵局——居吕姆边路抢断，一个马赛回旋过人后向中路过渡，热尔维尼奥再向右路转移，罗森文前场右路直接起脚射门轰入世界波，1-0
62'亚泰的右路后场定位球，直接长传出界了，尴尬。。                   59'河北华夏幸福在第59分钟打破僵局——居吕姆边路抢断，一个马赛回旋过人后向中路过渡，热尔维尼奥再向右路转移，罗森文前场右路直接起脚射门轰入世界波，1-0
67'角球发出，前点金洋洋顶出，未破坏出禁区，张笑飞直接抽射，有点高了，可惜啊                   67'第67分钟奥热戈维奇直接射门打到居吕姆肚子上出了底线，亚泰角球发出，前点金洋洋顶到但未破坏出禁区，张笑飞直接抽射稍稍打高
67'河北后场传到左路找拉维奇，内切，没有机会，回传，被碰出边界                   67'第67分钟奥热戈维奇直接射门打到居吕姆肚子上出了底线，亚泰角球发出，前点金洋洋顶到但未破坏出禁区，张笑飞直接抽射稍稍打高
68'奥热戈维奇与丁海峰的身体碰撞，球出了边界                   67'第67分钟奥热戈维奇直接射门打到居吕姆肚子上出了底线，亚泰角球发出，前点金洋洋顶到但未破坏出禁区，张笑飞直接抽射稍稍打高
68'换人了，21号卡库塔上场，换下了发挥还可以的热鸟，可能是战术上的调整，换成不同进攻特点的球员                   67'第67分钟奥热戈维奇直接射门打到居吕姆肚子上出了底线，亚泰角球发出，前点金洋洋顶到但未破坏出禁区，张笑飞直接抽射稍稍打高
69'河北的球权，杨程大脚开出                   67'第67分钟奥热戈维奇直接射门打到居吕姆肚子上出了底线，亚泰角球发出，前点金洋洋顶到但未破坏出禁区，张笑飞直接抽射稍稍打高
70'河北幸福的右路突破，2过3的小范围配合，卡库塔的突破到禁区被断，刚上场，体力充沛啊                   67'第67分钟奥热戈维奇直接射门打到居吕姆肚子上出了底线，亚泰角球发出，前点金洋洋顶到但未破坏出禁区，张笑飞直接抽射稍稍打高
83'出现了换人，7号韩德明被换上，换下23号张笑飞                   83'第83分钟落后的长春亚泰进行最后一次调整，韩德明上场换下张笑飞
85'河北的后场球权，直塞找卡库塔，没有太好机会                   83'第83分钟落后的长春亚泰进行最后一次调整，韩德明上场换下张笑飞
85'亚泰的反击，球直塞传大了，出了边线                   83'第83分钟落后的长春亚泰进行最后一次调整，韩德明上场换下张笑飞
85'现在天气比较干燥，对球员的影响还是比较大的                   83'第83分钟落后的长春亚泰进行最后一次调整，韩德明上场换下张笑飞
86'比赛来到常规时间最后五分钟，双方坚持住！                   83'第83分钟落后的长春亚泰进行最后一次调整，韩德明上场换下张笑飞
