1'比赛开始，富力开球
1'富力从画面左侧向右侧进攻，而亚泰则是从右侧向左侧进攻
1'富力边路进攻，扎哈维分边给姜至鹏
2'大范围转移到右路，给到雷纳尔迪尼奥。边路传中，祎凡出击把球没收
2'上一轮这名亚泰多年的替补门将就发挥非常出彩
2'亚泰前场一次抢断，莫雷罗突破直塞想找奥尔西奇未能塞过去
2'富力反击推进到了中场，马季奇阻挡撞翻了卢琳
3'马五爷这体格，给卢琳撞的不轻啊
3'富力开场也是非常拼，有点反客为主的意味
3'亚泰左侧发起进攻，还是找莫雷罗做支点
4'中路给李光转移到右侧，蒋哲回敲给孙捷
4'横敲伊斯梅洛夫，在给张笑非，直塞给奥尔西奇
4'分边到右侧，蒋哲传中，落点不错
4'奥尔西奇一蹭，禁区中央没有包抄啊，被张贤秀挡出
5'亚泰继续猛攻，左侧给到莫雷罗，面对唐淼，强行突破
5'内切之后的射门，一记弹地球，好危险。被程月磊扑出底线
5'张笑非主罚右路角球
5'亚泰进球了，梦幻开局
6'唐淼的乌龙
7'张笑非黄金左脚把球旋入门前，球非常贼，很靠近球门，出击的程月磊和争抢的伊斯梅洛夫以及孙捷都没碰到，后门柱的唐淼来不及反应，把球碰进大门
7'富力右路进攻，唐淼把球给到曾超。马季奇身后犯规
8'富力也制造一次杀机，来自扎哈维。扎哈维不甘示弱开始发力
8'扎哈维左侧突破裴帅，内切打门，力量十足，被祎凡托出底线
8'扎哈维这球和刚才莫雷罗的那个很像
8'角球开出，前点半高球，亚泰解围出去
9'右路富力继续进攻，张笑非铲出边线
9'唐淼界外球给到汪嵩，在回给于洋，在给斯文森
9'交给张贤秀，左侧给到姜至鹏
10'姜至鹏突破向前，一记直塞找禁区内的曾超，张笑非补到中路，踢出底线
10'战术角球，扎哈维左侧似传似射，直接踢出了底线
10'富力丢球之后展开了猛烈的反击，虽然是客场，但富力进攻还是敢于投入的
11'亚泰中场得球，右路裴帅突然的搓一个中卫身后
11'奥尔西奇飞速插上，越位了半个身子
11'汪嵩后场组织，给到张贤秀，在给扎哈维，回敲一下
12'亚泰中场的抢断，反击给莫雷罗。拉边，唐淼把球捅出边线
12'莫雷罗的能力很强啊，这个球本来唐淼的位置更好，但还是硬拼出一个球权
12'界外球给到奥尔西奇，停球在摆脱，寡不敌众被断
13'亚泰后场倒脚，伊斯梅洛夫交给裴帅，在往前找到李光，直塞一脚
13'斯文森头球一顶，交给门将程月磊
13'于洋右侧推进，给到卢琳，在给曾超，左侧姜至鹏
14'范晓冬上抢逼抢，富力把球交给雷纳尔迪尼奥，前插时候李光身后拉人犯规
14'雷纳尔迪尼奥为富力赢得一个左路定位球，在禁区外犄角的位置。扎哈维主罚
15'扎哈维怎么来踢
15'扎哈维大力爆射，被人墙挡出
15'外围汪嵩停下来，搭好炮台，再来，又被挡出
15'亚泰反击，右侧奥尔西奇前场直塞给禁区内范晓冬
15'范晓冬停球下来，被张贤秀断下了
16'双方今天踢的很好看，攻守转换很快
16'马季奇倒在地上，受伤了。好像是眼睛，裁判叫停
16'马季奇刚才是防守定位球时候受伤倒地的
17'比赛继续，马季奇没有大碍，重新回来
17'祎凡大脚开出
17'前场亚泰的拼劲十足啊，右侧唐淼长传
17'扎哈维回敲同伴时候给丢了
17'张笑非沿着左侧推进，也是带出了边线
18'后场姜至鹏横敲汪嵩，在给于洋，在转给左侧
18'这个球转的让姜至鹏很难接，姜至鹏倒钩解围
18'后场孙捷头球顶过来，亚泰前场莫雷罗头球摆给奥尔西奇
19'张贤秀上抢把球破坏
19'富力左侧进攻，姜至鹏前插，传中到门前，后点祎凡出击，稳稳摘下
19'富力中场给到汪嵩，转移给右路，唐淼给到雷纳尔迪尼奥
19'右侧连续的配合，下底传中，给到禁区外围
20'马季奇把球断下，范晓冬自己得球组织反击
20'范晓冬一路奔杀到了对手半场，有点带多了，被断
20'富力左侧突然的直塞，禁区内曾超背身子在做，伊斯梅洛夫关键的解围
21'外围富力还有，在给到弧顶地带，又是马季奇，一个铲抢
21'亚泰反击给到奥尔西奇，没什么机会，稳一下，转入阵地
22'右路蒋哲拨给范晓冬，范晓冬往回带一步，姜至鹏上抢倒地
22'傅明哨响，吹了范晓冬的犯规，范晓冬一脸雾水啊，向裁判理论一番
23'富力的进攻重心还是在左侧，曾超拨给姜至鹏，左路起来，给大了，，直接出了另一侧边线
23'富力后场控制，倒回给张贤秀，大脚往前撸一个，力量太大了。。直接出底线
24'扎哈维接应长传，停球之后来到了底线附近
24'面对孙捷，扎哈维假动作没有晃开对手，在强行传向中路，被挡出
25'富力这段占据了主动权
25'左侧曾超得球，在给边路上来的姜至鹏
26'姜至鹏传中过去，非常危险啊，门前三点包抄。。
26'伊斯梅洛夫伸腿没有碰到，但晃了后面抢点的扎哈维，这球最后是出了底线
26'姜至鹏左路带球再上来，摔倒了，裁判傅明吹了范晓冬的犯规
27'富力禁区左侧犄角再拿一个定位球，和刚才那次基本一个位置
27'还是扎哈维来主罚
27'禁区内双方拉拉扯扯纠缠不清啊
28'扎哈维主罚，还是选择直接射门，绕过人墙，直奔左下角。。
28'祎凡奋力一扑，球击中了边网
29'亚泰左侧给到张笑非，吊向禁区，找莫雷罗头顶，没有成功
29'马季奇半场拦截非常强悍，又破坏了对手一次反击
29'莫雷罗中场护球，转身过来，连续摆脱，护球超赞啊
30'莫雷罗一抬眼，全是蓝血战士，赶紧敲给左路红衣服的奥尔西奇
30'奥尔西奇单挑唐淼，趟大了，出界，门球
31'富力继续在左路找机会，姜至鹏巧妙的一拨，给到禁区前沿的扎哈维
31'扎哈维闪开角度，爆射一个，祎凡轻舒猿臂，把球扑出
31'祎凡目前为止，发挥绝对是一级棒的啊
32'亚泰近两个赛季门将位置一直颇为头疼，而祎凡作为救火队员，让人眼前一亮
32'裴帅左侧推进，雷纳尔迪尼奥侧后方拼抢犯规了
33'奥尔西奇边路突破被断了
33'富力反击，直塞给到了曾超，曾超右肋形成突破
34'伊斯梅洛夫紧追，最后时刻倒地一铲干扰了对手
34'曾超踉跄倒地，祎凡趁机把球没收
34'富力后场控球，张贤秀给到姜至鹏，中路在给汪嵩
35'在往前推进，李光把球断下来，后场分给裴帅。发起一脚长传
35'这个球传的其实很有想法，只是前锋未能领会裴帅的意图
35'斯文森中路带球上前，直塞一脚，亚泰关门断下
36'右路反击，莫雷罗带球，回敲给蒋哲，在向后给孙捷
36'推进到了中圈，孙捷在给李光，直塞范晓冬
36'范晓冬被吹了越位，也是稍稍探出一个肩膀
36'亚泰的两次越位都是毫厘之间啊
37'莫雷罗中场左侧护球，转身被张贤秀推翻在地
37'亚泰右路传中，门前奥尔西奇包抄。未能抢到落点
38'富力仍旧是左侧找姜至鹏，蒋哲有点防不住啊
38'姜至鹏下底，传中起来，后点伊斯梅洛夫后蹭解围没碰到
38'雷纳尔迪尼奥右路把球停好，禁区右肋瞄着打，轰一脚，偏出了底线
39'汪嵩中路梳理，给到于洋，在给边路唐淼，遭遇紧逼，再回来
39'斯文森给到张贤秀，直塞找扎哈维，被断了
39'亚泰前场的进攻，范晓冬的突破摔倒，裁判哨子没响
39'富力反击，把比分扳平了
40'进球的是雷纳尔迪尼奥
41'扎哈维禁区前沿得球，眼观六路，一脚隐蔽的直塞，送给前插的雷纳尔迪尼奥，后者没有浪费扎哈维的好意，单刀赴会，低射远角得手
41'亚泰这个球围而不抢，给了扎哈维思考的时间啊
41'富力在半场结束前实现了扳平
42'亚泰右路进攻，蒋哲给到范晓冬，在回给蒋哲，底线形成了突破
42'蒋哲把球搓起来，莫雷罗前点吸引防守，后点没人啊，可惜了这球
42'亚泰的进攻投入还是有点保守
42'富力后场大范围转移，雷纳尔迪尼奥右侧得球，摆脱回敲给汪嵩
42'在给到唐淼，转移给左侧姜至鹏
43'直传一脚，扎哈维被伊斯梅洛夫卡在身后
44'亚泰右侧进攻，莫雷罗得球，转身打对方身后，范晓冬前插有机会
44'但程月磊出击很迅速，抢先把球没收
44'上半场接近尾声了
44'唐淼右侧带球被奥尔西奇断下，在给马季奇，往前找李光
44'李光停球没有停稳，丢掉了
45'莫雷罗前场积极的拼抢险些把球叨下来
45'上半场补时2分钟
45'马季奇后场给到孙捷，右侧长传给到前面
46'斯文森传球险些失误，好在汪嵩反应也是很快
46'李光前场高位逼抢踢翻卢琳犯规
46'斯文森给到张贤秀，长传一脚，找雷纳尔迪尼奥，直接出了边线
46'雷纳尔迪尼奥这会儿是换到了左侧
47'亚泰前场的一次断球，裴帅给到莫雷罗，但孤掌难鸣
47'莫雷罗马上遭到对手夹抢，球被断下
47'富力后场一脚长传，直接给出了界外
47'傅明哨响，上半场结束了
46'下半场开始了，亚泰开球
46'双方互换场地，继续鏖战
46'左侧张笑非长传出了边线
46'双方中场头球来来回回，莫雷罗卸球，挑球过人未果
47'富力右侧进攻，唐淼给到雷纳尔迪尼奥，再回敲
47'斯文森一个长传出来
47'亚泰前场形成抢断，张笑非给到裴帅，在往禁区前沿交，被挡出
48'马季奇中场得球，右侧在给蒋哲，直塞向前给范晓冬
48'张贤秀出来把球挡出边线
48'亚泰右侧再攻，直塞给蒋哲，分的不错
48'蒋哲传中，被张贤秀挡出底线
48'还是张笑非来踢，能不能复制上半场那脚
48'给到禁区前点，富力头球解围不远
49'莫雷罗后点倒钩射门没踢上，裴帅跟上凌空斩，打了飞机
49'亚泰攻势凌厉，右路这次是奥尔西奇
49'奥尔西奇转身过来，传中再造角球
49'张笑非，角球这次有所变化
50'给到了后点，伊斯梅洛夫，人高马大，头球攻门，顶在边网
50'程月磊开出门球
50'左侧挑到禁区外，在给裴帅，回给莫雷罗
50'莫雷罗背身回做倒地，傅明哨子没响
51'富力反击长传，给扎哈维，蒋哲贴身追防拉倒对方
51'汪嵩定位球给到于洋，再回敲斯文森，拨给张贤秀
51'直塞推到中场，富力传递失误，亚泰把球断下来
52'裴帅中圈大范围的一脚斜传转移，右侧奥尔西奇追不上了，给的太大
52'亚泰依旧是不惜体力的高位逼抢
53'汪嵩后场给到姜至鹏，大范围的传球
53'扎哈维杀入禁区，门将祎凡出击把球没收
53'左侧范晓冬沿边路突破被绊倒
54'亚泰进球了，范晓冬
55'范晓冬做出了拉弓射箭的庆祝动作，本来下面的韩德明已经打算换下他了，但这时候他却进球了
55'亚泰右路连续的配合，莫雷罗给到蒋哲，直塞给插上的裴帅，裴帅右肋底线横敲门前，奥尔西奇铲射未果，后点范晓冬爆射空门得手
56'场边李章洙拍拍韩德明肩膀，示意让韩德明等等。让范晓冬在踢会儿
56'张贤秀左侧突然的一记直塞，给大了
56'雷纳尔迪尼奥高速追赶，无奈还是出了底线
56'上半场踢右路的范晓冬，忽然改到了左路，效果立竿见影啊
57'富力后场起长传，伊斯梅洛夫点给同伴，往前在走
57'左侧范晓冬直塞，找张笑非，意图明显被识破
57'莫雷罗前场护球，回给马季奇，在给伊斯梅洛夫
58'左侧拨给张笑非，长传再找范晓冬
58'范晓冬迅速前插，把球得到。底线附近和唐淼缠斗在一起
58'球出了底线，裁判给了门球
59'富力左侧斯文森一脚斜传，给到禁区左肋，孙捷致命失误冒顶了
59'扎哈维杀入禁区，瞬间有2打1的机会，扎哈维贪功了
59'伊斯梅洛夫补位过来，倒地果断铲出底线
60'卢琳被陈志钊替下，唐淼被常飞亚替下。斯托伊科维奇连换2人
60'很明显，富力要加强进攻，而且都是边路好手
60'唐淼这边一直防守不给力，显然斯托伊科维奇不满意
60'莫雷罗前场拉边，给到奥尔西奇
61'奥尔西奇脚后跟一领，想直接骗过姜至鹏，没有成功
61'亚泰前场球权还在，裴帅转移到左侧找范晓冬
62'虽然没传过去，但富力解围的球直接给到莫雷罗面前
62'莫雷罗直接吊射，球到门前急速下坠，程月磊精彩的一扑，把球托出横梁，但自己重重撞在门柱上
62'程月磊这个球扑救太重要了
63'程月磊问题不大，比赛继续
63'左侧奥尔西奇角球开出，前点被解围
63'富力后场传递失误，于洋把球带出界外
64'亚泰边路进攻丢球了，但围抢很快，前场是踢翻陈志钊犯规
64'富力右侧的进攻上来，禁区前沿连续的传递
64'姜至鹏最后抬脚远射，打飞了
64'祎凡门球开出
65'莫雷罗前场头球一点，李光第二点跟上。五五开的球
65'张贤秀抢先解围，李光飞身一铲，把对手踢翻在地
66'李光领到了黄牌，李光积累4张黄牌了，下轮停赛
67'富力继续猛攻，汪嵩外围比较远的位置，突然起脚
67'祎凡稳稳把球没收
67'扎哈维无球状态下推翻了孙捷，吃到黄牌
67'这个球扎哈维不冷静，如果裁判严格一点，直接罚下都是不为过啊，要注意脾气
67'伊斯梅洛夫补位到左路的一次解围
68'伊斯梅洛夫对于亚泰来说就是定海神针，他今年长期伤停也让亚泰防线一度很渣啊
68'富力右路下底，雷纳尔迪尼奥的传中，祎凡脱一下
68'马季奇头球回摆，张笑非一脚解围
69'现在亚泰又是全力退守打反击，富力形成了围攻
69'李光左侧防守犯规给了对手一个定位球
69'姜至鹏来主罚，比赛到了70分钟了
70'姜至鹏把球送入禁区内，人丛中蒋哲先于雷纳尔迪尼奥头球顶出底线
70'蒋哲被雷纳尔迪尼奥撞了一下，倒在地上，问题不大
70'右侧角球
71'给到门前，，危险，，，门线上张笑非的解围啊
71'富力的角球给到前点，一蹭，到了后门柱，头球攻门，祎凡已经无奈了，但前门柱的张笑非门线头球解围
72'富力继续猛攻，禁区前沿连续的配合，渗透非常有威胁
72'最后祎凡出击把球踢出边线
72'富力右侧斜吊禁区，前点进攻队员头球没顶到，但虚晃了出击的门将祎凡
73'祎凡出来没有碰到球，球是弹地后擦着门柱出了底线，危险
73'亚泰这阵门前风声鹤唳啊
73'虽然下周中有足协杯的任务，但富力这场没有丝毫的留力
73'张贤秀中路给到陈志钊，在挑向禁区，没有过去
74'亚泰得球反击，李光面对逼抢，变向之后被常飞亚铲翻在地
74'李光本身刚才就抽筋了，这一下彻底起不来了
75'富力继续换人，曾超替下了肖智，富力进攻牌全出来了，倾巢而出啊
75'说反了哈，是肖智替下了曾超，口误
75'亚泰也换人，韩德明替下裴帅，裴帅体力也不行了
76'肖智中路给到陈志钊，在往前送一脚，被挡下
76'雷纳尔迪尼奥护球，亚泰奋力的逼抢，不让他转身
77'马季奇后场抢断，自己往前走，倒地了，裁判没吹
77'富力右侧一记直塞，被伊斯梅洛夫大脚破坏
77'前场莫雷罗和斯文森争顶，吹了莫雷罗的犯规
78'李光再次倒地了，双脚抽筋啊，李章洙是不是考虑换一下他啊，已经倒地3次了，确实坚持不了
78'李章洙纹丝不动啊，亚泰这阵防守压力非常的大
78'场边球迷高喊李光的名字，为他打气加油
79'富力右路进攻，常飞亚给到雷纳尔迪尼奥，回敲给于洋
79'富力中场传递失误，被韩德明断下，韩德明拨给李光
80'李光右侧在往前传，直接出了边线
80'李光的技术动作已经变线了
80'富力把球吊向禁区，陈志钊拨给右侧插上的雷纳尔迪尼奥
81'又是李光抢在雷纳尔迪尼奥之前，把球铲出底线
81'李光再次倒地被抬下
81'这次是终于换人了，李光下去，何超登场
81'富力右侧角球，姜至鹏主罚
82'给到禁区，韩德明头球解围
82'外围富力在打门，又是韩德明头球顶出
82'外围反击，莫雷罗半场的斜塞，本来奥尔西奇已经越位了
82'但这个球在中间被富力的队员铲了一下，反而帮了奥尔西奇
83'奥尔西奇单刀直入，面对程月磊，绝对的单刀啊，推射居然打偏，，太可惜了
83'这个球是锁定胜局的一球啊，被浪费了
84'富力长传吊向禁区，祎凡双龙出海把球打出，蒋哲第二点挡出底线
84'左侧姜至鹏角球给出，于洋中路高高跃起，冲顶力量很大
84'门前祎凡再次送出精彩扑救，挡出底线，重要的一扑
84'左侧姜至鹏角球再来，这次没有造成威胁
85'边路的反击，于洋战术犯规，铲倒了莫雷罗，吃到黄牌
85'莫雷罗也是受伤不轻啊，半天才踉踉跄跄的起来
85'定位球给到前场右侧，韩德明插上斯文森身后有动作，推人犯规了
86'比赛来到85分钟了
86'莫雷罗主罚定位球
86'开入禁区，中路富力头球解围
86'到了后点，还是富力先抢到球权，再次解围
86'左侧孙捷得球，富力防守有些急躁，再次犯规
87'左侧定位球，奥尔西奇主罚
87'莫雷罗前点头球后蹭攻门，打高了
87'富力后场斯文森给到张贤秀，在给汪嵩，大范围的吊向右侧
87'雷纳尔迪尼奥拨给中路陈志钊，丢球了
87'莫雷罗把球断下，莫雷罗自己往前带，也没有形成威胁
88'富力右路进攻，到了禁区边缘雷纳尔迪尼奥面对张笑非
88'闪开角度，搓向门前，祎凡控制了前点，把球摘下
89'富力中后场控制球，亚泰前场已经抢不动了，全部退守
89'但富力的一脚直塞还是操之过急，给的太大
89'富力后场推进，于洋给到斯文森，中场给到陈志钊
90'左侧拨给姜至鹏，连续的突破，被亚泰解围出去
90'前场莫雷罗卖命的拼抢，拼到了机会
90'单刀，，，莫雷罗破门，锁定胜局
91'这个球莫雷罗全场拼命的围抢，终于是功夫不负有心人，莫雷罗赛季第11球
91'亚泰的解围球到了富力半场，斯文森头球解围顶在上抢的莫雷罗身上，莫雷罗顺势形成单刀，轻松推进
91'下半场补时5分钟
92'富力中场左侧姜至鹏一记冲吊，找禁区内扎哈维
92'又是祎凡出击把球收下，整场比赛祎凡的表现几乎可以打满分了
93'丢掉第三球之后富力有些泄气了
93'亚泰后场回敲，蒋哲回给祎凡，一脚给到前面
93'奥尔西奇争顶未果，直接出了边线
94'亚泰前场仍旧努力的拼抢，这也是他们整场的缩影，为了保级他们也是团结一致
94'亚泰最后时刻还有机会，前场右侧奥尔西奇给到莫雷罗
94'背身护球，在转给左路范晓冬，搓入禁区，被挡出边线
95'范晓冬左路直塞，张笑非前插，富力的解围球打在张笑非身上出了底线
95'程月磊大脚开出门球
