上轮战平鲁能，亚泰最近2轮比赛拿到1胜1平的战绩，暂时摆脱了垫底的尴尬，但亚泰虽然摆脱了副班长的尴尬处境，但距离倒数第3名绿城还有6分的差距，保级的形势仍然不容乐观；本赛季的前12个主场，亚泰4胜2平6负只拿到14分，主场成绩排名垫底，上一个主场亚泰1-0战胜了延边。富力最近2轮5-4战胜力帆，1-1战平申花，止住了此前联赛3战不胜的窘境，前12个联赛客场，富力取得5胜1平6负的战绩，客场成绩排在第4位。自富力2012赛季升上中超以来，亚泰与富力交手9次，仅取得了2胜2平5负的战绩，4次坐镇主场亚泰仅1胜1平2负，上一次在主场战胜富力还发生在2012赛季。本赛季首回合的交手中，亚泰客场爆冷战胜富力。
比赛开始后，富力边路率先开始进攻，扎哈维分边给姜至鹏，大范围转移到右路给到雷纳尔迪尼奥，再边路传中，祎凡出击把球没收。第4分钟，亚泰展开进攻，左侧给到莫雷罗，面对唐淼强行突破后内切打门，被程月磊扑出底线。亚泰角球机会，张笑非主罚角球左脚把球旋入门前，出击的程月磊和争抢的伊斯梅洛夫以及孙捷都没碰到，后门柱的唐淼来不及反应把球碰进大门，乌龙球！亚泰1-0领先取得梦幻开局。第7分钟，扎哈维前场偏左侧拿球，其在摆脱裴帅之后突然起右脚远射，祎凡飞身跃起单掌将球托出了横梁。角球开出前点半高球，亚泰解围出去。富力丢球之后展开了猛烈的反击，第9分钟，姜至鹏突破一记直塞找禁区内的曾超，张笑非补到中路踢出底线，战术角球，扎哈维左侧似传似射，直接踢出了底线。
第14分钟，雷纳尔迪尼奥为富力赢得一个左路定位球，扎哈维主罚大力爆射，被人墙挡出，汪嵩得球后再射又被挡出。第18分钟，富力左侧进攻，姜至鹏前插传中到门前，后点祎凡出击稳稳摘下。随后一段时间富力占据场上主动，第23分钟，扎哈维接应长传，底线附近强行传中被挡出。第26分钟，富力卷土重来，姜至鹏左路带球被亚泰3名球员围抢放倒，富力赢得禁区前左侧任意球，扎哈维主罚，球越过人墙后快速下坠，但可惜稍稍偏出，球打在了边网上。第31分钟，富力后场断球快速反击，姜至鹏左路横敲禁区前，扎哈维拿球后稍作调整直接劲射，祎凡神勇将球扑出。2分钟后，富力反击直塞给到了曾超，曾超右肋形成突破，伊斯梅洛夫倒地一铲干扰，祎凡趁机把球没收。
第35分钟，斯文森中路带球上前，直塞一脚被亚泰关门断下。第37分钟，姜至鹏下底传中，雷纳尔迪尼奥右路打门偏出了底线。第40分钟，富力扳平比分，富力中场断球后反击，扎哈维前场拿球观察后送出巧妙直塞，雷纳迪尼奥机警插上冷静低射破门，1-1，富力扳平比分。第43分钟，亚泰右侧进攻，莫雷罗得球打对方身后，范晓冬前插，程月磊及时出击抢先把球没收。上半场补时2分钟，上半场双方暂时1-1战平。
下半场易边再战。第47分钟，亚泰右侧进攻，蒋哲传中被张贤秀挡出底线，张笑非主罚角球给到禁区前点，富力头球解围不远，莫雷罗后点倒钩射门没踢上，裴帅跟上凌空再打高出横梁。1分钟后，亚泰再次获得角球机会，张笑非给到后点，伊斯梅洛夫头球攻门，顶在边网上。第52分钟，汪嵩后场给到姜至鹏，扎哈维杀入禁区，门将祎凡出击把球没收。第53分钟，亚泰右路连续配合，莫雷罗给到蒋哲，再直塞给插上的裴帅，裴帅右肋底线横敲门前，奥尔西奇铲射未果，后点范晓冬爆射空门得手！亚泰2-1再次取得领先。
第59分钟，富力换人，卢琳被陈志钊替下，唐淼被常飞亚替下，斯托伊科维奇连换2人。第61分钟，裴帅转移到左侧找范晓冬，莫雷罗直接吊射，程月磊飞身把球托出横梁。第65分钟，李光飞铲张贤秀吃到黄牌。第66分钟扎哈维无球状态下推翻了孙捷吃到黄牌。第68分钟，李光左侧防守犯规给了对手一个定位球，姜至鹏把球送入禁区内，人丛中蒋哲先于雷纳尔迪尼奥头球顶出底线。富力的角球给到前点，头球一蹭，后门柱富力队员头球攻门，张笑非在门线上头球解围救险。第71分钟，富力卷土重来，右侧斜吊禁区，前点进攻队员头球没顶到，祎凡出来没有碰到球，球是弹地后擦着门柱出了底线，这段时间亚泰队门将风声鹤唳。
第75分钟，富力继续换人，肖智替下了曾超。亚泰也换人，韩德明替下裴帅。第80分钟，亚泰换人，何超换下李光。第82分钟，奥尔西奇单刀直入，面对程月磊推射居然打偏了，浪费良机。第83分钟，富力角球机会，左侧姜至鹏角球给出，于洋中路高高跃起头球攻门，祎凡将球扑出。第84分钟，亚泰反击，于洋战术犯规铲倒了莫雷罗，吃到黄牌。第90分钟，亚泰的解围球到了富力半场，斯文森头球解围顶在上抢的莫雷罗身上，莫雷罗拼抢中甩开斯文森，单刀杀入禁区面对程月磊，冷静将球打入球门左侧得手！亚泰3-1锁定胜局！莫雷罗打入个人赛季第11球。全场补时5分钟，最终亚泰主场3-1战胜富力。
