这是两队2012-13赛季以来欧冠第10次交锋。皇马2009年10月不敌AC米兰后连续24个欧冠小组赛主场不败（21胜3平）。齐达内更换5名首发，纳乔、特奥、科瓦契奇、卢卡斯-巴斯克斯、马约拉尔出战，取代卡瓦哈尔（停赛）、马塞洛、摩德里奇，克罗斯，本泽马。
如果多特此役战果好于希腊人竞技，或者两队均战平，多特即可进军联盟杯。此前大黄蜂连续7场欧冠不胜（2平5负），如果无法击败皇马，将是多特史上首次欧冠小组赛1场不胜。面临下课危机的博斯调整4人，并改打3-4-3阵型。菲利普联赛受伤，卡斯特罗和亚尔莫连科改打替补，魏格尔未进大名单，巴尔特拉、达胡德，香川真司、奥巴梅扬进入先发。
开场不久，C罗左侧距门22米处抽射，比尔基抱球脱手后还是将球拿到。皇马第2脚射门就取得领先！第8分钟，<strong>C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网</strong>，1比0。仅过4分钟，皇马又下一城！<strong>纳乔右路过人底线传中，科瓦契奇后点停球回传，C罗禁区前沿弧线球旋进远角</strong>，2比0。他跑到场边拥抱了马塞洛。
C罗左肋直塞禁区，卡塞米罗小角度射门被比尔基出击化解。接着又是C罗左路回敲，泰奥突入禁区距门14米处左脚低射滑出远门柱。多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵。巴尔特拉直传禁区右侧，奥巴梅扬在门前10米处扫射偏出远门柱。
瓦拉内左腿不适下场，卡塞米罗替补出场。纳乔回到中卫位置，卢卡斯-巴斯克斯回撤打右后卫。伊斯科禁区左侧回传，马约拉尔在门前11米处左脚低射偏出左门柱。多特第43分钟扳回一分，<strong>施梅尔策前场反抢左路传中，奥巴梅扬在门前6米处冲顶弹地入右下角</strong>，1比2。多特随后打出反击，佩里希奇突入禁区右侧扣过拉莫斯，与特奥身体接触倒地，主裁判没有中断比赛。
下半时开始174秒，多特将比分追平！<strong>沙欣中路直传，香川真司脚后跟做给奥巴梅扬，奥巴梅扬反越位扣过拉莫斯，在门前12米低射被纳瓦斯铲出后挑射入网</strong>，2比2。伊斯科左侧开出角球，拉莫斯在门前5米处头球被比尔基没收。接着伊斯科前场右肋抢断传中，C罗在门前11米处扫射稍稍偏出左门柱！香川真司传球，帕帕斯塔索普洛斯争顶偏出。
塞瓦略斯和略伦特先后登场，换下科瓦契奇和伊斯科。阿森西奥右路内切，禁区前沿左脚抽射被比尔基没收。卢卡斯-巴斯克斯左路接到特奥传球切入禁区，在门前12米处弧线球也被比尔基得到。阿森西奥左路传中，C罗在比尔基出击干扰下凌空垫飞。阿森西奥左路过人底线挑传，马约拉尔后点头球摆渡，C罗在门前5米处头球落入比尔基怀中。
C罗第79分钟进球无效，<strong>阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先。</strong>托普拉克换下巴尔特拉。皇马第81分钟再度超出！<strong>多特连续解围未能彻底破坏，特奥左侧头球横点，卢卡斯-巴斯克斯禁区边缘右脚外脚背撩射入右下角</strong>，3比2。阿森西奥分球，C罗左路内切禁区前沿抽射被比尔基没收。皇马最终3比2胜出。