8'施梅尔策抢在巴斯克斯之前，出脚解围                   8'第8分钟，C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网，1比0
8'1-0！！！                   8'第8分钟，C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网，1比0
9'马约拉尔进球！！                   8'第8分钟，C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网，1比0
10'科瓦契奇中线位置拿球，斜塞左侧给C罗，C罗拿球横切，斜塞禁区，前点的伊斯科虚晃一枪，吸引防守，后点的马约拉尔面对出击的布尔基，轻松挑射打进空门！                   8'第8分钟，C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网，1比0
11'这球C罗的突破横传是关键！！！                   8'第8分钟，C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网，1比0
11'瓦拉内后场拿球，分球回来接应的伊斯科                   8'第8分钟，C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网，1比0
11'伊斯科拿球没机会，转身回传瓦拉内                   8'第8分钟，C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网，1比0
11'再给拉莫斯，拉莫斯斜塞右路找巴斯克斯                   8'第8分钟，C罗左路反击低传禁区，伊斯科停球转身顺给马约拉尔，马约拉尔在门前6米处搓过倒地扑救的比尔基入网，1比0
28'巴尔特拉前场右路拿球，内切进来                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
28'一脚直塞打身后到禁区！！                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
29'香川真司插上，一脚抽射，打偏了！！                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
29'这次机会相当不错，可惜了啊！！                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
29'多特蒙德前场再攻，沙欣中路拿球                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
29'强突到禁区左上角，挑传后点                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
30'普利西奇没能拿到，特奥将球控制                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
30'巴尔特拉右路拿球，强突传中到门前                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
30'纳瓦斯出击，抢在奥巴梅杨之前，将球揽入怀中！！                   27'多特发起一轮攻势，第27分钟终于有了射门，普利希奇右肋直塞禁区，香川真司在门前9米处挑射被瓦拉内封堵
46'上半场补时1分钟！！                   43'多特第43分钟扳回一分，施梅尔策前场反抢左路传中，奥巴梅扬在门前6米处冲顶弹地入右下角，1比2
46'C罗前场中路拿球，强突远射，被挡出！！                   43'多特第43分钟扳回一分，施梅尔策前场反抢左路传中，奥巴梅扬在门前6米处冲顶弹地入右下角，1比2
46'沙欣前场中路拿球， 斜塞禁区                   43'多特第43分钟扳回一分，施梅尔策前场反抢左路传中，奥巴梅扬在门前6米处冲顶弹地入右下角，1比2
46'普利西奇插上接应，和特奥相撞倒地                   43'多特第43分钟扳回一分，施梅尔策前场反抢左路传中，奥巴梅扬在门前6米处冲顶弹地入右下角，1比2
46'下半场比赛开始！！                   43'多特第43分钟扳回一分，施梅尔策前场反抢左路传中，奥巴梅扬在门前6米处冲顶弹地入右下角，1比2
46'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！                   43'多特第43分钟扳回一分，施梅尔策前场反抢左路传中，奥巴梅扬在门前6米处冲顶弹地入右下角，1比2
79'阿森西奥外围拿球，起脚远射，被挡出底线！！                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
79'皇马获得左侧角球机会！！                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
79'阿森西奥角球开出到禁区，卡塞米罗的头球一点                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
80'门前的C罗转身扫射，打进，可惜越位无效！                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
80'C罗很不满，跑向边裁抗议                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
80'卡塞米罗也是指着自己的眼睛向主裁判投诉                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
80'不过慢镜头回放显示，这球C罗确实越位了！！！                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
81'多特蒙德换人：36号托普拉克上，换下了5号巴尔特拉！！                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
81'皇马又进球啦！！3-2！！！                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
81'巴斯克斯的外脚背扫射！！                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
82'皇马的边路传中，混战中，特奥的头球点到点球点附近，巴斯克斯插上，右脚外脚背扫射，打进了球门右下角！                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
82'这球其实巴斯克斯有些踢茨了                   79'C罗第79分钟进球无效，阿森西奥左侧开出角球，卡塞米罗在门前10米处争顶，C罗在门前半凌空勾射入网，但被判越位在先
81'多特蒙德换人：36号托普拉克上，换下了5号巴尔特拉！！                   81'皇马第81分钟再度超出
81'皇马又进球啦！！3-2！！！                   81'皇马第81分钟再度超出
81'巴斯克斯的外脚背扫射！！                   81'皇马第81分钟再度超出
82'皇马的边路传中，混战中，特奥的头球点到点球点附近，巴斯克斯插上，右脚外脚背扫射，打进了球门右下角！                   81'皇马第81分钟再度超出
82'这球其实巴斯克斯有些踢茨了                   81'皇马第81分钟再度超出
83'皇马前场再攻，C罗右路拿球                   81'皇马第81分钟再度超出
83'传中到门前，拉莫斯插上附身头球                   81'皇马第81分钟再度超出
83'滑门而过，同时边裁举旗，拉莫斯越位在先！                   81'皇马第81分钟再度超出
83'多特蒙德扳平比分之后，瞬间放弃了进攻                   81'皇马第81分钟再度超出
84'被动挨打的多特蒙德，只能接受被进球的命运！                   81'皇马第81分钟再度超出
84'阿森西奥前场左路拿球，传中到门前                   81'皇马第81分钟再度超出
84'没人碰到，滑门而过，出了另一侧边线！！                   81'皇马第81分钟再度超出
