随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'热那亚球员伊莫莱比一脚直塞球给马尔科-罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
6'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
8'国际米兰球员米利托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'热那亚球员巴尔加斯一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'热那亚球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托瑟尔.
12'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'热那亚库奇卡受伤倒地,比赛暂停
17'热那亚球员库奇卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔科-罗西.
19'格兰奎斯特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给马尔科-罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
21'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
22'热那亚安东内利受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
26'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
29'射门!!!热那亚球员伊莫莱比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
31'国际米兰换人,佩雷拉上,阿尔瓦雷斯因伤下场.
32'安东内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'热那亚球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
32'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
33'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡萨诺为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
33'安东内利为热那亚赢得一个任意球.
33'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
35'热那亚球员巴尔加斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.
35'热那亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
35'马尔科-罗西为热那亚赢得一个任意球.
35'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
37'热那亚球员库奇卡危险动作,对手获得控球权.
37'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
40'国际米兰球员加尔加诺一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'热那亚球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
43'热那亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
44'热那亚球员托瑟尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'坎比亚索为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'卡尼尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'热那亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 热那亚
45'国际米兰换人,齐沃换下胡安
46'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
46'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
47'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米利托.
48'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'萨穆埃尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
51'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.
51'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
54'热那亚球员马尔科-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
54'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
54'国际米兰汉达诺维奇受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
56'黄牌！热那亚球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'卡尼尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'格兰奎斯特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'热那亚球员托瑟尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'国际米兰球员齐沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
63'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
63'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
64'热那亚球员托瑟尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'加尔加诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'热那亚贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'热那亚换人,安塞尔莫上,贝尔托拉奇因伤下场.
70'安东内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'热那亚球员安塞尔莫被主裁判出示了一张黄牌.
70'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
71'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员加尔加诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
72'热那亚换人,皮斯谢特拉换下马尔科-罗西
74'安塞尔莫为热那亚赢得一个任意球.
74'国际米兰球员齐沃拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
77'进球啦！！！热那亚球员伊莫莱比大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安东内利. 国际米兰 0-1 热那亚.
78'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰换人,利瓦亚换下加尔加诺
79'格兰奎斯特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是齐沃.
82'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
82'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
82'热那亚球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
82'齐沃为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉诺齐亚.
83'伊莫莱比为热那亚赢得一个任意球.
83'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 1-1 热那亚.
87'安塞尔莫为热那亚赢得一个任意球.
87'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利瓦亚.
90'国际米兰球员利瓦亚球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是米利托.
90'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利瓦亚.
90'+1'热那亚换人,克拉你克换下安塞尔莫
90'+2'伊莫莱比为热那亚在左路,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员齐沃拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！国际米兰球员齐沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'热那亚球员托瑟尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'国际米兰球员坎比亚索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉诺齐亚.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-1 热那亚
全场比赛结束,国际米兰 1-1 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
