6'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   6'第6分钟，卡萨诺左路挑传米利托，卡尼尼解围，坎比亚索禁区外推射被弗雷得到
8'国际米兰球员米利托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   6'第6分钟，卡萨诺左路挑传米利托，卡尼尼解围，坎比亚索禁区外推射被弗雷得到
9'热那亚球员巴尔加斯一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'第6分钟，卡萨诺左路挑传米利托，卡尼尼解围，坎比亚索禁区外推射被弗雷得到
46'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，卡萨诺妙传过顶，但帕拉西奥禁区内停球太大，弗雷将球击出
46'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，卡萨诺妙传过顶，但帕拉西奥禁区内停球太大，弗雷将球击出
47'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米利托.                   46'1分钟后，卡萨诺妙传过顶，但帕拉西奥禁区内停球太大，弗雷将球击出
48'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   46'1分钟后，卡萨诺妙传过顶，但帕拉西奥禁区内停球太大，弗雷将球击出
49'萨穆埃尔将球处理出底线,热那亚获得角球.                   46'1分钟后，卡萨诺妙传过顶，但帕拉西奥禁区内停球太大，弗雷将球击出
17'热那亚球员库奇卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔科-罗西.                   16'第16分钟，马尔科-罗西右路回去啊哦，库奇卡前点距门13米处打呲变成吊射，汉达诺维奇轻松摘到
19'格兰奎斯特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   16'第16分钟，马尔科-罗西右路回去啊哦，库奇卡前点距门13米处打呲变成吊射，汉达诺维奇轻松摘到
29'射门!!!热那亚球员伊莫莱比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.                   29'第29分钟，贝尔托拉奇左路低传，因莫比莱在门前19米处转身抽射被汉达诺维奇快速倒地封出
31'国际米兰换人,佩雷拉上,阿尔瓦雷斯因伤下场.                   29'第29分钟，贝尔托拉奇左路低传，因莫比莱在门前19米处转身抽射被汉达诺维奇快速倒地封出
32'安东内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   29'第29分钟，贝尔托拉奇左路低传，因莫比莱在门前19米处转身抽射被汉达诺维奇快速倒地封出
32'热那亚球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，贝尔托拉奇左路低传，因莫比莱在门前19米处转身抽射被汉达诺维奇快速倒地封出
32'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.                   29'第29分钟，贝尔托拉奇左路低传，因莫比莱在门前19米处转身抽射被汉达诺维奇快速倒地封出
42'热那亚球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔托拉奇.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
43'热那亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
43'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
44'热那亚球员托瑟尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
44'坎比亚索为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
45'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
45'+2'卡尼尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
45'+2'热那亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
45'+2'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
45'国际米兰换人,齐沃换下胡安                   42'第42分钟，特热尔横敲，巴尔加斯在门前25米处左脚抽射偏出左门柱
46'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.                   46'1分钟后，帕拉西奥禁区弧顶凌空抽射被封堵
46'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，帕拉西奥禁区弧顶凌空抽射被封堵
47'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米利托.                   46'1分钟后，帕拉西奥禁区弧顶凌空抽射被封堵
48'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   46'1分钟后，帕拉西奥禁区弧顶凌空抽射被封堵
49'萨穆埃尔将球处理出底线,热那亚获得角球.                   46'1分钟后，帕拉西奥禁区弧顶凌空抽射被封堵
54'热那亚球员马尔科-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，库奇卡送出过顶球，马尔科-罗西禁区右侧接应，汉达诺维奇出击扑救被踢中面部倒地，好在伤势不算严重
54'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   54'第54分钟，库奇卡送出过顶球，马尔科-罗西禁区右侧接应，汉达诺维奇出击扑救被踢中面部倒地，好在伤势不算严重
54'国际米兰汉达诺维奇受伤倒地,比赛暂停                   54'第54分钟，库奇卡送出过顶球，马尔科-罗西禁区右侧接应，汉达诺维奇出击扑救被踢中面部倒地，好在伤势不算严重
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   54'第54分钟，库奇卡送出过顶球，马尔科-罗西禁区右侧接应，汉达诺维奇出击扑救被踢中面部倒地，好在伤势不算严重
56'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，库奇卡送出过顶球，马尔科-罗西禁区右侧接应，汉达诺维奇出击扑救被踢中面部倒地，好在伤势不算严重
56'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，库奇卡送出过顶球，马尔科-罗西禁区右侧接应，汉达诺维奇出击扑救被踢中面部倒地，好在伤势不算严重
56'黄牌！热那亚球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，库奇卡送出过顶球，马尔科-罗西禁区右侧接应，汉达诺维奇出击扑救被踢中面部倒地，好在伤势不算严重
57'卡尼尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   54'第54分钟，库奇卡送出过顶球，马尔科-罗西禁区右侧接应，汉达诺维奇出击扑救被踢中面部倒地，好在伤势不算严重
69'热那亚贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
69'热那亚换人,安塞尔莫上,贝尔托拉奇因伤下场.                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
70'安东内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
70'热那亚球员安塞尔莫被主裁判出示了一张黄牌.                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
70'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
70'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
71'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
71'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，贝尔托拉奇出现抽筋，小将安塞尔莫替补出场，随即吃到黄牌
77'进球啦！！！热那亚球员伊莫莱比大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安东内利. 国际米兰 0-1 热那亚.                   77'热那亚第77分钟打破僵局
78'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'热那亚第77分钟打破僵局
78'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   77'热那亚第77分钟打破僵局
78'国际米兰换人,利瓦亚换下加尔加诺                   77'热那亚第77分钟打破僵局
79'格兰奎斯特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   77'热那亚第77分钟打破僵局
79'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是齐沃.                   77'热那亚第77分钟打破僵局
79'格兰奎斯特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   79'第79分钟，齐沃右侧开出角球，拉诺齐亚在门前4米处头球高出
79'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是齐沃.                   79'第79分钟，齐沃右侧开出角球，拉诺齐亚在门前4米处头球高出
82'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，齐沃右侧开出角球，拉诺齐亚在门前4米处头球高出
82'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.                   79'第79分钟，齐沃右侧开出角球，拉诺齐亚在门前4米处头球高出
82'热那亚球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，齐沃右侧开出角球，拉诺齐亚在门前4米处头球高出
82'齐沃为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，齐沃右侧开出角球，拉诺齐亚在门前4米处头球高出
89'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利瓦亚.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'国际米兰球员利瓦亚球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是米利托.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利瓦亚.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+1'热那亚换人,克拉你克换下安塞尔莫                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+2'伊莫莱比为热那亚在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+2'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+3'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+3'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+3'国际米兰球员齐沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+3'黄牌！国际米兰球员齐沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+4'热那亚球员托瑟尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+5'国际米兰球员坎比亚索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉诺齐亚.                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-1 热那亚                   88'第88分钟，齐沃直传禁区右侧，帕拉西奥停球稍大错失机会
51'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利托.                   50'补时第5分钟，坎比亚索禁区右侧左脚射门偏出远门柱
51'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   50'补时第5分钟，坎比亚索禁区右侧左脚射门偏出远门柱
