北京时间7月26日19点30分，新浪体育将为大家直播中超第16轮 长春亚泰 VS 北京国安 ，敬请关注！
双方在中超历史上已交锋17次，亚泰对国安6胜2平9负，亚泰主场对国安3胜2平3负形成均势
本赛季首轮，国安凭借巴塔拉的入球主场1-0击败亚泰。第一阶段结束前，亚泰曾取得2连胜；但经历间歇期后，亚泰上轮主场负于绿城、15分的积分距离降级区只有1分优势，足协杯也被淘汰；新引入的内外援杨旭、胡斯蒂据悉有望在此战亮相，能否缓解德拉甘的压力值得关注。
国安在下半程要长期应对巴塔拉伤停的困难，上轮国安在郑州遭遇了中超历史上对建业的首场败仗，但周中足协杯上国安客场大胜人和，心气儿得到了及时提振。
目前国安在少赛一场的情况下落后恒大5分，如遭遇败仗即随时有可能被恒大甩开；因此本轮虽是客场，国安仍将全力争胜。
德扬加盟国安两战来先送助攻再收获入球，值得一提的是：本赛季第11轮舜天客场1-0击败亚泰的比赛中，当时效力于舜天的德扬曾因肘击动作被红牌罚下。
大家晚上好！！
长春亚泰首发：门将：28-米田贺;后卫：12-吕建军、4-闫峰、5-伊斯梅洛夫、23-张笑飞;前卫：37-冯仁亮、14-曹添堡、8-埃尼奥、17-瓦尔特、15-孙捷;前锋：9-贝切莱
替补：29-宋振瑜、2-王万鹏、3-阎世鹏、6-裴帅、10-胡斯蒂、18-李晓挺、27-杨旭
北京国安首发：门将：22-杨智;后卫：2-李运秋、18-郎征、13-徐云龙、4-周挺;后腰：5-马季奇、6-张晓彬;前卫：28-张呈栋、29-邵佳一、10-张稀哲;前锋：27-德扬
替补：7-杨运、11-宋博轩、12-侯森、15-乌塔卡、23-陈志钊、30-雷腾龙、39-朴成
〔互动话题〕北京积31分排在第二位，与恒大有5分差距！如果不被拉开，必须客场抢分。北京国安队能如愿拿到三分吗？A、能 B、不能 [qiangda]
欲於de悲伤：亚泰必胜！[回复]也不是没有可能。从实力和排名来看北京国安队要强，但长春亚泰队有主场优势！
双方队员入场啦
奏国歌仪式
长春亚泰队身着红色服装，而北京国安队身着传统的绿色服装
1'上半场比赛开始
1'长春亚泰队氢球回传，走左路进攻
1'长春亚泰队左路长传前场，对方把球控下来
1'[互动话题]请大家来猜一下哪支球队率先进球！A、亚泰 B国安 C、0-0结束[qiangda]
2'北京国安队右路长传球，伊斯梅洛夫头球回顶给门将米田贺
2'米田贺发球，长春亚泰队右路长传进攻
3'后场北京国安队得球，左路快速进攻到中场，对方犯规
3'任意球发出来，长春亚泰队断球右路进攻
4'长春亚泰队右路进攻，对方把球破坏出边线
4'界外球发出来，冯仁亮越位
5'孙捷回传球力量小啦，北京国安队压了上来，伊斯梅洛夫把球破坏！！
6'角球发到禁区内，跟上队员打门没有太大威胁
7'长春亚泰队攻到前场，直传球送给了杨智

8'杨智大脚开球，长春亚泰队中后场得球，中路直传球，越位啦
8'埃尼尼奥挑传球，贝奇拉耶越位
9'长春亚泰队左路挑传球，对方把球破坏出边线
10'吕建军右路突破横传禁区，对方把球破坏出底线
10'长春亚泰队得到了角球机会
10'角球发到禁区内，混战中！！杨智没能把球抱住，对方把球破坏！！助理裁判示意北京国安队手球啦！！
11'冯仁亮的打门，李运秋确实左的打到了球！！判手球没有问题！
11'长春亚泰队点球机会！！
12'埃尼尼奥主罚点球！！北京国安队员还在与裁判理论！！
12'主裁判掏出了红牌！！！
12'李运秋被红牌罚下！！！！
13'从手球动作来看，完全可以不判红牌！！但在发点球时可能是李运秋有过激动作！
14'北京国安队员还在围着裁判理论！
14'注意啊！！
15'埃尼尼奥罚点球！！打杨智的右上角，球进！！！
15'长春亚泰队1-0领先啦！！
16'北京国安队攻到前场，杨智把球没收
17'长春亚泰队攻到前场，埃尼尼奥左翼一脚劲射，皮球高出
18'〔互动话题〕北京国安队丢球被被罚下一人，形势不利！他们能在上半场把比分扳平吗？A、能 B、不能 [qiangda]
18'北京国安队左路进攻，对方犯规
18'任意球发到禁区内，混战中对方把球破坏出来
19'长春亚泰队后场控球，张呈栋抢球犯规
19'任意球发出来，长春亚泰队长传前场左路，对方把球控下来
19'裁判哨响，进攻队员犯规
20'用户3892107686：中国足球永远只能自娱自乐[回复]能有球迷跟着乐就够了
20'德扬传球被挡出来，张稀哲直传，德扬抢点打门偏出！
22'北京国安队左路挑传球，张稀哲突破到禁区内一脚打门，被米田贺没收
22'晨彩飞扬：今晚长春亚泰一定会赢。[回复]就目前情形来看，可能性非常大啦！领先不说，还多一人
23'北京国安队中路攻过中场，分到右路
24'北京国安队右路进攻，对方犯规啦！
24'位置不错的任意球机会

25'张稀哲主罚任意球到禁区内，对方把球破坏出边线
25'界外球发出来，长春亚泰队大脚破坏，北京国安队得球大脚长传，达扬诺维奇越位
26'米田贺大脚开球到前场，皮球直接出边线
26'长春亚泰队得球反击，对方犯规，得到前场任意球机会
27'埃尼尼奥发任意球直接打门，皮球偏出
28'今天长春亚泰队打得比较简单，得球就是长传
28'北京国安队得球长传，找达扬诺维奇，被对方把球破坏回来
29'长春亚泰队一脚劲射，被杨智打出来
29'阎峰在前场抢球犯规，吃到了黄牌

30'后场长春亚泰队得球，大脚长传，球出边线
31'北京国安队大脚长传禁区，对方破坏出来
31'郎征拿球，直传给马季奇
31'邵佳一右路斜传球，被对方破坏
33'长春亚泰队左路进攻，徐云龙卡住了位置
33'界外球发出来，贝奇拉耶突破打门，被对方挡了一下出底线，角球
34'张笑飞发角球到禁区内后点，伊斯梅洛夫头球顶门，偏出！！
34'北京国安队中路攻到中场，交到左路给周挺
35'虽然北京国安队少一人，但在场面上并不显被动！
35'贝奇拉耶放倒了张晓彬， 主裁判给贝奇拉耶出示了黄牌
36'任意球发出来传到禁区内，对方抢点顶出
37'北京国安队中路进攻，对方抬脚过高，任意球
37'达扬诺维奇发任意球直接打门！！看上去象进啦，其实是稍偏，打在网底！
38'北京国安队右路长传球，张呈栋被挡在身后，上抢犯规

39'其实对北京国安队来说，转折点就在李运秋的手球！当时裁判并没有出红牌，但快要发 点球啦却出了红牌！
40'后场长春亚泰队断球，转移到右路发动进攻
40'长春亚泰队进球啦！！伊格莱西亚斯！2-0
41'埃尼尼奥在前场接球转移到左路，曹添堡下底回传，伊格莱西亚斯抢点劲射破门！
42'说实话，对李运秋的那个判罚，裁判有点水！！如果当时掏牌是应该的，但点球快发出了才去掏牌，有点让人不理解！

42'达扬诺维奇怎么了？张稀哲直传禁区，达扬诺维奇打门有点犹豫！！错失良机！
43'北京国安队传球到禁区内，米田贺把球没收！
44'上半场比赛要补时 3 分钟
44'长春亚泰队左路横传，伊格莱西亚斯劲射，被周挺挡出
45'其实这个球也打在了手上！不过是无意手球
46'后场长春亚泰队得球，长传球，冯仁亮突破，球出边线
46'北京国安队快速进攻到前场，分到左路给周挺
46'北京国安队进球啦！！张稀哲，1-2
47'北京国安队分球到左路，周挺横传，达扬诺维奇送球，张稀哲迎球打门球进！！！
47'达扬诺维奇的突破脚后跟传球真是漂亮！
47'后场北京国安队断球右路斜传
48'北京国安队又进啦！！！张晓彬，2-2！
48'北京国安队斜传禁区，达扬诺维奇横传，张稀哲回传，张晓彬抢点远射破门！！！
49'主裁判的哨声响了！
49'上半场比赛结束！！双方居然打成了2-2！！！

50'0-2落后，少一人！北京国安队几乎被判了死刑！！
50'补时阶段！！就在补时阶段，张稀哲和张晓彬各进一球！打平啦！
50'我们的话题是北京国安队能否在上半场扳平！您猜对了吗？
50'让我们休息一会儿再回来看下半场比赛
对于北京国安队来说，上半场最后阶段非常给力！
看不出少一人，北京国安队的进攻更强于对手！
在补时阶段把比分扳平！神奇！

〔互协话题〕上半场双方战平！我们来猜一下最后的结果！A、亚泰胜 B国安胜 C、战平[qiangda]
用户6eis1m2stj：亚泰胜[回复]目前来看，真心不好说！
1'下半场比赛开始
1'北京国安队发球，中路长传，被断
1'北京国安队受到上半场扳平的两球激励，投入的进攻兵力更多啦
2'长春亚泰队长传，杨智出击把球没收
3'邵佳一接球突破，再交给达扬诺维奇
3'达扬诺维奇突破到禁区内，摔倒在地，但 裁判并没有吹
3'贝奇拉耶左路带球突破，郎征动作有些大啊，黄牌
4'埃尼尼奥控球，马季奇绕前把球抢断下来
4'马季奇被放倒，北京国安队中场任意球

5'双方在中场拼抢，北京国安队断球
5'张稀哲左路拿球，被抢断
5'张稀哲抢球犯规，长春亚泰队中场任意球
6'长春亚泰队攻到前场，分到左中睡
6'张笑飞左路横向突破到禁区内，小角度打门偏出！
7'北京国安队的球迷现场高喊！！为球队加油！
7'长春亚泰队左路带球突破，对方把球破坏
8'界外球发出来，长春亚泰队横传球，双方队员相撞！是阎峰蹬踏，踢到了马季奇！
8'这个动作很危险啊！阎峰已经有黄牌在身
9'北京国安队右路长传球，对方碰出边线
10'界外球发到禁区同，伊格莱西亚斯把球顶出边线
10'界外球发到禁区内，对方护球出底线

11'请大家文明聊天，我将把优秀的评论上墙！
11'北京国安队右路进攻，米田贺出击把球破坏
12'界外球发出来，北京国安队传球失误
12'在前场北京国安队把球抢断下来，分到右中给张呈栋
12'张呈栋突破下底，对方卡住了路线
13'长春亚泰队要换上杨旭和胡兹蒂
13'北京国安队右路直传球，伊斯梅洛夫把球控下来
14'长春亚泰队换人：杨旭上场换下曹添堡，胡兹蒂上场换下9号贝奇拉耶
15'胡兹蒂是来自匈牙利的球员
15'长春亚泰队传球到禁区内，跟上队员斜射偏出
16'后场北京国安队得球，大脚长传，送给了对手
17'长春亚泰队传球到禁区，胡兹蒂倒地， 裁判没有吹，示意门球
17'北京国安队换人：陈志钊上场，换下邵佳一
18'胡兹蒂在汉诺威96打了五个赛季！
18'北京国安队右路突破，对方犯规，任意球
18'张稀哲站在了球前
19'张稀哲发任意球到前点，张呈栋抢点头球顶门！！从远端偏出！！
20'中场伊格莱西亚斯抢球犯规
20'现在长春亚泰队有些急燥！

21'胡兹蒂传球，杨旭跑身后，没能配合好
22'张晓彬右睡传球，胡兹蒂抢球犯规
22'北京国安队得到前场右翼任意球机会
22'任意球发到禁区内，米田贺出迥把球打出来
23'北京国安队换人：朴成上场换下张晓彬

23'北京国安队左路三角配合，对方破坏
24'朴成中场拿球，对方背后犯规
24'朴成快速发出任意球，张呈栋右路斜传禁区，达扬诺维奇抢点劲射！！
24'虽然被对方挡了一下，但北京国安队的这次配合漂亮啊！
24'角球发到禁区内，对方头球解围
24'陈志钊右路横传禁区，对方破坏
25'长春亚泰队左路快速反击！周挺把球铲出边线
25'北京国安队压出来，后防空虚！
26'胡兹蒂边路突破，张呈栋防守犯规
26'长春亚泰队得到前场左路任意球机会
27'任意球发到前点，对方顶出来！！阎峰一脚大力远射，皮球高出！

27'后场长春亚泰队断球，右路称传，对方把球破坏出边线
28'后场北京国安队断球，右路反击，伊格莱西亚斯犯规
29'胡兹蒂左路接球，横传中路再到右路
29'冯仁亮接球右路小角度打门，被杨智没收
30'长春亚泰队长传反击，杨旭跑到禁区内接球，放倒了徐云龙
30'后场长春亚泰队抢断，到叶以左路
30'埃尼尼奥左路斜传禁区，对方破坏
31'伊斯梅洛夫带球强突，达扬诺维奇犯规！！
33'长春亚泰队右路横传，球到左路
33'胡兹蒂左路突破横传到门前，杨智出击把球打出
34'我也是王胖子：国安还是很nb，客场少一人，平局应该可以接受。[回复]就场上形势来看平局可以接受。但他们的攻势也够猛
34'长春亚泰队进攻逼得角球机会
34'角球发到禁区内，对方破坏出来，北京国安队反击
34'达扬诺维奇外围一脚劲射，要在了吕建军身上弹出底线，角球机会

35'角球发到门前，米田贺轻松把球摘下来
35'中场徐云龙抢球犯规，长春亚泰队任意球
36'胡兹蒂左路突破到禁区内回传，埃尼尼奥得球分边
36'朴成右路反击，把球传出的伊格莱西亚斯还是犯规啦！
36'主裁判没有出牌！
37'北京国安队横传禁区，皮球滑门而过
39'长春亚泰队横传禁区，很危险啊，但杨旭慢了
39'北京国安队攻到前场，传禁区被断

40'长春亚泰队换人，李晓挺上场，换下冯仁亮
40'长春亚泰队逼得前场球机会
41'任意球直接打门！！好悬！被杨智托出！！
41'角球发到前点，北京国安队把球顶出来
41'朴成左路拿球，横传到右睡
42'长春亚泰队左路进攻，逼得角球机会
42'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来
43'马季奇倒在自家的禁区内，受伤啦！是在争顶头球时被撞！
43'比赛已经接近尾声？要平局吗？
44'胡兹蒂在路带球到前场，横传到中路
44'长春亚泰队左路斜村区，被对方破坏
44'张笑飞左路斜传禁区，对方抢点把球破坏

45'长春亚泰队横传禁区，张笑飞的打门高出
45'张稀哲在前场拿球，回传一下，朴成再分到右路
45'马季奇突破下底横传门前，对方顶出来
45'比赛已经进入补时阶段
46'北京国安队右路长传，伊斯梅洛夫把球顶回来
46'达扬诺维奇中路直传球，被截

46'长春亚泰队左路突破，郎征倒地把球铲断，可惜球出边线
47'杨智大脚开球到前场，到禁区啦，对方大脚解围
48'后场北京国安队得球，大脚长传，主裁判哨响
48'全场比赛结束，最终双方2-2握手言和！
虽然是一场平局，但场面却不平淡！！
比赛一波三折！先是李运秋被罚下，北京国安队场上少一人！
长春亚泰队先进两球，2-0领先。但就在上半场补时阶段北京国安队连进两球把比分扳平！
下半场双方都没能再进球，最终2-2握手言和！

虽然是平局，但对场上少一人的北京国安队来说，应该也能接受。
本场比赛就为大家直播到这儿啦！
我们下次直播再见。
