中超历史上亚泰主场对国安3胜2平3负形成均势。本赛季首轮，国安凭借巴塔拉的入球主场1-0击败亚泰。但下半程国安要长期应对巴塔拉伤停的困难；伤停半个赛季的李运秋此战首发出场上演国安首秀。亚泰仅积15分保级压力很大，间歇期增补的冯仁亮连续两轮担任首发，新引入的杨旭与胡斯蒂均为替补。
开场后亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解。此后亚泰连续形成任意球、角球，并利用点球取得入球――第10分钟，亚泰右侧角球传中在国安禁区内引发混战，冯仁亮小禁区内攻门被李运秋用手挡下，裁判同边裁协商判定点球，国安球员向边裁表示了不满；在埃尼奥主罚点球前又起状况，李运秋被裁判直接出示红牌罚下，朗征等球员再次跑向边裁表示了抗议；耽搁近5分钟后埃尼奥操刀点球破门，亚泰1-0领先。
亚泰士气提振很快又围绕贝切莱展开快攻，埃尼奥左路攻门打高；国安也围绕高中锋德扬连起冲击，第20分钟，德扬右翼内切传球被挡回，其再度得球顺势抽射打偏。片刻后张稀哲在亚泰禁区左侧强突攻门，在对手多人包夹下未打上力量，米田贺将球没收。第27分钟，徐云龙上抢侵犯埃尼奥，埃尼奥任意球远射打偏。第29分钟，亚泰利用国安前压形成威胁反击，埃尼奥妙传左路，贝切莱进入禁区后攻门被杨智扑出；闫峰外围滑铲张稀哲领到黄牌。
第34分钟，贝切莱左路内切攻门被朗征挡出底线；亚泰右侧战术角球配合后埃尼奥传中，伊斯梅洛夫禁区后点头球顶偏。1分钟后贝切莱后场防守踢倒张晓彬，领到黄牌。国安连续起高球冲击，德扬争高点制造伊斯梅洛夫犯规，德扬任意球攻门打出颇高水准，米田贺没有作出反应，但皮球稍稍偏出立柱。
第41分钟，亚泰利用快攻再度入球――埃尼奥扣球摆脱马季奇后斜传左路，曹添堡底线前冷静回敲，跟进至禁区中路的瓦尔特迎球推射破门，亚泰2-0领先（<strong>点击观看进球视频</strong>）。国安在第43分钟错过良机，张稀哲挑传助德扬形成禁区内单刀，但德扬攻门被出击的米田贺封堵。半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝。仅1分钟后国安扳平比分――德扬左路传中，张稀哲在多人包夹下回敲，张晓彬迎球低射，皮球碰张笑飞折线后再次飞入网窝，半场结束国安追为2-2平。
第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌。第51分钟，张笑飞左路突破张呈栋与邵佳一的夹击，进入禁区后斜射打偏。第53分钟，已身背一张黄牌的闫峰拼抢中做出发力蹬踹动作后有所收脚，与马季奇对撞双双倒地，马季奇显得很痛苦。第59分钟，亚泰同时换上杨旭与胡斯蒂。
第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏。1分钟后埃尼奥挑传国安禁区，胡斯蒂头球调整前冲，被张呈栋手臂打到面部后倒地，裁判没有理会。国安相继换上陈志钊与朴成。陈志钊刚刚出场即右路突破赢得任意球，张稀哲斜传前点，张呈栋在对手包夹下飞身冲顶顶偏。第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线。
第72分钟，胡斯蒂为亚泰赢得左路任意球，埃尼奥传中被顶出，闫峰迎球凌空抽射稍打高。片刻后胡斯蒂又在边路连续过人策动攻势，冯仁亮右翼低射被杨智没收。第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线。第83分钟，张稀哲左侧角球传中，德扬前点没有顶到，米田贺也没有扑到，皮球偏出远门柱。
第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线。全力进攻的亚泰在短时间内连获3个角球；第90分钟，亚泰角球传中被杨智挡出，张笑飞外围冲顶攻门顶高。最终双方2-2战平。
