1'上半场比赛开始                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
1'长春亚泰队氢球回传，走左路进攻                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
1'长春亚泰队左路长传前场，对方把球控下来                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
1'[互动话题]请大家来猜一下哪支球队率先进球！A、亚泰 B国安 C、0-0结束[qiangda]                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
2'北京国安队右路长传球，伊斯梅洛夫头球回顶给门将米田贺                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
2'米田贺发球，长春亚泰队右路长传进攻                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
3'后场北京国安队得球，左路快速进攻到中场，对方犯规                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
3'任意球发出来，长春亚泰队断球右路进攻                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
4'长春亚泰队右路进攻，对方把球破坏出边线                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
4'界外球发出来，冯仁亮越位                   1'第1分钟亚泰给出前压冲击姿态，但第5分钟防线先出险情，孙捷在自家禁区前传球失误险些被德扬抢断，伊斯梅洛夫及时补防将险情化解
20'用户3892107686：中国足球永远只能自娱自乐[回复]能有球迷跟着乐就够了                   20'亚泰士气提振很快又围绕贝切莱展开快攻，埃尼奥左路攻门打高；国安也围绕高中锋德扬连起冲击，第20分钟，德扬右翼内切传球被挡回，其再度得球顺势抽射打偏
20'德扬传球被挡出来，张稀哲直传，德扬抢点打门偏出！                   20'亚泰士气提振很快又围绕贝切莱展开快攻，埃尼奥左路攻门打高；国安也围绕高中锋德扬连起冲击，第20分钟，德扬右翼内切传球被挡回，其再度得球顺势抽射打偏
22'北京国安队左路挑传球，张稀哲突破到禁区内一脚打门，被米田贺没收                   20'亚泰士气提振很快又围绕贝切莱展开快攻，埃尼奥左路攻门打高；国安也围绕高中锋德扬连起冲击，第20分钟，德扬右翼内切传球被挡回，其再度得球顺势抽射打偏
22'晨彩飞扬：今晚长春亚泰一定会赢。[回复]就目前情形来看，可能性非常大啦！领先不说，还多一人                   20'亚泰士气提振很快又围绕贝切莱展开快攻，埃尼奥左路攻门打高；国安也围绕高中锋德扬连起冲击，第20分钟，德扬右翼内切传球被挡回，其再度得球顺势抽射打偏
23'北京国安队中路攻过中场，分到右路                   20'亚泰士气提振很快又围绕贝切莱展开快攻，埃尼奥左路攻门打高；国安也围绕高中锋德扬连起冲击，第20分钟，德扬右翼内切传球被挡回，其再度得球顺势抽射打偏
27'埃尼尼奥发任意球直接打门，皮球偏出                   27'第27分钟，徐云龙上抢侵犯埃尼奥，埃尼奥任意球远射打偏
28'今天长春亚泰队打得比较简单，得球就是长传                   27'第27分钟，徐云龙上抢侵犯埃尼奥，埃尼奥任意球远射打偏
28'北京国安队得球长传，找达扬诺维奇，被对方把球破坏回来                   27'第27分钟，徐云龙上抢侵犯埃尼奥，埃尼奥任意球远射打偏
29'长春亚泰队一脚劲射，被杨智打出来                   27'第27分钟，徐云龙上抢侵犯埃尼奥，埃尼奥任意球远射打偏
29'阎峰在前场抢球犯规，吃到了黄牌                   27'第27分钟，徐云龙上抢侵犯埃尼奥，埃尼奥任意球远射打偏
30'后场长春亚泰队得球，大脚长传，球出边线                   27'第27分钟，徐云龙上抢侵犯埃尼奥，埃尼奥任意球远射打偏
34'张笑飞发角球到禁区内后点，伊斯梅洛夫头球顶门，偏出！！                   34'第34分钟，贝切莱左路内切攻门被朗征挡出底线；亚泰右侧战术角球配合后埃尼奥传中，伊斯梅洛夫禁区后点头球顶偏
34'北京国安队中路攻到中场，交到左路给周挺                   34'第34分钟，贝切莱左路内切攻门被朗征挡出底线；亚泰右侧战术角球配合后埃尼奥传中，伊斯梅洛夫禁区后点头球顶偏
35'虽然北京国安队少一人，但在场面上并不显被动！                   34'第34分钟，贝切莱左路内切攻门被朗征挡出底线；亚泰右侧战术角球配合后埃尼奥传中，伊斯梅洛夫禁区后点头球顶偏
35'贝奇拉耶放倒了张晓彬， 主裁判给贝奇拉耶出示了黄牌                   34'第34分钟，贝切莱左路内切攻门被朗征挡出底线；亚泰右侧战术角球配合后埃尼奥传中，伊斯梅洛夫禁区后点头球顶偏
36'任意球发出来传到禁区内，对方抢点顶出                   34'第34分钟，贝切莱左路内切攻门被朗征挡出底线；亚泰右侧战术角球配合后埃尼奥传中，伊斯梅洛夫禁区后点头球顶偏
37'北京国安队中路进攻，对方抬脚过高，任意球                   34'第34分钟，贝切莱左路内切攻门被朗征挡出底线；亚泰右侧战术角球配合后埃尼奥传中，伊斯梅洛夫禁区后点头球顶偏
37'达扬诺维奇发任意球直接打门！！看上去象进啦，其实是稍偏，打在网底！                   34'第34分钟，贝切莱左路内切攻门被朗征挡出底线；亚泰右侧战术角球配合后埃尼奥传中，伊斯梅洛夫禁区后点头球顶偏
41'埃尼尼奥在前场接球转移到左路，曹添堡下底回传，伊格莱西亚斯抢点劲射破门！                   41'第41分钟，亚泰利用快攻再度入球――埃尼奥扣球摆脱马季奇后斜传左路，曹添堡底线前冷静回敲，跟进至禁区中路的瓦尔特迎球推射破门，亚泰2-0领先（点击观看进球视频）
42'说实话，对李运秋的那个判罚，裁判有点水！！如果当时掏牌是应该的，但点球快发出了才去掏牌，有点让人不理解！                   41'第41分钟，亚泰利用快攻再度入球――埃尼奥扣球摆脱马季奇后斜传左路，曹添堡底线前冷静回敲，跟进至禁区中路的瓦尔特迎球推射破门，亚泰2-0领先（点击观看进球视频）
42'达扬诺维奇怎么了？张稀哲直传禁区，达扬诺维奇打门有点犹豫！！错失良机！                   41'第41分钟，亚泰利用快攻再度入球――埃尼奥扣球摆脱马季奇后斜传左路，曹添堡底线前冷静回敲，跟进至禁区中路的瓦尔特迎球推射破门，亚泰2-0领先（点击观看进球视频）
43'北京国安队传球到禁区内，米田贺把球没收！                   41'第41分钟，亚泰利用快攻再度入球――埃尼奥扣球摆脱马季奇后斜传左路，曹添堡底线前冷静回敲，跟进至禁区中路的瓦尔特迎球推射破门，亚泰2-0领先（点击观看进球视频）
44'上半场比赛要补时 3 分钟                   41'第41分钟，亚泰利用快攻再度入球――埃尼奥扣球摆脱马季奇后斜传左路，曹添堡底线前冷静回敲，跟进至禁区中路的瓦尔特迎球推射破门，亚泰2-0领先（点击观看进球视频）
44'长春亚泰队左路横传，伊格莱西亚斯劲射，被周挺挡出                   41'第41分钟，亚泰利用快攻再度入球――埃尼奥扣球摆脱马季奇后斜传左路，曹添堡底线前冷静回敲，跟进至禁区中路的瓦尔特迎球推射破门，亚泰2-0领先（点击观看进球视频）
47'北京国安队分球到左路，周挺横传，达扬诺维奇送球，张稀哲迎球打门球进！！！                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
47'达扬诺维奇的突破脚后跟传球真是漂亮！                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
47'后场北京国安队断球右路斜传                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
48'北京国安队又进啦！！！张晓彬，2-2！                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
48'北京国安队斜传禁区，达扬诺维奇横传，张稀哲回传，张晓彬抢点远射破门！！！                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
49'主裁判的哨声响了！                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
49'上半场比赛结束！！双方居然打成了2-2！！！                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
50'0-2落后，少一人！北京国安队几乎被判了死刑！！                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
50'补时阶段！！就在补时阶段，张稀哲和张晓彬各进一球！打平啦！                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
50'我们的话题是北京国安队能否在上半场扳平！您猜对了吗？                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
50'让我们休息一会儿再回来看下半场比赛                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
47'长春亚泰队长传，杨智出击把球没收                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
48'邵佳一接球突破，再交给达扬诺维奇                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
48'达扬诺维奇突破到禁区内，摔倒在地，但 裁判并没有吹                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
48'贝奇拉耶左路带球突破，郎征动作有些大啊，黄牌                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
49'埃尼尼奥控球，马季奇绕前把球抢断下来                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
49'马季奇被放倒，北京国安队中场任意球                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
50'双方在中场拼抢，北京国安队断球                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
50'张稀哲左路拿球，被抢断                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
50'张稀哲抢球犯规，长春亚泰队中场任意球                   47'半场补时第2分钟，国安扳回一球――周挺左路传中找到禁区内的德扬，德扬在多人包夹下背身回敲，张稀哲迎上攻门，皮球碰闫峰折线后飞入网窝
48'北京国安队又进啦！！！张晓彬，2-2！                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
48'北京国安队斜传禁区，达扬诺维奇横传，张稀哲回传，张晓彬抢点远射破门！！！                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
49'主裁判的哨声响了！                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
49'上半场比赛结束！！双方居然打成了2-2！！！                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
50'0-2落后，少一人！北京国安队几乎被判了死刑！！                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
50'补时阶段！！就在补时阶段，张稀哲和张晓彬各进一球！打平啦！                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
50'我们的话题是北京国安队能否在上半场扳平！您猜对了吗？                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
50'让我们休息一会儿再回来看下半场比赛                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
48'邵佳一接球突破，再交给达扬诺维奇                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
48'达扬诺维奇突破到禁区内，摔倒在地，但 裁判并没有吹                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
48'贝奇拉耶左路带球突破，郎征动作有些大啊，黄牌                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
49'埃尼尼奥控球，马季奇绕前把球抢断下来                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
49'马季奇被放倒，北京国安队中场任意球                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
50'双方在中场拼抢，北京国安队断球                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
50'张稀哲左路拿球，被抢断                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
50'张稀哲抢球犯规，长春亚泰队中场任意球                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
51'长春亚泰队攻到前场，分到左中睡                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
51'张笑飞左路横向突破到禁区内，小角度打门偏出！                   48'第48分钟，德扬在邵佳一妙传配合下突入禁区，但前冲中被对手夹击拦截；亚泰得球迅速展开反击，贝切莱左路快进被朗征扛倒，朗征领到黄牌；片刻后马季奇突然上抢迫使埃尼奥犯规，后者也领到黄牌
53'界外球发出来，长春亚泰队横传球，双方队员相撞！是阎峰蹬踏，踢到了马季奇！                   53'第53分钟，已身背一张黄牌的闫峰拼抢中做出发力蹬踹动作后有所收脚，与马季奇对撞双双倒地，马季奇显得很痛苦
53'这个动作很危险啊！阎峰已经有黄牌在身                   53'第53分钟，已身背一张黄牌的闫峰拼抢中做出发力蹬踹动作后有所收脚，与马季奇对撞双双倒地，马季奇显得很痛苦
54'北京国安队右路长传球，对方碰出边线                   53'第53分钟，已身背一张黄牌的闫峰拼抢中做出发力蹬踹动作后有所收脚，与马季奇对撞双双倒地，马季奇显得很痛苦
55'界外球发到禁区同，伊格莱西亚斯把球顶出边线                   53'第53分钟，已身背一张黄牌的闫峰拼抢中做出发力蹬踹动作后有所收脚，与马季奇对撞双双倒地，马季奇显得很痛苦
55'界外球发到禁区内，对方护球出底线                   53'第53分钟，已身背一张黄牌的闫峰拼抢中做出发力蹬踹动作后有所收脚，与马季奇对撞双双倒地，马季奇显得很痛苦
56'请大家文明聊天，我将把优秀的评论上墙！                   53'第53分钟，已身背一张黄牌的闫峰拼抢中做出发力蹬踹动作后有所收脚，与马季奇对撞双双倒地，马季奇显得很痛苦
56'北京国安队右路进攻，米田贺出击把球破坏                   53'第53分钟，已身背一张黄牌的闫峰拼抢中做出发力蹬踹动作后有所收脚，与马季奇对撞双双倒地，马季奇显得很痛苦
60'胡兹蒂是来自匈牙利的球员                   60'第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏
60'长春亚泰队传球到禁区内，跟上队员斜射偏出                   60'第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏
61'后场北京国安队得球，大脚长传，送给了对手                   60'第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏
62'长春亚泰队传球到禁区，胡兹蒂倒地， 裁判没有吹，示意门球                   60'第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏
62'北京国安队换人：陈志钊上场，换下邵佳一                   60'第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏
63'胡兹蒂在汉诺威96打了五个赛季！                   60'第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏
63'北京国安队右路突破，对方犯规，任意球                   60'第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏
63'张稀哲站在了球前                   60'第60分钟，亚泰右路将球打到国安防线身后，埃尼奥在朗征与徐云龙之间的空档处前插，禁区右翼小角度凌空抽射稍稍打偏
69'朴成中场拿球，对方背后犯规                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
69'朴成快速发出任意球，张呈栋右路斜传禁区，达扬诺维奇抢点劲射！！                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
69'虽然被对方挡了一下，但北京国安队的这次配合漂亮啊！                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
69'角球发到禁区内，对方头球解围                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
69'陈志钊右路横传禁区，对方破坏                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
70'长春亚泰队左路快速反击！周挺把球铲出边线                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
70'北京国安队压出来，后防空虚！                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
71'胡兹蒂边路突破，张呈栋防守犯规                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
71'长春亚泰队得到前场左路任意球机会                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
72'任意球发到前点，对方顶出来！！阎峰一脚大力远射，皮球高出！                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
72'后场长春亚泰队断球，右路称传，对方把球破坏出边线                   69'第69分钟，张呈栋右翼快速低平球传中，德扬禁区中路攻门被孙捷挡出底线
78'长春亚泰队右路横传，球到左路                   77'第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线
78'胡兹蒂左路突破横传到门前，杨智出击把球打出                   77'第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线
79'我也是王胖子：国安还是很nb，客场少一人，平局应该可以接受。[回复]就场上形势来看平局可以接受。但他们的攻势也够猛                   77'第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线
79'长春亚泰队进攻逼得角球机会                   77'第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线
79'角球发到禁区内，对方破坏出来，北京国安队反击                   77'第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线
79'达扬诺维奇外围一脚劲射，要在了吕建军身上弹出底线，角球机会                   77'第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线
80'角球发到门前，米田贺轻松把球摘下来                   77'第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线
80'中场徐云龙抢球犯规，长春亚泰队任意球                   77'第77分钟，亚泰利用杨旭争高点在国安门前制造混乱，胡斯蒂未能获得攻门机会；国安很快还以快攻攻势，德扬禁区外攻门被瓦尔特挡出底线
86'任意球直接打门！！好悬！被杨智托出！！                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
86'角球发到前点，北京国安队把球顶出来                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
86'朴成左路拿球，横传到右睡                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
87'长春亚泰队左路进攻，逼得角球机会                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
87'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
88'马季奇倒在自家的禁区内，受伤啦！是在争顶头球时被撞！                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
88'比赛已经接近尾声？要平局吗？                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
89'胡兹蒂在路带球到前场，横传到中路                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
89'长春亚泰队左路斜村区，被对方破坏                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
89'张笑飞左路斜传禁区，对方抢点把球破坏                   86'第86分钟，胡斯蒂与埃尼奥配合为亚泰赢得中路任意球，埃尼奥远射被杨智扑出底线
