1'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
3'卡塔尼亚球员莱托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
3'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
3'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
4'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
7'射门!!!卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳坦.
9'射门!!!卡塔尼亚球员莱托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔赫特西迪斯.
10'射门!!!国际米兰球员若纳坦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
10'国际米兰球员若纳坦球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
10'莱格罗塔列将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
11'坎帕尼亚罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
15'国际米兰球员坎比亚索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
16'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
19'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是若纳坦. 卡塔尼亚 0-1 国际米兰.
21'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
21'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
22'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.
25'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
25'坎帕尼亚罗将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
28'国际米兰球员瓜林大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
29'博格西奥为卡塔尼亚赢得一个任意球.
29'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
31'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊兹科.
34'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
34'坎帕尼亚罗将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
35'卡塔尼亚球员莱托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格西奥.
38'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
38'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
40'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'卡塔尼亚伊兹科受伤倒地,比赛暂停
42'卡塔尼亚换人,M-洛佩斯上,伊兹科因伤下场.
43'莱托为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'国际米兰换人,泰德尔上,科瓦契奇因伤下场.
45'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！卡塔尼亚球员斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,卡塔尼亚 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
46'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
48'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
48'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'泰德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
49'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
51'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.
51'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
56'进球啦！！！国际米兰球员长友佑都大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 卡塔尼亚 0-2 国际米兰.
57'射门!!!卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙松.
59'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
59'国际米兰球员帕拉西奥在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
61'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
61'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'卡塔尼亚换人,罗林上,P-阿尔瓦雷斯因伤下场.
63'卡塔尼亚球员莱托大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
64'蒙松为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'安杜哈尔为卡塔尼亚赢得一个任意球.
66'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！卡塔尼亚球员安杜哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'卡塔尼亚换人,杜卡拉换下莱托
68'国际米兰换人,贝尔福迪换下瓜林
68'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
68'国际米兰球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡塔尼亚球员蒙松大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
72'卡塔尼亚球员杜卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！卡塔尼亚球员杜卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'坎帕尼亚罗将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
74'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
75'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔福迪.
76'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格西奥.
78'国际米兰球员帕拉西奥一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'卡塔尼亚球员卡斯特罗一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'进球啦！！！国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是长友佑都. 卡塔尼亚 0-3 国际米兰.
83'卡塔尼亚球员蒙松手球犯规,对手获得球权.
83'国际米兰换人,华莱士换下若纳坦
86'泰德尔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
89'卡塔尼亚莱格罗塔列受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎帕尼亚罗.
90'+2'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!国际米兰球员贝尔福迪球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
90'+3'下半场结束,卡塔尼亚 0-3 国际米兰
