马扎里仅微调中场，科瓦契奇顶替库兹曼诺维奇。长友佑都第100次代表国米出战正式比赛，萨穆埃尔伤愈进入替补名单。卡塔尼亚首轮1比2负于佛罗伦萨，近11个主场仅负1场。前锋贝赫西奥肩伤痊愈首发，可能转会的巴里恩托斯缺阵。除了中卫莱罗塔列和新援塔赫齐季斯，其他9名首发都是阿根廷人，国米首发也有4名阿根廷人。
开场4分钟，里卡多-阿尔瓦雷斯转身距门28米处左脚低射偏出右门柱。随后卡斯特罗分球，贝赫西奥右侧禁区边缘抽射被汉达诺维奇倒地没收。第7分钟，卡斯特罗摆脱胡安防守，在门前24米处大力低射被汉达诺维奇没收。1分钟后，若纳坦右路传中，帕拉西奥在门前10米处倒钩偏出右门柱。
卡塔尼亚频频施压，贝赫西奥接到莱托传球，在门前13米处转身左脚扫射被汉达诺维奇得到。第9分钟，塔赫齐季斯头球摆渡，莱托禁区单刀推射又被汉达诺维奇化解。1分钟后，若纳坦禁区右侧反越位小角度抽射，球门线上的莱罗塔列将球破坏。第13分钟，长友佑都传球，科瓦契奇远射被安杜哈尔得到。第15分钟，坎比亚索在门前27米处左脚抽射高出。第16分钟，瓜林突入禁区右侧回做，里卡多-阿尔瓦雷斯在门前11米处左脚推射偏出近门柱。
国米第19分钟取得领先！<strong>若纳坦禁区右侧突破蒙松低传，帕拉西奥在门前3米处左脚推进空门</strong>，1比0，这是他近7场意甲第7球。第25分钟，瓜林外围低射被安杜哈尔得到。第31分钟，塔赫齐季斯在门前27米处左脚怒射稍稍偏出左门柱。第35分钟，莱托在门前22米处左脚抽射高出。马克西-洛佩斯换下受伤的伊斯科。长友佑都绊倒莱托，被黄牌警告。科瓦契奇因伤被泰德尔换下。上半时补时阶段，斯波利铲倒帕拉西奥，被黄牌警告。
下半时开始4分钟，瓜林斜吊禁区左侧，长友佑都在门前5米处俯身冲顶被安杜哈尔单手捞出！第53分钟，卡斯特罗右侧禁区边缘低射被封堵。国米第56分钟扩大优势，<strong>若纳坦右路直塞，帕拉西奥禁区右侧传中，长友佑都在门前5米处冲顶破门</strong>，2比0。第57分钟，蒙松传球，贝赫西奥头球被汉达诺维奇得到。
罗林换下巴勃罗-阿尔瓦雷斯。第63分钟，卡斯特罗传球，莱托禁区左侧射门偏出近门柱。安杜哈尔推搡帕拉西奥，被黄牌警告。杜卡拉换下莱托，贝尔福迪换下瓜林。第70分钟，蒙松禁区左侧射门偏出远门柱。
杜卡拉铲倒长友佑都，被黄牌警告。第76分钟，贝赫西奥中路横敲，卡斯特罗禁区右侧抽射高出。第78分钟，<strong>帕拉西奥禁区左侧传中，贝尔福迪推射入网，但被判越位</strong>。第80分钟，<strong>长友佑都传球，阿尔瓦雷斯连续过人突入禁区左侧，在门前12米处左脚推射入右下角</strong>，3比0。华莱士换下若纳坦，上演处子秀。补时阶段，坎帕尼亚罗右路低传，帕拉西奥前点距门7米处铲射偏出。