7'皮球被纳瓦斯抱住没收！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
7'纳瓦斯开球给前场中路的莫德里奇！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
7'莫德里奇分给右侧巴斯克斯！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
7'巴斯克斯分球右侧卡瓦哈尔！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
7'卡瓦哈尔斜线球挑传到禁区内！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
7'鲁利把球抱住没收！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
7'鲁利给到右侧的奥德里奥索拉！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
8'奥德里奥索拉大脚开球！被马塞洛前场抢断！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
8'马塞洛带球到禁区前沿！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
8'低平球给小禁区左侧！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
8'本泽马得球打门！皮球击中门柱弹出来！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
8'鲁利把球挡出底线！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
8'皇马的左侧角球！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'开出战术角球给边路克罗斯！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'克罗斯给到了右侧卡瓦哈尔！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'卡瓦哈尔弧线球传中到禁区后点！！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'皇家社会球员头球顶出底线！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'皇马的左侧角球！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'开战术角球给前场左路的马塞洛！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'马塞洛回给中圈弧附近的卡瓦哈尔！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'卡瓦哈尔给到了前场右路的巴斯克斯！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
9'巴斯克斯弧线球传中到禁区前点！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
10'劳尔纳瓦斯头球顶到第一下！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
10'还在禁区内左侧！C罗一脚扫射！打飞出了底线！                   7'第7分钟，马塞洛前场抢断后突破直传，本泽马小禁区前捅射憾中左侧立柱
28'鲁利大脚开球给左侧奥亚萨瓦尔！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
28'奥亚萨瓦尔再往前场给挑传球！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
28'哨响！吹了胡安米越位                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
29'皇马中圈定位球！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
29'开球给到前场右路的巴斯克斯！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
29'巴斯克斯弧线球传中到禁区后点！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
29'C罗分左侧插上的马塞洛！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
29'马塞洛再给禁区内中路C罗！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
29'C罗右脚抽射打门！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
29'GOOOOOOOOOOOOAL！！！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
29'皇家马德里2-0皇家社会！                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
30'皇家社会队员抢球犯规！’                   27'皇马第27分钟扩大比分，马塞洛左路传中，无人防守的C罗10码处推射入网，2-0
34'角球开到禁区内后点！                   34'皇马第34分钟锁定胜局，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧内第一时间射入右上角，3-0
34' 埃鲁斯通多头球解围！                   34'皇马第34分钟锁定胜局，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧内第一时间射入右上角，3-0
36'阿森西奥前场左路把球断了！                   34'皇马第34分钟锁定胜局，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧内第一时间射入右上角，3-0
36'分球禁区右侧卡瓦哈尔！                   34'皇马第34分钟锁定胜局，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧内第一时间射入右上角，3-0
36'卡瓦哈尔再给禁区前沿右侧的克罗斯！                   34'皇马第34分钟锁定胜局，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧内第一时间射入右上角，3-0
36'克罗斯禁区外一脚远射打门！                   34'皇马第34分钟锁定胜局，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧内第一时间射入右上角，3-0
36'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！                   34'皇马第34分钟锁定胜局，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧内第一时间射入右上角，3-0
36'皇家马德里3-0皇家社会！                   34'皇马第34分钟锁定胜局，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧内第一时间射入右上角，3-0
52'开球给到前场中路的伊利亚拉门迪！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
52'伊利亚拉门迪给到前场右侧的卡纳莱斯！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
52'卡纳莱斯右边路弧线球传中！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
53'禁区后点卡瓦哈尔头球解围出底线！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
54'皇家社会的左侧角球！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
54'角球开到禁区后点！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
54'胡安米插上头球攻门！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
54'皮球打到了立柱弹出底线！球门球！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
54'纳瓦斯大脚开球给到前场右路！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
54'卡瓦哈尔把球给身后瓦拉内！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
55'瓦拉内低平球斜传给到右路的阿森西奥！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
55'阿森西奥直塞禁区右侧给卡瓦哈尔！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
55'卡瓦哈尔弧线球传中到禁区后点！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
55'C罗跟上一脚打门！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
55'鲁利把球抱住没收！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
55'大脚开球到前场！                   52'第52分钟，卡纳莱斯开出角球，胡安米10码处顶出反弹球击中左侧立柱外侧弹出
74'皇马换人，贝尔换下阿森西奥！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
74'皇家社会的进攻！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
74'普列托把球回给埃鲁斯通多！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
74'埃鲁斯通多低平球斜传前场右路的奥亚萨瓦尔！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
74'奥亚萨瓦尔直塞球给禁区内左侧！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
74'.包蒂斯塔插上得球！单刀机会！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
74'面对纳瓦斯！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
75'包蒂斯塔左脚抽射！！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
75'GOOOOOOOOOOAL！！！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
75'皇家社会扳回一球！1-4落后皇马！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
76'继续比赛！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
76'卡瓦哈尔中场抢球犯规！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
77'皇家社会定位球开出来！被科瓦契奇断下！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
77'科瓦契奇低平球向前给到伊斯科！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
77'伊斯科低平球向前再给到C罗！                   74'皇家社会第74分钟扳回一城，奥雅萨巴尔传球，鲍蒂斯塔禁区左肋12码处低射近角入网，1-4
83'C罗插上把球控制！过掉了门将鲁利！！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
83'左脚打空门！！！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
83'GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
83'皇马5-1皇家社会！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
83'继续比赛！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
83'皇家社会的进攻！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
83'德拉贝利亚前场左边路弧线球传中！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
84'皮球落到后点！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
84'伊利亚拉门迪插上头球冲顶！！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
84'GOOOOOOOOOOOOOAL！！！！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
84'皇家社会2-5皇马！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
85'包蒂斯塔分给前场左路奥亚萨瓦尔！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
85'奥亚萨瓦尔再给到中路的伊戈尔！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
85'伊戈尔禁区外围起脚远射！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
85'被纳瓦斯直接没收！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
85'纳瓦斯大脚开球到中场！拉莫斯得球！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
85'拉莫斯低平球斜传！奥德里奥索拉把球破坏出边线！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
86'皇马左路边线球！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
86'发球给到科瓦契奇！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
86'斜线球找到前场左路本泽马！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
86'本泽马低平球斜传给到禁区前沿的C罗！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
86'C罗回敲给身后贝尔！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
86'贝尔挑射一脚！打偏出了底线！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
86'鲁利大脚开出球门球！                   83'第83分钟，胡安米角球混战中头球摆渡，无人防守的伊利亚拉门迪小禁区前扫射入网，2-5
92'科瓦契奇中场把球得到！                   92'第92分钟，贝尔左路传中，但本泽马小禁区前射门高出
92'科瓦契奇给前场左路的C罗！                   92'第92分钟，贝尔左路传中，但本泽马小禁区前射门高出
92'C罗直塞球给禁区左侧贝尔！                   92'第92分钟，贝尔左路传中，但本泽马小禁区前射门高出
92'贝尔再横向做球给禁区内的本泽马！                   92'第92分钟，贝尔左路传中，但本泽马小禁区前射门高出
93'本泽马策应得球！起脚打门！！打飞出了底线！                   92'第92分钟，贝尔左路传中，但本泽马小禁区前射门高出
