1'上半场比赛开始
1'北京国安队中圈开球
1'北京国安队右路直传球，周挺接球失误
2'后场广州富力队把球转移到右路，长传球打在张稀哲身上出边线
3'北京国安队左路直传球，对把球控下来
3'广州富力队右路传球失误
3'北京国安队回传杨智
4'北京国安队的机会球，长传禁区
5'北京国安队左路横传禁区，巴塔拉一脚打门，高出横梁
5'中场北京国安队抢断，横传到左路
6'周挺在前场断球，直传禁区，格隆抢点劲射，被守门员没收！
7'广州富力队大脚长传前场，哈姆达拉劲射，偏出！
7'北京国安首发：门将：22-杨智;后卫：4-周挺、3-于洋、13-徐云龙、31-赵和靖;后腰：16-河大成、5-马季奇;前卫：28-张呈栋、17-巴塔拉、10-张稀哲;前锋：8-格隆
7'替补：12-侯森、6-张晓彬、11-宋博轩、15-乌塔卡、23-陈志钊、29-邵佳一、39-朴成
7'广州富力队得到角球机会
7'角球发到禁区内，对方把球顶出来
8'广州富力首发：门将：1-程月磊;后卫：20-唐淼、5-张耀坤、15-张贤秀、11-姜志鹏;前卫：21-常飞亚、33-李岩、8-朴钟佑、18-张远;前锋：9-哈默德  27-拉尔森
8'替补：6-许博、10-达维、12-张世昌、14-李建华、23-卢琳、29-张烁、36-朱宝杰
8'李岩中场抢球蹬踏，放倒了马季奇
9'赵和靖左路下底横传，传得大啦
9'张呈栋慢啦，球出边线
9'广州富力队左路反击，周挺抗人犯规
10'11陈赛11：不到10分钟国安已经两脚打门了，好兆头回复[很有气势啊]
10'哈姆达拉带球突破，徐云龙拉人犯规！
10'广州富力队得到任意球机会
10'杨昌名名：一统。我觉得国安2-1富力。你觉得呢回复[呵呵，真精确！猜一下谁能进球吧！]
10'这个任意球的位置不错！
11'伊尔索发任意球直接打门，皮球高出！
12'周挺右路斜传禁区，对方头球解围
12'张呈栋横传，周挺再挑传禁区，对方把球破坏出边线
12'[互动话题]比赛过十分钟了，双方打得非常激烈！谁能率先破门，打破僵局呢？
13'界外球发出来，北京国安队横传禁区，格隆抢点顶门被程月磊挡出来，张呈栋抢点再打门，倒地！
13'自己脚下打滑啦，腿太长，没能踢到球
13'富力长传球，出边线
14'格隆在前场拿球，回传马季奇
14'张呈栋得球，回交给周挺
14'北京国安队今天压得非常靠前
14'张稀哲直传球，赵和靖再回传
15'张稀哲横传禁区，巴塔拉禁区内停球，没能停好
15'北京国安队直传球，格隆越位啦
16'五羊花城：富力球迷支持率已经超过国安了回复[是的呢，超一万啦，你真心细啊！]
16'广州富力队右路长传，对方把球破坏出边线
16'马布里坐在看台上，关注北京国安队的比赛呢！
17'界外球发出来，丢啦
17'姜至鹏中场控到球，张呈栋背后铲球犯规！
17'这是个吃牌的动作啊，主裁判手下留情啦
17'朴钟佑前场左路抢球推倒了马季奇
18'北京国安队长传球，格隆顶了一下，到了对方脚下
19'周挺右路斜传球到门前，格隆冲顶，出底线
19'格隆对这个判罚不满，他认为是个角球！但主裁判吹了门球
20'马季奇中场拿球，回传，交给马季奇
20'周挺直传球，队友回传，河大成长传球，对方大脚破坏
20'北京国安队直传禁区，张呈栋快速插上横传，，张耀坤把球挡出底线
20'角球机会
21'角球发到禁区内，对方顶出来
21'北京国安队再挑传右路，河大成失误
22'张呈栋抢球犯规，推倒了姜至鹏
22'北京国安队长传进攻，格隆得球横传边路
23'后场伊尔索得球反击，河大成踢人犯规，应该吃牌啊！
23'主裁判吹得有些松，别捅出火药！
23'周挺中场接球，横传给马季奇
24'徐云龙在前场得球，挑传禁区，和队友配合不好
24'张稀哲左路横传门前，程月磊出击把球打出来
24'北京国安队挑传禁区，对方把球顶出来
25'马季奇大脚长传前场右路，张呈栋得球横传禁区，对方顶出
26'北京国安队右路横传，张稀哲后点接球再横传门前，好机会啊 ，对方抢点先顶了出来
26'北京国安队左路横传禁区，巴塔拉接球，被唐淼破坏出底线
26'角球机会
27'角球发到禁区内，程月磊出击把球打出
27'马季奇前场拿球，横传给周挺
27'北京国安队左路横传门前，被程月磊没收
27'程月磊表现还是不错的！
29'格隆前场右路拿球，对方包夹把球抢断下来
29'格隆反抢犯规
29'姜至鹏发任意球，大脚开到前场
29'哈姆达拉争顶头球推人犯规
30'冯锦华力求有突破：富力加油，富力加油，打出自己最好状态就行了，输赢没所谓啦回复[理智的球迷！呵呵]
30'猪识绘写：支持率说明一切，果氨赢气势赢裁判输人心回复[今天裁判的哨有些松！]
31'张远带球突破，传球后还是被放倒，赵和靖的犯规
31'主裁判在询问了助理裁判，终于出牌了，给了赵和靖黄牌
31'其实赵和靖的这个犯规只是推了一把，比前面的两个犯规轻一些啊
32'张呈栋右路横传门前，程月磊出击扑球受到队友干扰，格隆的打门！！！
32'皮球滚向球门！！唐淼把球控下来！
32'这次进攻还是有相当威胁的
32'程月磊受伤倒在地上！
33'我不想再改:不是哨松，而是主场哨，谢谢回复〔也不是啦！前面北京国安队的犯规重一些没吹，这次赵和靖犯规，也是北京队的，轻一些却出了黄牌！〕
34'裁判的尺度问题！
34'格隆左路接球，被抢断下来
34'广州富力队长传球，赵和靖控到球，哈姆达拉抢球犯规
35'用户1zk47bcabz：鲁能必胜回复[哥啊，乌龙了吧！]
35'周挺前场拿球，直传球，张呈栋越位，另两名队员也越位
36'北京国安队长传前场，在格隆的干扰下，张玄洙大脚解围险些失误
36'马季奇中场抢到球，回传一脚
37'Max小达：一统，你不是鲁能的么，谁派你来的？？！！回复[呵呵，我是中超的！不是内奸！呵呵]
37'北京国安队右路直传球，巴塔拉快速前插，张耀坤护球出界
38'小纸巾一张：直播员怎么经常只说国安球员，很少提及富力？回复[目测国安控球时间更多些！]
38'马季奇中场拿球，朴钟佑抢球犯规
38'任意球发出来，张呈栋右路下底横传，力量大啦
39'两个韩国人之间的对抗，河大成推倒了张玄洙！
39'马季奇在前场接球，被对方绕前断啦
40'传得太小啦
40'用户3831824052：这就是主场直播回复[你这样说，我比窦娥还冤！！我是中立的！]
41'巴塔拉左路突破被放倒！！任意球
42'任意球发到禁区内，程月磊出击把球打出，同时与格隆相撞！！
42'格隆这下吃亏啦，面部碰到了程月磊的腿！他跳起来击打皮球呢！
42'这下不轻！！程月磊也受伤啦
43'今天是中超比赛，北京国安队VS广州富力队！怎么还有给热火加油的？呵呵
43'格隆和程月磊都站了起来，问题不大，缓过劲来啦！
44'程月磊大脚开球到中场，北京国安队左路直传，出边线
44'界外球发出来，唐淼吧，挑传球有失水准，直接传出边线
45'界外球发出来，北京国安队直传禁区，对方把球破坏出底线
45'角球机会
45'角球发前点，防守队员顶了一下，打快攻
45'周挺倒地，手球犯规
45'后场任意球发出来，朴钟佑拿球，马季奇推人犯规
46'巴塔拉中路突破直传球，赵和靖横传球，皮球弹地出边线
46'这球广州富力队还是碰到了，北京国安队前场界外球
46'北京国安队进球啦！！格隆，1-0
47'界外球发出来，周挺横传禁区，格隆抢点头球顶门，皮球应声入网！！！
47'这球配合得还真是漂亮！！
47'贺电有木有？？
47'东城、西城！
47'球到中场，主裁判哨响！
48'上半场比赛结束，北京国安队凭借格隆在补时的头球破门，1-0领先广州富力队！
46'下半场比赛开始
46'[互动话题]上半场凭借格隆在加时阶段进球，北京国安队1-0领先。是北京国安队继续扩大战果？还是广州富力队把比分扳平？请预测一下！
47'北京国安队右路横传禁区，唐淼把球顶出底线
47'角球机会
47'张稀哲发角球到禁区内，乱军中对方把球破坏出来
48'赵和靖左路斜传禁区，对方抢点顶出
48'张呈栋在前场拿球，右路突破时脚下打滑，手球啦！！
48'广州富力队攻到前场，到大禁区线，被断
49'北京国安队长传进攻，格隆左中和强突，朴钟佑铲球犯规
49'中场广州富力队换了两名队员，卢琳和达维上场，换下了常飞亚和伊尔索
51'杨智大脚开球到前场，对方控下来
51'马季奇抢球犯规
51'广州富力队右路下底横传，徐云龙把球挡出边线
52'界外球发出来，广州富力队传禁区，杨智把球控下来
52'张呈栋右路突破，被朴钟佑放倒
52'北京国安队前场任意球机会
53'吹了边线球，没有犯规
53'朴钟佑的防守能力还是比较强的
53'张远在前场突破，与赵和靖对脚，受伤倒在地上
54'北京国安队把球开出边线，让受伤队员治疗
54'广州富力队发界外球，直接还给对手
54'达维突破被破坏
55'于洋后场拿球，卢琳的飞铲，动作大啊！主裁判手下留情！
56'格隆在前场接队友传球，侧身打门，似传似射，被程月磊没收
56'哈姆达拉左路突破斜传，偏出
57'周挺在前场争抢手球犯规！！黄牌
57'目前北京国安队三人黄牌啦！
57'后场北京国安队断球，左路反击
57'巴塔拉横琏，转移到右路
58'中国蓝兵：说实话，富力想从工体带走分～有难度的！回复[确实，不过广州富力队的攻击力加强！]
58'广州富力队直传禁区，卢琳接球一脚劲射，稍稍偏了一点
59'巴塔拉右路下底横传，被挡出
59'后场广州富力队断球长传，杨智出禁区把球破坏
60'达维左路突破传球，对方破坏出来，达维也没能控制住
61'广州富力队后场得球，交给达维
61'朴钟佑重重地放倒了张呈栋，黄牌躲不过了！
61'这不象踢球，象摔跤！
62'广州富力队得球长传，赵和靖把球破坏出边线
63'灬忆兮：国安可以尝试人员调整了，乌塔卡或邵佳一回复[说得没错，应该调整一下！]
63'格隆左路突破，对方三人包夹
63'后场广州富力队得球大脚长传，张稀哲已经犯规！但有利原则没有吹！
64'主裁判吹停比赛，给张稀哲补一张黄牌！
65'张稀哲中场左睡拿球，唐淼推人犯规
66'任意球发出来，张稀哲横传球
66'巴塔拉前场拿球，转移到右路
66'北京国安队右路横传！周挺外围劲射，打在了格隆身上！
66'格隆当起了对方的后卫！
67'广州富力队左路挑传球，没有威胁，队友没有启动
68'由于上半场主裁判的哨太松，所以出黄牌比较多
68'赵和靖中路带球突破，被唐淼铲倒
68'裁判还是没有出牌！很容易失去控制啊！
69'任意球发到禁区内，张呈栋抢点头球顶门，击中立柱
69'张呈栋与程月磊相撞！双双倒地
70'皇家车队：一桶主播你还说你中立？回复[我是山东人，鲁能球迷。直播本场，立争中立！哪个球队打得好就为哪个球队喝彩！]
71'ALBERTPARKLAKE：不关一统事，他是好主播，，我是专治理[谢谢理解！不过还是文明聊天！评球！]
71'主裁判给张呈栋出示了黄牌！！
71'北京国安队发出角球，右路横传，程月磊把球没收
71'广州富力队右路进攻，对方犯规
72'任意球发出来，斜传禁区，被破坏出来
72'广州富力队右路斜传禁区，杨智出击把球没收
72'邵佳一在场边准备，看来要上场啦！
73'北京国安队长传球，张耀坤争顶，格隆冲击撞人犯规
73'格隆左路接球，下底横传，对方挡出底线，角球
74'角球发到禁区，跟上队员打门，打在边网上
74'北京国安队换人：邵佳一上场，换下乡
74'换下了张稀哲
74'中场北京国安队断球，分到右路
75'河大成右路斜传禁区，格隆胸部停球，没能停好！
75'脚下打滑啦，否则就有机会啦
75'广州富力队左睡械传门前，杨智扑了一下出底线
76'张远冲抢抬脚有些高，但球还是杨智碰出
76'角球发到禁区内，北京国安队得球反击
76'张呈栋带球快速进攻到前场，交给格隆
76'格隆强突下底，横传球被张耀坤挡出底线，北京国安队角球机会！
76'角球发到禁区内，谁也没能顶到
77'北京国安队左路直传球
77'朴钟佑后场拿球，徐云龙飞铲！！这动作太大！
78'张呈栋右路突破，对方把球破坏出边线
78'广州富力队换人，20号张烁上场，换下了李岩
78'巴塔拉右路下底横传，邵佳一顶了一下到了巴塔拉脚下，越位！
79'Aramis-阿拉米斯：怎么卢琳不上啊？？？回复[中场就换上了啊！]
80'张远右路横传禁区，对方破坏出来
81'朴钟佑黄牌！！两黄变红，罚下！
81'巴塔拉中场拿球，朴钟佑上抢犯规！！这动作并不多大啊！
81'此前比他犯规大的多啊！可裁判前后尺度不一！这比赛就不好打，球员也不好把握！
81'广州富力队十对十一啦！
82'格隆传禁区，对方把球破坏
82'角球发到禁区内，广州富力队断球反击
82'广州富力队攻到中场，对方把球抢断下来
82'张呈栋左路横向突破，突然一脚打门，偏出！
83'姜至鹏在后场拿球，张呈栋铲球犯规，自己受伤倒在地上
83'北京国安队换人：陈志钊上场换下张呈栋
84'于洋受伤倒在地上，广州富力队没有停止进攻
85'格隆左路突破横传，巴塔拉分右路，再传禁区时巴塔拉越位
85'格隆在禁区内抢位侧身打门，偏出，助理裁判早示意越位啦！
85'这球越位还是比较明显！
85'周挺在和裁判说着什么！
85'于洋和助理裁判也说着什么！
86'中场北京国安队断球，巴塔拉直传球给了邵佳一
86'邵佳一横传，巴塔拉外围劲射，程月磊没收
87'为什么上半场主裁判迟迟不出黄牌，原来是没带啊！
87'北京国安队进球啦！！邵佳一，2-0
88'...周挺右路横传门前，邵佳一打门被挡出，邵佳一补射球进！！
88'不过从慢镜来看，邵佳一越位了啊！！但进球还是被判了有效！
88'北京国安队换人：宋博轩上场，换下巴塔拉！
89'已经89分钟啦！广州富力队机会不大啦！
89'看广州富力队怎么来打这最后的几分钟！
89'哈姆达拉在前场拿球，喜欢单打独斗啊！不及时传球，丢了吧
90'河大成抽筋了，倒在后场！
90'现在十打十啦
90'广州富力队传禁区，对方破坏出边线‘
91'下半场要补时 4 分钟
91'广州富力队左路直传球，出底线
91'杨智大脚开球到前场
91'对方争顶下来
91'唐淼右路助攻攻到前场，斜传禁区
91'哈姆达拉抢位时推人犯规
92'中场马季奇得球大脚长传找格隆
92'皮球直接出边线
93'格隆前场得球，回传给了马季奇
93'格隆回传球失误，险些酿成大错！
93'全场比赛结束！北京国安队在主场2-0战胜广州富力队！
