前4轮战罢国安与富力分列积分榜第3、4位。国安上周联赛与亚冠一周双赛遭遇客场连败，富力锋将哈默德则连续两轮上演帽子戏法。过去两个赛季国安主场两胜富力，上赛季尤其是在主场打出了6-0的大比分。国足主帅佩兰以及马布里等北京男篮球员均到现场观战。
开场后国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高。1分钟后周挺前场抢断策动攻势，巴塔拉快速斜传富力禁区，格隆在对手围抢下抢射角度过正，程月磊将球拦截。第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围。第9分钟，常飞亚左路前冲被周挺撞倒；富力任意球长传国安禁区前，哈默德前冲时被徐云龙拉倒，富力获得禁区弧内正距球门19米处任意球，哈默德攻门打高。
第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势。快节奏对峙中，徐云龙与周挺合围拦截了哈默德，张贤秀则封堵了巴塔拉的威胁塞球；巴塔拉另有一次塞球格隆将将越位。第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出。1分钟后格隆前场逼抢助巴塔拉断球，张呈栋禁区内传中被张耀坤追防挡出底线；国安角球传中后，河大成外围攻门被封堵。此后河大成前场放铲对拉尔森有抬腿较高的侵犯动作，主裁判石祯禄给出了警告。
国安在前场连续逼抢断球，张稀哲传中被程月磊飞身击出；片刻后张稀哲再度传中，巴塔拉门前冲顶未能顶到。国安控球比率已是接近70%。第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌。1分钟后河大成前场冲抢断球，并形成了禁区右侧快速传中，格隆前点抡腿攻门时被出击的程月磊干扰未能踢到，皮球缓缓划过门前。国安持续压制中张呈栋表演了一对三的摆脱分球；河大成对同胞朴钟佑冲撞犯规。
第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停。此后国安也连续前场犯规阻断了富力的反击机会。上半场补时阶段，国安取得入球――国安右路配合中由周挺送出传中，格隆在张贤秀与张耀坤贴身夹防下头球破门，国安1-0领先结束上半场。
易边后富力连换两将，达维与卢琳换下拉尔森、常飞亚。富力谋求阵型提前，但国安又借角球与前场逼抢形成连续冲击。第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌。1分钟后张远右路突破传中被徐云龙挡出。片刻后哈默德左路内切也被于洋拦截。第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏。1分钟后周挺在中场拦截卢琳时手球犯规，领到黄牌。
国安冲击威胁性有所降低，富力的攻势逐步增多。第59分钟，富力自右路由张远、哈默德持续向左路空档过渡，卢琳禁区左侧攻门打偏。此后富力后场断球迅速长传，哈默德已反越位前插，杨智冲出禁区将球拦截。第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌。片刻后张稀哲后场上抢犯规也领到黄牌。第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上。
第69分钟，国安错过扩大比分的机会――赵和靖为国安赢得左侧任意球，巴塔拉传中后张呈栋反越位前插近距离头球攻门，皮球击中立柱！张呈栋与程月磊相撞也双双受伤。在张呈栋下场处理时，石祯禄判定其拖延比赛向其出示了黄牌。国安此后用邵佳一换下张稀哲。第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出。此后格隆躲过唐淼滑铲后长距离突破，传中时被张耀坤追防封堵。
富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下。第83分钟，张呈栋左路内切后低射打偏。国安此后用陈志钊换下张呈栋。第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵。第88分钟，国安扩大比分――周挺右路前插后连续扣球摆脱，低平球传至前点，邵佳一近距离攻门未打上力量，但皮球碰到程月磊后仍缓缓入网，国安2-0领先。慢镜头显示邵佳一这个入球似有越位嫌疑。补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏。最终国安2-0击败富力。
