1'上半场比赛开始                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高
1'北京国安队中圈开球                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高
1'北京国安队右路直传球，周挺接球失误                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高
2'后场广州富力队把球转移到右路，长传球打在张稀哲身上出边线                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高
3'北京国安队左路直传球，对把球控下来                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高
3'广州富力队右路传球失误                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高
3'北京国安队回传杨智                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高
4'北京国安队的机会球，长传禁区                   1'第1分钟国安迅速展开积极前压，第4分钟徐云龙准确长传至富力禁区左侧，张稀哲摆脱后低平球传中，巴塔拉点球点附近攻门打高
7'广州富力队大脚长传前场，哈姆达拉劲射，偏出！                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
7'北京国安首发：门将：22-杨智;后卫：4-周挺、3-于洋、13-徐云龙、31-赵和靖;后腰：16-河大成、5-马季奇;前卫：28-张呈栋、17-巴塔拉、10-张稀哲;前锋：8-格隆                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
7'替补：12-侯森、6-张晓彬、11-宋博轩、15-乌塔卡、23-陈志钊、29-邵佳一、39-朴成                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
7'广州富力队得到角球机会                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
7'角球发到禁区内，对方把球顶出来                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
8'广州富力首发：门将：1-程月磊;后卫：20-唐淼、5-张耀坤、15-张贤秀、11-姜志鹏;前卫：21-常飞亚、33-李岩、8-朴钟佑、18-张远;前锋：9-哈默德  27-拉尔森                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
8'替补：6-许博、10-达维、12-张世昌、14-李建华、23-卢琳、29-张烁、36-朱宝杰                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
8'李岩中场抢球蹬踏，放倒了马季奇                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
9'赵和靖左路下底横传，传得大啦                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
9'张呈栋慢啦，球出边线                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
9'广州富力队左路反击，周挺抗人犯规                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
10'11陈赛11：不到10分钟国安已经两脚打门了，好兆头回复[很有气势啊]                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
10'哈姆达拉带球突破，徐云龙拉人犯规！                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
10'广州富力队得到任意球机会                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
10'杨昌名名：一统。我觉得国安2-1富力。你觉得呢回复[呵呵，真精确！猜一下谁能进球吧！]                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
10'这个任意球的位置不错！                   7'第7分钟，哈默德在国安禁区前连续摆脱后攻门，皮球蹭徐云龙偏出；富力角球冲击给国安施加了一定压力，国安防线对哈默德采取了多人合围
13'界外球发出来，北京国安队横传禁区，格隆抢点顶门被程月磊挡出来，张呈栋抢点再打门，倒地！                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
13'自己脚下打滑啦，腿太长，没能踢到球                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
13'富力长传球，出边线                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
14'格隆在前场拿球，回传马季奇                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
14'张呈栋得球，回交给周挺                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
14'北京国安队今天压得非常靠前                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
14'张稀哲直传球，赵和靖再回传                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
15'张稀哲横传禁区，巴塔拉禁区内停球，没能停好                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
15'北京国安队直传球，格隆越位啦                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
16'五羊花城：富力球迷支持率已经超过国安了回复[是的呢，超一万啦，你真心细啊！]                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
16'广州富力队右路长传，对方把球破坏出边线                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
16'马布里坐在看台上，关注北京国安队的比赛呢！                   13'第13分钟，巴塔拉在富力禁区左侧底线前传中，格隆门前发力抢点头球攻门，程月磊用脚将球挡出；富力防线多人贴身对脚防守，拦截了张呈栋的补射攻势
19'周挺右路斜传球到门前，格隆冲顶，出底线                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
19'格隆对这个判罚不满，他认为是个角球！但主裁判吹了门球                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
20'马季奇中场拿球，回传，交给马季奇                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
20'周挺直传球，队友回传，河大成长传球，对方大脚破坏                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
20'北京国安队直传禁区，张呈栋快速插上横传，，张耀坤把球挡出底线                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
20'角球机会                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
21'角球发到禁区内，对方顶出来                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
21'北京国安队再挑传右路，河大成失误                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
22'张呈栋抢球犯规，推倒了姜至鹏                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
22'北京国安队长传进攻，格隆得球横传边路                   19'第19分钟，周挺在右路送出弧线球传中，格隆在张贤秀卡位下冲顶偏出
31'张远带球突破，传球后还是被放倒，赵和靖的犯规                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
31'主裁判在询问了助理裁判，终于出牌了，给了赵和靖黄牌                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
31'其实赵和靖的这个犯规只是推了一把，比前面的两个犯规轻一些啊                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
32'张呈栋右路横传门前，程月磊出击扑球受到队友干扰，格隆的打门！！！                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
32'皮球滚向球门！！唐淼把球控下来！                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
32'这次进攻还是有相当威胁的                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
32'程月磊受伤倒在地上！                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
33'我不想再改:不是哨松，而是主场哨，谢谢回复〔也不是啦！前面北京国安队的犯规重一些没吹，这次赵和靖犯规，也是北京队的，轻一些却出了黄牌！〕                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
34'裁判的尺度问题！                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
34'格隆左路接球，被抢断下来                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
34'广州富力队长传球，赵和靖控到球，哈姆达拉抢球犯规                   31'第31分钟，赵和靖前场回追张远时犯规，后者一时倒地不起，赵和靖领到黄牌
41'巴塔拉左路突破被放倒！！任意球                   41'第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停
42'任意球发到禁区内，程月磊出击把球打出，同时与格隆相撞！！                   41'第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停
42'格隆这下吃亏啦，面部碰到了程月磊的腿！他跳起来击打皮球呢！                   41'第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停
42'这下不轻！！程月磊也受伤啦                   41'第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停
43'今天是中超比赛，北京国安队VS广州富力队！怎么还有给热火加油的？呵呵                   41'第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停
43'格隆和程月磊都站了起来，问题不大，缓过劲来啦！                   41'第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停
44'程月磊大脚开球到中场，北京国安队左路直传，出边线                   41'第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停
44'界外球发出来，唐淼吧，挑传球有失水准，直接传出边线                   41'第41分钟，巴塔拉左侧任意球传中被程月磊飞身击出，格隆前冲与程月磊剧烈相撞，裁判判定格隆进攻犯规，两人均告倒地令比赛出现伤停
51'杨智大脚开球到前场，对方控下来                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
51'马季奇抢球犯规                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
51'广州富力队右路下底横传，徐云龙把球挡出边线                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
52'界外球发出来，广州富力队传禁区，杨智把球控下来                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
52'张呈栋右路突破，被朴钟佑放倒                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
52'北京国安队前场任意球机会                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
53'吹了边线球，没有犯规                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
53'朴钟佑的防守能力还是比较强的                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
53'张远在前场突破，与赵和靖对脚，受伤倒在地上                   50'第50分钟，格隆手球犯规后破门被判定无效，也领到黄牌
56'格隆在前场接队友传球，侧身打门，似传似射，被程月磊没收                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
56'哈姆达拉左路突破斜传，偏出                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
57'周挺在前场争抢手球犯规！！黄牌                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
57'目前北京国安队三人黄牌啦！                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
57'后场北京国安队断球，左路反击                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
57'巴塔拉横琏，转移到右路                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
58'中国蓝兵：说实话，富力想从工体带走分～有难度的！回复[确实，不过广州富力队的攻击力加强！]                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
58'广州富力队直传禁区，卢琳接球一脚劲射，稍稍偏了一点                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
59'巴塔拉右路下底横传，被挡出                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
59'后场广州富力队断球长传，杨智出禁区把球破坏                   56'第56分钟，卢琳左路斜传国安禁区，李岩背身头球顶偏
59'巴塔拉右路下底横传，被挡出                   59'第59分钟，富力自右路由张远、哈默德持续向左路空档过渡，卢琳禁区左侧攻门打偏
59'后场广州富力队断球长传，杨智出禁区把球破坏                   59'第59分钟，富力自右路由张远、哈默德持续向左路空档过渡，卢琳禁区左侧攻门打偏
60'达维左路突破传球，对方破坏出来，达维也没能控制住                   59'第59分钟，富力自右路由张远、哈默德持续向左路空档过渡，卢琳禁区左侧攻门打偏
61'广州富力队后场得球，交给达维                   59'第59分钟，富力自右路由张远、哈默德持续向左路空档过渡，卢琳禁区左侧攻门打偏
61'朴钟佑重重地放倒了张呈栋，黄牌躲不过了！                   59'第59分钟，富力自右路由张远、哈默德持续向左路空档过渡，卢琳禁区左侧攻门打偏
61'这不象踢球，象摔跤！                   59'第59分钟，富力自右路由张远、哈默德持续向左路空档过渡，卢琳禁区左侧攻门打偏
62'广州富力队得球长传，赵和靖把球破坏出边线                   59'第59分钟，富力自右路由张远、哈默德持续向左路空档过渡，卢琳禁区左侧攻门打偏
61'广州富力队后场得球，交给达维                   61'第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌
61'朴钟佑重重地放倒了张呈栋，黄牌躲不过了！                   61'第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌
61'这不象踢球，象摔跤！                   61'第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌
62'广州富力队得球长传，赵和靖把球破坏出边线                   61'第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌
63'灬忆兮：国安可以尝试人员调整了，乌塔卡或邵佳一回复[说得没错，应该调整一下！]                   61'第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌
63'格隆左路突破，对方三人包夹                   61'第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌
63'后场广州富力队得球大脚长传，张稀哲已经犯规！但有利原则没有吹！                   61'第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌
64'主裁判吹停比赛，给张稀哲补一张黄牌！                   61'第61分钟，朴钟佑铲抢侵犯张呈栋，领到黄牌
66'任意球发出来，张稀哲横传球                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
66'巴塔拉前场拿球，转移到右路                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
66'北京国安队右路横传！周挺外围劲射，打在了格隆身上！                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
66'格隆当起了对方的后卫！                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
67'广州富力队左路挑传球，没有威胁，队友没有启动                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
68'由于上半场主裁判的哨太松，所以出黄牌比较多                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
68'赵和靖中路带球突破，被唐淼铲倒                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
68'裁判还是没有出牌！很容易失去控制啊！                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
69'任意球发到禁区内，张呈栋抢点头球顶门，击中立柱                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
69'张呈栋与程月磊相撞！双双倒地                   66'第66分钟，张呈栋右路突破夹防后回敲，周挺外围劲射打在了格隆身上
75'河大成右路斜传禁区，格隆胸部停球，没能停好！                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
75'脚下打滑啦，否则就有机会啦                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
75'广州富力队左睡械传门前，杨智扑了一下出底线                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
76'张远冲抢抬脚有些高，但球还是杨智碰出                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
76'角球发到禁区内，北京国安队得球反击                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
76'张呈栋带球快速进攻到前场，交给格隆                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
76'格隆强突下底，横传球被张耀坤挡出底线，北京国安队角球机会！                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
76'角球发到禁区内，谁也没能顶到                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
77'北京国安队左路直传球                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
77'朴钟佑后场拿球，徐云龙飞铲！！这动作太大！                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
78'张呈栋右路突破，对方把球破坏出边线                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
78'广州富力队换人，20号张烁上场，换下了李岩                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
78'巴塔拉右路下底横传，邵佳一顶了一下到了巴塔拉脚下，越位！                   75'第75分钟，国安右路高球打入富力禁区空档，格隆停球调整后脚下打滑失去战机；1分钟后富力左路传中折线后打到国安门前，张远小角度捅射被杨智挡出
81'朴钟佑黄牌！！两黄变红，罚下！                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
81'巴塔拉中场拿球，朴钟佑上抢犯规！！这动作并不多大啊！                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
81'此前比他犯规大的多啊！可裁判前后尺度不一！这比赛就不好打，球员也不好把握！                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
81'广州富力队十对十一啦！                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
82'格隆传禁区，对方把球破坏                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
82'角球发到禁区内，广州富力队断球反击                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
82'广州富力队攻到中场，对方把球抢断下来                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
82'张呈栋左路横向突破，突然一脚打门，偏出！                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
83'姜至鹏在后场拿球，张呈栋铲球犯规，自己受伤倒在地上                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
83'北京国安队换人：陈志钊上场换下张呈栋                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
84'于洋受伤倒在地上，广州富力队没有停止进攻                   81'富力用张烁换下李岩以求加强进攻，但第81分钟出现红牌减员――朴钟佑前场防守中放倒巴塔拉，裁判向其出示第2张黄牌，朴钟佑被罚下
86'中场北京国安队断球，巴塔拉直传球给了邵佳一                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
86'邵佳一横传，巴塔拉外围劲射，程月磊没收                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
87'为什么上半场主裁判迟迟不出黄牌，原来是没带啊！                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
87'北京国安队进球啦！！邵佳一，2-0                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
88'...周挺右路横传门前，邵佳一打门被挡出，邵佳一补射球进！！                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
88'不过从慢镜来看，邵佳一越位了啊！！但进球还是被判了有效！                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
88'北京国安队换人：宋博轩上场，换下巴塔拉！                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
89'已经89分钟啦！广州富力队机会不大啦！                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
89'看广州富力队怎么来打这最后的几分钟！                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
89'哈姆达拉在前场拿球，喜欢单打独斗啊！不及时传球，丢了吧                   86'第86分钟，邵佳一左路传球，巴塔拉禁区线附近攻门被封堵
49'北京国安队长传进攻，格隆左中和强突，朴钟佑铲球犯规                   49'补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏
49'中场广州富力队换了两名队员，卢琳和达维上场，换下了常飞亚和伊尔索                   49'补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏
51'杨智大脚开球到前场，对方控下来                   49'补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏
51'马季奇抢球犯规                   49'补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏
51'广州富力队右路下底横传，徐云龙把球挡出边线                   49'补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏
52'界外球发出来，广州富力队传禁区，杨智把球控下来                   49'补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏
52'张呈栋右路突破，被朴钟佑放倒                   49'补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏
52'北京国安队前场任意球机会                   49'补时第4分钟，格隆自中场回带后长距离回传失误，哈默德前插在底线前小角度攻门稍稍打偏
