伯恩利上次联赛取胜利物浦还是1974年，此后8次客战利物浦1平7负未尝胜绩。双方历史交锋97场，利物浦41胜24平32负稍占上风。斯图里奇轮换出场。伯恩利此前11轮仅胜1场。此前11轮保持不败的利物浦开场仅24秒就险些破门，拉拉纳传球，斯图里奇的低射被希顿扑出。库迪尼奥成为组织核心，场上队长亨德森前10分钟头顶脚踢两度攻门均偏出。
<strong>利物浦第29分钟取得领先，拉拉纳传球，库迪尼奥禁区边缘内劲射被挡出，跟进的亨德森禁区弧内劲射右下角入网。</strong>这是他职业生涯首次连场进球。利物浦2分钟后险些扩大比分，但库迪尼奥禁区边缘的弧线球射门擦右侧立柱偏出。半场结束前，库迪尼奥直传，斯图里奇的射门被希顿扑出左下角。巴恩斯的头球攻门也被米尼奥莱救下。
<strong>利物浦第51分钟扩大比分，亨德森右路斜传，斯图里奇小禁区前头球顶入左下角，2-0。</strong>2球领先的利物浦放缓节奏。巴恩斯禁区左侧凌空抽射偏出近角。库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧劲射近角被希顿救出。埃姆雷-詹同斯图里奇配合后远射也被扑出。科洛-图雷和格伦-约翰逊替补出场加强控制。利物浦最终夺得4连胜，近12轮保持不败。