大家好，本场比赛由我为大家带来！
拜仁在周中的欧冠半决赛中惨遭失利，是一个不小的打击。
汉堡本赛季糟糕的战绩，特别是在冬歇期后惨淡表现让他们目前陷入到了保级的最艰难的一刻。目前该队距离斯图加特还有5分的差距，想要直接保级几乎已经是不可能完成的任务，比较现实的做法是积极的打好余下所剩不多的比赛，巩固好自己倒数第三的位置来打升降级附加赛的资格。
而拜仁联赛兴奋度不够，欧冠又铩羽而归，距离德国杯决赛还有两场练兵机会，瓜迪奥拉要好好把握！
双方最近一次交锋，拜仁3比1战胜汉堡。曼朱基奇，格策，沙奇里分别建功。
那么本场比赛究竟鹿死谁手，让我们拭目以待！
本场比赛马上就要开始了，马上为大家带来本场比赛的首发阵容！
汉堡首发（4231）：15-阿德勒；2-迪克迈尔、4-韦斯特曼、3-曼西恩、19-伊拉切克；14-巴代利、8-林孔；23-范德法特、9-查尔汗奥卢、37-特舍；11-伊利切维奇
拜仁首发（4141）：1-诺伊尔；21-拉姆、17-博阿滕、4-丹特、27-阿拉巴；8-马丁内斯；10-罗本、31-施魏因斯泰格、39-克罗斯、19-格策；25-穆勒
来来来我给你吃糖葫芦呀 :今天又是雯雯呀～------亲爱的观众，好久不见
[qiangda]赛前依旧是为大家出一道小问题！汉堡目前联赛排名多少？
1'好的！上半场比赛开始了！
1'汉堡上来就是一阵攻势，一拉切克左侧突击但是失误了！
2'察尔汗左侧再想进攻也丢球了。
4'今天曼珠无法首发也是对他竞争最佳射手不太有利。
7'现在拜仁开始控球了，开场5分钟汉堡攻势很盛。
8'拉姆右路突破，给到穆勒，被后卫踢出外围的罗本打门打高了。
8'最爱拜仁蓝军_nd3 :我小破仁要早点摆脱低迷啊！我们永远爱着你拜仁！------有支持的球迷球队一定很感动。
9'汉堡现在每场比赛都是决赛一样，肯定要死拼。
9'里贝里是因为背伤没有进入大名单。
9'越位！罗本越位了。
10'越位的罗本传球给穆勒头球进门，稍稍多出来半个身位。
10'多多参与互动有机会获得直播室会员哦~
11'重复问题，汉堡目前联赛排名是多少？
11'光辉盖伦是好兄妹 :后天就是我大马刺的决胜场了，可能继续前行也可能回家钓鱼。我还是先看这场放松一下心态------篮球迷看足球放松么~
12'大家认为拜仁现在的问题是什么呢？之前的超强战队最近是怎么了？
12'汉堡目前伤病很严重，本赛季的糟糕表现也跟伤病有不小的关系。
13'拜仁目前的进攻主打右侧，但是今天越位有点多啊。
14'诺伊尔失误了！直接给了对手，伊利切维奇打门稍稍高出！
14'现在的诺伊尔心态状态问题都不小啊。
15'拜仁立刻反击，右路传中被后卫挡出。
15'做个简单的人真难 :拜仁的问题我觉得还是出在心态上，所谓打江山容易，守江山难，去年该得的都得了，今年又是联赛冠军，心态有点过于放松了------联赛冠军太轻松看来也是双刃剑。
16'汉堡一次很有威胁的远射啊，今天汉堡坐拥主场之利打的很兴奋！
16'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 太妃糖粥粥
17'[qiangda]拜仁目前队内最佳射手是谁？
17'比赛进行了15分钟，拜仁状态明显不够兴奋
17'当才子已27年 :雯雯，怎么不理我了？说好的会员呢？？------好好回答问题会员很有可能就是你！
18'阿拉巴后场拿球向前有失误，但是马上被反抢回来，给到克罗斯，打门高出球门。
19'范德法特前场拿球被破坏，支援太慢了。
20'范德法特又在前场拿球给到中路，被诺伊尔拿到了。
21'汉堡犯规了，对罗本的侵犯。
22'小冰冰小饼饼 :拜仁加油，这一个月踢的有点低落，希望欧冠能把你唤醒------来年再战吧
22'[qiangda]周中的欧冠比赛中，皇马最后一个进球是谁打进的？
23'汉堡的进攻被拦截下来，拉姆拿球。
23'马丁内斯大范围转移打到进区，罗本没拿好，门球。
23'情义小杰 :最喜欢雯雯了------谢谢支持！
24'汉堡的逼抢非常的凶狠啊！对方进区内都铲球逼抢！
24'永不放弃-雪儿 :大家说一下德国队巴西世界杯的期望吧------大家畅所欲言吧~互动起来！
25'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 城年丶
25'本赛季汉堡的防守实在太差了。
27'马丁内斯在中场还是很积极，又是一次反抢，拉姆传中被拦截。
27'寻爱考拉 :德国前四，半决赛别遇到意大利！------德国和意大利的渊源可深了。
28'大家都是哪个国家队的球迷呢？当然除了共同支持的中国队
28'诺伊尔又失误了！
29'怎么回事，后卫回传时候精力不集中啊，险些被断。
29'海丰人7818 :世界杯四强巴西，乌拉圭，德国，比利时。------给你上墙，到时候大家可以挖坟啊~
30'镜头也是不断的对准诺伊尔，今天明显不在状态。
31'最爱拜仁蓝军_nd3 :瓜瓜队格策的使用有问题啊！------也算是超级替补了。
31'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 铮宝儿Bang
32'场上略显沉闷啊，汉堡是够认真但是实力有限，拜仁则是略显心不在焉。
32'汉堡又是长传没有找到关键队员。
33'球进了！！！格策！！！
34'格策和罗本一个二过一撞墙配合，格策打了一个低平球！
34'这下汉堡有点难踢了。
35'幕箴 :拜仁看来在大败皇马之后还没有缓过气来，心态明显很消极啊。。。。。估计是开始迷茫了。。。毕竟这打击太大了。。。。------主要是比分太大了。
36'罗本又是右路拿球漂亮的给到进区，但是禁区内汉堡球员太多了，没有出脚机会。
36'刚才的进球也是个人实力的完美体现啊。
37'格策流鼻血了，应该是刚才撞了一下。
39'汉堡今天非常重视打身后，但是越位有点多。
39'当才子已27年 :我是阿根廷球迷！克雷斯波蜜！！我觉得阿根廷今年进四强！法国克巴西，巴西克意大利，意大利克德国，德国克阿根廷！希望阿根廷不要遇到德国！！！------阿根廷是很多球迷的初恋啊~
40'格策今天很积极，又被放到了。
40'这应该是一个黄牌动作啊，但是裁判没有表示。
40'一个位置不错的任意球。
41'罗本调入进区！后点小猪头球传到后点，穆勒差一点就把球撞了进去！
42'这个球穆勒也是怕受伤，没有冲，否则有可能撞到门柱。
42'范德法特！前场拿球转身打门！
42'诺伊尔神勇的扑救，虽然有小失误，但是毕竟诺伊尔实力在那里啊！
43'寻爱考拉 :左边沃尔科特右边贝尔，两翼齐飞------这是英国队么？
43'上半场比赛时间不多了，虽然汉堡很积极，但是比分还是拜仁领先。
44'汉堡队又是一次组织，左路底线拿球回敲，伊利切维奇打门太离谱了。
45'十四岁的天5015976004 :雯雯，我来啦！我是你的粉丝，永远支持你！------谢谢你的支持！
45'赛场上也是出现了阳光，有点晃眼。
45'现场的汉堡球迷也是很给力，卖力的为主队呐喊助威！
46'好的，上半场比赛结束了！凭借着格策的进球拜仁1比0领先！
[qiangda]中场休息咱们也别闲着~本场比赛之前拜仁联赛积分是多少呢？
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 寻爱考拉
Peter大帝爱历史 :以前听雯雯你说你的主队是英超的 干脆以后都播德甲算了 避嫌啊 否则看英超直播时总感觉不对劲------不影响~我会很客观的~你看詹俊不也是利物浦球迷么~
1'好的，下半场比赛开始！
1'永不放弃-雪儿 :雯雯，明天要早起，所以不能看你下半场的直播了，晚安------晚安！
2'下半场相信汉堡一定不会坐以待毙，比赛将会很精彩。
2'拜仁后场抢断拿球，拉姆直接被拉倒了。
3'汉堡左路突破将球护住，送到禁区还是被拜仁后卫解围了。
5'汉堡又是左路突破直接打门，但是没有力量角度，造不成为威胁。
5'拜仁右路传中也是直接被阿德勒拿到。
5'迪克迈尔快速突破但是趟大了。
6'[qiangda]拜仁第二门将是谁？
7'汉堡险些乌龙，韦斯特曼！
7'今天穆勒运气也不是很好，几次点没踩上。
8'Mr-s066 :怎么会突然播起拜仁的比赛。以前很少见------以后各个豪门比赛都会尽力照顾到。
8'伊利切维奇一个大空档，但是被判越位了，毫厘之间啊。
9'罗本右路突破面对门将，可以传球但是还是直接打门了，被封堵了。
9'相信我的问题对于拜仁球迷来说不是问题！
10'格策！2比0！
10'角球打出来没人看格策，直接打门碰到了穆勒的脚，稍稍偏了一点。
11'但是官方还是算在了格策身上~
11'现在比分2比0了，汉堡机会不大了。
12'作为一名足球迷，大家见过的最大逆转是什么呢？
12'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 俺略水
13'比赛还有半个多小时，汉堡心态不知道是怎么样了。
14'海丰人7818 :俊哥播我红军播得挺好。很客观------与切尔西的比赛最后听着略心酸啊
14'SYJ_ICRM :贝肯鲍尔说汉堡连现在的拜仁都赢不了的话降级就没什么好说的了。------这句话说的有点黑两个队啊。
15'迪克迈尔有伤下了，约翰上了。
15'11永远选不中5 :最大不好说，但是意义的话就是曼城3:2女王公园那一场。补时连进两球夺冠！！------求不说！这是我永远的痛！
16'用户u5sxt1ajio :个人感觉拜仁球员也就格策和穆勒脚比较正,但是瓜帅大赛还不爱用这俩人,颇为疑惑,求指点------很多媒体也对于瓜帅没有用好这两个人有很大质疑。
16'这段时间双方都在中场传导，很久没进禁区了。
17'山中乱步 :见过最大的逆转是上世纪九十年代，马赛0：4落后圣艾地安还是一别的队，结果莫里斯、杜加里、皮雷连扳了五个------您绝对是球迷活字典啊，这都记得！
18'裁判今天尺度很松啊，林孔后面撞人裁判还是没掏牌。
18'拜仁禁区内拿球，被后卫挡出了。
19'诺伊尔的活动范围也是很大啊，在禁区外还想过掉前锋。
19'马丁内斯犯规吃到黄牌了，这个球动作也是有点大。
20'看来大家都很聪明啊~
20'拜仁的进攻，还是右路，逼得了一个角球。
21'看了大家的回答我觉得自己还是要多了解足球历史啊~球迷朋友真是最强大的存在。
21'汉堡一脚很有威胁的打门！
22'约翰右路拿球给到禁区，一阵混乱后察尔汗奥卢打门被诺伊尔打了出去！
23'海丰人7818 :雯雯你身为红魔球迷会讨厌我们红军吗。------我比较理智，喜欢球队也不会贬低对手，今年红军很强！
24'3比0！！！
25'罗本拿球直接打门被挡，穆勒头球给格策，格策凌空打门！
25'帽子戏法了！
27'已为陈 :第2球不是算给穆勒的？------字幕显示是格策。
27'汉堡扳回一分！！
28'察尔汗奥卢阻路内切打了一个地面球，角度很叼！
28'无论如何这个球相当漂亮！
28'好的，罗本下场了，皮萨罗出场。
28'老将皮萨罗也是汉堡克星啊。
29'拉姆突破到禁区内打门被后卫挡出，角球。
30'皮萨罗上场就进球啊！！
30'一个精彩的倒钩！
31'皮萨罗接传球单刀打门被门将挡了一下，弹得很高，皮萨罗第二次倒钩，很精彩啊！
33'现在汉堡也不想再打了，保持球员别出问题，目前的比分保持到最后，保级主动权还是在汉堡手里。
34'十四岁的天5015976004 :雯雯，你是红魔的球迷a，真不巧，我最爱曼城！喜欢阿圭罗，图雷，席尔瓦------一起为自己支持的球队加油！
34'禁区内有拜仁球员被铲倒，但是裁判没有理会，裁判也是觉得算了吧。
35'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 小园园呆
36'今天的比赛相信对于格策是个很好的提升，无论是自信心还是位置感。
38'场下的曼朱基奇也是脚痒，这场他要是上场应该对于争夺最佳射手很有帮助，
39'红尘谁是渡我彼岸之人 :下赛季莱万来拜仁，皮萨罗还得是替补，就是不知道曼朱怎么办。------所以现在他也是憋着一股劲想要争最佳射手啊。
40'场上有点冲突，博阿滕和特舍顶牛较劲，诺伊尔把博阿滕推开了，场面有点滑稽。
41'但是裁判给了博阿滕红牌！对手只有一张黄牌啊
41'可能是觉得博阿滕是先挑事的，这个有点不应该啊。
42'杜兰特不是人 :希望下赛季格策能稳打主力，把罗伊斯撸来替里贝里，里贝里巅峰期过了，该退位给年轻人了------拜仁要是再把罗伊斯买来真不让多特玩了啊。
42'拜仁现在少一个人，汉堡能不能再有什么作为呢？
45'全场比赛补时2分钟！
46'最后双方也是没有什么进攻的欲望了。
46'拜仁也是最后发动了一波攻势，没有结果。
47'好的，全场比赛结束了！
47'最终拜仁客场4比1战胜汉堡！
48'感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
