周中欧冠出局后，拜仁本赛季最后1项任务是德国杯决赛。瓜迪奥拉更换2名首发，里贝里背伤未进大名单，曼朱基奇打替补，马丁内斯与格策进入先发，穆勒改打突前。门将诺伊尔第250次出战德甲，汉堡赛前领先纽伦堡1分，领先垫底的不伦瑞克2分，落后第15名斯图加特5分，现实目标是保住参加保级附加赛的席位。扬森脚伤复发，无缘出战老东家，伊拉切克打左后卫。门将阿德勒与拜仁最近4次交锋连败，总共丢了22球。
这是汉堡第865场德甲主场。看台上有块精确到秒的计时牌，显示汉堡连续征战德甲的时间(50年251天)。开场7分钟，穆勒右路传中，罗本左脚打高。第13分钟，诺伊尔解围不远，伊利切维奇左路断球挑过后卫，在门前9米处左脚抽射偏出近门柱。2分钟后，巴代利传球，恰尔汉奥卢左路切入禁区距门13米处低射偏出远门柱。
拜仁第32分钟取得领先，<strong>格策禁区右侧与罗本打出踢墙配合，在门前7米处左脚推进远角</strong>，1比0。在即时积分榜上，汉堡还领先纽伦堡和不伦瑞克1分。第40分钟，罗本开出任意球，小猪禁区右侧头球摆渡，穆勒左门柱边推射空门偏出。2分钟后，特舍右路传中，范德法特在门前12米处护球转身左脚半凌空抽射高出。第43分钟，恰尔汉奥卢左侧底线回敲，伊利切维奇在门前15米处斜射偏出。
下半时开始4分钟，伊利切维奇突入禁区左侧，在门前13米处低射被诺伊尔没收。第55分钟，<strong>罗本右侧开出角球，格策前点距门12米低射，球碰穆勒左脚变线骗过阿德勒入网</strong>，2比0。第57分钟，迪克迈尔头球解围险些宴客，阿拉巴禁区左侧凌空打高。前锋约翰换下迪克迈尔。第66分钟，恰尔汉奥卢在门前17米处抽射被诺伊尔托出横梁，他接着开出角球，诺伊尔出击失误，曼辛头球偏出左门柱。
赫伊比耶换下克罗斯；德米尔巴伊换下范德法特。第69分钟，穆勒传球，<strong>罗本禁区左侧斜射被阿德勒封出，穆勒顶给格策，格策在门前9米处左脚凌空抽射入左下角</strong>，3比0。汉堡第72分钟扳回一分，<strong>恰尔汉奥卢左路内切闪开拉姆，在门前19米处精准低射钻进右下角</strong>，1比3。
皮萨罗换下罗本，出场105秒便扩大比分！第75分钟，<strong>皮萨罗接应格策直传，突入禁区左侧距门13米处左脚推射被阿德勒扑出，紧接着漂亮倒钩入网</strong>，4比1。若纳唐-塔换下韦斯特曼。第83分钟，拉姆挑传禁区右侧，穆勒脚后跟巧妙做球，拉姆在门前12米处凌空抽射偏出左门柱。
第85分钟，德米尔巴伊突入禁区右侧倒地，博阿滕斥其假摔，两人发生冲突额头相抵，诺伊尔赶忙把队友推开，但为时已晚，主裁判征询边裁意见后，黄牌警告德米尔巴伊，随后向博阿滕亮出红牌。少打1人的拜仁将3球优势保持到终场，取得本队德甲客场第350胜。汉堡遭遇本赛季主场第9场败绩，创下球队纪录。<strong>看德甲买彩票</strong>: