1'波兰斯基为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
1'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
2'孔滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
2'鲁迪为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
5'贝克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
6'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
8'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
8'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
10'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨利霍维奇.
10'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁迪.
12'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
13'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
18'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'韦斯特高为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福兰德.
23'进球啦！！！霍芬海姆球员莫德斯特球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 0-1 霍芬海姆.
24'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
24'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
25'拜仁慕尼黑换人,拉姆上,蒂亚戈因伤下场.
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
27'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
29'霍芬海姆莫德斯特受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是沙奇里. 拜仁慕尼黑 1-1 霍芬海姆.
31'霍芬海姆换人,尤努西上,莫德斯特因伤下场.
31'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
32'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
32'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
34'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 2-1 霍芬海姆.
36'法比安-约翰逊将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
36'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
37'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福兰德.
40'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-1 霍芬海姆.
43'贝克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'进球啦！！！霍芬海姆球员萨利霍维奇左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 3-2 霍芬海姆.
45'+1'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
45'+2'萨利霍维奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
45'+2'拜仁慕尼黑球员沙奇里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 3-2 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下格策
46'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比安-约翰逊.
46'霍芬海姆球员贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
48'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
48'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
48'黄牌！霍芬海姆球员韦斯特高因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给萨利霍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'波兰斯基为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨利霍维奇.
57'霍芬海姆球员贝克一脚直塞球给尤努西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
58'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.
59'霍芬海姆萨利霍维奇受伤倒地,比赛暂停
60'霍芬海姆换人,赫德林上,萨利霍维奇因伤下场.
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
64'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'霍芬海姆球员波兰斯基一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员沙奇里一脚直塞球给范比滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'丹特将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
71'霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是赫德林.
72'霍芬海姆韦斯特高受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'福兰德为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫德林.
75'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是赫德林. 拜仁慕尼黑 3-3 霍芬海姆.
75'黄牌！霍芬海姆球员菲尔米诺因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
76'拜仁慕尼黑换人,罗本换下里贝里
77'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格被主裁判出示了一张黄牌.
81'霍芬海姆球员菲尔米诺球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波兰斯基.
83'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
84'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'拜仁慕尼黑皮萨罗受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
87'格拉尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
88'霍芬海姆球员尤努西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法比安-约翰逊.
89'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
89'霍芬海姆换人,卡拉曼换下福兰德
90'射门!!!霍芬海姆球员鲁迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
90'+1'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉曼.
90'+3'霍芬海姆球员卡拉曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-3 霍芬海姆
