5'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，沙奇里禁区内挑传，球打在贝克大腿上反弹击中其手臂，主裁判拒绝判罚点球
5'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，沙奇里禁区内挑传，球打在贝克大腿上反弹击中其手臂，主裁判拒绝判罚点球
5'贝克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   5'开场5分钟，沙奇里禁区内挑传，球打在贝克大腿上反弹击中其手臂，主裁判拒绝判罚点球
6'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.                   5'开场5分钟，沙奇里禁区内挑传，球打在贝克大腿上反弹击中其手臂，主裁判拒绝判罚点球
8'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，沙奇里禁区内挑传，球打在贝克大腿上反弹击中其手臂，主裁判拒绝判罚点球
8'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，沙奇里禁区内挑传，球打在贝克大腿上反弹击中其手臂，主裁判拒绝判罚点球
10'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨利霍维奇.                   10'第10分钟，萨利霍维奇左路传中，福兰德头球被施塔克得到
10'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁迪.                   10'第10分钟，萨利霍维奇左路传中，福兰德头球被施塔克得到
12'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.                   10'第10分钟，萨利霍维奇左路传中，福兰德头球被施塔克得到
12'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，萨利霍维奇左路传中，福兰德头球被施塔克得到
13'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   10'第10分钟，萨利霍维奇左路传中，福兰德头球被施塔克得到
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
27'拜仁慕尼黑球员皮萨罗一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
27'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
28'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
28'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
29'霍芬海姆莫德斯特受伤倒地,比赛暂停                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
29'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
29'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   27'第27分钟，拉姆斜传，皮萨罗横趟闪开后卫，禁区边缘推射被格拉尔封出
48'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，拉菲尼亚突破贝克，切入禁区右侧传中，皮萨罗停给沙奇里，沙奇里右侧距门7米处左脚推入远角，2比1，拜仁连续20轮至少进2球
48'曼朱基齐为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，拉菲尼亚突破贝克，切入禁区右侧传中，皮萨罗停给沙奇里，沙奇里右侧距门7米处左脚推入远角，2比1，拜仁连续20轮至少进2球
48'黄牌！霍芬海姆球员韦斯特高因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'仅过3分钟，拉菲尼亚突破贝克，切入禁区右侧传中，皮萨罗停给沙奇里，沙奇里右侧距门7米处左脚推入远角，2比1，拜仁连续20轮至少进2球
49'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'仅过3分钟，拉菲尼亚突破贝克，切入禁区右侧传中，皮萨罗停给沙奇里，沙奇里右侧距门7米处左脚推入远角，2比1，拜仁连续20轮至少进2球
49'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给萨利霍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'仅过3分钟，拉菲尼亚突破贝克，切入禁区右侧传中，皮萨罗停给沙奇里，沙奇里右侧距门7米处左脚推入远角，2比1，拜仁连续20轮至少进2球
40'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-1 霍芬海姆.                   40'第40分钟，皮萨罗中路反击分球，里贝里突入禁区左侧底线传中，皮萨罗在门前5米处推进左上角，3比1
43'贝克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，皮萨罗中路反击分球，里贝里突入禁区左侧底线传中，皮萨罗在门前5米处推进左上角，3比1
43'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，皮萨罗中路反击分球，里贝里突入禁区左侧底线传中，皮萨罗在门前5米处推进左上角，3比1
53'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨利霍维奇.                   53'第53分钟，萨利霍维奇右路任意球传中，菲尔米诺前点冲顶被施塔克抱住
63'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，拉姆禁区右侧突破撞到贝克倒地，未能获得点球
63'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   62'第62分钟，拉姆禁区右侧突破撞到贝克倒地，未能获得点球
64'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，拉姆禁区右侧突破撞到贝克倒地，未能获得点球
64'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   62'第62分钟，拉姆禁区右侧突破撞到贝克倒地，未能获得点球
64'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，拉姆禁区右侧突破撞到贝克倒地，未能获得点球
64'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   62'第62分钟，拉姆禁区右侧突破撞到贝克倒地，未能获得点球
65'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，拉姆禁区右侧突破撞到贝克倒地，未能获得点球
65'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   62'第62分钟，拉姆禁区右侧突破撞到贝克倒地，未能获得点球
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   73'第73分钟，韦斯特高再次争顶被施塔克没收
74'福兰德为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，韦斯特高再次争顶被施塔克没收
74'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，韦斯特高再次争顶被施塔克没收
74'射门!!!霍芬海姆球员韦斯特高大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫德林.                   73'第73分钟，韦斯特高再次争顶被施塔克没收
75'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是赫德林. 拜仁慕尼黑 3-3 霍芬海姆.                   73'第73分钟，韦斯特高再次争顶被施塔克没收
75'黄牌！霍芬海姆球员菲尔米诺因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，韦斯特高再次争顶被施塔克没收
76'拜仁慕尼黑换人,罗本换下里贝里                   73'第73分钟，韦斯特高再次争顶被施塔克没收
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
87'格拉尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
88'霍芬海姆球员尤努西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法比安-约翰逊.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
89'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
89'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
89'霍芬海姆换人,卡拉曼换下福兰德                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
90'射门!!!霍芬海姆球员鲁迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
90'+1'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉曼.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
90'+3'霍芬海姆球员卡拉曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
90'+3'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 3-3 霍芬海姆                   87'第87分钟，沙奇里直传禁区，罗本在门前12米处单刀左脚推射被格拉尔封出左门柱
