3'顿涅茨克矿工球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卜拉希米为波尔图赢得一个任意球.
7'波尔图球员阿布巴卡尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达尼洛.
8'射门!!!波尔图球员阿布巴卡尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
8'波尔图球员Héctor Herrera一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'射门!!!顿涅茨克矿工球员泰森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.
10'法比亚诺将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
10'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.
10'麦孔为波尔图赢得一个任意球.
13'波尔图球员达尼洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特略.
14'波尔图马卡诺受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'因迪将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
16'阿莱士-桑多罗将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
19'拉基茨基将球处理出底线,波尔图获得角球.
20'道格拉斯-科斯塔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
20'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'斯尔纳将球处理出底线,波尔图获得角球.
24'顿涅茨克矿工球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特谢拉.
26'特略将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
29'麦孔将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
30'库切尔将球处理出底线,波尔图获得角球.
31'因迪将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.
32'顿涅茨克矿工球员库切尔球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯尔纳.
32'斯尔纳为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
32'波尔图球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯捷潘内科为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
33'波尔图球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
34'顿涅茨克矿工球员库切尔犯规,致使对方获得点球.
34'点球,卜拉希米在禁区内被侵犯,波尔图获得点球.
34'黄牌！顿涅茨克矿工球员库切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'波尔图球员卜拉希米点球被对方守门员扑出.点球罚失.
35'道格拉斯-科斯塔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
35'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'波尔图球员奥利弗被主裁判出示了一张黄牌.
36'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.
36'达尼洛为波尔图在右路,赢得一个任意球.
36'黄牌！顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'波尔图球员马卡诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥利弗.
42'顿涅茨克矿工球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Héctor Herrera为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
43'波尔图球员特略大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿布巴卡尔.
44'阿泽维多为顿涅茨克矿工在左路,赢得一个任意球.
44'波尔图球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'顿涅茨克矿工球员泰森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'奥利弗为波尔图在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,顿涅茨克矿工 0-0 波尔图,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'库切尔将球处理出底线,波尔图获得角球.
48'阿泽维多为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.
48'波尔图球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！波尔图球员麦孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'顿涅茨克矿工球员斯尔纳被主裁判出示了一张黄牌.
49'顿涅茨克矿工球员斯尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'波尔图球员Héctor Herrera一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'顿涅茨克矿工球员斯尔纳一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是库切尔. 顿涅茨克矿工 1-0 波尔图.
55'波尔图球员Héctor Herrera大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尼洛.
55'斯捷潘内科将球处理出底线,波尔图获得角球.
59'道格拉斯-科斯塔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
59'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卜拉希米为波尔图赢得一个任意球.
61'顿涅茨克矿工球员泰森拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Héctor Herrera为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
63'顿涅茨克矿工球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卜拉希米为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
64'波尔图球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'波尔图换人,Jackson Martínez换下阿布巴卡尔
65'波尔图换人,金特罗换下马卡诺
65'波尔图球员金特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特略.
69'顿涅茨克矿工球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'麦孔为波尔图赢得一个任意球.
69'黄牌！顿涅茨克矿工球员费尔南多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'波尔图球员Jackson Martínez大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
71'射门!!!波尔图球员金特罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特略.
72'顿涅茨克矿工球员斯尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿莱士-桑多罗为波尔图赢得一个任意球.
72'顿涅茨克矿工球员费尔南多一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'射门!!!波尔图球员Jackson Martínez大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
75'顿涅茨克矿工换人,伊希尼奥换下泰森
76'射门!!!波尔图球员卜拉希米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
76'波尔图球员特略大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥利弗.
76'射门!!!波尔图球员卜拉希米大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'射门!!!波尔图球员达尼洛大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特略.
78'波尔图换人,阿德里安换下卜拉希米
78'库切尔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
78'波尔图球员Jackson Martínez拼抢犯规,对手获得控球权.
79'顿涅茨克矿工换人,Bernard换下道格拉斯-科斯塔
79'波尔图球员奥利弗一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'波尔图球员金特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Héctor Herrera.
81'拉基茨基将球处理出底线,波尔图获得角球.
83'射门!!!波尔图球员阿德里安大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特罗.
83'阿泽维多为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.
83'波尔图球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'波尔图受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员L-阿德里亚诺球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Bernard. 顿涅茨克矿工 2-0 波尔图.
88'顿涅茨克矿工球员拉基茨基手球,致使对方获得点球.
89'进球啦！！！波尔图球员Jackson Martínez右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 顿涅茨克矿工 2-1 波尔图.
90'顿涅茨克矿工球员伊希尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'因迪为波尔图赢得一个任意球.
90'黄牌！顿涅茨克矿工球员伊希尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'波尔图球员金特罗一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'进球啦！！！波尔图球员Jackson Martínez球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特略. 顿涅茨克矿工 2-2 波尔图.
90'+5'波尔图Jackson Martínez受伤倒地,比赛暂停
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'下半场结束,顿涅茨克矿工 2-2 波尔图
