34'顿涅茨克矿工球员库切尔犯规,致使对方获得点球.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
34'点球,卜拉希米在禁区内被侵犯,波尔图获得点球.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
34'黄牌！顿涅茨克矿工球员库切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
35'波尔图球员卜拉希米点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
35'道格拉斯-科斯塔为顿涅茨克矿工赢得一个任意球.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
35'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
35'波尔图球员奥利弗被主裁判出示了一张黄牌.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
36'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
36'达尼洛为波尔图在右路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
36'黄牌！顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   34'第34分钟，卜拉希米反击突入禁区被库切尔放倒，他亲自主罚点球却被皮亚托夫扑出
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，麦孔本方禁区丢球，贝尔纳德弧线球射门，路易斯-阿德里亚诺后门柱推进，2比0
85'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员L-阿德里亚诺球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Bernard. 顿涅茨克矿工 2-0 波尔图.                   85'第85分钟，麦孔本方禁区丢球，贝尔纳德弧线球射门，路易斯-阿德里亚诺后门柱推进，2比0
88'顿涅茨克矿工球员拉基茨基手球,致使对方获得点球.                   85'第85分钟，麦孔本方禁区丢球，贝尔纳德弧线球射门，路易斯-阿德里亚诺后门柱推进，2比0
48'阿泽维多为顿涅茨克矿工在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，特略突破斯尔纳传中，杰克逊-马丁内斯小禁区内左脚推射入左上角，2比2
48'波尔图球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，特略突破斯尔纳传中，杰克逊-马丁内斯小禁区内左脚推射入左上角，2比2
48'黄牌！波尔图球员麦孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，特略突破斯尔纳传中，杰克逊-马丁内斯小禁区内左脚推射入左上角，2比2
48'顿涅茨克矿工球员斯尔纳被主裁判出示了一张黄牌.                   48'补时第3分钟，特略突破斯尔纳传中，杰克逊-马丁内斯小禁区内左脚推射入左上角，2比2
49'顿涅茨克矿工球员斯尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'补时第3分钟，特略突破斯尔纳传中，杰克逊-马丁内斯小禁区内左脚推射入左上角，2比2
51'波尔图球员Héctor Herrera一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，特略突破斯尔纳传中，杰克逊-马丁内斯小禁区内左脚推射入左上角，2比2
51'顿涅茨克矿工球员斯尔纳一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，特略突破斯尔纳传中，杰克逊-马丁内斯小禁区内左脚推射入左上角，2比2
