1'上半场比赛开始！
1'开球 回给后场拉波尔特！
1'大脚长传球直接传出了边线！
1'热刺后场边线球！发球给中圈！
2'沃克把球抢到！转移给到左路萨内！
3'萨内把球回敲后场的孔帕尼！
3'分球右路沃克！
3'皮球被洛里斯出击大脚破坏！
3'戴维斯后场左侧把球得到！
3'戴维斯低平球给前场！孔帕尼后场把球拦截！
4'孔帕尼直传球给前场中路热苏斯！
4'分球给右路斯特林！
4'禁区右侧斯特林传中到禁区内后点！
5'萨内凌空一脚打门！击中立柱弹出来！
5'登贝莱大脚把球解围！
5'特里皮尔外围把球拦下！
5'回给门将洛里斯！
5'洛里斯大脚开球到中场！孔帕尼把球拦下！
6'孔帕尼给到身前！桑切斯头球摆渡断给拉梅拉！
6'拉梅拉带球被德尔夫直接断下！
6'德尔夫把球回给门将埃德森！
6'埃德森低平球给身前的孔帕尼！
6'孔帕尼再给右侧席尔瓦！
6'一脚斜线球给前场右路斯特林！
7'禁区右侧分右路德布劳内！
7'德布劳内低平球给前点！
7'被维尔通亨大脚解围！
7'京多安中场把球断下！
7'回给后场孔帕尼！
8'一脚斜线球传出边线！
8'热刺右路发球给到前场中路的戴尔！
8'戴尔分给左侧阿里！
9'阿里禁区前沿左侧切入！摔倒了！热刺的左侧角球！
9'角球开到禁区内前点！被孔帕尼头球解围！
9'中圈京多安把球拿到！
9'分球给左侧席尔瓦！
9'低平球向前直塞禁区前沿斯特林！
10'斯特林弧线球攻门！打飞了啊！
10'洛里斯大脚开球给到中场！
10'席尔瓦直接抢断下来！
10'推进前场中路！分球给右侧德布劳内！
11'德布劳内外围右侧直接远射！偏出了左侧底线！
12'斯特林右路推进进攻！戴维斯把球踢出了底线！
12'曼城的右侧角球！
12'角球开到禁区内后点！被戴尔解围出去！
12'中场拉波尔特把球断下！
13'拉波尔特回给身后的德尔夫！
14'德尔夫低平球向前直塞！
14'被特里皮尔拦下！低平球给到埃里克森！
14'埃里克森斜线球直接传出了边线！
16'洛里斯大脚把球开出了边线！
16'曼城右路边线球！
16'发球给后场的拉波尔特！
16'低平球斜传中路京多安！
16'京多安回给埃德森！
16'埃德森开球给到身前的德尔夫！
16'德尔夫被拉梅拉放倒！
17'京多安开球出了边线！
17'热刺左侧发球给中路戴尔！
17'戴尔一脚斜线球给前场右路特里皮尔！
17'特里皮尔起球传中到禁区前点！
17'皮球被拉波尔特大脚解围出了边线！
17' 热刺右侧发球给到特里皮尔！
18'特里皮尔回敲给身后戴尔！
18'戴尔低平球斜传被沃克挡出边线！
18'热刺左侧发球给后场桑切斯！
18'给到前场中路的埃里克森！
18'埃里克森的球被孔帕尼破坏！
19'中圈德布劳内得球被犯规！
19'曼城后场开球回给门将埃德森！
19'埃德森转移给右路的沃克！
19'沃克长传给前场左路萨内！
19'萨内禁区左侧推进！皮球被戴维斯大脚解围！
20'斯特林右路再带球回来！
20'倒三角回敲给禁区前沿右侧京多安！
20'京多安右脚抽射！皮球被挡出了底线！
20'曼城的右侧角球！
20'角球开到禁区内后点！
21'被戴尔头球解围！
21'禁区外围德尔夫把球得到！
21'德尔夫推传给身旁京多安！
21'京多安再给右侧插上德布劳内！
21'德布劳内右侧下底传中！禁区后点！
21'特里皮尔把球破坏出去！
22'外围德尔夫得球！回敲给到维尔通亨！
22'维尔通亨分球给右路沃克！
22'沃克回敲一下门将埃德森！
22'埃德森大脚开球给右路的孔帕尼！
23'孔帕尼一脚直塞球给前场中路热苏斯！
23'热苏斯中路带球突破！单刀机会！
23'面对门将洛里斯！左脚推射打门！
23'GOOOOOAL！球进了！！！
23'曼城1-0热刺！
25'特里皮尔低平球被德尔夫断下！
25'德尔夫低平球向前直塞给前场左路萨内！
26'横敲禁区左侧斯特林！被出击的门将铲倒了！
26'裁判指向了点球点！曼城的点球机会！
27'洛里斯也吃到一张黄牌！
27'京多安主罚点球！右脚抽射！
27'GOOOOOOAL！球进了！！！
27'曼城2-0热刺！
28'德布劳内长传球给到左侧的孔帕尼！
28'孔帕尼低平球向前给到萨内！
28'孔帕尼这边被戴维斯踩倒！戴维斯吃到一张黄牌！
28'登贝莱回给身后维尔通亨！
29'维尔通亨一脚斜线球传出了边线！
29'萨内带球左侧切入禁区！
30'桑切斯追上来把球铲出底线！
30'曼城的左侧角球！
30'角球开到禁区内后点！
30'被桑切斯头球解围出了边线！
30'曼城左路边线球！
31'发球被维尔通亨大脚解围出去！
31'中圈京多安被放倒了！
31'曼城快发定位球给右侧斯特林！
31'斯特林横敲分球左路拉波尔特！
31'拉波尔特直传球被桑切斯解围出来！
32'阿里把球得到！回敲给到门将洛里斯！
32'洛里斯开球给到身前的维尔通亨！
32'维尔通亨再给到中圈左侧埃里克森！
32'埃里克森长传球给前场中路的拉梅拉！
32'拉梅拉外围低射打门！偏出了底线！
32'埃德森大脚开球给右侧的孔帕尼！
33'孔帕尼长传前场右侧被维尔通亨破坏出界！
33'曼城前场右侧发球给禁区右侧热苏斯！
33'热苏斯回给身后沃克！
33'沃克横敲给禁区前沿的席尔瓦！
33'席尔瓦低平球斜传！给禁区左侧萨内！
34'萨内倒三角回敲禁区前沿给席尔瓦！
34'席尔瓦外围打门被洛里斯扑下来！戴维斯把球解围出底线！
34'曼城的右侧角球！
34'角球开到前点！被登贝莱破坏出去！
35'沃克后场把球卸下来！
35'分球身边孔帕尼！大脚开球出了边线！
35'热刺前场右侧发球给到登贝莱！
35'登贝莱直传球给前场戴尔！戴尔越位了！
36'曼城后场定位球！
36'开球也是直接出了边线！
36'热刺左侧发球给埃里克森！
36'埃里克森低平球向前直塞禁区右侧！被出击的埃德森没收！
36'埃德森开球给到右侧的沃克！
37'沃克带球被维尔通亨直接抢断！
37'维尔通亨低平球斜传中路埃里克森！
37'埃里克森回给身后戴尔！
37'戴尔低平球向前给到登贝莱！
37'登贝莱低平球斜传前场左路的阿里！
37'阿里起球传中到禁区后点！被拉波尔特头球解围！
37'禁区外围出了边线！
37'热刺右侧发球给前场中路的拉梅拉！
38'拉梅拉斜线球给左路阿里！
38'阿里低平球给禁区内左侧拉梅拉！
38'拉梅拉摔倒了但裁判没有理会！继续比赛！
39'把球给到中场沃克！
39'沃克横敲分球左侧德尔夫！
39'德尔夫横敲中路京多安！
39'京多安斜线球给到前场左路的萨内！
39'萨内转移找右路斯特林！
39'斯特林得球被戴维斯犯规！
40'曼城前场右路的定位球！
40'萨内直接挑射打门！打飞出了底线！
42'洛里斯大脚开球给到前场右路的特里皮尔！
42'特里皮尔横敲中路埃里克森！
42'埃里克森长传转移球给到左路戴维斯！
43'戴维斯低平球横敲禁区前点！被孔帕尼大脚解围！
43'外围德布劳内铲倒了维尔通亨！
44'德布劳内吃到一张黄牌！
44'热刺前场左路的定位球！
44'定位球开向小禁区前沿！
44'孔帕尼头球解围出来！
44'外围凯恩得球往禁区内直塞！
45'找禁区内左肋埃里克森！
45'埃里克森一脚垫射被防守球员挡回来！
46'皮球还在埃里克森脚边！埃里克森推射破门！
46'热刺1-2曼城！
46'上半场补时2分钟！
46'登贝莱给身前阿里！
47'阿里低平球向前直塞给前场右路拉梅拉！
47'拉梅拉突入禁区右侧！球被孔帕尼解围出去！
47'中场阿里得球被热苏斯放倒！
47'热苏斯吃到一张黄牌！
47'热刺后场定位球！
47'开球给到中路的埃里克森！
48'埃里克森低平球斜传！被沃克大脚解围！
48'桑切斯后场把球得到！
48'一脚斜线球被德布劳内抢断下来！
48'德布劳内前场右路带球推进！
48'低平球横敲塞到禁区内后点！
48'被特里皮尔大脚解围出了边线！
49'曼城前场右侧发球！戴维斯直接大脚破坏！
1'热刺中圈开球！下半场比赛开始！
1'开球回给后场维尔通亨！
1'长传球给前场右路凯恩！
1'凯恩回敲一下给到埃里克森！
1'埃里克森弧线球传中到禁区后点！被沃克一脚解围！
2'外围阿里把球碰出边线！
2'曼城右路边线球！
2'发球给给到中圈被 桑切斯抢断！
2'桑切斯回给洛里斯！大脚给中圈弧附近的阿里！
2'阿里分球给到了右侧特里皮尔！
3'特里皮尔弧线球传中到禁区后点！
3'皮球被沃克顶出来解围！
4'沃克把球回给门将埃德森！
4'埃德森低平球向前给到京多安！
4'京多安分球给右侧沃克！
4'沃克横敲给到中路的拉波尔特！
4'拉波尔特分球给左路萨内！
4'萨内带球被拉梅拉抢断！
5'拉梅拉的球被德尔夫伸脚挡出了边线！
5'热刺右侧发球给到中圈维尔通亨！！
5'维尔通亨低平球斜传左路戴维斯！
5'戴维斯横敲一下右路特里皮尔！
6'特里皮尔一记直传球给到禁区前沿！被德尔夫大脚解围！
6'中圈登贝莱把球拦下！
6'登贝莱长传转移球给到左路戴维斯！
6'戴维斯弧线球传中到禁区前点！
6'被沃克大脚解围出了边线！
6'热刺前场左侧发球给禁区左侧的埃里克森！
7'埃里克森起球传中直接传出了底线！
8'拉波尔特把球回给门将埃德森！
8'埃德森分球右侧孔帕尼！
9'孔帕尼低平球给前场沃克！
9'沃克低平球斜传被维尔通亨断下！
9'维尔通亨低平球向前直塞！禁区内被埃德森没收！
9'埃德森大脚开球给中场！被登贝莱抢断！
9'登贝莱分球左侧戴维斯！
10'戴维斯分给右路的拉梅拉！
10'拉梅拉得球被犯规！
10'热刺中圈右侧的定位球！
10'开球给到左侧的埃里克森！
10'埃里克森低平球斜传给阿里！皮球被孔帕尼抢断！
11'孔帕尼给到左侧的席尔瓦！
11'低平球斜传右路沃克！
11'把球交给身前的德布劳内！
11'德布劳内把球回敲给门将埃德森！
11'埃德森给到中圈的德尔夫！
12'德尔夫被放倒了！把球交给身前的德布劳内！
12'德布劳内回给了门将埃德森！
12'埃德森给到中圈弧附近的德尔夫！
12'德尔夫直接回给门将埃德森！
12'埃德森大脚开球给左路德尔夫！
13'德尔夫头球顶出了边线！
13' 热刺右侧发球给拉梅拉！
13'拉梅拉分球给左路戴维斯！
13'戴维斯弧线球传中到禁区后点！
13'皮球被德尔夫解围出去！
14'中圈热苏斯受伤倒地，队医上来治疗
14'曼城左侧发球左侧埃里克森！
14'埃里克森分球给右侧特里皮尔！！
15'特里皮尔直传球被出击的埃德森直接没收！
15'埃德森大脚开球 直接传出了底线！！
15'洛里斯开出球门球！中场维尔通亨把球断下！
15'维尔通亨给到前场左路的凯恩！
15'转移球给右路拉梅拉！越位了！
16'曼城后场定位球开到前场中路！
16'戴尔大脚把球解围出去！
16'.皮球落到中场！ 拉波尔特抢断下来！
19'拉波尔特直接再传给埃德森！
19'埃德森大脚开球给到中圈弧附近的德布劳内！
19'德布劳内分球给身旁京多安！
19'京多安低平球向前直塞给到插上的热苏斯！
19'热苏斯带球内切！禁区内打门被扑出去！
20'场边曼城换人，奥塔门迪换下萨内！
20'热刺也换人，孙兴慜换下拉梅拉！
21'席尔瓦前场左侧带球进攻！
21'低平球横敲给小禁区前沿斯特林！
21'斯特林左脚抽射被挡出来！
21'洛里斯把球没收！大脚给到前场右路的孙兴慜！
21'孙兴慜被上抢的孔帕尼犯规了！
22'孔帕尼也吃到了黄牌！
22'热刺前场右路的定位球！
22'开球吊向禁区前点！被沃克解围出来！
22'埃里克森外围得球再传中！被埃德森抱住没收！
26'埃德森给到中圈！ 德布劳内把球得到！
26'德布劳内低平球斜传给前场右路沃克！
26'沃克低平球横敲禁区！
27'斯特林小禁区前沿得球！打门打在了防守球员的身上！
27'皮球弹出了底线！
27'曼城的右侧角球！
27'角球开到禁区内前点！被桑切斯解围！
27'禁区后点热苏斯得球抽射！
28'皮球再被门将洛里斯扑到！
28'斯特林跟进一脚推射！
28'GOOOOOOOAL！球进了！！！
28'曼城3-1热刺！
29'戴维斯横敲给禁区前沿的阿里！
29'阿里的球被德布劳内抢断！
29'德布劳内回给门将埃德森！
29'埃德森大脚开球给中场！埃里克森把球断下！
29'埃里克森分球给左侧的阿里！
30'阿里前场中路推进！横敲给右侧卢卡斯！
30'卢卡斯分球给左侧埃里克森！
30'埃里克森低平球向前给到孙兴慜！
30'孙兴慜传中球到后点！被拉波尔特挡出来！
30'中圈斯特林得球快速推进！
30'斯特林禁区左侧直接远射！皮球被挡出了底线！
31'曼城换人，贝尔纳多-席尔瓦换下热苏斯！
31'角球开到禁区内！被小卢卡斯头球解围！
31'外围沃克把球踢出边线！
31'热刺右侧发球给到中路的维尔通亨！
31'维尔通亨低平球斜传前场右路的小卢卡斯！
32'小卢卡斯带球被德尔夫放倒！德尔夫吃到黄牌！
32'热刺前场右路的定位球！
32'开球吊向禁区内后点！
32'奥塔门迪争抢断球！回给门将埃德森！
32'埃德森大脚开球给到中圈！被桑切斯抢断！
33'桑切斯分球给左路戴维斯！
33'半高球转移给小卢卡斯抢到！
33'小卢卡斯推进禁区前沿！自己摔倒了！
33'戴维斯得球组织反击！
33'左边路吊球传中到后点！
34'埃德森把球得到！大脚开球给中圈的席尔瓦！
34'席尔瓦推传给身旁京多安！
35'京多安大脚长传前场右侧！卢卡斯把球拦下！
35'卢卡斯低平球向前直塞给禁区右侧的特里皮尔！
35'特里皮尔回敲给中圈！被贝尔纳多抢断！
35'贝尔纳多低平球斜传前场左路前插的斯特林！
35'斯特林把球带出了底线！
36'洛里斯大脚开球门球给前场右侧！
36'沃克直接把球截胡！
37'沃克低平球给中路德布劳内！
37'德布劳内回给身后京多安！
37'京多安把球再回给奥塔门迪！
37'奥塔门迪一脚斜线球给中圈席尔瓦！！ 
37'席尔瓦分球左路德尔夫！
37'德尔夫一记直传球给前场左路德布劳内！
38'德布劳内横敲一下找到贝尔纳多！
38'贝尔纳多回给了门将埃德森！
38'埃德森大脚开球前场右路！被小卢卡斯抢断下来！
38'卢卡斯低平球推传中路阿里！
39'阿里右脚打门被挡出底线！
39' 热刺右侧角球！开进禁区被埃德森没收！
39'埃德森大脚开球给前场左路！皮球被卢卡斯破坏出界！
39'热刺换人，西索科换下阿里！
40'洛里斯给到前场右路的卢卡斯！
40'卢卡斯回做给身后孙兴慜！
40'孙兴慜把球回给后场特里皮尔！
40'特里皮尔得球被放倒！
40'热刺后场定位球！
40'开球长传前场右路的卢卡斯！
40'卢卡斯分球给右路特里皮尔！
41'特里皮尔一脚斜线球直接传出了底线！
44'登贝莱把球给左路孙兴慜！
44'孙兴慜横做给中路戴尔！
44'戴尔斜线分球！哨响！热刺队员抢球犯规！
45'曼城换人，亚亚图雷上场换下德布劳内！
45'桑切斯右路带球推进！被放到了！
45'下半场补时4分钟！
47'戴维斯左边路带球进攻！
47'戴维斯边路起球传中！被沃克挡出底线！
47'热刺左侧角球！
47'角球开到禁区内前点！被孔帕尼头球解围！
47'禁区外围卢卡斯迎球凌空怒射！
47'皮球被埃德森扑出了底线！
48'热刺右侧角球再开！被德尔夫一脚解围！
48'洛里斯后场把球控制！大脚开球给到前场右路的埃里克森！
48'埃里克森起球传中出了底线！
48'埃德森大脚开球给前场中路！
49'斯特林插上要球！没停下！被洛里斯没收！
49'洛里斯大脚把球开到前场！被对方球员犯规了！
49'热刺前场左路的定位球！
49'开球直接传中禁区内后点！
50'皮球被孔帕尼头球解围出来！
