1'格伦-约翰逊将球处理出底线,泽尼特获得角球.
2'射门!!!泽尼特球员克尔扎科夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
3'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施罗科夫.
5'雷纳将球处理出底线,泽尼特获得角球.
6'利物浦球员斯特林一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'何塞-恩里克为利物浦赢得一个任意球.
9'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'泽尼特球员施罗科夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡尔克.
12'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
12'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
14'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'施罗科夫为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
17'黄牌！利物浦球员斯科特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'斯科特尔将球处理出底线,泽尼特获得角球.
19'泽尼特球员克尔扎科夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼.
22'内托将球处理出底线,利物浦获得角球.
22'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'胡波坎为泽尼特赢得一个任意球.
23'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'克尔扎科夫为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
24'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿纽科夫为泽尼特赢得一个任意球.
25'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
27'射门!!!泽尼特球员丹尼大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿纽科夫.
28'泽尼特球员胡尔克大禁区右侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.
28'泽尼特球员阿纽科夫大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
29'泽尼特球员德尼索夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施罗科夫.
31'泽尼特球员丹尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿纽科夫.
33'泽尼特丹尼受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
37'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'利物浦球员苏亚雷斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.
41'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
41'泽尼特球员阿纽科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德尼索夫为泽尼特赢得一个任意球.
44'泽尼特球员维斯特尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施罗科夫.
45'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亨德森.
45'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'内托为泽尼特赢得一个任意球.
45'+2'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,泽尼特 0-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
49'马拉费耶夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
51'泽尼特球员德尼索夫手球犯规,对手获得球权.
52'唐宁为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
52'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
53'泽尼特球员施罗科夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是丹尼.
54'泽尼特换人,谢马克上,丹尼因伤下场.
56'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
56'泽尼特球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
58'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
58'泽尼特球员阿纽科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
59'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
59'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！泽尼特球员胡波坎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.
64'唐宁为利物浦赢得一个任意球.
64'泽尼特球员施罗科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
66'胡波坎将球处理出底线,利物浦获得角球.
66'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
69'进球啦！！！泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德尼索夫. 泽尼特 1-0 利物浦.
71'泽尼特球员维斯特尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿纽科夫.
71'泽尼特球员德尼索夫一脚直塞球给施罗科夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'进球啦！！！泽尼特球员谢马克小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿纽科夫. 泽尼特 2-0 利物浦.
75'卡拉格将球处理出底线,泽尼特获得角球.
75'乔-阿伦将球处理出底线,泽尼特获得角球.
77'泽尼特球员德尼索夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'利物浦换人,卢卡斯换下斯特林
80'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
80'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'胡波坎将球处理出底线,利物浦获得角球.
82'泽尼特换人,法伊祖林换下克尔扎科夫
83'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
83'泽尼特球员内托拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！泽尼特球员内托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
86'格伦-约翰逊将球处理出底线,泽尼特获得角球.
88'何塞-恩里克为利物浦赢得一个任意球.
88'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
89'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
89'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
90'+2'泽尼特球员法伊祖林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施罗科夫.
90'+2'斯科特尔将球处理出底线,泽尼特获得角球.
90'+2'下半场结束,泽尼特 2-0 利物浦
