1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队赫尔城开球，从画面的右侧向左进攻！
2'赫尔城左路的进攻，阿斯皮利奎塔将球解围出边线
2'罗伯逊后场拿球，面对逼抢，回传利维摩尔
3'利维摩尔带球到前场，分球右侧给迪奥曼德
3'迪奥曼德分球给姆博卡尼
3'姆博卡尼拿球强突，路易斯身后上抢犯规！
3'赫尔城获得前场位置不错的任意球机会
3'大禁区右上角，斯诺德格拉斯主罚
4'任意球直接攻门，打在人墙上变向，直奔球门，被库尔图瓦单掌托出横梁！
4'这球罚的很漂亮，库尔图瓦扑救也很给力
5'赫尔城右侧的角球机会，开出到后点，传大了，出底线！
5'坎特后场传球失误，马松抢断分球姆博卡尼
5'姆博卡尼拿球再突，卡希尔补防，将球解围出边线
5'赫尔城前场再攻，直塞禁区找马松，直接出了底线
6'亨里克森后场拿球，面对威廉的逼抢，回传利维摩尔
7'利维摩尔再给罗伯逊，罗伯逊分球马松
7'马松带球到前场，没机会，只能回传后场啦
7'戴维斯后场的过顶长传打身后
7'路易斯和卡希尔回防卡位，挡住姆博卡尼
8'库尔图瓦出击，将球抢先拿到！！
8'路易斯后场拿球，分球右侧给阿斯皮利奎塔
9'阿斯皮利奎塔再给威廉，威廉中圈拿球，斜传左侧
9'阿隆索上来拿球，斜传禁区，第一点被赫尔城球员头球解围
9'赫尔城后场过顶长传找姆博卡尼
9'卡希尔回防，头球解围出边线！！
10'赫尔城前场的进攻，克鲁卡斯的分球，直接出了底线
11'阿扎尔前场拿球，强突被绊倒在地！！
11'切尔西获得前场左路的任意球机会！！！
11'路易斯的任意球直接攻门，打在人墙上弹出！
12'切尔西前场再攻，威廉左路拿球，内切分球给坎特
12'坎特再转移球到右路给摩西
12'摩西拿球内切，和阿扎尔做配合
12'阿扎尔回传摩西，摩西起脚打门，被后卫挡出！
13'罗伯逊左路拿球，分球给马松
13'马松再给罗伯逊，罗伯逊内切遭遇摩西逼抢
13'罗伯逊选择回传给跟进的亨里克森
13'赫尔城中场传球失误，阿斯皮利奎塔分球右侧给摩西
14'摩西拿球内切，强突遭遇夹击，分球给阿扎尔
14'阿扎尔再给威廉，斯诺德格拉斯上抢放铲，铲翻了威廉，犯规！
14'切尔西前场左路的任意球机会！
14'任意球斜传转移到右路给摩西
15'摩西拿球底线内切，挑传门前到前点，被防守球员抢先解围
16'坎特前场中路拿球，强突后分球给右侧的威廉
17'威廉拿球内切，一个变向摆脱，斜传门前
17'无人碰到，球滑门而过，出了底线！！
18'马蒂奇中场拿球，面对马松的逼抢，回传给卡希尔
18'卡希尔再给路易斯，路易斯分球坎特
18'坎特再给威廉，威廉分球阿扎尔
18'阿扎尔斜传左路给阿隆索，阿隆索再找科斯塔，被防守球员破坏！
19'迪奥曼德前场左路拿球，横传找克鲁卡斯
20'克鲁卡斯再给亨里克森，亨里克森分球右路
20'梅勒的强突下底，传中到后点
20'混战中，斯诺德格拉斯的侧身打门，踢飞啦！
20'赫尔城获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
21'阿隆索左路和对手争抢，被顶到了膝盖
21'切尔西后场过顶球到前场找科斯塔
22'科斯塔禁区左侧拿球，横传门前给威廉
22'威廉跟进一脚推射，踢茨了，偏出球门
22'非常好的一次机会，可惜啦！！
22'赫尔城的前场进攻，左路直塞球，被阿斯皮利奎塔回防解围出边线
24'阿扎尔左路拿球，强突被绊倒在地
24'马蒂奇中场横传球失误，亨里克森抢断
24'亨里克森回传迪奥曼德，迪奥曼德再分，失误啦
25'切尔西的反击，坎特拿球，分球给摩西
25'摩西带球进禁区，变向一扣，摔倒在地
25'裁判没理会，球被赫尔城球员解围
25'切尔西前场再攻，阿隆索左路传中到门前
26'第一点被赫尔城球员头球解围
26'摩西禁区外围拿球，凌空起脚打门，打偏！
27'罗伯逊左路拿球，面对逼抢，回传戴维斯
28'戴维斯再找迪奥曼德，被断啦！！
28'切尔西的反击，坎特拿球，分球阿扎尔
28'阿扎尔强突，再给右路的威廉
28'威廉内切遭遇夹击，差点失误
28'阿扎尔右路拿球，横传威廉
28'威廉直塞禁区给科斯塔，没机会，回传阿扎尔
29'阿扎尔再给左侧的阿隆索，阿隆索起球到后点
29'罗伯逊抢在阿扎尔之前头球解围出底线！
29'切尔西获得右侧角球机会，没能形成威胁！
30'摩西右路拿球，强突没机会，回传阿扎尔
30'阿扎尔再给坎特，坎特回给切入的阿扎尔
30'阿扎尔分球右侧给摩西，摩西传中，利维摩尔将球解围
31'上半场31分钟，比分依旧是0-0！！！
32'切尔西左路抢断，阿隆索拿球反击
32'阿隆索强突下底，传中到门前
32'第一点被赫尔城球员抢先解围
32'赫尔城的反击，斯诺德格拉斯中线位置被放倒在地
33'罗伯逊左路拿球强突，摩西回防拉人犯规！
33'赫尔城获得前场左侧的任意球机会！！！
33'斯诺德格拉斯任意球斜传禁区，科斯塔回防将球解围出底线
33'赫尔城再次获得角球，上半场第三个！
34'斯诺德格拉斯边路传中到禁区，利维摩尔的头球，顶高！
35'摩西回防犯规，被裁判赏了一张黄牌！！
35'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
36'斯诺德格拉斯任意球斜传禁区，第一点被切尔西球员解围
36'威廉左路拿球，内切被放倒在地！！
37'切尔西获得前场左路的任意球机会！！
37'威廉任意球斜传球，第一点被赫尔城球员解围
38'上半场37分钟，双方拼的很凶，但比分还是0-0！
38'切尔西前场的进攻，赢得右侧角球机会！
39'威廉主罚，开出到禁区，混战中，球被赫尔城球员解围
39'摩西外围拿球，搓传禁区，阿隆索插上抢点打门，出界！
40'摩西中场抢断，强突后直塞给到前插的科斯塔
40'科斯塔禁区左侧拿球，横传中路
40'阿扎尔还想让球给身后的威廉，被后卫出脚解围
41'马蒂奇中场争抢，放铲带倒了亨里克森，被裁判出示了黄牌警告！
42'科斯塔前场抢断，挑球过人，利维摩尔手球违例！
42'利维摩尔被主裁判出示了黄牌警告！！
42'切尔西前场左路的任意球机会！
43'威廉任意球斜传禁区到后点，路易斯的头球，顶高！
44'阿扎尔前场中路拿球，分球左侧给威廉
44'威廉再给左侧上来的阿隆索
44'阿隆索强突下底，被回防的球员解围出边线
45'阿扎尔左路拿球，强突被利维摩尔放倒在地
45'利维摩尔已经有黄牌在身，得注意啦
45'切尔西前场左路的任意球机会！！
45'威廉起球到后点，马绍尔出击，抢在卡希尔之前稳稳拿到
46'切尔西中场抢断，反击中赢得左侧角球
46'上半场比赛补时2分钟！
46'战术角球开出，阿扎尔左路传中到禁区
46'科斯塔的头球攻门，被吹压人犯规！
47'赫尔城中场抢断，梅森拿球反击，禁区外突施冷箭
47'库尔图瓦侧扑，将球封堵出底线，角球！
47'赫尔城左侧角球，开出到门前，第一点被威廉解围
47'双方中场再争，裁判鸣哨
1'下半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的右侧向左进攻！
1'科斯塔禁区弧顶拿球，强突遭遇夹击，摔倒在地
2'裁判没理会，球被后卫捅出
2'马蒂奇跟进拿球，横趟两步，禁区线上的远射，太正，被马绍尔拿到
3'赫尔城的前场进攻，赢得右侧角球机会！
3'斯诺德格拉斯角球开出到门前，库尔图瓦出击将球拿到
4'阿扎尔前场拿球，强突后的远射，被马绍尔单掌托出底线！
4'切尔西右侧角球，开出到前点，利维摩尔将球顶出底线
4'切尔西继续右侧角球，威廉主罚
4'开出到禁区，混战中球被顶了出来
4'威廉右路拿球，底线内切，横传，被挡出
5'坎特外围拿球，再打，被马绍尔出击拿到
6'姆博卡尼前场争抢，阿斯皮利奎塔回防将球解围出边线
6'阿隆索后场左路拿球，亨里克森上抢推人犯规
6'卡希尔后场任意球直接长传到前场，梅勒头球顶回中场
7'路易斯再抢，将球顶出了边线
7'赫尔城这边有球员受伤，队医进场，比赛暂时中断
8'受伤的是7号梅勒，简单询问几句，梅勒跟随队医出场治疗
8'威廉中场抢断，强突前场，控制一下
8'回传给跟进的坎特，坎特再给马蒂奇
9'马蒂奇分球左侧给阿隆索，阿隆索的横传被挡出了边线
9'坎特前场抢断，分球给摩西
9'摩西右侧底线内切，被后卫出脚解围出底线
9'切尔西获得右侧角球机会，威廉主罚
10'开出到后点，阿隆索凌空扫射，打在防守球员身上弹出
11'摩西前场右路拿球，内切后起脚打门，被挡出
11'威廉右路拿球，再突，横传门前，被马绍尔出击拿到
12'卡希尔后场拿球，带过中线，分球阿扎尔
12'阿扎尔面对逼抢，回传马蒂奇
13'摩西中场抢断，分球给前插的科斯塔
13'科斯塔拿球进入禁区，面对马绍尔，趟过
13'禁区右侧小角度打门，击中立柱弹回
13'坎特中路跟进打空门，在过来的马绍尔干扰下，打飞啦！！
14'切尔西错失本场最佳得分良机啊！！！
15'切尔西右路的进攻，阿斯皮利奎塔的直塞，出了边线
15'阿扎尔争抢中受伤倒地
16'坎特中场争抢，踢翻了亨里克森，犯规！
16'1-0！！！威廉！！！
17'科斯塔中圈拿球，强突后分球被挡回，科斯塔得球再分左侧给威廉，威廉拿球进禁区，一扣摆脱防守，右脚弧线球，直接钻进球门右上角！
18'赫尔城换人：15号马洛尼上
19'威廉右路拿球，分球给摩西
19'摩西斜传转移左侧给阿隆索，阿隆索内切被破坏
19'科斯塔前场拿球再攻，禁区内的打门，被马绍尔倒地封堵
21'切尔西前场进攻，赢得左侧角球机会！
22'威廉角球开出到禁区，马蒂奇的头球，被马绍尔在门线上拿到
22'2-0！！！科斯塔！！
23'马蒂奇后场拿球，一路狂奔到前场，单骑闯关，禁区弧顶打门被挡回，球到了科斯塔脚下，科斯塔横拨一下，起右脚打门，打进球门右上角！
24'姆博卡尼前场拿球，强突不成，回传斯诺德格拉斯
24'斯诺德格拉斯拿球一趟，禁区外直接起脚远射，打飞啦！
26'姆博卡尼前场背身拿球，卡希尔上抢，犯规啦
27'赫尔城第二次换人：9号埃尔南德斯上，换下22号亨里克森
27'赫尔城前场右路的任意球机会
27'斯诺德格拉斯任意球斜传禁区到后点，被库尔图瓦出击拿到！
28'梅勒右路拿球，45度斜传球到禁区，第一点被切尔西球员解围
29'摩西后场抢断，分球给阿扎尔
29'阿扎尔控制一下，横传给马蒂奇
29'马蒂奇再给坎特，坎特转移球左路给阿隆索
29'阿隆索斜插禁区，面对防守，内切滑倒，球出底线，可惜啦
31'全场比赛来到了75分钟，比分0-2，切尔西领先！
31'马蒂奇中场拿球，直塞给回撤接应的科斯塔
31'科斯塔背身拿球，回传坎特
32'坎特再给马蒂奇，马蒂奇分球右侧给阿扎尔
32'阿扎尔再给科斯塔，科斯塔脚后跟分球禁区再给切入的威廉
33'威廉拿球再趟，戴维斯回防放铲，威廉倒在禁区里
33'裁判依旧没表示，慢镜回放显示，这球戴维斯犯规是必然的啊
33'阿扎尔左路拿球，回传中间给马蒂奇
34'马蒂奇面对逼抢，再给阿隆索，阿隆索回传路易斯
34'路易斯继续回传库尔图瓦，控制节奏了啊
34'摩西右路拿球，强行内切，被罗伯逊放铲带倒在地
34'罗伯逊被主裁判出示了黄牌警告！！
35'切尔西获得大禁区右侧角上的任意球机会！！！
35'威廉任意球搓传禁区，混战后球被顶到了后点
35'科斯塔左脚凌空抽射，放了高射炮！！
36'赫尔城再次换人：8号霍德斯通上，换下11号克鲁卡斯
36'切尔西换人：8号奥斯卡上，换下10号阿扎尔
37'奥斯卡前场拿球，面对逼抢，回传马蒂奇
37'马蒂奇再分右侧给摩西，摩西再给奥斯卡
37'奥斯卡强突往禁区走，遭遇夹击，失误啦
38'马蒂奇中场过顶打身后，利维摩尔凌空将球踢向前场
39'埃尔南德斯中场争抢，被坎特放倒在地！
39'切尔西换人：11号佩德罗上，换下15号摩西！
40'姆博卡尼左路拿球，强突后传中到后点
40'阿隆索回防，抢在埃尔南德斯之前头球将球解围！
41'梅勒后场拿球，带过中线，分球给斯诺德格拉斯
41'斯诺德格拉斯拿球横切，再送过顶，被断啦
41'切尔西的反击，奥斯卡禁区弧顶起脚打门，被马绍尔侧扑封堵
43'霍德斯通前场拿球，突施冷箭，被库尔图瓦倒地没收
44'科斯塔前场左路拿球，内切横传，佩德罗跟进推射，打偏！
44'切尔西再次换人：29号查洛巴上，换下22号威廉
44'查洛巴中场拿球，分球右侧给佩德罗
45'佩德罗拿球强突，禁区线上起脚打门，被马绍尔封堵
45'下半场比赛补时4分钟！！
46'霍德斯通中场拿球，过顶球打身后找姆博卡尼
46'卡希尔回防，抢在姆博卡尼之前，将球破坏
46'马蒂奇前场中路拿球，分球给查洛巴
46'查洛巴背身拿球，回传马蒂奇，力量轻了点，被断
47'赫尔城的反击，梅森前场拿球
47'梅森右路强突，禁区角上斜传门前，没有队友跟进，球滑门而过，出了底线！
48'补时已经过了3分钟！！
48'赫尔城的后场过顶球，姆博卡尼前插越位在先！
49'梅森前场背身拿球，转身强突，阿隆索上抢将球解围出边线
