切尔西近12次对阵赫尔城取得10胜2平保持不败，赫尔城上次击败蓝军还是1988年的乙级联赛。这是双方第45次交手，此前切尔西30胜10平4负优势明显。阿隆索和摩西轮换出场。伊万诺维奇和法布雷加斯被搁置在替补席。
开场仅3分钟，路易斯禁区前犯规，斯诺德格拉斯任意球直接射门，皮球绕过人墙下坠后被库尔图瓦托出横梁。切尔西进攻乏力，多次出现传接球失误。坎特传球，威廉禁区右侧的传射偏出远角。梅森混战中禁区左侧两度抽射均被挡出。迭戈-科斯塔传球，但威廉点球点附近的捅射偏出。摩西传球，卡希尔远射同样偏出。
切尔西逐渐进入比赛节奏，尽管控球率有所提升，但仍缺乏实质的进攻威胁。摩西连续犯规被罚黄牌。迪奥曼德头球摆渡，亨里克森禁区右侧的射门被封堵，赫尔城球员投诉对方禁区内手球犯规，但裁判拒绝判罚。摩西开出角球，阿隆索头球攻门偏出。威廉左路任意球传中，但路易斯远点缺乏力量的头球攻门被马绍尔轻松摘下。半场补时，库尔图瓦漂亮扑出了梅森的射门。
孔蒂中场休息并未作出调整。迭戈-科斯塔射门被封堵，阿隆索低射被救下。随后阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔的外围射门被马绍尔扑出。坎特角球混战中外围射门也被救下。坎特连续突破至禁区边缘挑传阿扎尔，但马绍尔出击摘下皮球。切尔西第58分钟错过机会，坎特直传，迭戈-科斯塔禁区右侧晃过门将后小角度射门憾中近角立柱弹回，坎特12码处补射高出。
<strong>切尔西第61分钟打破僵局，迭戈-科斯塔传球，威廉禁区边缘弧线球射门，皮球紧贴右侧立柱入网。</strong>随后迭戈-科斯塔内切射门被马绍尔扑出。<strong>切尔西第67分钟扩大比分，马蒂奇中路突破禁区弧顶劲射被封堵后偏转，迭戈-科斯塔15码处弧线球射入右上角，2-0。</strong>他暂以6粒入球领衔射手榜。迭戈-科斯塔突破分球，阿隆索禁区左侧的射门被封堵。
第77分钟，迭戈-科斯塔脚后跟送出直传，威廉禁区右侧在库提斯-戴维斯防守下摔倒，裁判拒绝切尔西的点球申诉。3分钟后，迭戈-科斯塔任意球混战中禁区左肋10码处凌空抽射高出。阿扎尔被奥斯卡换下。切尔西第89分钟浪费机会，阿隆索禁区左侧边缘传中，替补出场的佩德罗小禁区边缘从罗伯逊身后抄出推射偏出。