 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'摩纳哥球员杰默森拼抢犯规,对手获得控球权.
2'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
5'摩纳哥球员戈勒文拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
7'射门!!!摩纳哥球员Rony Lopes大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Radamel Falcao.
9'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达格巴.
11'Rony Lopes为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'摩纳哥苏巴西奇受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'摩纳哥换人,贝纳利奥上,苏巴西奇因伤下场.
14'巴黎圣日耳曼球员达格巴手球犯规,对手获得球权.
15'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Moussa Diaby. 巴黎圣日耳曼 1-0 摩纳哥.
18'摩纳哥球员Rony Lopes大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰默森.
19'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
23'马丁斯为摩纳哥赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'摩纳哥球员亨里希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'Radamel Falcao为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'摩纳哥球员戈勒文大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安-席尔瓦.
30'摩纳哥球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'姆巴佩为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'黄牌！摩纳哥球员格里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'巴黎圣日耳曼金彭贝受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
35'摩纳哥球员Fode Ballo-Toure拼抢犯规,对手获得控球权.
35'达格巴为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
37'杰默森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
37'杰默森为摩纳哥赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
38'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 巴黎圣日耳曼 2-0 摩纳哥.
43'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.
44'射门!!!摩纳哥球员马丁斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'阿雷奥拉将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
45'亨里希为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'金彭贝将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
45'+1'射门!!!摩纳哥球员阿德里安-席尔瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'亨里希为摩纳哥赢得一个任意球.
45'+3'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'摩纳哥换人,卡洛斯-维尼修斯换下Radamel Falcao
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 2-0 摩纳哥
45'巴黎圣日耳曼换人,内马尔换下库尔萨瓦
47'巴黎圣日耳曼球员内马尔一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'杰默森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
52'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是内马尔.
53'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达格巴.
53'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'亨里希将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'巴黎圣日耳曼球员内马尔一脚直塞球给Moussa Diaby,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 巴黎圣日耳曼 3-0 摩纳哥.
57'马丁斯为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
58'摩纳哥球员Benoit Badiashile Mukinayi大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'金彭贝将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
61'金彭贝将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
63'摩纳哥球员戈勒文大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Rony Lopes.
63'摩纳哥球员杰默森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是戈勒文.
65'摩纳哥球员杰默森拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'戈勒文为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'摩纳哥换人,阿霍鲁换下杰默森
68'摩纳哥球员贝纳利奥一脚直塞球给卡洛斯-维尼修斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'摩纳哥球员戈勒文大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Fode Ballo-Toure.
71'摩纳哥球员阿德里安-席尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Rony Lopes.
72'巴黎圣日耳曼达格巴受伤倒地,比赛暂停
73'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下Leandro Paredes
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'摩纳哥球员戈勒文大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡洛斯-维尼修斯.
75'巴黎圣日耳曼维拉蒂受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'巴黎圣日耳曼换人,德拉克斯勒上,维拉蒂因伤下场.
76'摩纳哥Fode Ballo-Toure受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'阿霍鲁为摩纳哥赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Rony Lopes为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'进球啦！！！摩纳哥球员戈勒文大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡洛斯-维尼修斯. 巴黎圣日耳曼 3-1 摩纳哥.
81'摩纳哥球员阿霍鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
81'内马尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'摩纳哥球员Rony Lopes大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马丁斯.
86'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'马丁斯为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'摩纳哥球员Rony Lopes大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'摩纳哥球员马丁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Moussa Diaby为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼科雷尔受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'(player retired)Thilo Kehrer went off injured after Paris Saint Germain had used all subs.
90'+2'摩纳哥球员卡洛斯-维尼修斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+3'Fode Ballo-Toure为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'摩纳哥球员Rony Lopes拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'内马尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 摩纳哥
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 3-1 摩纳哥,谢谢各位收看新浪足球直播.
