由于里尔在之前的比赛中战平，巴黎已经提前五轮夺得了本赛季的法甲冠军。巴黎最近8次对阵摩纳哥取得全胜，最近三场对摩纳哥打进15球，包括上赛季主场的7-1狂胜。本赛季首回合交锋，巴黎客场4-0大胜摩纳哥。本场比赛姆巴佩回归首发，内马尔和卡瓦尼进入替补席，阿雷奥拉把守球门。本场比赛巴黎身穿印有巴黎圣母院字样的特制球衣，致敬巴黎圣母院。
第7分钟，法尔考斜传，罗尼-洛佩斯突入禁区小角度射门被阿雷奥拉扑出。第12分钟，苏巴西奇就出现拉伤的情况，被替补门将贝纳利奥换下。<strong>第15分钟，巴黎率先取得进球，巴黎后场断球反击，维拉蒂直塞给到姆巴佩，姆巴佩分给左路的穆萨-迪亚比，迪亚比向前突破后直塞禁区，姆巴佩突入禁区单刀挑射破门，巴黎1-0领先摩纳哥！</strong>
第27分钟，戈洛温禁区外远射打偏。第33分钟，帕雷德斯中线上送出长传，姆巴佩突入禁区弹射打偏。<strong>第38分钟，巴黎再进一球，姆巴佩回传给阿尔维斯，阿尔维斯再直塞，姆巴佩顺势单刀推射破门，巴黎2-0领先摩纳哥！</strong>第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁。上半时比赛结束，姆巴佩打进两个球帮助巴黎2-0领先。
下半时双方易边再战，内马尔替补出场换下库尔萨瓦，完成复出。第52分钟，姆巴佩高速突入禁区后小角度推射打在门柱上弹出。第53分钟，巴黎开出战术角球，内马尔直塞，迪亚比小角度抽射破门，主裁判示意越位在先进球无效，慢镜回放显示这个判罚有待商榷。<strong>第56分钟巴黎扩大比分，维拉蒂直塞，阿尔维斯突入禁区在右路横传，姆巴佩包抄破门完成帽子戏法，巴黎3-0领先摩纳哥！</strong>
第61分钟，马丁斯右路射门时打滑，球在门线附近被解围。第64分钟，戈洛温门前乱战中铲射，球被阿雷奥拉挡出。第69分钟，图雷左路传中，戈洛温头球顶高。卡瓦尼出场换下了帕雷德斯，同样迎来复出。随后维拉蒂受伤被德拉克斯勒换下，巴黎用完本场换人名额。
<strong>第81分钟摩纳哥扳回一球，马尔基尼奥斯和克雷尔解围时碰在一起，戈洛温突入禁区单刀抽射破门，摩纳哥1-3落后巴黎！</strong>第85分钟，姆巴佩左侧挑传中路，卡瓦尼抢点撞射破门，主裁判示意越位在先进球无效。克雷尔也出现受伤情况，但巴黎已经没人换人名额。补时5分钟双方也没有再破门，巴黎3-1击败摩纳哥，继续向自己创造的96分联赛积分纪录发起冲击。