7'射门!!!摩纳哥球员Rony Lopes大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Radamel Falcao.                   7'第7分钟，法尔考斜传，罗尼-洛佩斯突入禁区小角度射门被阿雷奥拉扑出
9'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达格巴.                   7'第7分钟，法尔考斜传，罗尼-洛佩斯突入禁区小角度射门被阿雷奥拉扑出
15'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Moussa Diaby. 巴黎圣日耳曼 1-0 摩纳哥.                   15'第15分钟，巴黎率先取得进球，巴黎后场断球反击，维拉蒂直塞给到姆巴佩，姆巴佩分给左路的穆萨-迪亚比，迪亚比向前突破后直塞禁区，姆巴佩突入禁区单刀挑射破门，巴黎1-0领先摩纳哥
18'摩纳哥球员Rony Lopes大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰默森.                   15'第15分钟，巴黎率先取得进球，巴黎后场断球反击，维拉蒂直塞给到姆巴佩，姆巴佩分给左路的穆萨-迪亚比，迪亚比向前突破后直塞禁区，姆巴佩突入禁区单刀挑射破门，巴黎1-0领先摩纳哥
33'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.                   33'第33分钟，帕雷德斯中线上送出长传，姆巴佩突入禁区弹射打偏
35'摩纳哥球员Fode Ballo-Toure拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，帕雷德斯中线上送出长传，姆巴佩突入禁区弹射打偏
35'达格巴为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，帕雷德斯中线上送出长传，姆巴佩突入禁区弹射打偏
44'射门!!!摩纳哥球员马丁斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
44'阿雷奥拉将球处理出底线,摩纳哥获得角球.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'亨里希为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'+1'金彭贝将球处理出底线,摩纳哥获得角球.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'+1'射门!!!摩纳哥球员阿德里安-席尔瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'+3'亨里希为摩纳哥赢得一个任意球.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'+3'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'+4'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'摩纳哥换人,卡洛斯-维尼修斯换下Radamel Falcao                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
45'巴黎圣日耳曼换人,内马尔换下库尔萨瓦                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
47'巴黎圣日耳曼球员内马尔一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，巴黎禁区内解围不远，马丁斯跟上劲射，球被阿雷奥拉托出横梁
52'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是内马尔.                   52'第52分钟，姆巴佩高速突入禁区后小角度推射打在门柱上弹出
53'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达格巴.                   52'第52分钟，姆巴佩高速突入禁区后小角度推射打在门柱上弹出
53'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   52'第52分钟，姆巴佩高速突入禁区后小角度推射打在门柱上弹出
54'亨里希将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   52'第52分钟，姆巴佩高速突入禁区后小角度推射打在门柱上弹出
54'巴黎圣日耳曼球员内马尔一脚直塞球给Moussa Diaby,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，姆巴佩高速突入禁区后小角度推射打在门柱上弹出
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 巴黎圣日耳曼 3-0 摩纳哥.                   52'第52分钟，姆巴佩高速突入禁区后小角度推射打在门柱上弹出
57'马丁斯为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟巴黎扩大比分，维拉蒂直塞，阿尔维斯突入禁区在右路横传，姆巴佩包抄破门完成帽子戏法，巴黎3-0领先摩纳哥
57'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟巴黎扩大比分，维拉蒂直塞，阿尔维斯突入禁区在右路横传，姆巴佩包抄破门完成帽子戏法，巴黎3-0领先摩纳哥
58'摩纳哥球员Benoit Badiashile Mukinayi大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟巴黎扩大比分，维拉蒂直塞，阿尔维斯突入禁区在右路横传，姆巴佩包抄破门完成帽子戏法，巴黎3-0领先摩纳哥
65'摩纳哥球员杰默森拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，戈洛温门前乱战中铲射，球被阿雷奥拉挡出
65'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   64'第64分钟，戈洛温门前乱战中铲射，球被阿雷奥拉挡出
66'戈勒文为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，戈洛温门前乱战中铲射，球被阿雷奥拉挡出
66'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，戈洛温门前乱战中铲射，球被阿雷奥拉挡出
66'摩纳哥换人,阿霍鲁换下杰默森                   64'第64分钟，戈洛温门前乱战中铲射，球被阿雷奥拉挡出
81'摩纳哥球员阿霍鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟摩纳哥扳回一球，马尔基尼奥斯和克雷尔解围时碰在一起，戈洛温突入禁区单刀抽射破门，摩纳哥1-3落后巴黎
81'内马尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   81'第81分钟摩纳哥扳回一球，马尔基尼奥斯和克雷尔解围时碰在一起，戈洛温突入禁区单刀抽射破门，摩纳哥1-3落后巴黎
83'摩纳哥球员Rony Lopes大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马丁斯.                   81'第81分钟摩纳哥扳回一球，马尔基尼奥斯和克雷尔解围时碰在一起，戈洛温突入禁区单刀抽射破门，摩纳哥1-3落后巴黎
52'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是内马尔.                   50'补时5分钟双方也没有再破门，巴黎3-1击败摩纳哥，继续向自己创造的96分联赛积分纪录发起冲击
53'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达格巴.                   50'补时5分钟双方也没有再破门，巴黎3-1击败摩纳哥，继续向自己创造的96分联赛积分纪录发起冲击
53'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   50'补时5分钟双方也没有再破门，巴黎3-1击败摩纳哥，继续向自己创造的96分联赛积分纪录发起冲击
