各位网友，大家晚上好！
事不宜迟，我们马上看一下双方的首发阵容
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、21-张成林、35-李学鹏；后腰：10-郑智、9-保利尼奥；前卫：7-阿兰、24-塔利斯塔、20-于汉超；前锋：29-郜林
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：23-傅欢、5-石柯、4-王燊超、2-张卫；后腰：6-蔡慧康、25-艾哈迈多夫；前卫：10-胡尔克、8-奥斯卡、7-武磊；前锋：11-吕文君
主裁判是来自德国的巴斯蒂安-丹克特
现场信号已经切入
现场是广州的天河体育中心体育场
好了，双方球员出场
广州恒大身穿红衣白裤
上海上港是白色比赛服
奏中华人民共和国国歌
仪式完毕
双方球员握手
胡尔克与塔利斯卡、阿兰都拥抱一下
老乡见老乡
广州恒大的队长是10号郑智
上海上港的队长是10号胡尔克
上港的主帅佩雷拉仍然要停赛，助理教练菲利普作现场指挥
恒大的是主教练是卡纳瓦罗
双方作最后的鼓劲
1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛开始！
1'上半场由广州恒大中圈开球
1'送右侧，张琳芃上来，停得有点大，球出底线
1'王燊超长传前场左路的，武磊得球，内切交给奥斯卡
1'交给吕文君，保利尼奥抢断
1'直传，找郜林
2'王燊超阻挡犯规
2'恒大获得一个中路靠左一点，禁区前沿的任意球机会
3'塔利斯卡打门击中了人墙
3'郑智接应交给冯潇霆，长传上来，被石柯拦截
3'上港左右的进攻
3'张卫的推进，加速，张琳芃绊倒了张卫
4'主裁判口头警告张琳芃
4'奥斯卡过来主罚这个任意球
4'前场左路的任意球
4'奥斯卡送地滚球
4'吕文君接应回传出来
4'奥斯卡再吊禁区，李学鹏头球解围
5'塔利斯卡回传失误了
5'王燊超斜塞到禁区右侧
5'武磊得球横扫门球，球划门而过
5'张琳芃的控球，被武磊绊倒
5'冯潇霆交给曾诚，送到中导播
5'保利尼奥交给塔利斯卡
6'过人后交给郜林
6'禁区里倒地
6'球被颜骏凌没收
6'主裁判明确的手势表示，没有犯规
6'郑智的直传，给大了，颜骏凌冲出禁区开大脚
7'冯潇霆顶给保利尼奥，艾哈迈多夫将保利尼奥绊倒
7'郑智控球分右侧的阿兰
7'没有突过去
7'石柯交给颜骏凌，大脚开上来
7'胡尔克接应分给张卫
7'吕文君接应交给艾哈迈多夫，送左侧，武磊带球倒地
7'主裁判再次表示没有问题
8'奥斯卡得球送左肋部
8'胡尔克传中，被挡一下
8'奥斯卡再凌空打门打高了
8'曾诚发门球
8'蔡慧康顶一下
8'吕文君带球，保利尼奥抢断
8'回传给张成林
8'长传上来，王燊超顶一下
8'塔利斯卡带球横传，接应的于汉超被蔡慧康背后推倒
9'张琳芃右侧的低平球传中
9'郜林卧射，击中了右立柱！
9'继续是恒大的攻势
9'张琳芃再传中，石柯顶出底线
10'于汉超发角球被张卫顶出
10'塔利斯卡控球，被胡尔克捅走
10'武磊接应直传，胡尔克来了，李学鹏补防过来将球踢出底线
10'上港的反击速度很快
10'上港左路的角球
11'奥斯卡发角球
11'阿兰头球解围
11'艾哈迈多夫中场挑起来
11'郜林得球交给张琳芃
11'保利尼奥拿球，回给冯潇霆
11'交给张琳芃
11'回传给冯潇霆
11'长传上来，王燊超顶到第一点
12'保利尼奥得球交给郑智，回给保利尼奥，再传，被张卫解围
12'艾哈迈多夫带球上来交给傅欢，传中被保利尼奥解围
12'塔利斯卡停球，被抢断
12'李学鹏反断交给于汉超
12'交给李学鹏
12'回传给于汉超，再交给郑智
12'送直传过不了王燊超
13'蔡慧康头球顶上前
13'张琳芃控球交中路的郑智
13'交给于汉超，过不了傅欢
13'胡尔克直传
13'吕文君单刀了，面对曾诚推射，被曾诚用脚挡一下
13'球出底线
14'上港左侧的角球，传产为，过不了阿兰
14'艾哈迈多夫再顶向小禁区
14'冯潇霆头球顶出底线
14'继续是上港左侧的角球
14'奥斯卡发远点，曾诚将球拔出另一端底线
14'上港右侧的角球
15'胡尔克送到门前，前点漏了，吕文君中路头球顶入球网！
15'上海上港客场1：0领先广州恒大！相当关键的进球！
16'吕文君打进了自己在本赛季中超的第7球
16'要看VAR
16'胡尔克与吕文君马上过来
16'没有问题
16'准备中圈开球
16'进球有效！
16'张成林交给冯潇霆，郑智过渡一下
17'张琳芃长传上来，被蔡慧康顶一下
17'保利尼奥控球交给郑智，被胡尔克捅走
17'武磊左路拿球，直传被冯潇霆破坏
17'李学鹏交给保利尼奥
17'放长传前场右路，阿兰顶给塔利斯卡
17'再分给阿兰，传中，恒大球员跟进慢了
17'武磊左右推进，球出边线
18'李学鹏交给于汉超，回传给李学鹏
18'张琳芃的挑传，被张卫顶一下
18'奥斯卡斜传，胡尔克右侧得球
18'内切，进了禁区一扣，再扣被断球
18'于汉超直传，塔利斯卡回做给于汉超
18'于汉超高速推进被王燊超将球铲断
19'傅欢直传，被李学鹏断球
19'塔利斯卡拿球交给郑智
19'交给塔利斯卡
19'分右侧的阿兰
19'内切倒地，也是没有犯规
19'塔利斯卡就地反抢绊倒了奥斯卡
20'保利尼奥控球
20'交给右侧的冯潇霆，直传，接应的郜林倒地
20'奥斯卡传球失误，郑智挑传，塔利斯卡前插，张卫与石柯关门
21'艾哈迈多夫带球上来交给胡尔克远射打在郑智脚上
21'奥斯卡控球
21'转移右侧的傅欢
21'停球出了边线
21'李学鹏交给保利尼奥交给郑智
21'再交给保利尼奥
21'推进的速度比较慢，交给李学鹏，挑传
22'郜林去追球，中途被王燊超绊倒
22'塔利斯卡右侧得球与阿兰做二过一
22'塔利斯卡禁区右侧小角度劲射被颜骏凌扑一下
22'蔡慧康的解围
22'慢镜看王燊超禁区内有犯规
22'VAR提示主裁判
22'要走到场边看视频
23'走一一半没有看
23'比赛继续
23'李学鹏左侧的直传，郜林越位
23'颜骏凌长传上来
24'被冯潇霆顶一下
24'张琳芃长传上来，阿兰得球
24'面对石柯，传中被傅欢顶到第一点
24'石柯再顶一下，张琳芃头球顶出边线
25'李学鹏直传，主裁判吹了郜林对傅欢犯规
25'颜骏凌发后场任意球
25'被冯潇霆顶一下
25'保利尼奥交给李学鹏
25'长传上来
25'阿兰得球一挑
25'张卫手球
26'郑智、保利尼奥向裁判投诉应该给张卫黄牌
26'分右侧，张琳芃传中，阿兰甩头攻门，顶高了
27'郑智交给于汉超
27'回给郑智
27'挑传过不了石柯
27'冯潇霆上抢成功
27'郑智分给张琳芃，斜传禁区，阿兰得球转身对方三人夹击
27'王燊超解围
28'李学鹏左路下底传中，艾哈迈多夫头球解围
28'于汉超右侧的传中，被石柯铲出边线
28'郑智近交给塔利斯卡，分左侧，没有恒大的球员傅欢护球
28'回传给王燊超，长传被张成林顶一下
28'张琳芃直传，于汉超回做一下
28'张琳芃转移左侧的李学鹏
28'回给塔利斯卡
28'控球，艾哈迈多夫推人犯规
29'塔利斯卡传到门前，颜骏凌出击将球击出
29'武磊解围出边线
29'冯潇霆交给于汉超，回传给冯潇霆，交给左侧的张成林
30'交给左侧的李学鹏，直传，傅欢将球铲出边线
30'保利尼奥近，交给阿兰
30'横传郜林回做给于汉超
30'转移给张琳芃
30'传中路的塔利斯卡
30'分左侧，李学鹏斜吊禁区，保利尼奥头球攻门，球进了！
31'保利尼奥相当兴奋
31'再看一下
31'塔利斯卡分边，李学鹏传中，保利尼奥头球攻门击中横梁下檐入网
31'1：1
32'上港中圈发球
32'奥斯卡护球
32'塔利斯卡抱摔摔倒奥斯卡
32'奥斯卡交给艾哈迈多夫，打门被张成林倒地拦截出来
32'郜林大步推进
32'到前场左侧
32'护球被蔡慧康绊倒
33'主裁判黄牌警告蔡慧康
33'主裁判跟塔利斯卡说几句
33'塔利斯卡传太低了
33'但上港球员解围失误
34'球落在郜林脚下，郜林打门球进！不过越位
34'要看VAR
34'可能是于汉超手球
35'主裁判要去场边看VAR
35'没有越位，只有可能是手球
35'这球必须看
36'主裁判看完VAR后，手势表示，于汉超手球
36'蔡慧康回传，王燊超的开大脚被塔利斯卡挡出边线
36'王燊超掷界钼示
36'胡尔克控球，中路硬突，被冯潇霆断下交给塔利斯卡
36'直传给于汉超，没有突过去
37'傅欢直传，奥斯卡没有追上
37'张成林将球铲出边线
37'傅欢掷界外球
37'胡尔克接应脚后跟传球
37'吕文君人球分过，趟太大了
37'曾诚发门球
37'艾哈迈多夫顶一下
37'冯潇霆大脚踢上来
38'奥斯卡受伤倒地

38'塔利斯卡的直传，阿兰差一点没有追上
38'奥斯卡推进交给武磊
39'突进，被郑智绊倒
39'上港获得一个位置不错的任意球机会
39'中路靠左一点
39'距离球门25米左右
40'胡尔克打门击中了人墙
40'郑智直传被奥斯卡断下
40'奥斯卡的变向，保利尼奥绊人犯规
40'保利尼奥认为奥斯卡假摔
40'奥斯卡斜传过不了第一点阿兰
41'傅欢再吊禁区张琳芃头球解围不远
41'球落在禁区内蔡慧康脚下，蔡慧康低射，球进了！
41'广州恒大1：2上海上港！
42'奥斯卡分左侧，球出边线
42'张琳芃掷界外球
42'保利尼奥交给李学鹏
42'快速推进交给拉边的于汉超
42'一扣，传中打在吕文君手上
42'恒大左侧的任意球机会
43'于汉超的传中，阿兰抢点头球破门！
43'肯定无越位
44'就看阿兰有没有顶到球
44'还是于汉超将球直接旋入大门
44'不重要
44'比分是2：2
44'胡尔克前场争抢时犯规
44'两人都是身经百战的老将
45'张琳芃控球，长传，石柯顶一下
45'保利尼奥控球回传给冯潇霆
45'直传失误，奥斯卡交给胡尔克，护好球
45'一扣，张成林战术犯规
45'胡尔克投诉
45'主裁判黄牌警告张成林
46'王燊超长传上来，张琳芃顶一下
46'郜林得球，趟一下，胡尔克阻挡犯规
46'上半场补时3分钟
46'李学鹏回传给张成林
46'郑智要球，分右侧的张琳芃
46'直传，郜林接应直传张琳芃传中，传到塔利斯卡身后
46'艾哈迈多夫将球踢出底线
47'恒大右侧的角球
47'于汉超过去主罚
47'于汉超送前点，冯潇霆甩头，可惜蹭薄了
47'外围张琳芃传中，塔利斯卡头球攻门，力量不大
47'颜骏凌将球没收
48'颜骏凌的发球，直接出边线
48'冯潇霆的转移球被蔡慧康拦截出连连线
48'保利尼奥高吊禁区，石柯头球后蹭出底线
48'恒大右侧的角球
48'于汉超发到中路
48'冯潇霆头球攻门被颜骏凌挡一下
48'挡得不远
49'保利尼奥门前一米将球踢进大门！
49'保利尼奥梅开二度！
49'再看慢镜，没有越位
49'吕文君包了越位位置
50'比赛继续
50'上半场比赛结束！
广州恒大3：2暂时领先上海上港！
为恒大进球的有保利尼奥梅开二度，阿兰进一球
上港的进球球员是吕文君和蔡慧康
上半场足够精彩
但决战在下半场
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
回复：户3nsbuyto25 20:26 举报回复 进球大战（双方的投入程度的确相当高）




1'下半场比赛开始
1'下半场由上港中圈开球
1'王燊超回传给颜骏凌
1'长传上来，吕文君顶一下
1'李学鹏控球，直传，保利尼奥再送挑传
1'郜林横做
1'塔利斯卡跟进上来禁区内推射
1'颜骏凌倒地将球扑出底线
2'恒大左路的角球机会
2'李学鹏发角球，威胁不大
3'张成林受伤倒地
3'比赛继续
3'郑智绊倒了奥斯卡
3'主裁判黄牌警告郑智
4'上港右侧的任意球机会
4'奥斯卡斜传禁区，郜林头球解围
4'王燊超直传，郜林断球交给保利尼奥，长传上来，塔利斯卡交给郜林
4'右侧的推进，急停回传
4'接应的郑智推人犯规
5'傅欢控球长传上来，接应的是胡尔克
5'护好球直传，单刀了
5'武磊单刀推射，曾诚摸了一下球但无法阻止皮球入网
5'上港极速将比分扳成3：3
6'这也是武磊本赛季第26个联赛进球
6'颜骏凌发门球
7'武磊护球被张琳芃摁倒在地
7'张琳芃情绪有点急了
7'张卫长传到前场右侧
7'傅欢传中，冯潇霆头球解围
7'保利尼奥再顶一下
7'保利尼奥推进，直传
7'王燊超的解围
7'于汉超得球穿裆过人
7'傅欢阻挡犯规
8'恒大左路的任意球机会
8'于汉超传前点，郜林前点一蹭，球稍稍偏出右立柱
9'颜骏凌发门球
9'塔利斯卡一挑
9'王燊超回传给颜骏凌
9'长传上来
9'冯潇霆顶一下
9'郜林挑上来，塔利斯卡争位置时犯规
9'石柯分给武磊，交给胡尔克，趟大了
9'张成林大脚解围
10'石柯顶给奥斯卡
10'蔡慧康直传，吕文君争位置时犯规
10'郑智传左侧的李学鹏
10'交给保利尼奥，再交给冯潇霆
10'张琳芃回传给冯潇霆，回传给曾诚
10'交给左侧的张成林
10'交给郑智，回传给曾诚
10'长传上来，出了边线
11'奥斯卡过来掷界外球
11'冯潇霆上抢
11'蔡慧康的挑传
11'张成林顶给李学鹏
11'交给郑智
11'长传左侧打到于汉超
11'下底传中被傅欢拦截出底线
11'恒大左路的角球机会
12'于汉超送到门前，冯潇霆顶没有顶向球门
12'左侧于汉超再传，张琳芃头球也是没有顶向门里
12'郜林踢倒了武磊
12'颜骏凌长传被张成林顶一下
13'塔利斯卡控球，艾哈迈多夫的犯规
13'郑智控球
13'交给李学鹏
13'回传给张成林，交给冯潇霆
13'交给张成林
13'再交给冯潇霆
13'郑智接应
13'直传，郜林横敲
13'张卫大脚解围
14'郑智控球，挑传，于汉超胸部停球一扣
14'传中，打在艾哈迈多夫身上
14'恒大球员投诉对方手球
14'看VAR有没有提示
14'主裁判指的是界外球
15'慢镜看，艾哈迈多夫没有手球
15'阿兰接应，被抢断
15'奥斯卡护球，张琳芃上抢犯规
16'张琳芃控球，直传，郜林接应，张卫拉人犯规
16'郑智交给张琳芃
16'直传，郜林分给张琳芃
16'传中，颜骏凌将球没收
17'广州恒大换人，16号黄博文换下了10号郑智
17'比赛继续
18'颜骏凌大脚开上来
18'武磊直传
18'胡尔克的推进，冯潇霆卡住身位
18'胡尔克推倒了冯潇霆
18'李学鹏长传上来，于汉超前插
18'王燊超过来解围出边线
18'保利尼奥接应交给黄博文，转移给右侧的张琳芃
18'传中被石柯顶出禁区
18'黄博文回给冯潇霆
18'再交给黄博文，分左侧的李学鹏
19'冯潇霆的挑传，王燊超头球蹭一下，球出底线
19'这球吹给了上港的门球
19'黄博文拿球
19'直传，被艾哈迈多夫解围
19'胡尔克的转身，黄博文将球铲出边线
20'艾哈迈多夫掷界外球
20'被于汉超抢断
20'张琳芃推进
20'交给保利尼奥，传得不好
20'奥斯卡拿球
20'横传，吕文君转身被张琳芃捅走
20'于汉超带球，分给阿兰
20'回给黄博文
20'分左侧的李学鹏
21'交给中路的保利尼奥，分右侧塔利斯卡得球交给中路的阿兰
21'分给李学鹏，传中被王燊超头球解围
21'阿兰抢射，打高了
21'上海上港换人，28号贺惯换下了2号张卫
22'目前比分是3：3
22'颜骏凌发上来
22'胡尔克停球，直传
22'武磊来了，内切过不了冯潇霆
22'长传上来
22'被蔡慧康拦截
22'王燊超带球前冲，直传，武磊越位
23'李学鹏左路的传中，，塔利斯卡插上打门，打嗤了
23'颜骏凌的长传，球出边线
23'张琳芃掷界外球
23'武磊顶一下
24'被蔡慧康回传
24'塔利斯卡拦截出边线
24'保利尼奥交给于汉超，回传给李学鹏，李学鹏跑过了
24'下半场的节奏慢了不少
24'张成林长传左侧，李学鹏越位
25'颜骏凌发后场任意球
25'被张成林顶一下
25'黄博文交给李学鹏，长传上来，郜林停大了
25'奥斯卡直传交给艾哈迈多夫，黄博文回追将球铲出底线
25'上港右侧的角球机会
26'奥斯卡发角球
26'高了一点
26'外围傅欢传中
26'贺惯头球攻门，曾诚将球没收
26'是武磊的头球攻门
26'冯潇霆交给张琳芃
27'回传给张成林
27'黄博文接应，回传给张成林，直传交给阿兰
27'分给李学鹏
27'回传给阿兰
27'内切被奥斯卡捅一下
27'武磊带球，急停交给傅欢，交给中路的奥斯卡
27'长传左侧的武磊
27'送到小禁区左犄角
28'胡尔克插上小角度打门打高了
28'塔利斯卡控球交给于汉超
28'连续摆脱，被破坏
28'塔利斯卡传中被蔡慧康解围
29'蔡慧康长传前场左侧，张琳芃撞倒了武磊
29'上港左侧的任意球机会
29'奥斯卡控球
29'吊到禁区内，张成林顶出
29'于汉超解围
29'蔡慧康中场顶一下
29'武磊左侧传中，有点大，李学鹏顶出
30'保利尼奥控球
30'交给冯潇霆
30'传左侧的李学鹏
30'交给黄博文
30'转移给右侧的张琳芃
30'交给冯潇霆
30'交给黄博文，分左侧的李学鹏
30'交给黄博文
30'长传右侧被王燊超顶一下
31'张琳芃传中打在奥斯卡身上出边线
31'广州恒大换人，15号张文钊换下了20号于汉超
31'阿兰接应传中路的黄博文
31'再分右侧的张琳芃
31'强行传中被傅欢顶一下
31'李学鹏打门打嗤了
32'李学鹏再传禁区，张琳芃顶一下
32'奥斯卡头球解围
32'塔利斯卡得球，奥斯卡成功的抢断
32'冯潇霆上抢犯规
32'颜骏凌发后场球
32'胡尔克顶一下
33'冯潇霆头球顶出边线
33'奥斯卡掷界外球
33'塔利斯卡断球
33'塔利斯卡的手挂到了奥斯卡脸上
33'奥斯卡倒地不起
33'回复：用户[6454503734005487076] 21:13 举报回复 留给恒大的时间不多了（确实）
34'奥斯卡传中，被张琳芃顶出
34'石柯顶给奥斯卡，再吊禁区内
34'球进了！
34'上海上港4：3领先广州恒大！
34'看看过程
35'奥斯卡吊禁区，傅欢横扫门前，张成林将球捅进大门！
35'这球是张成林的乌龙球
35'如果输球，那冠军几乎肯定是上港的了
35'恒大获得一个前场任意球
35'中路偏右，距离远了一点
36'塔利斯卡直旋球门右下角，颜骏凌将球扑出底线
36'塔利斯卡发角球，颜骏凌将球击出
36'塔利斯卡反抢，武磊将球停出边线
37'张琳芃的挑传，郜林越位
37'冯潇霆交给张琳芃长传上来
38'阿兰停球大了
38'反抢时犯规
38'奥斯卡长传上来
38'黄博文交给阿兰
38'长传，给太大了
38'颜骏凌将球轻松没收
38'颜骏凌开大脚
39'胡尔克推倒了保利尼奥
39'张琳芃右侧交给保利尼奥，再交给张琳芃
39'传中被石柯顶出枢
39'胡尔克护球分给吕文君，长传上来，曾诚控球
39'上港全线退守
39'李学鹏长传，颜骏凌出击没有拿到球，贺惯大脚解围
40'黄博文右侧的传中，王燊超顶到第一点
40'郜林的传中，保利尼奥越位
40'颜骏凌的长传
40'没有发球
41'广州恒大换人，27号郑龙换下了21号张成林
41'黄博文中场绊倒了武磊
41'上港前场左路的任意球
41'奥斯卡回传，被塔利斯卡拦截出边线
42'奥斯卡掷界外球
42'胡尔克护球
42'张琳芃将球破坏出边线
42'胡尔克接应，带球出边线
42'胡尔克沿底线的突破，保利尼奥绊倒了胡尔克
43'主裁判给的是点球！
43'胡尔克先过了张琳芃，到禁区内
44'胡尔克左手已经搭在保利尼奥肩膀
44'保利尼奥的手一甩拍到了胡尔克脸
44'胡尔克倒地
44'点球
44'郜林不断向裁判投诉，吃到黄牌
44'胡尔克准备主罚点球
44'胡尔克大力抽射，球打进球门右侧！
45'胡尔克脱衣庆祝！
45'这样上海上港锁定比赛胜利，也锁定中超冠军！
45'即将进入补时阶段
46'这样，上港只要在剩下两轮比赛再取一分就肯定夺冠
46'下半场补时6分钟
46'保利尼奥直接远射，打偏了
46'最后两轮是一周双赛
46'上港极可能在周中夺冠
47'郑龙绊人犯规
47'奥斯卡掷界外球
47'胡尔克护球，塔利斯卡断下横传失误
47'艾哈迈多夫直传
47'武磊停球倒地球出边线
47'裁判给的是边线球
48'冯潇霆分给保利尼奥
48'艾哈迈多夫拉人犯规
48'艾哈迈多夫也吃到黄牌
48'上海上港换人，14号李圣龙换下了11号吕文君
49'张琳芃头球点向门前
49'阿兰背身被贺惯拉倒
49'主裁判给了点球
49'贺惯拉倒阿兰
49'上港球员全部围住主裁判
50'阿兰来主罚这个点球
50'阿兰大力抽射球门左上角，球进！
50'4：5
51'补时还有1分钟
51'恒大控球，曾诚交给张琳芃
51'直传，郑龙没有控好球
51'冯潇霆长传上来
52'胡尔克的推进，黄博文绊倒了胡尔克
53'比赛恢复
53'奥斯卡搓右路，胡尔克越位
53'全场比赛结束！
上海上港5：4客场击败广州恒大！
为上港进球的是吕文君、蔡慧康、武磊、对方张成林的乌龙、胡尔克
为恒大进球的是保利尼奥梅开二度、阿兰梅开二度
这样，上港的积分上升到75分
领先恒大5分
由于相互战绩占优
因此，上港只要在下一轮拿一分就可以夺得中超联赛冠军
我们恭喜上海上港！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
