下半场第49分钟胡尔克送球，武磊单刀突入禁区射门得分，上港3比3扳平比分。第77分钟奥斯卡外围送球，王燊超右路跟进推传，张成林拦截，却把球推进自家大门，上港4比3领先。第86分钟胡尔克突破入禁区，保利尼奥拦截犯规，胡尔克点球得分。上港5比3领先。第93分钟贺惯禁区里压倒阿兰吃到点球，阿兰怒射球门左上角得分，5比4。最终上海上港客场5比4战胜广州恒大，离冠军一步之遥！
本场之前上海上港27战62分排名第一，广州恒大27战60分排名第二。两队历史交锋11次，恒大5胜5平1负保持绝对领先，两队本赛季第一回合交锋，上港主场在被动局面下惊险的以2比1战胜广州恒大。开场不到一分钟，王燊超防守郜林时犯规，塔利斯卡射门打在人墙上弹出。第3分钟胡尔克前场得球巧妙闪避后传球，武磊肋部接应而上后横推，吕文君跟进稍慢扫射没踢到球。第6分钟武磊突破被挡，胡尔克得球杀入底线附近回传，恒大解围不远，奥斯卡下意识扫射高出。第8分钟恒大第一次射门就险些得分，于汉超右路突然送球，郜林侧身扫射，球被颜骏凌扑了一下后中门柱弹出！
第12分钟胡尔克中路巧妙送球，吕文君反越位成功单刀突击，曾诚没有草率出击。吕文君杀入禁区后推射，被曾诚扑出底线！上港第一个角球没有构成威胁，但冯潇霆和曾诚配合不够，冯潇霆又把球顶出底线。胡尔克开出右路角球，郜林前点头球解围，但却把球顶往后方，吕文君神速插上，用胸把球顶入大门！恒大认为吕文君手球，提出VAR申述，德国主裁最终判定进球有效，1比0，上港领先！
第20分钟于汉超截球后往前直塞，阿兰得球强行杀入禁区后小角度推射，颜骏凌神勇把球扑出！恒大方面此时提出抗议，稍早前郜林在禁区内被王燊超撞倒，但主裁坚持不做判罚。第24分钟阿兰进攻中挑传打在张卫手上，张琳芃右路送球，阿兰近门头球高出。虽然开场后上港的猛攻一度让恒大有些发懵，但随着比赛的进行，恒大已经控制局面。第28分钟塔利斯卡任意球送入禁区，颜骏凌在多名恒大队员头顶上把球打出。
第29分钟恒大连续进攻终于进球，塔利斯卡转移球，李学鹏左路长传，保利尼奥中路头球攻门，皮球打在横梁上弹入门内，1比1，恒大扳平！第30分钟艾哈迈多夫禁区内多次调整浪费射门机会，恒大立刻反击，蔡慧康后场撞翻郜林吃到黄牌。塔利斯卡任意球送入禁区，球似乎被上港队员张卫顶到，球也似乎打到于汉超手上弹下，郜林得球后抽射进门！助理裁判举旗示意越位，恒大申述，裁判最后认定是于汉超手球在先。
第38分钟武磊左路冲击赢得任意球机会，可惜胡尔克两次射门都打人墙上弹出。第39分钟上港意外选手进球，上港后场长传到禁区，张琳芃头球解围顶到禁区中路，正好站在此地蔡慧康直接起脚抽射，皮球飞入大门左下角，2比1，上港领先！第41分钟于汉超传中打在吕文君手上。于汉超任意球开到禁区内，阿兰摆脱防守，中路轻松头球得分，2比2，恒大再次扳平！第44分钟张成林故意阻挡胡尔克吃到黄牌。第46分钟恒大空中争顶连续制造威胁，好在最后的头攻被颜骏凌接住。第47分钟于汉超开出角球，冯潇霆头球攻门被颜骏凌扑出，保利尼奥近距离捅射得分，3比2！
中场休息两队都没换人。下半场刚开始40秒，恒大险些打进第四球，郜林左路横推，塔利斯卡推射被颜骏凌扑出！第48分钟郑智中场犯规吃到黄牌。第49分钟胡尔克送出好球，武磊转身突破越位陷阱，接着单刀突击，曾诚再次采取保守策略，武磊突入禁区推射远角，曾诚扑了一下后未能阻止皮球进门，3比3！
第52分钟傅欢右路防守犯规，保利尼奥任意球送入禁区，郜林头球后蹭稍稍偏出！恒大虽然防守上屡屡被上港找到机会，但在进攻端优势过于明显，特别高空球第一落点几乎都被恒大控制。上港扳平比分后很快陷入被动。第60分钟张琳芃右路长传，颜骏凌抢在保利尼奥之前一点把球扑住。第61分钟郑智被黄博文换下。第65分钟恒大左路传中，蔡慧康头球不远，阿兰抽射打高。第65分钟贺惯换下张卫加强高空防守。
第67分钟李学鹏左路传中，塔利斯卡中路凌空射门打疵。第70分钟傅欢左路传中，蔡慧康头球被曾诚稳稳接住。或许由于体力问题，恒大这次被武磊进球之后，并没有展开多么凶猛的反击。第71分钟武磊左路送出好球，胡尔克突入禁区左脚抽射打高！第75分钟张文钊换下于汉超。第77分钟塔利斯卡肘击奥斯卡犯规，奥斯卡任意球打的太低被挡出，奥斯卡接球再传到右路，王燊超跟进推往中路，张成林拦截，却把球挡到自家大门，4比3，上港领先！
第79分钟塔利斯卡打出质量奇高的任意球射门，皮球近门还有弹地，但颜骏凌做出超级扑救！塔利斯卡角球直接采取攻门方式，但被早有准备的颜骏凌再次扑出！第85分钟恒大用郑龙换下张成林。第86分钟胡尔克强行从底线附近突击而进，保利尼奥从侧拦截，他的手正好拍在胡尔克脸上，德国裁判判罚点球！恒大队员申述无效，郜林怒火中烧被曾诚拉开。胡尔克助跑两步后，大力怒射球门右侧得分，5比3！胡尔克脱衣庆祝吃到黄牌。上港球迷群情激奋。
本场补时长达6分钟。第90分钟保利尼奥禁区外射门高出。第92分钟艾哈迈多夫中圈拽住保利尼奥吃到黄牌。第92分钟李圣龙换下吕文君。第93分钟贺惯禁区里压倒阿兰吃到点球！阿兰怒射球门左上角得分，5比4。第96分钟阿兰争顶时把傅欢的嘴唇打出血，裁判判罚比赛继续。接着胡尔克带球被黄博文放倒，此时比赛已经来到97分钟。奥斯卡发出任意球后比赛就此结束，上海上港客场5比4战胜广州恒大，离冠军一步之遥！
