2'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
7'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.
7'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
8'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德罗西为罗马赢得一个任意球.
9'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
12'罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
13'罗马球员纳因戈兰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
14'维罗纳球员托尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juanito Gómez.
14'维罗纳球员扬科维奇一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
16'罗马球员哲科球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
17'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
17'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维罗纳球员扬科维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
19'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
19'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'索普拉扬将球处理出底线,罗马获得角球.
21'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
21'罗马球员萨拉赫一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
25'马诺拉斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
26'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳因戈兰.
27'维罗纳球员霍尔弗雷德森一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扬科维奇.
30'托尼为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
30'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳因戈兰.
33'维罗纳球员索普拉扬拼抢犯规,对手获得控球权.
33'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
33'黄牌！维罗纳球员索普拉扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'维罗纳球员马科斯一脚直塞球给扬科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'维罗纳球员索普拉扬拼抢犯规,对手获得控球权.
36'哲科为罗马在右路,赢得一个任意球.
38'罗马球员热尔维尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'罗马球员哲科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
41'射门!!!维罗纳球员索普拉扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔弗雷德森.
41'斯泽斯尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
42'维罗纳球员扬科维奇小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是格雷科.
42'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
43'维罗纳球员格雷科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'上半场结束,维罗纳 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'维罗纳球员萨拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juanito Gómez.
48'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.
49'射门!!!罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
51'维罗纳球员Juanito Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
51'黄牌！维罗纳球员Juanito Gómez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'索普拉扬将球处理出底线,罗马获得角球.
55'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
56'射门!!!维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'射门!!!维罗纳球员Juanito Gómez大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'皮萨诺为维罗纳赢得一个任意球.
57'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
60'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
60'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'进球啦！！！维罗纳球员扬科维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔弗雷德森. 维罗纳 1-0 罗马.
66'罗马换人,法尔克换下萨拉赫
66'罗马换人,凯塔换下德罗西
66'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 维罗纳 1-1 罗马.
68'射门!!!罗马球员哲科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
73'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
74'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
74'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'维罗纳换人,希利加尔迪换下Juanito Gómez
75'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
75'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!维罗纳球员希利加尔迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索普拉扬.
77'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳因戈兰.
78'维罗纳索普拉扬受伤倒地,比赛暂停
79'维罗纳换人,罗慕洛上,索普拉扬因伤下场.
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'罗马球员凯塔一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'弗洛伦齐将球处理出底线,维罗纳获得角球.
81'维罗纳球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
81'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
83'罗马换人,伊瓦尔沃换下热尔维尼奥
84'维罗纳换人,帕齐尼换下扬科维奇
84'维罗纳球员马科斯一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'罗马球员托罗西迪斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔克.
85'萨拉将球处理出底线,罗马获得角球.
86'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
87'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
87'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'维罗纳球员霍尔弗雷德森一脚直塞球给希利加尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
89'拉斐尔将球处理出底线,罗马获得角球.
89'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法尔克.
90'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨拉将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+2'维罗纳萨拉受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
90'+3'拉斐尔将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+3'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,维罗纳 1-1 罗马
