这是意甲历史第24717场比赛。萨拉赫和哲科迎来正式比赛首秀，因脑部手术缺阵1年的中卫卡斯坦复出。维罗纳1996年以来对阵罗马不胜（3平10负）。老将托尼首发出场，2006年4月代表紫百合攻破红狼球门后，他与罗马8次交锋没有进账。
开场80秒，华尼托-塔列布禁区左侧弧线球掠过横梁。哲科与萨拉赫踢墙配合后凌空打偏，萨拉赫凌空射门则被拉斐尔化解。苏普拉延放倒哲科，险些吃到第2张黄牌被罚下，热尔维尼奥任意球偏出远门柱。第42分钟，格雷科开出角球，扬科维奇禁区左侧小角度头球吊射，斯琴斯尼已经无能为力，但德罗西门前头球解围！
下半时，哈尔弗雷德松前场反抢，禁区边缘左脚推射被斯琴斯尼扑出，华尼托-塔列布左侧补射又被斯琴斯尼用腿挡出！罗马第61分钟首先失球！<strong>哈尔弗雷德松左肋斜传过顶，扬科维奇右侧距门5米处凌空推射入近角</strong>，1比0。这是哈尔弗雷德松2015年第9次助攻，排名意甲球员首位。
但仅过5分钟，<strong>弗洛伦齐接到哲科做球，在右侧距门28米处飘忽远射打进远角</strong>，1比1。罗马终场前几乎上演绝杀，<strong>哲科左脚直塞禁区左侧，皮亚尼奇在门前9米处左脚半凌空抽射被拉斐尔一扑击中近门柱弹出！</strong>