42'维罗纳球员扬科维奇小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是格雷科.                   42'第42分钟，格雷科开出角球，扬科维奇禁区左侧小角度头球吊射，斯琴斯尼已经无能为力，但德罗西门前头球解围
42'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   42'第42分钟，格雷科开出角球，扬科维奇禁区左侧小角度头球吊射，斯琴斯尼已经无能为力，但德罗西门前头球解围
43'维罗纳球员格雷科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   42'第42分钟，格雷科开出角球，扬科维奇禁区左侧小角度头球吊射，斯琴斯尼已经无能为力，但德罗西门前头球解围
45'+1'上半场结束,维罗纳 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，格雷科开出角球，扬科维奇禁区左侧小角度头球吊射，斯琴斯尼已经无能为力，但德罗西门前头球解围
61'进球啦！！！维罗纳球员扬科维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔弗雷德森. 维罗纳 1-0 罗马.                   61'罗马第61分钟首先失球
51'维罗纳球员Juanito Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'但仅过5分钟，弗洛伦齐接到哲科做球，在右侧距门28米处飘忽远射打进远角，1比1
51'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.                   50'但仅过5分钟，弗洛伦齐接到哲科做球，在右侧距门28米处飘忽远射打进远角，1比1
51'黄牌！维罗纳球员Juanito Gómez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'但仅过5分钟，弗洛伦齐接到哲科做球，在右侧距门28米处飘忽远射打进远角，1比1
