1'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'西奥为巴塞尔赢得一个任意球.
3'迪亚兹将球处理出底线,切尔西获得角球.
6'萨法里将球处理出底线,切尔西获得角球.
6'萨拉赫为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
6'切尔西球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴塞尔球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
7'A-科尔为切尔西赢得一个任意球.
8'伊瓦诺夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
13'巴塞尔球员凯-沃塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
13'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
15'巴塞尔球员萨法里拼抢犯规,对手获得控球权.
15'威廉为切尔西赢得一个任意球.
15'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.
16'萨默为巴塞尔赢得一个任意球.
16'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'斯特雷勒为巴塞尔赢得一个任意球.
18'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'斯特雷勒为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
19'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'切尔西球员埃托奥一脚直塞球给A-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.
26'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃托奥.
29'巴塞尔球员凯-沃塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.
29'巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施特克尔.
31'西奥为巴塞尔赢得一个任意球.
31'切尔西球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!巴塞尔球员西奥大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'伊瓦诺夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
37'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给威廉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.
39'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'迪亚兹为巴塞尔赢得一个任意球.
40'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
42'西奥为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
42'切尔西球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！切尔西球员范.金克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
44'切尔西球员卡希尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
45'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 1-0 巴塞尔.
45'+1'上半场结束,切尔西 1-0 巴塞尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'巴塞尔球员萨法里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.
48'巴塞尔球员西奥手球犯规,对手获得球权.
49'巴塞尔球员西奥手球犯规,对手获得球权.
49'迪亚兹为巴塞尔赢得一个任意球.
49'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
52'巴塞尔球员西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
54'A-科尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
56'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿扎尔.
56'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给兰帕德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-科尔.
58'萨拉赫将球处理出底线,切尔西获得角球.
58'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
60'巴塞尔萨法里受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯卡.
63'巴塞尔球员施特克尔手球犯规,对手获得球权.
64'巴塞尔球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.
64'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.
64'黄牌！巴塞尔球员迪亚兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'巴塞尔换人,德尔加多换下西奥
65'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.
65'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
65'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
66'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
67'斯特雷勒为巴塞尔赢得一个任意球.
67'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'切尔西换人,马塔换下威廉
70'巴塞尔球员施特克尔一脚直塞球给斯特雷勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'进球啦！！！巴塞尔球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特雷勒. 切尔西 1-1 巴塞尔.
73'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
76'切尔西换人,米克尔换下范.金克尔
76'切尔西换人,登巴-巴换下兰帕德
81'巴塞尔球员斯特雷勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
81'大卫-路易斯将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
81'进球啦！！！巴塞尔球员斯特雷勒小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德尔加多. 切尔西 1-2 巴塞尔.
83'巴塞尔换人,阿加特换下施特克尔
84'巴塞尔球员迪亚兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德尔加多.
85'巴塞尔沙尔受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
87'巴塞尔球员萨拉赫手球犯规,对手获得球权.
88'巴塞尔换人,夏哈卡换下萨拉赫
89'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-科尔.
90'+2'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
90'+4'下半场结束,切尔西 1-2 巴塞尔
