1'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'切尔西第1分钟就以主场之利控制局面，前15分钟赢得5次角球机会，但均被巴塞尔防线解围
1'西奥为巴塞尔赢得一个任意球.                   1'切尔西第1分钟就以主场之利控制局面，前15分钟赢得5次角球机会，但均被巴塞尔防线解围
3'迪亚兹将球处理出底线,切尔西获得角球.                   1'切尔西第1分钟就以主场之利控制局面，前15分钟赢得5次角球机会，但均被巴塞尔防线解围
3'迪亚兹将球处理出底线,切尔西获得角球.                   2'2分钟后，埃托奥传球，阿扎尔禁区边缘外劲射高出
3'迪亚兹将球处理出底线,切尔西获得角球.                   2'2分钟后，希奥远射被切赫轻松得到
45'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 1-0 巴塞尔.                   45'切尔西第45分钟打破僵局，路易斯突破传球，兰帕德禁区前直传，奥斯卡禁区右侧16码处劲射远角入网
45'+1'上半场结束,切尔西 1-0 巴塞尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'切尔西第45分钟打破僵局，路易斯突破传球，兰帕德禁区前直传，奥斯卡禁区右侧16码处劲射远角入网
47'巴塞尔球员萨法里拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'切尔西第45分钟打破僵局，路易斯突破传球，兰帕德禁区前直传，奥斯卡禁区右侧16码处劲射远角入网
47'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   45'切尔西第45分钟打破僵局，路易斯突破传球，兰帕德禁区前直传，奥斯卡禁区右侧16码处劲射远角入网
48'巴塞尔球员西奥手球犯规,对手获得球权.                   45'切尔西第45分钟打破僵局，路易斯突破传球，兰帕德禁区前直传，奥斯卡禁区右侧16码处劲射远角入网
56'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿扎尔.                   56'第56分钟，阿扎尔回传，奥斯卡左路25码处劲射打中横梁
56'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给兰帕德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，阿扎尔回传，奥斯卡左路25码处劲射打中横梁
58'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-科尔.                   56'第56分钟，阿扎尔回传，奥斯卡左路25码处劲射打中横梁
58'萨拉赫将球处理出底线,切尔西获得角球.                   56'第56分钟，阿扎尔回传，奥斯卡左路25码处劲射打中横梁
58'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   56'第56分钟，阿扎尔回传，奥斯卡左路25码处劲射打中横梁
62'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯卡.                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
63'巴塞尔球员施特克尔手球犯规,对手获得球权.                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
64'巴塞尔球员迪亚兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
64'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
64'黄牌！巴塞尔球员迪亚兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
65'巴塞尔换人,德尔加多换下西奥                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
65'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
65'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
65'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   62'第62分钟，奥斯卡传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射偏出
65'巴塞尔换人,德尔加多换下西奥                   65'第65分钟，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇12码处头球攻门又被沙尔挡出
65'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.                   65'第65分钟，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇12码处头球攻门又被沙尔挡出
65'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   65'第65分钟，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇12码处头球攻门又被沙尔挡出
65'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   65'第65分钟，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇12码处头球攻门又被沙尔挡出
66'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.                   65'第65分钟，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇12码处头球攻门又被沙尔挡出
67'斯特雷勒为巴塞尔赢得一个任意球.                   65'第65分钟，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇12码处头球攻门又被沙尔挡出
67'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇12码处头球攻门又被沙尔挡出
67'切尔西换人,马塔换下威廉                   65'第65分钟，兰帕德右路任意球传中，伊万诺维奇12码处头球攻门又被沙尔挡出
71'进球啦！！！巴塞尔球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特雷勒. 切尔西 1-1 巴塞尔.                   71'巴塞尔第71分钟扳平比分，斯特雷勒传球，萨拉赫禁区右侧16码处射入远角，1-1
73'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'巴塞尔第71分钟扳平比分，斯特雷勒传球，萨拉赫禁区右侧16码处射入远角，1-1
73'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   71'巴塞尔第71分钟扳平比分，斯特雷勒传球，萨拉赫禁区右侧16码处射入远角，1-1
81'巴塞尔球员斯特雷勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.                   81'巴塞尔第81分钟反超比分，德尔加多开出角球，斯特雷勒前点抢在卡希尔之前头球顶入近角，2-1
81'大卫-路易斯将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   81'巴塞尔第81分钟反超比分，德尔加多开出角球，斯特雷勒前点抢在卡希尔之前头球顶入近角，2-1
81'进球啦！！！巴塞尔球员斯特雷勒小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德尔加多. 切尔西 1-2 巴塞尔.                   81'巴塞尔第81分钟反超比分，德尔加多开出角球，斯特雷勒前点抢在卡希尔之前头球顶入近角，2-1
83'巴塞尔换人,阿加特换下施特克尔                   81'巴塞尔第81分钟反超比分，德尔加多开出角球，斯特雷勒前点抢在卡希尔之前头球顶入近角，2-1
84'巴塞尔球员迪亚兹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德尔加多.                   81'巴塞尔第81分钟反超比分，德尔加多开出角球，斯特雷勒前点抢在卡希尔之前头球顶入近角，2-1
