随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'富勒姆球员理查德森手球犯规,对手获得球权.
3'斯托克城球员阿萨迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩佐济.
10'达伦-本特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
10'斯托克城球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.
13'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
13'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'富勒姆球员Dan Burn拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿萨迪为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
16'斯托克城球员奥登文杰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩佐济.
17'斯托克城球员彼得雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是惠兰.
20'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
22'富勒姆球员霍尔特比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达伦-本特.
22'穆涅萨将球处理出底线,富勒姆获得角球.
23'富勒姆球员海廷加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-迪亚拉.
24'斯托克城球员爱尔兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'斯托克达尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
25'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿瑙托维奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
26'射门!!!斯托克城球员爱尔兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是惠兰.
27'理查德森为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
27'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!斯托克城球员阿萨迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是惠兰.
31'斯托克城球员爱尔兰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐济.
31'富勒姆球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
31'彼得雷斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
31'斯托克城球员威尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是惠兰.
34'富勒姆换人,德贾加换下霍尔特比
36'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
36'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
37'富勒姆球员德贾加手球犯规,对手获得球权.
39'斯托克城球员爱尔兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
39'进球啦！！！斯托克城球员奥登文杰球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-0 富勒姆.
40'斯托克城球员惠兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是爱尔兰.
41'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡梅伦.
43'斯托克城球员惠兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是爱尔兰.
44'斯托克城球员恩佐济大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡梅伦.
45'+1'西德维尔为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
45'+1'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,斯托克城 1-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯托克城 1-0 富勒姆
47'射门!!!富勒姆球员帕克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-迪亚拉.
49'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
49'彼得雷斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
49'斯托克城球员恩佐济大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
53'帕克为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
53'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是奥登文杰. 斯托克城 2-0 富勒姆.
58'富勒姆换人,Kostas Mitroglou换下Dan Burn
58'射门!!!斯托克城球员阿萨迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得雷斯.
58'斯托克达尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
59'斯托克城球员恩佐济一脚直塞球给阿萨迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'富勒姆球员达伦-本特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是理查德森.
60'富勒姆球员帕克手球犯规,对手获得球权.
62'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是爱尔兰.
62'德贾加为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
62'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'富勒姆球员理查德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达伦-本特.
65'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿萨迪为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！富勒姆球员帕克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'M-迪亚拉为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
68'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡梅伦将球处理出底线,富勒姆获得角球.
68'富勒姆球员理查德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达伦-本特.
70'斯托克城换人,查理-亚当换下爱尔兰
71'斯托克城球员查理-亚当大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥登文杰.
72'穆涅萨将球处理出底线,富勒姆获得角球.
72'富勒姆球员达伦-本特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
73'进球啦！！！斯托克城球员阿萨迪球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 斯托克城 3-0 富勒姆.
73'富勒姆换人,卡萨米换下M-迪亚拉
74'威尔森将球处理出底线,富勒姆获得角球.
74'富勒姆球员德贾加大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里瑟.
75'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
75'查理-亚当为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
75'黄牌！富勒姆球员德贾加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'斯托克城换人,埃瑟林顿换下阿萨迪
76'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
78'斯托克城换人,沃尔特斯换下奥登文杰
80'进球啦！！！富勒姆球员理查德森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达伦-本特. 斯托克城 3-1 富勒姆.
81'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
81'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是查理-亚当. 斯托克城 4-1 富勒姆.
86'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
86'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
86'斯托克城球员埃瑟林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
88'穆涅萨将球处理出底线,富勒姆获得角球.
89'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'查理-亚当为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
90'里瑟将球处理出底线,斯托克城获得角球.
90'+1'富勒姆球员达伦-本特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'下半场结束,斯托克城 4-1 富勒姆
全场比赛结束,斯托克城 4-1 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
