39'斯托克城球员爱尔兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.                   39'第39分钟，阿瑙托维奇禁区右侧回传，爱尔兰德12码处射门偏转后打中横梁弹回，奥德姆温吉近距离将皮球打入
39'进球啦！！！斯托克城球员奥登文杰球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-0 富勒姆.                   39'第39分钟，阿瑙托维奇禁区右侧回传，爱尔兰德12码处射门偏转后打中横梁弹回，奥德姆温吉近距离将皮球打入
40'斯托克城球员惠兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是爱尔兰.                   39'第39分钟，阿瑙托维奇禁区右侧回传，爱尔兰德12码处射门偏转后打中横梁弹回，奥德姆温吉近距离将皮球打入
41'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡梅伦.                   39'第39分钟，阿瑙托维奇禁区右侧回传，爱尔兰德12码处射门偏转后打中横梁弹回，奥德姆温吉近距离将皮球打入
73'进球啦！！！斯托克城球员阿萨迪球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 斯托克城 3-0 富勒姆.                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
73'富勒姆换人,卡萨米换下M-迪亚拉                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
74'威尔森将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
74'富勒姆球员德贾加大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里瑟.                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
75'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
75'查理-亚当为斯托克城在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
75'黄牌！富勒姆球员德贾加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
75'斯托克城换人,埃瑟林顿换下阿萨迪                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
76'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
76'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，阿瑙托维奇禁区右侧传中，阿塞迪小禁区边缘垫射入网
82'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是查理-亚当. 斯托克城 4-1 富勒姆.                   82'第82分钟，查理-亚当直传，同样替补出场的沃尔特斯禁区右侧12码处单刀低射远角入网
