1'比赛开始了
1'舜天后场拿球
1'今天在后腰位置舜天用刘建业顶替了卡尔坦森
2'泰达长传至进球，张思鹏将球得到了
2'这场比赛李玮峰没有进入18人大名单
3'舜天后场断球，萨米尔和埃斯库德罗，最后一下萨米尔斜传直接给了门将
4'吉翔传球找后点，被杜佳抱住
5'球又到了萨米尔脚下，萨米尔和积极啊
5'吴曦再次将球断掉，给了埃斯库德罗
5'埃斯库德罗将球给到边路
5'孙可看没有什么机会又给到后场
5'泰达这边断球了，胡人天右路拿球组织进攻
6'小范围配合，巴尔克斯想漏一下，可惜队友没心领神会
6'烈鸟手球了
7'泰达左路拿球，被舜天断下
7'安德烈拿球给胡人天
7'胡人天又给巴尔克斯，逼得了角球机会
8'现在场上有点下雨了
8'安德烈门将开出被张思鹏得到了
9'吴曦一记长传，任航边路起球，门前埃斯库德罗没顶到
9'舜天防守犯规了，奥特森
9'放倒了巴尔克斯
10'舜天进攻被吕伟破坏
11'吉翔左路罚角球
12'舜天右路起球，门前没有过顶 吉翔禁区拿球被卢卡斯解围
12'吴曦左路小角度打门被杜佳单拳打出
14'泰达中场组织进攻
15'舜天有球员倒地
15'埃斯库德罗
16'巴尔克斯突破得球给了安德烈，安德烈的射门稍稍高出
17'安德烈放倒了吴曦 吃到了黄牌
18'泰达球员王秋明突破，禁区内摔倒了，但是裁判没有理会
20'任航把聊博超放倒了
21'舜天左路又起球到禁区
21'还是被泰达解围了
22'胡人天右路拿球交给郭皓，郭皓粘球了
22'巴尔克斯左路又拿球被断了
22'舜天打反击，萨米尔中路拿球
22'没有机会，回传到中场
23'舜天能否获得客场首胜？1.能，2，不能{qiangda}
24'埃斯库德罗这边又受伤了
24'舜天获得前场任意球机会
26'上半场比赛接近30分钟了
29'泰达右路掷界外球，王秋明倒挂金钩
30'巴尔克斯想远射
30'被挡出了
30'萨米尔直塞给埃斯库德罗
30'被解围了
31'孙可门前抢点被卢卡斯解围了
32'目前双方比较沉闷啊
33'都没有太好的机会
34'对不起，刚才掉线了
34'刚才泰达门前陷入混战
35'好在门将杜佳神勇化解
35'泰达又球员倒地了，埃斯库德罗对李本舰犯规
39'泰达右路拿球被断了
39'舜天直塞被解围出去
39'舜天后场控下球
40'大脚给到左路
40'塞尔吉奥左路拿球被踢倒了
41'孙可右路拿球面对两人包夹球丢了
41'泰达右路直塞被舜天抢断了
41'孙可右路拿球倒了回去
42'烈鸟传球右路
42'前边没有机会，又倒回后场
43'吴曦中场被李本舰踢倒了
43'场边阿里汉也是表现的一脸无奈
43'危险啊
43'任航左路拿球传中
44'塞尔吉奥门前捅了一下，皮球被杜佳挡了一下
44'又打在防守球员腿上，又被杜佳没收，险些变成乌龙
44'烈鸟拿球给到左路
45'舜天门前也是一片混战
45'吉翔左路拿球给回后场
46'泰达挑传前场，左路分球，李昂铲倒了烈鸟
46'李昂吃到一张黄牌
46'上半场补时2分钟
47'烈鸟任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧球门
47'泰达挑传禁区被解围出来
48'萨米尔拿球突破被断了
48'上半场比赛结束了
51'下半场要开始了
46'开始了
46'舜天犯规了
46'郭皓倒地
47'是郭皓犯规，裁判却给了郭皓一张黄牌
48'舜天右路配合
48'埃斯库德罗拿球被解围了
48'今天感觉舜天中前场埃斯库德罗、萨米尔呼应不够格
48'舜天给了一脚直塞，孙可越位了
50'孙可侵犯了安德烈
51'舜天左路进攻，聊博超第一下失误了，好在补救及时
52'舜天左路获得角球机会，战术角球开出，吉翔要打远角，偏出立柱。
53'巴尔克斯拿球摆脱任航后一脚射门，打的太正被张思鹏得到。
54'舜天拿球
54'萨米尔拿球给萨米尔
54'边路起球没进来
55'萨米尔中路射门被杜佳得到
56'萨米尔吃到黄牌 绊倒了卢卡斯
58'胡人天被任航放倒，裁判给了舜天位置极佳的任意球机会，
59'安德烈射门打在了人墙上，巴尔克斯得球转身打门偏出。
60'安德烈进球内拿球，一脚射门放了高射炮
62'泰达中场传递
62'巴尔克斯往里走博得角球机会
62'角球开出被门将单拳打出
62'外围聊博超起球直接出了底线
63'舜天换人了，杨笑天换下了吉翔
64'孙可右路给球被破坏了
66'现在场面有些平淡
66'舜天后场不急不忙的倒脚
66'回传给门将张思鹏
67'泰达获得点球机会
67'王秋明突破，李昂犯规了，将其绊倒
67'这个判罚没有太大争议
68'巴尔克斯主罚，轻松将球罚进
69'巴尔克斯骗过了门将张思鹏，一蹴而就
70'失球后舜天加强了攻势
71'王秋明受伤了
71'被担架抬出场外
71'王新欣要上场了
71'王新欣换下了王秋明
72'舜天这边也换人了
72'孙可被周云换下
73'埃斯库德罗被杨昊换下
75'泰达右路进攻，王新欣传球没进球
76'李本舰右路再起球给巴尔克斯，巴尔克斯没挣到点
76'巴尔克斯吃到黄牌
77'双方发生了冲突
77'舜天获得左路任意球机会
78'刚刚聊博超吃到黄牌
78'萨米尔左路拿球没传进来
81'比赛到了80分钟
81'泰达有球员倒地了
82'高洪波场下很着急啊
82'胡人天抽筋了
82'担架上场
83'泰达连续换人 范伯群、聂涛上场
84'舜天继续进攻
84'右路白岳峰被撞到了
85'吕伟手球了，裁判给了舜天前场任意球机会
86'李昂的任意球击中人墙。
88'白岳峰防守犯规
88'舜天又获得任意球机会
88'还是李昂主罚
88'范伯群吃到黄牌
88'任意球还是被顶出来
89'全场补时5分钟
90'舜天只有5分钟时间了
92'舜天右路拿球
92'禁区内被解围出来
92'刘建业中场放倒了安德烈
92'萨米尔拿球往里掉
92'舜天球员进攻犯规了
92'卢卡斯痛苦倒地
94'舜天队员又跟裁判理论
94'现在场面有点乱
94'舜天左路角球
94'角球开出来到前点被李本舰解围了
96'舜天又进攻犯规了，任航对巴尔克斯的犯规
