9轮过后泰达积9分排名积分榜第12位，近4轮巴尔克斯场场入球，但泰达这4战共失了10球。泰达最显纠结的还是主场表现，已进行过的3个主场泰达保持不败，但也持续不胜，3战皆平。舜天已进行的4个客场2平2负，而5个主场拿下4胜，其主客场反差明显过大，舜天目前积15分排名积分榜第6位。中超交锋史上泰达对舜天4胜3平5负，泰达主场对舜天2胜2平2负形成均势。上赛季舜天主场4-0、客场2-1双杀泰达。
开场第7分钟，安德烈齐尼奥开出右侧角球打到点球点附近，张思鹏一个空中揽月将球漂亮摘下。第9分钟，任航左路突破扣球摆脱，随后送出弧线球传中，埃斯库德罗头球摆渡可惜后点无人包抄。第11分钟，吴曦左路小角度劲射被杜佳单拳打出。第13分钟，舜天队的角球进攻被顶出，禁区外埃斯库德罗大力抽射高出球门。第16分钟，巴尔克斯突破将球分给安德烈齐尼奥，后者一脚劲射稍稍高出。
第20分钟白岳峰直塞禁区，王秋明禁区内得球突破时被奥特森撞倒，裁判未予理睬，阿里汉非常不满。第24分钟巴尔克斯的重炮远射被刘建业飞身堵出。第34分钟，萨米尔中圈转身过人，直传球到了前场，埃斯库德罗突破到禁区前沿被放倒，自己迅速起身将球分到左路，吉翔射门被杜佳用腿挡出。随后舜天第二波攻势，埃斯库德罗突入禁区横传门前，吴曦的打门被挡出，吉翔跟进再打击中边网。第43分钟埃斯库德罗左路下底突破防守抹入禁区，他的大力横传碰到吕伟弹向球门，杜佳反应敏捷将球扑住。上半场补时阶段，烈鸟任意球直接打门，皮球稍稍偏出左侧球门。
下半场易边再战，第47分钟郭皓飞铲萨米尔，不过却被萨米尔重重踩在了腿上，主裁判给郭皓出示黄牌。第52分钟，舜天左路获得角球机会，战术角球开出，吉翔打远角偏出立柱。1分钟后巴尔克斯拿球摆脱任航后一脚射门，打的太正被张思鹏得到。第55分钟，萨米尔中路射门被杜佳扑出，随后他的一次凶狠铲人吃到黄牌。
第59分钟吴曦禁区前沿犯规，安德烈齐尼主罚任意球时面目狰狞，他的大力轰门被人墙挡出，随后巴尔克斯转身打门偏出。第63分钟江苏舜天队率先做出人员调整，杨笑天上场换下吉翔。沉闷的比赛在第71分钟风雨突变――王秋明禁区内突破时被李昂撞倒，主裁判果断判罚点球！巴尔克斯操刀主罚轻松命中，1-0！巴尔克斯连续5场比赛破门，王秋明受伤被王新欣换下。落后的舜天马上调整，周云和杨昊上场换下孙可和埃斯库德罗。最终经过90分钟鏖战，天津泰达主场1-0小胜江苏舜天。在比赛结束后，李昂因为不满裁判，被出示第二张黄牌染红。
