大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第35轮 西汉姆联VS曼联
曼联近期保持了不俗的状态，上轮他们客场1比0击败诺维奇
最近6场比赛，曼联获得5胜1平的不败战绩
在英超积分榜上，曼联在少赛一场的情况下暂居第五位，距离第四的曼城仅差两分
如果本场补赛能够战胜西汉姆联队，曼联就将反超曼城升至第四
西汉姆联队上轮主场表现不佳，1比4惨败在无欲无求的斯旺西脚下
这是他们最近11轮联赛的首败
在英超积分榜上，西汉姆联队暂居第七，距离第六的南安普敦相差1分
本场若能战胜红魔，西汉姆联队不仅可以反超南安普敦升至第六，还有望逆袭曼联得到第五排名
对于西汉姆联队的球迷来说，这将是里程碑式的一战
这是本赛季铁锤帮的最后一个主场，而在下赛季他们将搬离厄普顿公园球场
厄普顿公园的谢幕之战，西汉姆联队自然希望能够用胜利画上圆满的句号

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
西汉姆首发阵容(4-4-2)：1-伦道夫；30-安东尼奥，2-里德，21-奥邦纳，3-克雷斯维尔；28-兰奇尼，8-库亚特，16-诺布尔，27-帕耶；15-萨科，9-卡罗尔
曼联首发阵容(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，12-斯马林，17-布林德，5-罗霍；21-埃雷拉，28-施奈德林；8-马塔，10-鲁尼，9-马夏尔；39-拉什福德
由于曼联迟到，比赛开始时间由北京时间2:45推迟至3:30
现场我们看到曼联的球员在热身

曼联本赛季还有被延误开球的比赛吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是西汉姆联
1'本场比赛，拉什福德和马夏尔重回首发，布林德和施奈德林也轮换出场
2'兰奇尼左路拿球被破坏
4'曼联后场拿球
5'送直塞给到前场
5'拉什福德这边没有拿住球
5'马夏尔左路拿球到底线
5'强突想造一个角球没有成功
6'曼联后场长传打身后
6'传的比较着急
8'帕耶后场拿球
8'曼联这边上抢的也是很积极
8'今天的比赛对曼联来说也是非常重要的

10'克雷斯维尔前场拿球给到底线
10'队友将球传回来
10'1-0！！！！
10'西汉姆联率先取得进球
11'萨科！！！
11'西汉姆联前场断球下来直接在左路送直塞，队友底线低平球送禁区内，萨科回撤接球直接左脚打门打入死角！！
11'此时此刻值得来杯嘉士伯
13'现场的西汉姆联球迷也是非常的兴奋
13'西汉姆联这边又获得角球机会
14'角球给了一个外围
14'诺布尔抽射被曼联球员挡了一下
14'禁区内，西汉姆联球员在补将球打偏
18'曼联左路送直塞
18'安东尼奥将球先拦截下来
18'西汉姆联的反击
18'兰奇尼将球给到边路
18'西汉姆联禁区弧顶在寻找机会
19'安东尼奥右路助攻上来
19'边路起球送禁区
19'卡罗尔禁区内停球下来将球回做
19'队友跟进直接劲射一脚
19'德赫亚这边注意力很击中
19'这球西汉姆联打得也是比较正
19'有点角度威胁可能会更大

20'卡罗尔左路传球被挡了出去
20'之前卡罗尔有单刀机会
20'但是他的推射被德赫亚用腿挡出！！
21'先看看西汉姆的角球机会
21'角球这次给到了后点
21'底线再传回来！！
21'球进了！！！
21'但这边边裁给了一个手势
21'先被曼联球员挡出界外
21'安东尼奥的进球也是被吹无效
22'西汉姆换到另一侧发角球
22'角球开出，斯马林将球顶出
22'曼联这段时间比较被动
32'曼联中场拿球被断
32'帕耶快速进攻到前场
32'禁区内帕耶兜射一脚将球打高
32'这球帕耶自己也不是很满意

33'曼联中场左路拿球
34'观察了下往左路送
34'里德这边将球先解围出边线
34'曼联前场将球转移给到右路
34'右路起球送禁区中路
34'拉什福德的头球砸在对方身上后出了底线
34'曼联的角球机会
34'布林德来主罚
35'角球送前点
35'西汉姆联这边抢到了第一点
35'鲁尼中场拿球转移
35'西汉姆联这边拿到第一点
35'后场长传直接打反击
35'罗霍头球将球解围
35'场上西汉姆联球员受伤倒地
36'曼联这边也是先将球踢出边线
36'受伤的是帕耶
36'帕耶跟瓦伦西亚对了一下脚
36'经过短暂的调整，帕耶的问题不大

37'比赛重新恢复进行
37'拉什福德前场上抢拉人犯规
37'这球拉什福德经验上还是有些不足
38'瓦伦西亚右路带球
38'鲁尼跟过来将球拿到
38'准备突破的时候被对方解围
39'曼联将球回敲到中场
39'布林德将球转移给到左路
39'曼联左路送直塞
39'马夏尔这边第一下没有接到球
39'注意力还是不太集中
41'马塔前场拿球横向转移
41'西汉姆联防守已经站好了位置
41'曼联左路大范围转移
41'瓦伦西亚这边没有拿到球

42'罗霍边路防守犯规
42'西汉姆联前场右路获得定位球机会
42'任意球送后点
42'斯马林头球顶出禁区
42'里德左路拿球将球回敲
42'中路再往禁区里送
42'曼联这边还是拿到第一点
43'兰奇尼左路突破往禁区里走
43'没有成功
43'安东尼奥禁区外围尝试远射
43'打了一个低平球
43'没有压住将球
43'这球还是碰到了曼联球员的身上
43'西汉姆的角球机会
43'角球送后点
44'萨科的头球攻门将球顶高
44'德赫亚这边也是非常的着急
44'鲁尼中场上抢犯规
45'西汉姆右路起球送禁区
45'卡罗尔侧身凌空被干扰
45'卡罗尔这边投诉对方有犯规
45'但裁判并没有理会

46'鲁尼起球送禁区
46'马夏尔停球下来
46'这球给停远了
46'里德这边马上直接一个大脚将球解围出来
46'上半场补时1分钟！
46'萨科中场拿球被断
46'曼联左路策动进攻
46'马夏尔跟拉什福德做撞墙到禁区
47'马夏尔摔倒到禁区内
47'裁判给了一个很明确的手势，没有点球！！
47'西汉姆前场拿球转移到边路
47'罗霍这边将球断抢下来
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，西汉姆联1-0暂时领先曼联
上半场比赛，曼联的开局很被动
西汉姆联也是连续制造杀机，萨科抓住一次曼联后场的失误打进一球
而曼联在丢球后依旧没有找到比赛节奏
直到上半场最后几分钟，曼联才控制住场面
但马夏尔和拉什福德的突破并没有对方带来太大的压力
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
曼联这边要进行人员调整
卡里克站在了场边
吉格斯也是在叮嘱几句
换下的是施奈德林
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由曼联开球
1'拉什福德左路突破被侵犯
1'曼联前场左路的任意球机会
2'鲁尼任意球送中路
2'第一点被西汉姆联顶了出来
4'曼联这边继续获得角球机会
4'角球送后点
4'队友摆渡下来被解围
6'1-1！！！
6'马夏尔！！！
7'曼联后场开球直接打到中场，拉什福德接球后分边给到马塔，马塔底线传回来，马夏尔中路推射破门！！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯
7'下半场开场不久曼联就将比分扳平了
10'西汉姆联中场长传打到禁区内
10'禁区内形成混战
10'卡罗尔将球先捅了出来
10'帕耶跟进推射近角
10'球擦着边网出了底线
10'双方都是积极展开进攻
11'西汉姆联前场获得任意球
11'任意球给到后点
11'萨科无人看防的情况下将球顶高
12'这球也是比较有难度
12'萨科在顶球的时候是一个反弹球

13'裁判这边出牌了
13'给了马夏尔！！
13'拦截的是故意伸腿
13'西汉姆联右路起球送禁区
13'德赫亚出击将球摘到
14'在上半场比赛中，射门比是，西汉姆10次，曼联1次
14'而在制造机会数对比，西汉姆9次，曼联1次

15'马夏尔左路拿球被断抢
16'下半场打了15分钟，比分上是1-1
16'接下来的比赛对双方来说都有机会
16'曼联后场拿球出现失误
16'诺布尔右路带球没有起脚的机会
16'西汉姆联将球打回到中场
16'还是往右路分
16'诺布尔这次没有拿到球
17'拉什福德这边似乎有些受伤
17'埃雷拉这边中场上抢犯规
18'西汉姆左路起球送禁区
18'卡罗尔底线将球勾回来
18'二点，中路的曼联球员先将球解围

21'曼联将球打到禁区内
21'马夏尔磕球给到后点
21'后点包抄的埃雷拉并没有拿到球
23'西汉姆联前场左路任意球
23'任意球给前点
23'曼联这边拿到第一点
24'曼联右路带球进攻
24'马夏尔送直塞没有给过去
24'布林德后场带球被卡罗尔铲倒
24'卡罗尔得到一张黄牌！
24'卡罗尔也是有些急躁
25'瓦伦西亚边路防守下脚犯规
25'瓦伦西亚得到一张黄牌！
25'西汉姆联前场左路的任意球
26'任意球直接打门了
26'这球没有压住
27'1-2！！！！
27'马夏尔！！！！
27'此时此刻值得来杯嘉士伯
28'曼联中场断抢下来，鲁尼策动反击给到拉什福德，拉什福德拿球再分左路，马夏尔跟进上来到了禁区内，小角度的打门将球打进远角！！
29'伦道夫这次判断上出现了一定失误
30'埃雷拉后场拦截犯规
30'埃雷拉得到一张黄牌！
31'2-2！！！！
32'安东尼奥！！！
32'西汉姆联任意球被人墙挡出，二次进攻再传禁区后点，安东尼奥前插头球攻门顶进近角！！
32'此时此刻值得来杯嘉士伯  
33'西汉姆联这边也是迅速将比分扳平

34'曼联中场控球，稍微稳一下
34'鲁尼中场这边出现失误
34'埃雷拉想领球也是没领过去
35'瓦伦西亚边路上抢又是犯规
35'帕耶左路任意球送禁区内
36'3-2！！！！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯
36'里德！！！
37'帕耶左路任意球送禁区内，里德中路甩头攻门，德赫亚门线上扑了一下但还是没能阻止皮球入网！！
37'场上的比分真是瞬息万变
37'双方这个时候都要准备换人调整

38'曼联换人，埃雷拉下，林加德上！
39'西汉姆联换人，兰奇尼下，奥比昂上！
40'西汉姆联继续换人，萨科下，汤姆金斯上！
41'西汉姆联前场又是定位球机会
41'任意球给到禁区内
41'队友的头球攻门顶在边网上
41'很是危险啊
42'曼联再做调整，瓦伦西亚下，贾努扎伊上！
42'鲁尼前场拿球转移
43'西汉姆联这边中场断抢下来
43'诺布尔拿球被侵犯

44'罗霍左路拿球下底
44'门将出击跟自己队员撞在一起
44'好在这球是拿了下来

45'曼联前场拿球分左路
45'底线的下底给后点
45'克雷斯维尔头球解围出来
46'西汉姆联换人，帕耶下，恩纳-瓦伦西亚上！

46'下半场补时4分钟！
48'曼联这边反击
48'转移到左路出现失误
48'卡罗尔前场带球先被侵犯
48'任意球开出来
49'安东尼奥底线拿球赢得边线球
49'鲁尼后场断抢下来
49'长传打到前场，队友没有拿到
49'曼联将球打到右路
50'罗霍边路起球被解围
50'曼联还在尝试
50'斜传球再往禁区里送又是被解围
50'安东尼奥这边有反击的机会
50'禁区内拿球没有起脚的机会
全场比赛结束！！
最终西汉姆联3-2击败了曼联
下半场比赛，马夏尔先帮助曼联扳平了比分
但从70分钟开始的10分钟内，两队打进三球
马夏尔帮助曼联2-1反超，安东尼奥扳平，里德帮助西汉姆联3-2反超比分
最终曼联客场输球
在争夺关键的联赛第四的位置上曼联已经处在不利的地位

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
