曼联近12次对阵西汉姆取得7胜5平，近14次联赛交锋取得11胜3平。双方在英超联赛中交战39场，西汉姆4胜10平25负落于下风，红魔客场取得8胜9平2负。双方历史交锋133场，曼联62胜29平42负占据上风。拉什福德和马夏尔重回首发，布林德和施奈德林也轮换出场。曼联大巴在赛前遭遇主队球迷拦截袭击，比赛因而推迟45分钟进行。这也是博林球场的最后一场英超比赛，西汉姆下赛季将在奥林匹克球场作赛。
开场仅2分钟，卡罗尔头球摆渡，兰奇尼倒钩射门偏出。<strong>西汉姆第10分钟取得领先，克雷斯维尔直传，兰奇尼禁区左侧传中，布林德盯防失位，萨科15码处扫射入左下死角。</strong>诺布尔和奥邦纳角球混战中的射门先后偏出。卡罗尔混战中回传，帕耶禁区弧顶的射门被德赫亚救下。西汉姆第20分钟险些扩大比分，兰奇尼直传，卡罗尔禁区边缘的单刀射门被德赫亚神勇挡出。
1分钟后，安东尼奥角球混战中近距离破门，但裁判判罚皮球在被马夏尔封堵后早已越出底线。曼联偶有射门机会，但鲁尼的远射偏出。兰奇尼远射同样偏出，帕耶禁区内的射门高出。马夏尔同拉什福德踢墙配合后突入禁区左侧在安东尼奥防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。安东尼奥远射稍稍偏转后偏出左侧立柱。萨科角球混战中头球攻门偏出右上角。
卡里克下半场换下施奈德林。<strong>曼联第51分钟扳平比分，马塔突入禁区右侧下底传中，马夏尔小禁区边缘推射破门。</strong>卡罗尔混战中抢下皮球铲回，帕耶20码处弧线球射门射右下角打在边网。西汉姆第56分钟错失良机，帕耶任意球传中，无人防守的萨科小禁区边缘俯身头球攻门偏出。卡罗尔角球混战中头球攻门再次高出。马夏尔角球防守时在门线前顶出了卡罗尔的头球攻门。
帕耶25码处任意球直接射门高出。<strong>曼联第72分钟反超比分，埃雷拉后场抢断，鲁尼和拉什福德反击中传球，马夏尔突入禁区左侧下底后小角度射门入网，2-1。</strong>这是他本赛季第17粒入球，其中联赛打入11球。<strong>西汉姆第76分钟随即扳平，帕耶任意球射门被人墙挡出后斜传禁区内，无人盯防的安东尼奥10码处头球破门，2-2。</strong>
<strong>西汉姆第81分钟反超，帕耶左路任意球斜传，里德小禁区外抢在布林德之前头球破门，3-2。</strong>西汉姆连换2人加强防守控制，范加尔则陆续派上林加德和贾努扎伊加强进攻。帕耶补时被换下，西汉姆球迷起立鼓掌。最终曼联2比3客负，落后曼城2分失去争四主动权。西汉姆在赛后举行博林球场告别仪式。