1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'亚泰中场拿球回敲
1'伊斯梅洛夫拿球横敲转移
1'亚泰中场控球给到了右路
1'边路的进攻被马季奇解围
1'马季奇解围这下也是被碰了一下
2'裁判吹了马晓磊的犯规
2'亚泰前场断抢
3'直塞送到底线
3'左路起球送禁区内，落点不是很理想
3'亚泰右路还有机会
3'再传后点，队友头球点下来被国安队拿到
3'李运秋右路边线拿球，亚泰这边抬脚过高
3'国安队右侧任意球开出来
4'禁区内，费祖拉乌停球后转身打门
4'这球最后一下没有吃准部位
5'亚泰这边获得角球机会
5'角球送前点，国安队拿到第一点
5'亚泰后场倒脚
5'国安队前场的逼抢很凶
6'国安队左路大范围转移到了右路
6'宋博轩底线拿球回敲
6'右路再传禁区内，宋振瑜单拳将球击出
7'朴成前场拿球横敲
7'左路，国安队控球
7'亚泰的小范围上抢也很凶
7'李运秋右路起球送禁区后点
7'德扬这边没有拿到第一点
7'国安队禁区外围还有机会
8'左路费祖拉乌撞墙配合到底线
9'亚泰前场右路突破被放倒
9'亚泰前场右侧的任意球机会
10'杜震宇任意球送前点
10'国安队头球顶了出来
10'中场，国安队将球控制住
10'宋博轩拿球被阿克斯放倒
10'亚泰这边很快断球了
11'莫雷罗禁区外围打远射
11'球在禁区内有弹地，杨智侧扑将球压在身下
11'国安队左侧挑传送禁区
11'德扬这边插上没有拿到
12'杜震宇左侧拿球，传的一下被碰了
12'德扬中场拿球，裁判吹了越位位置回接
13'国安队前场断球了
13'左侧的推进被李光碰出底线
13'国安队角球机会
14'角球送中路，伊斯梅洛夫头球顶到了
14'但最后裁判给了一个门球
14'估计是碰到了于大宝身上
14'杜震宇拼抢中撞倒了于大宝的膝盖
14'于大宝也是很痛苦的倒地
16'亚泰后场长传打到中场
16'队友停球下来给到莫雷罗
16'莫雷罗停球在分左路
16'边路起球送前点被解围了出来
17'亚泰大范围转移直接出了边线
17'于大宝中场拿球，回敲
17'亚泰在中场的拦截也很凶
17'国安队大脚打到前场
18'德扬头球点下来
18'马晓磊滑铲将球破坏出边线
18'宋博轩这下身体接触也是有些受伤
19'宋博轩在场边等待队医接受检查
19'亚泰中场传球出现失误
19'马季奇中场拿球转移到了右路
19'于大宝突破后传球到了后点
19'朴成拼抢的时候先犯规
20'上半场打了20分钟，两队都还没有创造出特别好的射门机会
20'国安队长传打身后，这球没有送过去
21'韩德明底线拿球回敲
21'亚泰这边右路想在进攻，没有机会
21'亚泰转移到了左路
21'伊斯梅洛夫助攻上来
21'国安队这边碰了一下先出了边线
21'亚泰左路拿球突破到了禁区里面！！
22'被铲倒了，裁判的手势也很明确，没有犯规！！
22'朴成前场脚后跟做球
22'右侧跟进的队友跑过了。。。
23'莫雷罗前场左路拿球被侵犯
23'之前莫雷罗禁区里被铲倒也是给了慢动作，左脚这边铲球没有犯规
23'而右脚有些犯规啊
23'要吹点球估计也没问题
24'先看看亚泰的前场左侧的任意球吧
24'杜震宇任意球送后点
24'国安队这边先抢到了点
24'这段时间亚泰的攻势起来了
24'杜震宇左路带球，变向后传球到禁区里
25'杨智出击将球拿到
26'于大宝后场拿球突破被关门
26'亚泰第二下在踢直接踢到了于大宝身上
26'于大宝对这下也是有些火气啊
27'裁判也是让孙捷去道歉
27'比赛恢复进行
27'亚泰长传再打国安身后
27'还是打马季奇的身后
28'杨智在禁区内出击将球拿到
28'国安队前场转移出现失误
28'于大宝中场做球没有做好
28'亚泰进球了！！
28'1-0！！
29'莫雷罗
29'亚泰中场断球下来，阿克斯挑传了一个肋部，莫雷罗停球后形成单刀，禁区内推射远角破门得分！
30'看看接下来国安队怎么调整
30'国安队转移到左路
30'马晓磊争抢头球犯规
31'国安队左路任意球送禁区内
31'送到中路，国安队这边没有顶到
31'于大宝前场拿球没有过去
32'反抢的时候拉人犯规
32'亚泰前场拿球再传肋部
32'这球被国安队防了下来
33'亚泰长传转移到了左路
33'张笑飞底线停球先出去了
34'国安队左路拿球，裁判的勺子先响了
34'防守方的犯规
34'国安队前场左路的任意球
34'任意球送中路
34'郎征的滑铲将球打高了
35'宋博轩前场拿球到了右路
35'边路起球太靠近门将了
36'亚泰中场长传打右边路
36'莫雷罗边路插上先越位
37'国安队扳平了比分！！
38'周挺！！
39'国安队前场挑传送禁区内，传球的时候被碰了一下，而亚泰在禁区内的防守有些犹豫，底线附近被断，宋振瑜这边出来也是没有拿到，于大宝回敲到大禁区前沿，周挺推射近角破门！
40'国安队右路控球
40'李运秋右侧起球送到禁区内
40'这球太靠近宋振瑜了
40'河大成中场抢球的时候踩到了阿克斯
40'亚泰这边任意球快发，但效果不理想
41'莫雷罗前场禁区内拿球又越位
41'不过停球转身打门的那一下还是很漂亮
42'亚泰中场再打国安队肋部
42'这次是没有传好
42'宋博轩边路拿球被破坏
42'德扬中场拿球被三人包夹，球最后没有出来
43'国安队逐渐将球控制下来
43'河大成拿球挑传打身后
43'伊斯梅洛夫头球点下来大脚打到前场
44'阿克斯边路拿球被侵犯
44'杜震宇任意球送禁区内
44'国安队头球点下来
44'禁区外围，亚泰再打，又是被防守球员挡出
45'国安队目前在联赛中排名第几？1、2；2、3[qiangda]
46'国安队传球到了禁区里面
46'宋振瑜出击跟朴成相撞
46'宋振瑜这下也是有些受伤
46'上半场要补时1分钟！
46'估计治疗完后上半场比赛也就差不多了
46'比赛恢复进行
46'国安队中场控球
47'左路拿球打边路
47'找费祖拉乌这点，没有拿好
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由长春亚泰开球
46'亚泰前场左路拿球被断
46'亚泰中场解围直接踢出了边线
47'双方下半场的小范围拼抢还是很激烈
47'孙捷这边似乎被顶到了前面
47'周挺长传打到左路
47'费祖拉乌停球后给到中路
48'亚泰这边防守将球解围出了边线
48'马季奇中场拿球，回敲一下
48'国安队长传打身后
48'马晓磊底线附近将球解围
49'国安队获得角球机会
49'角球送前点，亚泰头球顶了出来
49'国安队在后场控球
50'朴成拿球分到边路
50'德扬中场停球点下来
50'右路起球送前点
50'朴成头球攻门被门将干扰顶偏了
51'朴成中场拼抢的时候犯规
52'亚泰前场拼抢的时候犯规
53'宋博轩中场拿球送直塞后被放倒
53'这球对国安队有利
53'费祖拉乌在拿球的时候被铲了出去
53'裁判给了宋博轩那下的任意球
54'伊斯梅洛夫这边得到一张黄牌！
54'国安队右路传球送禁区
54'威胁不是很大
55'莫雷罗右路拿球被断抢
55'国安队中场转移到了左路
55'于大宝拿球给到禁区内
56'朴成拿球想再往里送
56'这球没有过去，国安队角球机会
56'角球送后点
56'队友头球点下了，亚泰形成反击
56'李运秋中场拦截犯规
56'这球亚泰有利，继续进攻
57'左侧河大成将球解围了出去
57'李运秋应该要被补发黄牌
57'字幕这个给了河大成黄牌！
57'亚泰这边获得角球
58'角球前点，莫雷罗头球没有顶好啊
58'国安队这边反击的机会
58'朴成中场拿球送直塞给到费祖拉乌
58'费祖拉乌这边单刀了
58'左侧禁区内推射被宋振瑜扑出！
59'国安队那张黄牌还是给的李运秋
60'朴成中场拿球被放倒
60'国安队任意球想快发被吹了回去
60'德扬前场又是一个抢断
61'伊斯梅洛夫又将球追了回来
61'周挺左路助攻上来
61'最后于大宝起球送出了底线
61'马祖这边要准备登场
62'亚泰换人，李光下，马祖上
62'亚泰目前联赛中是少赛一场吗？1是、2不是[qiangda]
62'国安队中场送直塞
63'费祖拉乌禁区前沿控球下来给到朴成
63'宋博轩右路拿球直接送出了底线
63'马祖右路突破过去
63'边路起球落点不好
64'1-2！！
65'朴成！
66'国安队右路起球送前点，费祖拉乌头球后蹭，大禁区边缘德扬停球后做球给到后面插上的朴成，朴成跟进后推射破门！
66'看看亚泰接下来怎么攻
66'亚泰这边获得角球
66'角球送前点，国安队头球顶了出来
66'亚泰在将球给到右路
66'杜震宇这边拿球没有机会
67'亚泰长传打到禁区内
67'队友接球后挑传到中路
67'马祖无人看防头球攻门！！
67'这球没压住，顶高了！！
68'双方的攻防速度开始加快
68'朴成前场拿球下来
69'德扬禁区前沿打门，被后卫挡了下来
69'马晓磊中场拦截犯规
69'马晓磊得到一张黄牌！
70'马季奇中场拿球给到左路
70'周挺拿球到底线
70'球传出来，禁区前沿送直塞
70'马晓磊滑铲先将球解围出了底线
70'国安队角球送前点
71'马祖头球顶出底线
71'国安队继续角球
71'宋博轩这次给了一个后点
71'队友做球下来，禁区内的打门滑了一下
71'宋博轩左路再传禁区
71'宋振瑜出击将球得到
72'亚泰左路起球送禁区内
72'国安队的解围踢出了底线
72'亚泰队换人，马晓磊下，蒋哲上
72'角球送中路，马祖头球攻门还是没有压住
73'国安队这边暂时还没有人员上的调整
74'亚泰后场拿球，打到前场
74'这球传的有些草率
75'马季奇底线护球后将球大脚解围
75'国安队换人，费祖拉乌下，巴塔拉上
76'亚泰禁区外围抽射一脚
76'杨智飞身将球扑出底线
76'亚泰的角球机会
76'角球送禁区内，威胁不大
76'国安队这边又要准备换人
76'德扬边路拿球先举旗了
76'越位
78'国安队换人，宋博轩下，邵佳一上！
78'国安队中场附近的任意球直接打到禁区里
78'亚泰头球先顶了出来
78'亚泰中场拿球被绊倒
79'亚泰后场转移的时候出现了失误
81'马季奇边路跟马祖拼抢后受伤倒地
81'应该是将球解围的时候跟边裁碰了一下
81'杜震宇这边得到一张黄牌
82'亚泰换人，阿克斯下，陈连晟上！
82'于大宝左路突破被放倒
82'国安队前场左路的任意球机会
82'巴塔拉，邵佳一站在球前
83'邵佳一助跑，假跑
83'巴塔拉任意球直接打门，被门将拿到
83'朴成前场拿球给到德扬
84'德扬底线停球下来，在摆脱的时候先出了底线
84'马祖锋线位置越位回接
85'亚泰左路控球被放倒
85'德扬中场险些将球抢断下来
86'德扬左路拿球，没有队友的支持
86'亚泰后场传球被断抢下来
86'马祖这边在中场将球控制住
86'亚泰拿球转移到了左路
87'又是一次无功而返
87'国安队这边后场开球直接出了边线
88'朴成拿球给到左路
88'蒋哲这边冲抢将球断下来
88'底线附近蒋哲没有传中的机会
88'德扬中场准备接球被对方抱住
88'裁判吹了防守犯规
89'国安队换人，于大宝下，张晓彬上！
89'国安队挑传给到巴塔拉
89'结果巴塔拉停球的时候脚底打滑，倒地后手球了
89'德扬中场附近上抢犯规
90'比赛马上要进入到补时
90'看看亚泰这边还有没有机会
90'国安队这边断抢了
90'巴塔拉右路横敲送后点
90'德扬门前无人看防的时候推射！！
91'球弹地后很不规则，打门的时候直接没有吃准部位
91'下半场补时3分钟！
91'德扬底线停球后被破坏
91'国安队角球打了一个配合
91'禁区前沿，巴塔拉再传，被破坏
91'周挺左路底线突破后横敲到门前
92'巴塔拉近距离推射被后卫挡出
92'国安队中场的转移出了边线
92'马祖投诉主裁判被出示了一张黄牌！
92'邵佳一这边似乎出现了受伤
93'李运秋后场防守犯规
93'亚泰这边获得一个任意球机会
93'最后一次机会了吧
93'看看效果怎样
94'任意球发出来
94'力道不够啊
94'国安队这边反击的机会
94'朴成出球，队友没有跑
