亚泰在本赛季前7场比赛中仅取1胜(前8轮少赛一场)，仅积7分的排名压力正在放大。此战亚泰由莫雷诺领衔攻击线，马祖担任替补，胡斯蒂因伤缺阵。朗征的复出缓解了国安后防线伤停压力，朗征与马季奇搭档此战中后卫；德扬与费祖拉乌搭配攻击线，巴塔拉担任替补。中超交锋史上亚泰对国安6胜3平9负处于下风， 主场3胜3平3负同国安形成均势。
开场后亚泰边路连起冲击，莫雷诺的中路抢点给国安施加了一定压力。国安也利用任意球攻势向亚泰还以威胁。双方快速对峙中拼抢很是激烈，杜震宇在中场拼抢中蹬踩在了于大宝腿部。片刻后宋博轩左路下底被马晓磊破坏，宋博轩脚部也有些扭伤。第21分钟，亚泰左侧界外球掷入后莫雷诺摆脱朗征突入禁区，朗征侧向放铲铲到皮球也造成莫雷诺倒地，就在事发地点前的主裁判陈钢果断做出了没有犯规的手势。
第25分钟，于大宝后场向前带球时被侵犯，裁判鸣哨瞬间孙捷就势将球踢在了于大宝身上。德扬等国安球员向裁判表示了抗议。<strong>第28分钟，亚泰取得入球――于大宝中场回敲被亚泰抢断，阿克斯斜传右侧空档，莫雷诺反越位插入禁区后小角度低射将皮球送入球门远角。莫雷诺打入本赛季第2粒入球。</strong>
阵型前压的国安连获前场任意球，朗征禁区内小角度攻门在阿克斯封堵下打高。亚泰继续在边路快速冲击中寻找机会。<strong>第37分钟，国安将比分扳平――国安斜传攻势本被亚泰控制，但亚泰球员在禁区内护球时失误，德扬抢在出击的宋振瑜之前将球分出，于大宝回敲禁区前，周挺迎上施射攻破空门。周挺打入本赛季首粒入球。</strong>半场结束前朗征边路对阿克斯放铲时抬脚过高，裁判判定朗征犯规，亚泰主场球迷仍表示了抗议。上半场双方战为1-1平。
半场结束前宋振瑜出击解围时与正在起跳抢点的朴成相撞，两人均有些受伤。类似的一幕在下半场进行4分钟后再次出现，国安右路将球传入禁区，朴成前点头球攻门瞬间与出击的宋振瑜相撞。第53分钟，宋博轩边路出球后被放倒，国安继续推进中费祖拉乌也在边路被放倒，裁判向伊斯梅洛夫出示黄牌。此后李运秋犯规也领到黄牌。
第55分钟，河大成快速长传亚泰禁区前，德扬卸球后迅速攻门将球打高。第58分钟，亚泰角球攻势中莫雷诺在无人盯防的位置上头球未顶正部位；国安得球后由朴成策动快攻，费祖拉乌禁区左侧面对门将推射被宋振瑜扑出；亚泰迅速转入快攻，莫雷诺禁区前低射被杨智没收。
<strong>第64分钟，国安将比分超出――李运秋右路送出传中，费祖拉乌头球摆向中路，德扬观察到朴成的前插线路将球分出，朴成得球近距离面对门将破门。朴成打入本赛季首粒入球。</strong>第67分钟，杜震宇在国安禁区右侧传中，替补出场的马祖于无人盯防下头球顶高。1分钟后马晓磊被于大宝抢断后拉人犯规，领到黄牌。国安连续角球冲击未制造威胁，亚泰角球攻势中马祖小禁区线前头球攻门再度顶高。
第76分钟，马祖控制高点用胸部做球，韩德明禁区前大力攻门极具威胁，杨智做出精彩扑救将球封出。此后出现了很罕见的一幕――马季奇边路破坏了马祖的前冲攻势，边裁不慎踩在了马季奇脚上，马季奇一时因伤倒地。比赛后段国安相继派出巴塔拉与邵佳一。第82分钟，杜震宇前场对巴塔拉犯规，领到黄牌。第90分钟，国安抢断后形成快攻，巴塔拉右路传中已找向德扬，但皮球在德扬身前弹地时发生不规则弹跳，德扬攻门动作打在了腿上，错失近距离面对门将的得分机会。补时阶段马祖抱怨裁判领到黄牌。最终国安2-1击败亚泰。
