随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
1'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'埃弗顿球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
8'埃弗顿球员卢卡库大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦卡锡.
8'维迪奇将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
9'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦卡锡.
9'德赫亚将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
10'香川真司为曼联赢得一个任意球.
10'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
16'曼联球员埃弗拉手球犯规,对手获得球权.
16'埃弗顿皮纳尔受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'射门!!!曼联球员香川真司大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'曼联球员吉格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
26'斯马林将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
27'奥维多将球处理出底线,曼联获得角球.
27'曼联球员斯马林球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁尼.
29'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是吉格斯.
29'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
29'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
30'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
31'科尔曼将球处理出底线,曼联获得角球.
32'曼联球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉格斯.
36'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
38'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.
40'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
40'维迪奇为曼联赢得一个任意球.
41'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克利.
41'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
41'埃弗顿球员米拉拉斯一脚直塞球给科尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'奥维多将球处理出底线,曼联获得角球.
43'射门!!!曼联球员鲁尼球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'埃弗顿球员皮纳尔一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.
45'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,曼联 0-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 0-0 埃弗顿
46'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
47'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯马林将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
50'曼联球员香川真司大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.
50'曼联球员费莱尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'麦卡锡将球处理出底线,曼联获得角球.
52'埃弗顿球员卢卡库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳尔.
54'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维尔贝克为曼联赢得一个任意球.
55'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴克利.
57'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'埃弗拉为曼联在左路,赢得一个任意球.
58'曼联换人,纳尼换下香川真司
58'曼联换人,贾努扎伊换下拉斐尔
58'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维尔贝克.
60'埃弗顿球员奥维多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮纳尔.
61'曼联球员鲁尼被主裁判出示了一张黄牌.
61'埃弗顿球员巴克利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦卡锡.
66'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'吉格斯为曼联赢得一个任意球.
68'曼联球员维尔贝克一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下巴克利
69'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡库.
70'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德赫亚.
70'霍华德将球处理出底线,曼联获得角球.
70'曼联球员斯马林大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是吉格斯.
70'巴里将球处理出底线,曼联获得角球.
71'曼联球员费莱尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
71'麦卡锡将球处理出底线,曼联获得角球.
72'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
72'曼联球员维尔贝克球门线跟前头球,命中门柱横梁.
72'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
74'曼联球员纳尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾努扎伊.
74'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
74'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.
75'皮纳尔为埃弗顿赢得一个任意球.
75'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
78'贾努扎伊为曼联在右路,赢得一个任意球.
80'埃弗顿换人,奥斯曼换下皮纳尔
81'曼联换人,埃尔南德斯换下维尔贝克
81'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
81'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃弗顿麦卡锡受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'曼联球员纳尼手球犯规,对手获得球权.
84'奥斯曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
84'曼联球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'科尔曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
84'曼联球员Luis Antonio Valencia拼抢犯规,对手获得控球权.
85'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
86'埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾吉尔卡.
86'进球啦！！！埃弗顿球员奥维多球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卢卡库. 曼联 0-1 埃弗顿.
90'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.
90'+2'埃弗顿换人,奈史密斯换下米拉拉斯
90'+2'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+2'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'埃弗顿球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯曼.
90'+3'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+3'曼联球员吉格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！曼联球员吉格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'曼联球员鲁尼手球犯规,对手获得球权.
90'+5'下半场结束,曼联 0-1 埃弗顿
全场比赛结束,曼联 0-1 埃弗顿,谢谢各位收看新浪足球直播.
