各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2015赛季中超联赛第6轮，上海申鑫主场迎战长春亚泰队的比赛
开赛5连败的申鑫成为了中超本赛季首支换帅的球队，此战的首要看点就是申鑫能否换帅如换刀止住颓势
面对乔尼持续的伤停，申鑫在防守端想谋求改善难度很大。所以主场面对实力一般的亚泰还需主动出击，所谓狭路相逢勇者胜
亚泰开赛以来也迟迟未能取得首胜，面对垫底的申鑫，亚泰此战明确表达了争胜态度，从当前情况来分析亚泰也确实更有抢分希望
双方的交锋记录上，申鑫对亚泰5胜1平4负是稍有优势的，但主场对亚泰是1胜1平3负，这显然同申鑫在客场打防守反击、主场谋求场面好看的打法有直接关系
球队新帅刘俊威表示：“对手场场有进球，也场场有失球，我们已经仔细研究过他们，对即将到来的比赛十分有信心。”
此外，刘指导还表示目前情况主要是抓队员的凝聚力，连续的失利让队员背上了思想压力，重拾自信是重中之重


两支球队都在谋求首胜，比赛到底鹿死谁手，4月18日15:30分，我们一起期待
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
3连平的亚泰客场挑战五连败的副班长申鑫，双方都对胜利极度渴望。谁能笑到最后呢？
双方的首发已火热出炉，申鑫三叉戟出击誓取三分，杜震宇领强阵迎战，让我们具体来看看
上海申鑫首发：门将：14-张一诺；后卫：3-邹仲霆、5-姜嘉俊、29-黄威、15-张文涛；中场：18-叶重秋、16-于涛、7-杨家威、10-埃杜阿尔多；前锋：27-丹尼尔、11-艾弗顿
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜；后卫：5-伊斯梅洛夫、15-孙捷、23-张笑非；中场：8-杜震宇、10-胡斯蒂、16-蒋哲、12-祝一帆、24-阎峰；前锋：9-莫雷诺、31-马祖
上海申鑫替补名单：25-张迅伟、2-胡鸣飞、8-池忠国、17-林裕焕、28-陈灏、30-陈伟、31-崔仁
长春亚泰替补名单：30-祎凡、6-裴帅、7-韩德明、17-马晓磊、25-阿克斯、26-陈连晟、32-李光
两队本赛季都未尝胜绩，亚泰踢了四场取得三平一负的成绩。而申鑫更惨遭遇了五连败。论状态和实力似乎亚泰更胜一筹，但申鑫刚刚换帅且主场作战，也有赢球的理由
比赛已经开始，但前方转播车出现了问题，各方面现在都没有信号过来，但是比赛已经踢上了
好的，比赛在开始了5分钟之后，信号终于来了
8'今天主场作战的申鑫身穿一身蓝色队服
8'客场作战的长春亚泰身穿一身红衣
8'申鑫从画面左侧向右侧进攻，长春亚泰反之
9'马祖右路传中，后点被姜嘉俊顶出边线
9'长春队外围重新来组织，左路胡斯蒂的传中被挡
10'于涛后场大脚解围，被杜震宇封堵出来
10'申鑫右路反击，送出直塞，埃杜阿尔多速度非常快
11'埃杜阿尔多面对伊斯梅洛夫的防守，突入禁区前沿，一脚打门，偏出
11'左路杜震宇回敲，跟进的张笑非45度传中，落点颇佳
12'前点祝一帆没有碰到，张一诺抢在中路包抄的前锋之前，把球挡出底线
12'长春队的角球开到后点，比较靠外没有形成威胁
12'长春队右路施压，马祖利用速度，趟开防守
12'马祖下底传中，张一诺出击摘下
13'埃弗顿前场护球，蒋哲身后拼抢犯规
13'申鑫左路发动进攻，没有很好的机会，交回给后防控一下节奏
14'申鑫中路组织，过渡到右侧，杨家威的突破被张笑非拉倒，赢得定位球
15'埃杜阿尔多主罚，前热那亚的球员，长期混迹于意甲，实力不俗
15'埃杜阿尔多给到前点，马祖飞身把球铲出底线
15'申鑫角球开出，亚泰得球反击，右路传大了
16'亚泰后场控制，伊斯梅洛夫回敲给宋振瑜
17'宋振瑜大脚开到前场，亚泰开场阶段反客为主，但随着比赛的深入慢慢的平淡下来
17'申鑫中场抢断，丹尼尔速度很快，直线突破到禁区前沿，被阎峰拦截下来
18'孙捷交给右路的蒋哲，蒋哲以前是一名攻击型边锋，但本场已经被改造成了右后卫
18'无独有偶，申鑫阵中的邹仲霆跟蒋哲一样，从边锋改到边卫
18'姜嘉俊右路的犯规送给对方定位球
19'杜震宇左脚圆月弯刀送入禁区，张一诺出击打了一下
19'申鑫反击，交给丹尼尔，丹尼尔非常强壮，护住之后的转身，被张笑非连拉带拽弄倒在地
19'亚泰队中场附近再次犯规，这一次是杜震宇侵犯了杨家威
20'左路申鑫把球敲给埃杜阿尔多，申鑫禁区前沿的连续配合，显得很耐心
21'右路邹仲霆上来一脚斜传，给的太深，直接被宋振瑜得到
21'比赛进行了20分钟，两队都打的很小心
22'张笑非左路带球向前，交给中路，闫峰在转移到右侧的胡斯蒂脚下
22'亚泰连续的大范围转移球，后场孙捷起球
23'莫雷诺，马祖和杜震宇在左路连续的配合
23'申鑫防守非常严密，亚泰把球在交给右路，马祖突破被张文涛挡出边线
23'申鑫后场左路断球，又是一记反击，最后的传球也是不到位
24'亚泰前场再交马祖，马祖回敲到蒋哲脚下，蒋哲转移到左路
24'张笑非前场突然上抢，把球断下
25'莫雷诺得球，转身之后犹豫了，在传被断。这个球有些处理的不自信
25'申鑫把球给到右路，杨家威传中，丹尼尔和埃弗顿都在禁区内包抄
25'杨家威的传中质量不高，宋振瑜出击把球摘下
26'马祖右路在用速度强吃张文涛，这一次没有成功，而且自己拉人犯规了
27'亚泰后场控制一下，出现了低级的失误
27'伊斯梅洛夫交给左路的张笑非，在无人逼抢的情况下直接把球传出边线
28'申鑫禁区前沿的渗透，于涛右路直塞杨家威，但力量过大，直接出了底线
28'亚泰左路斜传到禁区，落点靠外，很快就被断下
28'申鑫反击，埃杜阿尔多左侧突破被断
29'亚泰右路的突破，被回防的丹尼尔挡出底线
29'胡斯蒂主罚这个右路角球
29'给到前点，被申鑫头球解围
30'申鑫很注意得球后的快速反击，但亚泰也早有预料。后场保护非常注意
30'埃杜阿尔多禁区前沿的突破，倒地了，主裁范琦没吹
31'申鑫中后场的失误，莫雷诺得球立刻来一脚吊门，想复制张琳芃的经典进球，可惜高了
32'邹仲霆拼抢犯规
32'闫峰中场肉搏战中踢翻丹尼尔，也被吹犯规
32'两队频频的肉搏战啊
33'张笑非中场在对丹尼尔犯规
33'申鑫快发定位球，开到前场，埃弗顿力压两中卫头球回摆一下
33'埃杜阿尔多后面跟进，一脚大力抽射，稍稍偏出
34'亚泰左路进攻，张笑非给到胡斯蒂，胡斯蒂带向底线
34'胡斯蒂把球分出来，交给接应的杜震宇，杜震宇在回给张笑非
34'张笑非面对邹仲霆，一扣，被断了
35'邹仲霆顺势沿着边线带球反击，张笑非回追拉人犯规
35'两队攻防转换打的都不流畅，尤其是亚泰，在中前场就地的杀伤，很奏效
36'亚泰队击中横梁，险些破门
37'亚泰前场的一连串配合交给胡斯蒂，胡斯蒂左路禁区角上把球送入禁区中央，莫雷诺原地起跳，顶了一个弧线，砸中横梁
37'一直没有开胡的玻利维亚国脚莫雷诺与进球擦肩而过啊
38'申鑫的一次进攻，也是险些打破僵局
39'右路于涛直塞丹尼尔，丹尼尔突进去，把球传向中间
39'埃弗顿头球一顶给到身后无人盯防的埃杜阿尔多，后者一记抽射，被守在远门柱的闫峰把球挡出
40'申鑫有啦还有机会，在传被宋振瑜没收
40'亚泰的反击，莫雷诺中路拿球到弧顶，再分右路的马祖，越位了
40'亚泰的一次挑传，给到左路的杜震宇，再次越位
40'申鑫发动长传，杨家威在拼抢中手上推了伊斯梅洛夫一把，犯规
41'于涛中场起球，丹尼尔头球一顶，第二点被对方处理掉
41'胡斯蒂中场组织进攻，斜传右路
41'马祖的传中，中路没有接应的点
42'左侧张笑非斜传禁区，被黄威捅出底线
42'杜震宇角球开到后点，申鑫连续两脚解围，把球踢出
43'亚泰控制了局势，外围继续对申鑫大门展开攻击
43'左路杜震宇再次下底传中，第一点还是被对方得到
44'丹尼尔的反击，也是孤单影只，难以造成威胁
44'申鑫发起长传，丹尼尔和张笑非拼速度，丹尼尔身后勾倒了对方，犯规
45'中场一翻缠斗，申鑫右路把球摘出
45'双方今天力拼中场，多次出现中场的缠斗
45'犯规也都不少
46'莫雷诺反击突破摔倒，范琦未予理会，莫雷诺表示抗议
46'申鑫快攻，赢得一个角球的机会
46'上半场补时1分钟
46'埃杜阿尔多把球送入禁区，宋振瑜在丹尼尔头上把球单掌托出底线
47'申鑫右路的角球在开出，叶重秋抢点冲撞宋振瑜犯规了
范琦一声哨响，上半场结束了
上半场总体来看稍显沉闷，双方都是小心翼翼，但客场作战的亚泰稍占上风
莫雷诺一次横梁险些得分，埃杜阿尔多的劲射，也被闫峰在门线上救下，这两个镜头是上半场不多的亮点
申鑫主场作战场面比较被动，主要依靠反击的申鑫，面对亚泰丢球就地犯规的战术，也是难以发挥
亚泰虽然控球时间比较多，占了57%.但这不能说明问题，射门2次射正为0，角球也仅有3次，徒有控球时间


双方球员从休息室回到场内，下半场马上开始
亚泰下半场有换人，马晓磊替下了张笑非
1'范琦一声哨响，下半场开始，申鑫开球
1'易边再战，双方为了首胜继续努力
1'左路亚泰的突破下底，胡斯蒂传中
1'中路马祖抢点，转身打门，高了
2'马祖这个球是头球顶在黄威身上之后，第二点下来的打门，发力过猛
3'埃弗顿后场得球，转身打反击，被对方拉倒
3'申鑫中场横敲，杨家威拼抢中抬脚过高，犯规
4'亚泰很注意对杨家威的防守，杨家威右路的进攻能力还是相当有威胁的
5'蒋哲右路断球，但传球出现了失误
5'申鑫进攻，杨家威走中路，交给左侧的丹尼尔
5'丹尼尔交到禁区前沿，给小了
6'申鑫中场组织进攻，闫峰连续的犯规，裁判本着有利进攻的原则没有吹
6'埃弗顿左侧拿球，面对孙捷，直接打门了，没有吃正部位
7'亚泰右路的进攻马祖摔倒，范琦还是不吹
7'今天范琦的哨子比较松
7'申鑫左路进攻，埃弗顿下底横敲，被闫峰挡出边线
7'申鑫前场的一次进攻犯规
8'亚泰后场控制一下，孙捷交给身前的马祖
8'祝一帆中路组织，分到右路
8'马祖下底传中，被张一诺摘下
8'马晓磊左路断球，横敲给中卫孙捷
9'右路蒋哲推进，被对方侵犯
9'胡斯蒂主罚这个前场定位球
9'胡斯蒂直接开入禁区后点
9'伊斯梅洛夫顶了一下，第二点被申鑫得到
10'申鑫反击，埃杜阿尔多前场带球，摔倒在地，范琦还不吹
10'亚泰反击，左路传中，被黄威解围出来
10'双方进攻中几次倒地范琦都是不吹
10'宋振瑜后场大脚解围出左边线
11'申鑫边路传递把球丢掉
11'伊斯梅洛夫解围，马晓磊接应，姜嘉俊上抢犯规了
11'祝一帆中路横推闫峰
12'左路杜震宇得球，杜震宇交给边路插上助攻的马晓磊
12'胡斯蒂禁区内得球，突破摔倒了，范琦依然没有响哨
13'慢镜头来看张文涛脚下确实碰到了胡斯蒂，不过按照范琦本场的原则来看，肯定不会吹
14'亚泰的长传，马祖争顶，身后的黄威压人犯规
14'亚泰这个定位球的位置不错，胡斯蒂来朱发够射程了
14'球进了，，非常漂亮的直接任意球
15'任意球的位置中路偏右，接近30米左右，胡斯蒂内脚背一记圆月弯刀，直奔右上角，张一诺碰了一下，但还是无能为力
16'在僵持不下之际，亚泰利用定位球先声夺人了，后面的比赛更好看了
17'申鑫的禁区前沿直塞，稍微大了一点，被宋振瑜出击得到
17'马祖右路接到直塞，快速下底，小角度打门，偏了
17'申鑫做出调整，埃杜阿尔多下场，池忠国替补上来
18'姜嘉俊右路防守，踢翻了马晓磊
18'亚泰快发定位球
19'胡斯蒂左路下底，挑传禁区，落点非常精准
19'马祖力压黄威，小禁区内的头球，居然顶高
20'马祖的弹跳非常好，这名尼日尔球员身高，速度，爆发力都比较出色，是一名边路好手，本赛季已有2球入账
20'申鑫进攻给到禁区前沿，打的很细
21'亚泰断球之后的反击
21'胡斯蒂左侧突破到禁区内，一记爆杆，被张一诺一扑，打在边网，角球
21'亚泰扩大比分了，莫雷诺开胡
23'杜震宇角球开出，前点孙捷一蹭，中路的莫雷诺面对来球，凌空卧射，把球送入上角
23'亚泰又是一次定位球得分
23'申鑫继续换人，张文涛下来，换上陈伟
24'申鑫的长传，埃弗顿前场拼抢犯规了
24'申鑫两球落后，比较困难了
24'亚泰又是一次直塞，撕开了对方的防线
25'马祖反越位，插入禁区内得球，横敲门前，陈伟抢在杜震宇之前，把球解围出底线
25'亚泰右路角球开出到后点，张一诺出击，没有拿到，后点孙捷头球出了底线
26'申鑫在先丢一球之后不得不攻出来打，但这样一来亚泰的反击就如鱼得水，申鑫防线不稳的情况暴漏无疑
27'申鑫中场已经显得有些脱节
27'亚泰也换人，裴帅替补登场，换下祝一帆
27'增强一下后腰位置的体能，保证防守硬度
28'于涛有些受伤，被担架抬出场外
28'杨家威左路下底，传到中路，第一点被对方解围
29'于涛无法坚持了，脚踝的问题，被陈灏替下
30'申鑫中路渗透，亚泰第一下解围不干净，刚刚上来的陈灏，转身打门，被宋振瑜倒地扑出底线
30'申鑫角球开出来，被宋振瑜没收
30'宋振瑜手抛球发动反击
30'亚泰再入一球，3比0
30'胡斯蒂梅开二度
32'申鑫大举压上，后场空虚，宋振瑜手抛球发动快攻，亚泰前场4打2，胡斯蒂左侧接到直塞，切入禁区，一记抽射破网
32'这样的话，比赛基本上悬念不大了
32'杨家威左路的传球出了底线
33'池忠国拿球有些多，被亚泰抢断
33'左路马晓磊斜传禁区，后卫一顶，张一诺出击把球摘下
34'在丢掉第三个球之后，申鑫的球员好像瞬间崩溃，丧失了斗志
34'亚泰现在的反击几乎每次都能造成很大的威胁
35'马祖右路又打通了对方防线
35'马祖横敲禁区中路，蒋哲跟进，抽射被张一诺用胸口挡出
35'申鑫扳回一城
35'亚泰后防的懈怠，付出了代价，丹尼尔的进球
36'申鑫前场左路的定位球机会，直接送入禁区到后点，亚泰盯人不紧，丹尼尔有力的头球，打了一个反弹，砸向球门，宋振瑜反应不及
37'莫雷诺右路的进攻，造成对方犯规
37'胡斯蒂定位球转移给左侧，马晓磊拿球被对方侵犯
38'亚泰左路的连续配合，胡斯蒂交给闫峰，姜嘉俊上抢犯规

38'比赛算上补时大概还有10分钟左右
39'亚泰再次换人，马祖被换下，韩德明替补上来
39'马祖今天虽然没有取得进球，但右路的突破让人印象非常深刻
40'韩德明刚刚上来就有机会，但禁区内左侧的突破被后卫挡住
40'申鑫左路斜传禁区，中路陈伟抢点压倒了马晓磊犯规
41'宋振瑜开出门球，右路韩德明把球传丢了
41'申鑫抓紧时间进攻
41'左侧黄威想转移一下，但被对方一挡，好在球权没有丢
42'杨家威左路突破下底，带出了底线
42'杨家威认为是对方碰出去的
43'死球之后，把球狠狠的踢向空中泄愤，被范琦出示了黄牌
43'这是本场范琦出示的第一张黄牌
44'杜震宇禁区弧顶假动作，晃开防守，一个直塞给莫雷诺
44'可惜莫雷诺处在了越位位置
44'这个球杜震宇展示了自己灵巧的技术
45'申鑫前场的进攻，赢得一个位置不错的定位球，跟胡斯蒂破门的那个球位置，距离，相似
45'申鑫的定位球直接打门，被人墙挡出来
45'外围右路在把球送入禁区，后点丹尼尔没有拿到
45'下半场补时3分钟
46'杜震宇中场停球失误
46'申鑫就地反击
46'申鑫挑传给埃弗顿，埃弗顿单刀了，可惜越位在先
47'伊斯梅洛夫左路的防守犯规
47'申鑫定位球直接往禁区内送，第一点被顶出来
47'申鑫外围头球在摆渡进去，黄威抢点犯规了
48'亚泰在比赛临近结束的时候又攻入一球
48'进球来自他们的老将杜震宇
49'亚泰的反击，胡斯蒂直塞给韩德明，韩德明突破到禁区前晃过回防的叶重秋，形成双鬼拍门之势，韩德明不贪功，敲给身边位置更好的杜震宇，杜震宇面对出击的门将，轻松推射远角得手
49'申鑫中圈发球，长传到右路被断
49'这个时候范琦吹响了全场结束的哨音
最终申鑫下半场连吞四弹，主场惨败于亚泰脚下
亚泰取得赛季首胜的同时送给了申鑫开季六连败
下半场亚泰利用胡斯蒂的个人能力打破了僵局，而后申鑫无奈只能攻出来，而这也正中亚泰下怀，亚泰随后利用反击造出大胜

本场之后申鑫的防线问题再次被无限放大，保级之路也愈加艰难
亚泰本场的大胜在于战术上的爆发，恰当的战术和明星球员的非凡实力让亚泰打了漂亮仗，顺利带走3分




下轮亚泰将回到主场迎接富力的挑战，申鑫将作客辽宁挑战宏运
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
