1'上半场比赛开始！
1'上半场由利物浦中圈开球
1'斯科特尔交给左路的萨科，利物浦先在后防线倒一倒脚
1'利物浦右路的进攻，拉拉纳短传被威廉姆斯拦截
2'斯旺西右路的控球，理查兹传球失误
2'利物浦将球转移到右路，莫雷诺回传到后防线
2'莫雷诺左路的人球分过没有成功
2'代尔右路的趟球被萨科拦截
3'斯旺西门将法比安斯基大脚开到前场
3'第一点被亨德森破坏
4'埃姆雷坎右路带球过了半场，直塞被泰勒拦截出边线
4'刚开场，利物浦对两个边的利用还是很好
5'萨科大范围向右路转移，库蒂尼奥处于越位位置
6'斯特林左路来了，下底后球失去了控制，威廉姆斯滑铲将球铲出底线
6'亨德森角球发后点，斯科特尔高高跃起头球攻门，法比安斯基将球稳稳接住
7'斯旺西左路的进攻，劳特里奇的传中没有队友接应
7'库蒂尼奥来到左路拿球，外脚背一弹，莫雷诺跟进停球停大了
8'埃姆雷坎带球过了半场，但被谢尔维一贴球就丢了
8'代尔右路拿球，没有转身的机会
8'一路回传到法比安斯基脚下，法比安斯基大脚踢嗤，踢到了边线外
9'库蒂尼奥回撤拿一下球，回传给斯科特尔
9'利物浦中路的配合，斯特林做墙传球传小了
10'劳特里奇左路盘带趟大了
12'利物浦在后场先倒倒脚
12'卢卡斯直传找到斯特林，斯特林分边左路
13'莫雷诺左路得球，传中，斯特林跟进打门被法比安斯基倒地扑出，拉拉纳点球点附近停球左脚凌空抽射打飞了
13'非常可惜，利物浦错过了先拔头筹的机会
14'镜头给到了替补席上的杰拉德
14'拉拉纳中路的过顶球传太高了，费尔南德斯大脚解围
15'劳特里奇去追这个球，斯科特尔补位将球控制
16'亨德森斜向挑传到禁区内，曼奎罗头球回点
16'库蒂尼奥弧顶处的推射没有打上力量，法比安斯基将球没收
16'上半场打到这个阶段，利物浦是掌控了场上局面
18'斯旺西也开始把阵容紧收在后场
18'莫雷诺左路的挑传，球直接传到底线之外
19'布林顿中场控球回传给后卫线
19'谢尔维接应也没有转身前传的机会
20'费尔南德斯分边右路被莫雷诺捅出边线
20'博尼回中场帮忙防守，断球后传边路，传到了理查兹的身后
21'谢尔维交给理查兹，谢尔维回传到左路的空档
21'劳特里奇左路得球调整到右脚后传中，球没有控制好直接飞到远端底线
22'斯特林中路的突破没有成功，萨科压上来抢断交给库蒂尼奥
22'库蒂尼奥兜一脚弧线，但没有搓后，球偏出右边立柱
23'理查兹右路遭遇包夹，球出边线
24'劳特里奇与谢尔维做二过一，但趟球趟大了，斯科特尔滑铲但最后抬脚将球放出底线
24'库蒂尼奥直塞，斯特林差一点没有抹过去
26'泰勒左路带球过了半场，转移到中路
26'分边右路，代尔的变向过不了莫雷诺
26'杰拉德开始在场边热身
27'理查兹边路传中，博尼做墙传球，西古德森前插慢了
27'库蒂尼奥左路得球直传，斯特林没能拿到球
28'萨科后场再传高球，费尔南德斯头球顶出了边线
29'这几分钟，利物浦的进攻没有开场时凶猛
29'费尔南德斯长传前场，直接交给了米尼奥莱
29'拉拉纳中场背身停球后被威廉姆斯推倒
30'看看利物浦有没有办法破僵局
30'卢卡斯直塞，斯特林又拿不住球
31'反而斯旺西有机会，劳特里奇左路起球传中，后点代尔的头球攻门
31'可惜力量不大，米尼奥莱将球没收
32'回复：孙立36349  都是利物浦在控球吗？（利物浦控球率占比较大的上风）
32'博尼外围试射一脚，放了高炮
33'博尼是即将回科特迪瓦打非洲杯
33'莫雷诺先开纪录
34'莫雷诺左路带球上前场交给中路的库蒂尼奥，库蒂尼奥斜塞禁区右侧，亨德森插上横扫中路，莫雷诺跟进一脚推射破门
34'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
34'利物浦这30多分钟的努力没有白费
35'刚才的进球助攻者亨德森，本赛季已经5次送出助攻
36'库蒂尼奥中场调度，分到右路拉拉纳
36'回传到中场，亨德森交给埃姆雷坎
36'库蒂尼奥再拿球大范围转移到左路
36'莫雷诺得球回做给库蒂尼奥
36'库蒂尼奥下底一扣，再晃开一点角度小角度打门被法比安斯基封堵出底线
37'亨德森角球发到后点，亨德森在威廉姆斯的盯防下没有充分的起跳，顶漏了
38'谢尔维的转移球找到理查兹
38'利物浦在前场逼抢也比较有效
39'劳特里奇左路加速后急停，球被曼奎罗捅出边线
40'谢尔维左路的连续突破到了禁区，亨德森回防将球踢在谢尔维身上出底线
41'上半场比赛进行了40分钟，利物浦1：0暂停领先斯旺西
41'博尼到高位拿球，横向带球趟大了，卢卡斯大脚将球踢走
41'布林顿带球上来，直传被卢卡斯拦截一下
42'西古德森回撤拿一拿球，分左路，谢尔维没有前插
43'西古德森左路组织交给套上的泰勒
43'泰勒下底传中，博尼没有顶到球
43'劳特里奇左路再传，博尼胸部停球下来分右路
43'理查兹停球后后续动作慢了
43'萨科将球破坏
44'代尔背身拿球被莫雷诺背后推倒
44'斯旺西获得一个前场右路的任意球机会
45'西古德森送到后点，理查兹头球摆渡向中路，萨科头球往外顶得不远，代尔左脚侧身打门打嗤了
45'米尼奥莱将球没收
46'利物浦的反击，库蒂尼奥中路跑动中大力远射，球很飘，法比安斯基将球扑出底线
46'上半场补时1分钟
46'亨德森角球传到禁区，拉拉纳打门打空了
46'劳特里奇将球碰出底线，利物浦再次右路的角球
47'亨德森再传禁区，斯科特尔转身打门打在威廉姆斯身上
47'上半场比赛结束了
1'下半场由斯旺西中圈开球
1'代尔右路得球，利物浦围抢很快速
2'卢卡斯将球分到右路，拉拉纳回做一下
2'卢卡斯直传，斯特林背身拿球然后转身直接就打，打高了
3'斯科特尔右路的直传，拉拉纳得球横传被威廉姆斯上抢成功
3'亨德森右路的传中打在泰勒身上出了底线
4'库蒂尼奥角球没有过前点
4'斯旺西的反击，代尔右路利用速度在推进，斯科特尔背后铲倒了代尔
4'斯科特尔被裁判黄牌警告
5'这边劳特里奇的左边短裤被扯破了
5'还好，替补席短裤还是有的
5'西古德森任意球斜传禁区，博尼甩头攻门被米尼奥莱倒地扑住
6'这是球迷奇遇记，拉拉纳打进第二球！
6'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
7'斯旺西后卫回传，法比安斯基停球后开大脚，球却打在了拉拉纳身上弹进了斯旺西的大门
7'利物浦幸运地扩大了比分
7'不过斯旺西马上由西古德森扳回一分
8'劳特里奇禁区左侧传中，萨科与博尼争顶时将球误顶回门前，西古德森插上将球推射入网
8'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
9'这样2分钟内双方各进一球，利物浦还是一球领先
9'利物浦反击，亨德森右路传中，前点大家都漏了，后占斯特林左脚打门被立柱拒之门外
11'进球还会有吗？
11'代尔右路得球，与队友做配合，莫雷诺倒地将球铲出边线
12'利物浦断球反击，库蒂尼奥交给斯特林
12'斯旺西回防很快，斯特林的回传被谢尔维断下
13'谢尔维交给西古德森再分右路的代尔
13'西古德森再接应，与劳特里奇打二过一，西古德森再停球被抢断
13'利物浦的反击，库蒂尼奥被回追的代尔扫倒在地
14'刚才西古德森的进球是他个人本赛季第4个进球
14'而他还送出8次助攻
14'利物浦前场断球，库蒂尼奥交给斯特林
15'斯特林与费尔南德斯一番缠斗后球丢了
15'谢尔维长传打对方身后，斯科特尔头球解围
16'拉拉纳中场带球突进，跑动中的打门被法比安斯基倒地扑住
16'泰勒也助攻上来，但变向后没有控制好球
16'拉拉纳中场控制球，卢卡斯接应直传，库蒂尼奥脚后跟一磕
17'拉拉纳得球快速往禁区里带球变向过人后到禁区左侧左脚打反方向球进！
17'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
17'拉拉纳是梅开二度
17'这个进球让利物浦的心安定下来
18'斯旺西的戈米起来热身，要赌一把了
20'库蒂尼奥中场直传，斯插上趟过威廉姆斯小角度打打在立柱上出了底线
20'3：1领先后利物浦依然控制着局面
21'斯旺西准备把寄诚庸换上场
22'斯旺西换人，4号寄诚庸换下了7号布林顿
22'寄诚庸是进入了韩国队参加亚洲杯名单里
23'寄诚庸上来就送给对方一个任意球
23'库蒂尼奥任意球传门前，费尔南德斯解围
23'还是利物浦的控球，斯旺西禁区左侧调整到右脚打门被谢尔维挡出
24'另一侧斯科特尔再打，打在威廉姆斯头上出底线
24'利物浦右路的角球机会
24'利物浦再进一球！
24'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
25'这球同样是一记诡异的进球，亨德森右路开出角球，与盯防拉拉纳的谢尔维头球解围失误顶进了自家大门
25'2014年的最后一场英超比赛还是挺有趣的
26'斯旺西左肋部强行往里抹，自己带球出底线
26'以这样的比分结束，利物浦将积28分与斯旺西持平，而且净胜球追过斯旺西上升到第8位
27'本轮其他强队都有丢分的情况，利物浦有点复苏的迹象
28'回复：川33878  太给力了利物浦（不枉红军球迷在这个点数捧场！）
29'重复一次刚才利物浦第4个进球是斯旺西谢尔维的乌龙球！
30'回复：用户5450168840  昨天英超前三集体踢平呀（对，阿森纳与利物浦球迷最开心了）
30'斯旺西左路得球内切低射，法比安斯基将球扑住
30'利物浦挺过这一段后，下半赛季如果能迎来斯图里奇的复出的话，前景将会非常光明
31'斯旺西中场的控球，寄诚庸分右路
31'代尔传到禁区右侧，西古德森插上得球强行传中打在后卫身上出底线
31'西古德森角球开起来，费尔南德斯头球顶向门前被斯科特尔出来
32'西古德森再度发角球，过不了第一点
32'利物浦换人，50号马科维奇替下了梅开二度的20号拉拉纳
34'刚才漏说了一个换人，62分钟戈米替下了博尼
35'泰勒左路拿球传中打在曼奎罗身上
35'谢尔维连续摆脱，球没有带好
36'利物浦最后一个换人名额留给了巴神
39'利物浦换人，巴洛特利替下了斯特林
39'利物浦用巴洛特利替下斯特林
42'斯特林在下场前一次带球出底线后，手抱球并推了对方球员一下脸
43'亨德森跑动中来一脚远射，打偏了
44'寄诚庸中场直塞劳特里奇斜插跑动中直接打门，球稍稍高出横梁
44'巴洛特利得球，与队友做二过一
45'马科维奇做得不错，巴洛特利歪着身子推射，球被法比安斯基倒地扑出底线
45'利物浦作出最后一个人员调整，29号博里尼替下10号库蒂尼奥
46'埃姆雷坎后场带球上前场分给马科维奇
46'下半场补时3分钟
46'代尔右路带球上来横拔
46'戈米弧顶前左脚打门偏了
