曼联近6个联赛主场对阵曼城仅胜1场，其余有4次落败。这是第174场曼彻斯特德比战，曼联此前71胜52平50负占据上风。英超40场历史交锋中，曼联20胜8平12负占据上风，其中主场10胜5平5负。博格巴停赛缺阵，曼联轮换6人，马夏尔、马蒂奇和德赫亚等人回到首发，伊布回到替补席。曼城轮换7人，席尔瓦和德布劳内回到首发，阿圭罗进入替补席。
沃克尔开场不久对埃雷拉的犯规被补罚黄牌。随后曼城开始控球掌握节奏，斯特林踢墙配合后突入10码处低射被没收。费尔南迪尼奥直传，热苏斯晃过防守后禁区边缘内低射，德赫亚轻松得到。费尔南迪尼奥长传，斯特林12码处凌空扫射被罗霍封堵，随后奥塔门迪远射高出。
罗霍与斯特林发生争执被劝解。随后罗霍争顶时同席尔瓦撞头受伤，他被罚黄牌后又头缠绷带出场。德尔夫斜传，阿什利-扬冒顶，萨内小禁区右上角外射上角被德赫亚扑出。<strong>曼城第43分钟打破僵局，阿什利-扬角球混战中拖后令致造越位失败，席尔瓦小禁区边缘凌空扫射入网。</strong>
阿什利-扬传球，马夏尔突破禁区边缘外劲射被埃德森没收。<strong>曼联半场补时扳平比分，德尔夫停球失误，从其身后抄出的拉什福德小禁区前单刀推射入网，1-1。</strong>
京多安下半场替换受伤的孔帕尼出场。罗霍也被林德洛夫换下。<strong>曼城第54分钟再次超出，席尔瓦任意球传中，卢卡库解围打中队友弹回，奥塔门迪近距离破门。</strong>曼加拉替换热苏斯出场。林加德传球，卢卡库禁区右侧射门偏出近角。马蒂奇斜传，拉什福德禁区右侧的射门被埃德森扑出。
伊布替换林加德出场。埃雷拉突入禁区左侧在奥塔门迪防守下摔倒，裁判判罚其假摔给黄牌。随后埃雷拉被马塔换下。第84分钟，马夏尔禁区左侧传中，卢卡库近距离射门被埃德森挡出，马塔的补射也被埃德森挡出。萨内被贝纳尔多换下。