1'野牛回敲给到身后埃尔纳内斯
1'今天主裁判是张雷
1'华夏从画面右侧向左侧进攻，延边从左侧向右侧来攻
1'左侧给到赵宇豪，回敲高准翼，挑传向前
1'朴世豪的抢断，斜敲给到斯蒂夫，被赵宇豪拦截
2'左侧分给丁海峰，回敲杨程，低传右路高准翼
2'长传起球，右侧张呈栋头球摆渡
2'姜卫鹏一脚解围掉
2'埃尔纳内斯组织进攻，分给左路丁海峰
2'面对逼抢，回敲高准翼，在给边路赵明剑
3'右路挑传向前，野牛拼抢把球碰出底线
3'池文一大脚开起来
3'中圈附近，尹比加兰回撤策应，在和左侧朴世豪撞墙
3'交给后面姜卫鹏，直塞向前
3'高准翼卡住位置，回敲给到杨程
3'杨程出击一脚踢出边线
4'池忠国拿球，交给尹比加兰，回敲朴世豪
4'尹比加兰在延边队内的作用非常的大，没有尹比加兰的日子，延边进攻一无是处
4'野牛抢下朴世豪的脚下球，沿着边路突破
5'内切被围堵，在传，造成一个界外球
5'赵明剑交给张呈栋，胸部停球，回敲赵明剑
5'挑传到禁区，姜卫鹏一记凌空解围
5'赵明剑继续给出界外球，大力扔入禁区，没有造成什么威胁
6'尹比加兰组织进攻，背身拿球被埃尔纳内斯放倒
6'后场韩青松斜传，右路田依浓拿球，直塞
6'斯蒂夫停球失误被任航拦截
7'交给高准翼，挑传过顶，姜卫鹏把球拦截，在给池忠国
7'中路挑传向前，禁区外斯蒂夫胸部停下，向前自己带
7'丁海峰把球拦截
7'尹昌吉前场反抢，铲翻丁海峰犯规
8'丁海峰把球传出，斜传中场
8'韩青松凌空解围
8'任航左侧在给丁海峰，摆脱逼抢，在给中路高准翼
8'半高球搓起来，，田依浓得球，交给裴育文
9'插上助攻，45度斜传，禁区内杨程把球解围
9'右侧裴育文界外球给出，斯蒂夫拼抢被高准翼顶出边线
9'延边这时候就换人了，，尹昌吉下去了，换上外援金承大
10'左侧朴世豪界外球回敲姜卫鹏，在向前
10'被埃尔纳内斯断下，斜传右路野牛上来
10'底线附近传中，门前池文一把球击出
10'外围埃尔纳内斯在给左侧丁海峰，斜传禁区
10'池文一这次直接是没收
10'手抛球给朴世豪，向前长传给斯蒂夫
11'背身拿球，没护住，赵明剑断下，踢出界外
11'左侧界外球交给尹比加兰，搓到禁区内
11'左侧田依浓横敲，中路任航的解围
11'朴世豪在给到金承大，突破到禁区，左侧在回敲
12'朴世豪斜吊禁区，斯蒂夫后点头球奋力一争，没有威胁，被杨程没收
12'大脚开起来
12'野牛回撤拿球，连续盘带到了右路
12'张呈栋过来接应，得球内切，在给到拉维奇
12'弧线球搓起来，韩青松头球顶出
12'田依浓外围在交给右路，裴育文直塞给尹比加兰
13'长传转移，左侧斯蒂夫飞奔上来，禁区外连续的晃动
13'高准翼过来，赵明剑协助他把球处理掉，角球
13'左侧尹比加兰开出来，直接到了小禁区
13'混战中任航抢先捅掉
13'左侧继续角球
13'尹比加兰开到后点，给的比较大，直接飞出边线
14'丁海峰给出来，赵宇豪争抢被金承大掀翻在地，吹了金承大的犯规
14'杨程大脚开起来
14'前场中路姜卫鹏头球顶出
14'丁海峰中圈左侧推进，在回敲尹鸿博
14'交给埃尔纳内斯组织，低传右路赵明剑上来
15'插上面对逼抢，在给中路，尹鸿博倒地，裁判没有吹
15'球在埃尔纳内斯脚下，直塞给到禁区
15'野牛阿洛伊西奥甩开防守，胸部一停，直接单刀面对池文一
15'轻松推射破网，，但是越位在先了
16'池忠国中路拿球，右侧给到尹比加兰
17'直塞给的不错，右路金承大甩开防守，横敲门前
17'中路任航倒地没碰到，但是晃了后点的斯蒂夫，斯蒂夫铲射没碰到
17'这球危险啊
17'田依浓大范围斜传，右路金承大再次拿球
17'右路回敲裴育文，45度起球
17'任航把球挡出，转身一记大脚解围
18'田依浓回敲吴永春，中路在给韩青松
18'斜传给到左侧找朴世豪，出了边线
18'主场作战的延边逐渐的占据了主动权
19'朴世豪左侧给到池忠国，直塞向前
19'朴世豪跑位，冲入30米区域，横敲中路
19'斯蒂夫背身拿球，转身被放倒了
19'任航的犯规
19'延边前场左路定位球机会，稍微有点远距离
19'尹比加兰主罚，但是张雷向人墙出示了一张黄牌
20'是给了拉维奇，因为他偷偷往前挪了挪，没在裁判划的线外
20'尹比加兰定位球搓起来，脚法相当好啊
20'小禁区前金承大凌空飞身垫射，，杨程立功，，飞身扑出底线
20'右侧角球，尹比加兰给出来
21'中路田依浓头球一蹭，，打在对方身上出了边线
21'界外球大力抛出来，右路金承大前插，任航卡住位置，护出底线
21'杨程门球开起来
22'大脚踢到中场，头球争顶，赵明剑把球控制，
22'右路再分给回撤的野牛，回敲拉维奇
22'盘带突破，杀入禁区，右侧低射，，小角度被池文一没收
22'池文一大脚开起来
22'斯蒂夫回撤，交给田依浓，拉维奇拉人犯规了
23'中圈定位球，左侧姜卫鹏得球，在给韩青松，斜传转移给右侧
23'尹比加兰没能拿到在，直接出了边线
23'丁海峰给出来，尹鸿博拿球被吴永春放倒
23'后场赵宇豪控球，挑传到右侧，拉维奇摆渡
23'到了中间，渗透的配合，拉维奇在直塞到禁区内
24'野牛被层层包围，，韩青松解围出去
24'外围在张呈栋逼抢下，田依浓清理出边线
24'这球是踢在张呈栋身上出去的，给了延边球权
24'朴世豪直传，中路池忠国盘带，在给到右侧
24'裴育文插上助攻，斜吊45度，，送到禁区
25'高准翼头球顶出
25'外围池忠国在给吴永春，交给尹比加兰，右侧直塞
25'金承大边线把球护住，被围堵了，，任航把球断走
25'华夏的反击，拉维奇快速推进，左侧分到禁区
25'韩青松头球破坏，裴育文跟上一脚，打在尹鸿博身上出界
26'双方中场拼抢，埃尔纳内斯得球，低传向前，被池忠国断下，长传到了右路
26'前插金承大没有拿到
26'高准翼后场长传起球，右路直接偏出边线
26'朴世豪给到尹比加兰，摆脱防守，在给到右路
27'裴育文直塞，金承大右侧突破，在传起来
27'给的太大了，直接飞出底线
27'杨程大脚开出
27'前场拼抢，张呈栋撞倒朴世豪，裁判没吹，姜卫鹏把球解围
27'任航后场回敲杨程，在大脚抡出来
28'张呈栋挑传，身前找埃尔纳内斯，右路在给张呈栋
28'直塞套边的赵明剑，姜卫鹏拉人犯规
28'右侧拉维奇定位球搓起来，禁区内找前点，被头球挡出
28'尹鸿博外围拿球，连续盘带被断
28'延边反击，金承大前场右路内切
28'赵宇豪伸脚断了一下，跟上的田依浓得球，外围直接爆杆，，高了
29'杨程大脚开起来
29'中路吴永春解围，右侧裴育文得球，推进上去
29'横敲给丢了，被埃尔纳内斯上抢破坏，右路再分边
29'张呈栋得球，回敲身后赵宇豪
29'向前搓一个过顶，姜卫鹏头球顶出
30'左侧朴世豪长传到前场，金承大争顶，，没有抢过高准翼
30'任航得球，在给拉维奇，回撤控制，右路给赵明剑
30'斜传身前，埃尔纳内斯转身，在渗透给中路
30'田依浓把球拦截，斯蒂夫得球反击，被埃尔纳内斯铲翻在地
30'韩青松长传起来，斯蒂夫禁区前沿得球，护球，横拨
31'右路裴育文上来，搓起来，前点高准翼头球顶出
31'张呈栋在给中路的拉维奇，突破向前，右路在和张呈栋撞墙配合
31'张呈栋内切，被朴世豪挡了一下，球到了韩青松脚下
31'右路在给裴育文，挑传向前，丁海峰把球断下
32'斜传中路，埃尔纳内斯推进，禁区前沿直塞
32'尹鸿博左侧套上来，禁区内回敲，丁海峰顺势起球
32'禁区内池文一把球没收
32'手抛球给出来，左侧金承大推进，金承大和斯蒂夫换位了
32'半场斜长传，右路找到斯蒂夫，且战且退，没机会传
32'在给中圈的池忠国，交给尹比加兰，挑传向前
33'右路这球挑出了边线
33'丁海峰给出，赵宇豪推进，低传给到埃尔纳内斯
33'直塞左侧野牛得球，禁区内拿球，冷静回敲
33'尹鸿博外围转移到右路，赵明剑在传中，，野牛后点头球摆渡
34'到了门前，，拉维奇铲射，，差了一个脚尖，，没碰到
34'赵明剑右侧在给张呈栋，起球传中，，韩青松把球解围
34'尹比加兰组织进攻，挑传到禁区前沿
34'金承大头球摆渡，被任航解围
35'球落到尹比加兰脚下，弧顶附近，转身右脚爆射
35'杨程再次奉献神扑，挡出底线
35'右侧角球，，给到前点，，任航的解围
35'外围裴育文在给尹比加兰，边线护住，丁海峰处理出边线
35'界外球给到金承大，拉边策应，在给外围的斯蒂夫
36'回敲姜卫鹏，左侧挑传
36'赵明剑解围出来，埃尔纳内斯在争顶，撞倒姜卫鹏
36'尹比加兰边路斜吊，弧顶前沿任航解围
36'池忠国外围控制， 挑到右侧给斯蒂夫
37'带球冲起来，右侧下底，横敲，，被赵明剑挡出
37'外围池忠国调整一下，，远射，这球直接帮对手解围了
37'杨程大脚开起来
37'右侧直接出去了
37'朴世豪给到田依浓，交给金承大
37'左侧奔袭，内切突破，在搓起来
37'半高球找后点斯蒂夫，还是任航，一夫当关啊
38'外围尹比加兰中路盘带，禁区前沿右脚再射，，被杨程收下
38'延边主场作战，还是打出了气势。。但是只开花，不结果啊
38'姜卫鹏直塞失误了
38'埃尔纳内斯断球，中路自己带
38'在给拉维奇，低传右路张呈栋到了禁区边缘
39'晃开角度再起，，朴世豪飞身挡出底线
39'给到前点，姜卫鹏前点凌空踢出
39'尹比加兰外围发动反击，直塞左侧找金承大
39'一路奔袭，禁区外左侧挑传中间
40'这球只有一个点包抄，很难逾越防守啊
40'丁海峰交给尹鸿博，中路拿球，直塞给前面野牛
40'朴世豪上抢断下，在给尹比加兰，过顶挑传
40'高准翼速度很快，强行碰到这个球，顶出边线
41'姜卫鹏斜传，被对方断下
41'拉维奇右侧推进，倒三角给尹鸿博
41'中路直塞，禁区内左侧裴育文把球解围
41'任航插上拿球，护球被放倒在地
42'埃尔纳内斯组织，挑传右路，被尹比加兰断了
42'在给到田依浓，直传给左路插上的朴世豪
42'横敲中路，田依浓在转移到右侧
42'裴育文插上，45度起来，，前点被赵宇豪顶出边线
42'吴永春交给尹比加兰，禁区前沿突破，直接摔倒了，，裁判被吹
42'华夏反击来了，拉维奇后场直传向前
43'野牛做球到右侧找埃尔纳内斯，节奏慢下来
43'在给拉维奇，中路连续突破，被回防的斯蒂夫撞倒了
43'上半场接近尾声了
43'裁判这球也是没吹，斯蒂夫拿球向前
43'直塞左侧找金承大，边裁举旗，，越位了
44'这边有人倒地了，是刚刚拼抢中被放倒的拉维奇
44'任航向裁判抱怨，吃到了黄牌
44'任航认为对方是一个犯规
44'华夏定位球长传送到禁区
44'韩青松解围出来
44'外围左侧丁海峰得球，再起
45'门前姜卫鹏解围不利，直接停球停给了张呈栋
45'张呈栋再射，被出击的池文一及时封堵了角度
45'这球后卫乌龙助攻险些害了门将啊
45'韩青松解围出去
46'高准翼后场顶出边线
46'朴世豪界外球给到尹比加兰，斜传给中路
46'田依浓拼抢放倒了拉维奇
46'拉维奇中圈挑传，直接送到禁区后点
47'被头球顶出，外围拉维奇一挡，禁区内野牛得球，转身直接射
47'这球没打上力量，被池文一没收
47'张雷哨响，上半场结束了
46'下半场开始了，延边开球
46'金承大回敲给到吴永春，在挑传向前
46'池忠国拿球，转身盘带，被赵宇豪铲断
46'下半场华夏有调整，董学升替下赵明剑
46'佩工要加强进攻了，拿3分意图明显啊
47'这样的话，张呈栋回撤打后卫，前面再加一个火力点
47'高准翼右侧给到张呈栋，挑传向前
47'埃尔纳内斯拿球被尹比加兰抢断
47'反击，转移到右侧，裴育文拿球，低传直塞
47'丁海峰把球挡出边线
47'裴育文界外球给出，争抢下来，任航解围
48'吴永春控球，转身挑传，还是没有传过去
48'尹鸿博身前给到董学升，右侧分边被田依浓拦截
48'推进过来，左侧分朴世豪，突破向前
48'在给到斯蒂夫，回敲韩青松，转移给到右侧
48'任航把球拦截，踉跄两步，带出了底线
49'任航认为对手有犯规
49'但是裁判还是给了延边的角球
49'右侧尹比加兰开起来
49'前点阿洛伊西奥头球解围
49'华夏反击，拉维奇中路突破，一路狂奔
49'人球分过，禁区前沿再分右侧
49'姜卫鹏回防铲出边线
49'界外球在给拉维奇，突破强吃，禁区左侧下底
50'倒三角回来，中路同伴包抄没有拿到
50'尹比加兰后场长传
50'禁区内杨程出击把球没收
50'手抛球给右侧张呈栋，推进，在给中路
50'埃尔纳内斯交给身前拉维奇，回撤，低传给到右路
50'野牛带球突破，回拨身后，尹鸿博在吊起来
51'禁区内董学升飞身头球，，池文一倒地把球摁住
51'手抛球给左侧吴永春，挑传向前
51'赵宇豪把球断下，斜传中路被池忠国断下
51'回敲姜卫鹏，长传斜吊到前场右侧，任航顶出边线
51'裴育文交给金承大，右侧拿球，在给裴育文
51'传中被挡出边线
52'丁海峰今天的防守，还是比较稳健的
52'界外球给出来，再起，，这次又是被挡出底线
52'尹比加兰右路角球给出来
52'交到禁区中央，第一点被顶出
52'外围野牛倒钩解围
52'右路池忠国得球，斜传禁区右侧的金承大
53'金承大前插越位了
53'杨程大脚把球开起来
53'前场中路，吴永春一挡
54'前场右侧，金承大高速飞奔，把球拿到
54'禁区右翼晃开防守，在给进去
54'中路高准翼头球顶出底线
54'右侧角球，尹比加兰在开起来
54'还是找前点，没什么威胁
54'外围韩青松在吊进来，还是没有威胁
54'尹鸿博左侧45度起球，禁区内吴永春鱼跃解围
55'后场华夏回敲杨程，右侧给赵宇豪，再往前，给丢了
55'韩青松抢断，右侧给裴育文，推进
55'找尹比加兰做配合，在转移，左侧朴世豪插上
55'张呈栋先处理出边线
56'田依浓外围直塞，被高准翼断下
56'拉维奇回撤拿球，分边右侧张呈栋
56'长传被朴世豪挡出，尹鸿博停下来，左侧在给丁海峰
56'丁海峰中路给埃尔纳内斯，斜传右路
56'野牛右侧得球，内切，，禁区前沿倒地了，球到拉维奇脚下
57'野牛进球了
57'野牛这球，抽射打在后卫腿上，折射入网
57'野牛右侧拿球内切，禁区前沿倒地，球到了拉维奇脚下，拉维奇在送直塞，野牛赶紧起身，前插右侧形成机会，抽射被倒地的后卫一碰，折射入网
57'作客的华夏还是先进球了
57'野牛右侧接到赵宇豪的传球，发动反击
57'右侧弧线球传起来，门将池文一没收
57'下半场佩工变阵还是收到效果了，野牛拉到边路之后，威力增大
57'裴育文推进，给到中路池忠国
57'低传在给右路，被断了，，裴育文铲抢赵宇豪犯规，染黄
57'拉维奇带球推进，禁区前沿斜传
57'董学升前插，被韩青松解围
57'刚才丢球后延边有一个调整，金波上来了，增加进攻。。换下的好像是一个后卫
57'丁海峰界外球给出，田依浓把球断下，在给左侧
57'斯蒂夫带球突破，张呈栋把球断下，在给到尹鸿博，右路分边
57'野牛控球被朴世豪拦截出界
57'华夏右侧界外球在给野牛，强行突破，甩开防守
57'下底，倒三角，，但是中路董学升一个点包抄，没拿到
57'韩青松右侧在给裴育文，回敲，韩青松大脚开起来
57'拉维奇拼抢下来，在向前挑
57'野牛被吴永春踢翻在地，，非常痛苦啊
57'吴永春吃到黄牌
57'刚才金波替下的是姜卫鹏，延边3中卫变向2中卫了，放手一搏
57'拉维奇定位球开起来
57'禁区右侧张呈栋奋力一顶，，池文一出来没收
65'手抛球给裴育文，挑传到前场，给大了
65'尹比加兰中场断球，左侧在给朴世豪
66'交给前面金承大，背身拿球，左侧在传
66'回防的拉维奇断下，长传给到前场
66'裴育文抢下来，斜传身前金波
66'带到右侧，横敲田依浓，长传给到朴世豪
66'带球内切突破，禁区前沿右脚弧线球兜射，，高了
66'杨程大脚开起来
66'董学升前场摆渡，拉维奇拿球被吴永春拦截
67'华夏前场界外球
67'丁海峰给出来，裴育文解围踢在董学升身上出界
67'裴育文右路交给尹比加兰，直塞找金承大
68'高准翼贴身防守把球处理掉
68'裴育文右路搓起来禁区内被解围
68'外围尹比加兰得球，冲起来，下底在传
68'后点，，绝佳机会，，斯蒂夫空门，，把球垫高了
68'这球，，，居然不进。
69'杨程大脚开起来
69'左侧裴育文把球挡回
69'金承大前场拼抢下来，被包夹，任航犯规，撂倒了对手
69'尹比加兰操刀，右路定位球传进来
69'中间斯蒂夫奋勇头槌，，蹭到后卫，出了底线
70'右侧角球再起，，尹比加兰送到后点
70'田依浓停下来，在准备打门，，被高准翼抢先解围
70'张呈栋后场护球，在给杨程，大脚起来
70'阿洛伊西奥得球，反击，，转身突破被朴世豪踢倒在地
71'目前延边角球数量8-1领先。。但是这么多角球也换不来一个进球啊
71'前场右路定位球，拉维奇主罚
71'开入禁区内，第一点头球被挡出
71'外围弧顶附近埃尔纳内斯跟进，凌空斩，，打了飞机
71'池文一大脚开起来
71'裴育文右侧拿球，在给金承大
71'回撤拿球被赵宇豪放倒
72'延边快开，池忠国直塞，禁区前沿给到金波
72'护球，在交给身后裴育文，插上斜吊
72'禁区内高度不够啊，被赵宇豪拦截
72'外围拼抢，田依浓抬脚过高，，犯规了
72'任航后场定位球开起来
73'高准翼头球摆渡，拉维奇得球，直塞
73'禁区右侧野牛得球，在横敲门前，，，董学升跑过了啊
73'野牛从上半场的中锋位置拉到右路，是一个巨大成功啊
73'尹比加兰拿球，回敲韩青松，在给池文一，大脚开起来
74'裴育文右路拿到，挑传禁区前沿
74'斯蒂夫头球蹭到，池忠国左侧在给朴世豪
74'强行加速晃倒了张呈栋，下底在传中
75'后点争顶，，高准翼倒地解围出边线
75'右侧界外球给到禁区内，任航挡了一下，尹鸿博外围在抢，犯规了
75'延边右路前场定位球，换池忠国来开
75'吊入禁区内，头球第一点被解围
75'延边上赛季头球得分比较厉害的队长崔民，还有锋霸河太均，都已经走了，唉
76'左侧朴世豪界外球给出
76'斯蒂夫左侧内切，禁区前沿和池忠国配合，渗透
76'池忠国小范围在拨，，斯蒂夫前插，但是杨程出击更快，把球没收
76'杨程大脚开起来
76'中场左路野牛拼抢倒地受伤
77'队医进来，紧急处理一下，把野牛搀扶到场边
78'野牛迟迟没有离场，，裁判过来警告
79'延边扳平了，，赛季第一球啊
79'延边后场长传，金承大反越位，甩开防守，单刀，推射从杨程两腿间钻过
80'替补上来的金承大。。立了大功
80'场边，延边的小球迷也激动的落下泪水，，5轮了，，终于有进球啊
80'埃尔纳内斯中路推进，右侧在斜传给张呈栋
81'直塞直接出了边线
81'延边给到田依浓，转移左侧给斯蒂夫
81'带球内切，挑传到禁区内，埃尔纳内斯的解围
81'尹比加兰外围拿到落点，交给朴世豪
81'裁判哨响，越位在先了
81'杨程大脚开起来
82'前场韩青松把球断下，在交给田依浓
82'带到前场，拉维奇断下，但是被池忠国直接放倒了
82'定位球挑向前场，中路池忠国把球断下
82'斜长传，右路找金波
82'金波推进，被任航处理出界外
83'右侧金波再次拿球，强行加速，底线强起
83'传中到后点，朴世豪没有拿到
84'华夏幸福换人，尹鸿博被朱海威替下
84'华夏界外球给到赵宇豪，斜传
84'左侧转移到董学升脚下，但在对方紧逼下，出界了
84'埃尔纳内斯组织进攻，撞墙配合，右路挑传
85'拉维奇的挑传，，埃尔纳内斯没有追上
85'延边换人，田依浓被姜洪权替下
85'池文一大脚开起来
85'赵宇豪争顶，左侧到了朱海威脚下
85'金承大贴身逼抢，踢出边线
85'丁海峰交给拉维奇，低传被尹比加兰挡出
86'直塞向前，右侧给到金承大，拍马赶到
86'右路起球，，半高球被高准翼挡出底线
86'延边右路角球，，尹比加兰这次开的不好
86'后点太靠外，，张呈栋直传
86'埃尔纳内斯挑给前场的野牛，机会。。。。‘
86'池文一跑出禁区外，一个滑铲，解围出去，差点单刀啊
87'丁海峰给到朱海威，在送禁区，野牛拿球被干扰，，池文一把球没收
87'大脚开起来
87'高准翼后场拦截，斜传右侧张呈栋
88'一路带过来，在起球，，被朴世豪挡出
88'界外球给到埃尔纳内斯，中路摆脱，低传朱海威
88'外围起脚，被后卫拦截，尹比加兰长传
88'右路金承大带球内切，突破倒地，裁判没表示
88'丁海峰右路给张呈栋，在给推给野牛
88'横敲拉维奇，在给左侧埃尔纳内斯，被包夹，分出来
89'董学升前面停球失误了
89'外围野牛右侧得球，45度传起来，禁区内
89'董学升做球，埃尔纳内斯怒射，高了
89'池文一大脚开起来
89'左侧丁海峰断下，横拨埃尔纳内斯
90'在给到左侧，，丁海峰拼抢犯规了
90'尹比加兰后场给到池忠国，转移左侧
90'朴世豪插上，摆脱防守，中路在给尹比加兰
90'右侧分边给金波，内切，禁区前沿回做
90'池忠国杀上来，和金波撞墙配合，，池忠国越位了
91'下半场补时4分钟
91'杨程大脚开起来
91'前场左侧争顶，吴永春碰出边线
91'拉维奇给到朱海威，横敲被尹比加兰断下了
91'斜长传，金承大前插，，又是差点形成单刀
91'任航卡住位置，绕前断下
91'华夏的进攻，中路给到董学升，连续的盘带
92'禁区前沿分边右路，野牛插上，，没追到，出了底线
92'最后时刻，体能也是瓶颈了
92'赵宇豪右路在给张呈栋，弧线球吊起
92'后点裴育文解围漏掉了，，朱海威在横敲
93'点球点附近，，埃尔纳内斯，，无人防守了啊、、射， 
93'没踢正啊，，被韩青松挡出
93'右侧金波拿球反击，，朱海威拼抢犯规
93'延边右路定位球，池忠国送到禁区左侧
93'第一点高准翼头球顶出
94'左侧金承大拿球内切突破，被包夹，，趟出底线
94'杨程大脚开起来
94'前场中路争顶，，姜洪权犯规了
94'华夏定位球，35米距离，拉维奇主罚
94'低传，禁区前沿埃尔纳内斯远射，被封堵
94'外围张呈栋内切，突破，裴育文断球
95'后场任航处理球有点拖沓，被断了
95'尹比加兰断下来，禁区内2打1了
95'最后时刻，延边杀死比赛的机会
95'禁区内尹比加兰吸引了唯一的防守队员之后，在横拨到中路的金承大面前
95'金承大面对空门，，我的天呐，，我的天
95'空门，，居然推射打飞了
95'.最后读秒绝杀，，，就这么错过了。。悔恨不已啊
95'全场比赛结束了
