新赛季开局4轮，河北华夏幸福以2胜2平的不败战绩排名第四位，其中4-2击败上海申花，更是大大增强球队自信。相比之下，延边富德先打3客1主，只拿到1平3负的战绩，与长春亚泰并列联赛倒数第一。不过，延边富德一向擅长打主场比赛，去年保级也主要依赖“魔鬼主场”。上赛季河北华夏幸福就在这里2-3输球。
开场之后，双方踢得都比较谨慎。第9分钟，延边富德便做出换人调整，U23球员尹昌吉被韩国外援金承大换下。第15分钟，埃尔纳内斯中路拿球送出挑传，阿洛伊西奥心领神会快速插上停球后凌空推射破门，但是边裁示意越位在先，进球无效。慢镜头显示，越位判罚存在争议。
第19分钟，拉维奇在防守定位球时始终不愿意后退被主裁判黄牌警告。尹比加兰任意球似传似射直奔死角，杨程飞身用指尖将球挡出底线。此后，拉维奇带球突入禁区小角度射门被池文一没收。第28分钟，延边富德打出快速反击，金承大带球被挡出，田依浓禁区外大力远射偏出。第32分钟，赵明剑边路弧线球传中到后点，阿洛伊西奥快速插上头球摆渡到中路，张呈栋获得打空门机会，却未能踢到皮球。
第33分钟，河北华夏幸福头球解围不远，尹比加兰得球转身突然弧线球远射，杨程飞身将球扑出底线。第37分钟，延边富德获得反击，池忠国禁区外突施冷箭，但球被杨程倒地稳稳抱住。第44分钟，任航因为对判罚不满吃到黄牌。补时阶段，阿洛伊西奥小角度射门被池文一没收。上半场比赛战罢，延边富德暂时与河北华夏幸福战成0-0平。
下半场易边再战，佩莱格里尼率先做出换人调整，董学升换下赵明剑。第50分钟，河北华夏幸福边路弧线球传中，董学升高高跃起头球攻门顶远角，池文一飞身将球摘下。第56分钟，河北华夏幸福打破僵局，拉维奇送出斜塞助攻，阿洛伊西奥快速插上小角度劲射，池文一虽然扑到皮球，但无法阻止皮球入网，河北华夏幸福客场1-0领先。阿洛伊西奥打入个人本赛季第3个进球。
场上平衡被打破之后，双方中场拼抢更加激烈。第58分钟，赵宇豪放倒斯蒂夫，被黄牌警告。随后，裴育文飞铲赵宇豪，同样也被黄牌警告。第60分钟，金波替补登场，第62分钟，吴永春在防守阿洛伊西奥时犯规，也被主裁判黄牌警告。第65分钟，延边富德进攻制造威胁，朴世豪禁区外弧线球吊门稍稍高出横梁。第67分钟，尹比加兰边路弧线球传中到门前，斯蒂夫门前一米处包抄射门将球打飞。
第78分钟，延边富德终于扳平比分。尹比加兰后场送出过顶长传，金承大停球后长途奔袭单刀赴会，面对杨程推射远角得手，场上比分变为1-1平。这也是延边富德本赛季第一个进球。看台上的延边富德小球迷激动地拿球队围巾掩面哭泣。之后，双方纷纷换人调整，朱海威换下尹鸿博，姜洪权换下田依浓。补时4分钟，尹比加兰与金承大获得2打1机会，尹比加兰送出妙传，金承大射空门打飞，延边富德错失绝杀机会。
