1'皮什切克将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
3'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
3'V-格里福为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
4'弗赖堡球员施沃洛夫一脚直塞球给V-格里福,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!多特蒙德球员登贝莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'多特蒙德球员杜尔姆大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
12'弗赖堡球员瑟云聚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
13'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 弗赖堡 0-1 多特蒙德.
16'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是圭雷罗.
19'多特蒙德球员杜尔姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
19'C.京特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'彼得森为弗赖堡赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'弗朗茨为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'弗赖堡球员V-格里福大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
22'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
23'瑟云聚为弗赖堡赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗赖堡球员C.京特尔一脚直塞球给彼得森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'弗赖堡换人,肯普夫换下Onur Bulut
24'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
24'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'弗赖堡球员V-格里福大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C.京特尔.
26'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
28'彼得森为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭雷罗.
31'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圭雷罗.
31'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'多特蒙德球员登贝莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
31'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是登贝莱.
31'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
31'多特蒙德球员圭雷罗球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
40'托雷洪将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'弗赖堡球员彼得森拼抢犯规,对手获得控球权.
43'魏格尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.
45'+1'上半场结束,弗赖堡 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
51'弗赖堡球员彼得森拼抢犯规,对手获得控球权.
51'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
54'肯普夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
55'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 弗赖堡 0-2 多特蒙德.
57'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
57'射门!!!弗赖堡球员瑟云聚小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得森.
58'多特蒙德球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
58'圭雷罗将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
59'射门!!!弗赖堡球员彼得森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是V-格里福.
64'弗朗茨为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'弗赖堡换人,Florian Niederlechner上,彼得森因伤下场.
65'登贝莱将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
65'射门!!!弗赖堡球员Florian Niederlechner小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是V-格里福.
65'博尔基将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
67'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴尔特拉为多特蒙德赢得一个任意球.
67'黄牌！弗赖堡球员菲利普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是登贝莱.
69'弗赖堡球员瑟云聚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员登贝莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是魏格尔.
70'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杜尔姆. 弗赖堡 0-3 多特蒙德.
72'弗赖堡球员Florian Niederlechner大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗朗茨.
73'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
73'Florian Niederlechner为弗赖堡赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'弗赖堡球员菲利普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫夫勒.
75'V-格里福为弗赖堡赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德换人,香川真司换下登贝莱
80'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
81'多特蒙德换人,许尔勒换下奥巴梅扬
82'多特蒙德换人,普利西奇换下罗伊斯
82'多特蒙德球员巴尔特拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
83'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
83'射门!!!多特蒙德球员许尔勒大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是许尔勒.
85'弗赖堡换人,伊格尼奥夫斯基换下库布勒
87'肯普夫为弗赖堡赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
87'弗赖堡球员施沃洛夫一脚直塞球给Florian Niederlechner,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
89'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'下半场结束,弗赖堡 0-3 多特蒙德
