随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
1'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
2'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆维拉.
8'圣埃蒂安球员塔巴努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪奥曼德.
8'圣埃蒂安球员卡拉奥尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
11'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
12'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
15'圣埃蒂安球员拼抢犯规,对手获得控球权.
15'胡安为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
16'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多多.
18'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科瓦契奇.
21'射门!!!国际米兰球员瓜林球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德雷奥利.
23'夏摩马为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
24'圣埃蒂安球员卡拉奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
24'圣埃蒂安球员卡拉奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'姆维拉将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
24'圣埃蒂安球员卡特兰球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔巴努.
25'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
26'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
26'国际米兰球员姆维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'圣埃蒂安迪奥曼德受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'范沃尔夫温克为圣埃蒂安赢得一个任意球.
29'国际米兰球员姆维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'圣埃蒂安球员范沃尔夫温克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡特兰.
36'夏摩马为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'圣埃蒂安球员卡特兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
38'圣埃蒂安球员卡拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'圣埃蒂安球员克莱门特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'姆维拉为国际米兰赢得一个任意球.
42'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
42'圣埃蒂安球员萨勒拼抢犯规,对手获得控球权.
42'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！圣埃蒂安球员萨勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'国际米兰球员姆维拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴耶.
44'莱莫因为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
44'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!圣埃蒂安球员塔巴努大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夏摩马.
45'卡里索将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
45'+1'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给姆巴耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 圣埃蒂安,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 圣埃蒂安
47'卡拉奥为圣埃蒂安赢得一个任意球.
47'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
52'圣埃蒂安球员塔巴努手球犯规,对手获得球权.
53'圣埃蒂安球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
53'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
54'国际米兰换人,埃尔纳内斯上,姆维拉因伤下场.
55'圣埃蒂安莱莫因受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'克莱门特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰球员多多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓜林.
60'圣埃蒂安球员克莱门特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
60'塔巴努为圣埃蒂安赢得一个任意球.
60'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
62'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
62'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'鲁菲尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'圣埃蒂安换人,莫内-帕基特换下范沃尔夫温克
66'佩林为圣埃蒂安赢得一个任意球.
66'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
67'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
68'圣埃蒂安球员迪奥曼德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉奥.
68'射门!!!圣埃蒂安球员塔巴努大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'射门!!!圣埃蒂安球员夏摩马大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫内-帕基特.
70'圣埃蒂安球员卡特兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'国际米兰换人,帕拉西奥换下瓜林
72'国际米兰球员多多一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'萨勒将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'圣埃蒂安球员卡特兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夏摩马.
78'圣埃蒂安换人,拜塞上,卡拉奥因伤下场.
79'萨勒将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'国际米兰球员胡安被主裁判出示了一张黄牌.
81'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
81'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
82'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
85'国际米兰换人,科尔辛换下库兹曼诺维奇
85'圣埃蒂安换人,科哈德换下迪奥曼德
87'夏摩马为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
87'国际米兰球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
89'为圣埃蒂安赢得一个任意球.
89'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰球员埃尔纳内斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'下半场结束,国际米兰 0-0 圣埃蒂安
全场比赛结束,国际米兰 0-0 圣埃蒂安,谢谢各位收看新浪足球直播.
