两队前2轮都没有失球。国米是本组唯一进过球的球队，圣埃蒂安则是本届欧联杯唯一前2轮都打成0比0的球队。国米本世纪主场对阵法甲球队不占上风(2胜1平2负)。2012-13赛季欧联杯资格赛第3轮0比2负于斯普利特海杜克后，国米欧战主场连续8场不败(5胜3平)。奥斯瓦尔多、丹布罗西奥和梅德尔因伤缺阵，伊卡尔迪出任箭头，瓜林戴上队长袖标，圣埃蒂安是他登陆欧洲后效力的首家俱乐部。
开场11分钟，伊卡尔迪接应瓜林分球，禁区右侧距门13米处抽射偏出近门柱。第18分钟，科瓦契奇中场送出过顶球，伊卡尔迪禁区左侧距门9米处左脚小角度打高。第21分钟，安德烈奥利直传，瓜林小角度射门被门将鲁菲耶身体封堵。
第29分钟，尤文中场博格巴的哥哥弗洛伦廷-博格巴右侧距门22米处左脚任意球打在人墙上。第42分钟，伊卡尔迪与瓜林配合后左侧低传，库兹曼诺维奇在门前18米处左脚低射碰后卫减速，鲁菲耶将球没收。客队中卫萨尔铲抢瓜林，被黄牌警告。第45分钟，<strong>塔巴努在门前28米处左脚大力任意球被卡里索飞身托出左门角！</strong>
下半时一开始，<strong>哈穆马禁区内胸部停球，似被姆巴耶从后推倒，英格兰主裁判泰勒没有鸣哨。</strong>姆维拉因伤被埃尔纳内斯换下。第58分钟，瓜林右侧开出角球，多多在门前18米处左脚打高。第63分钟，瓜林右路底线传中，后卫冒顶，库兹曼诺维奇在门前10米处左脚半凌空射门被鲁菲耶封出右门柱！
第68分钟出现争议，<strong>卡特林禁区右侧传中，埃尔纳内斯解围时球反弹击中左臂，泰勒没有中断比赛</strong>，塔巴努左侧凌空打高。第70分钟，哈穆马禁区右侧射门被卡里索化解。瓜林被帕拉西奥换下，小胡安接过队长袖标。第77分钟，哈穆马左路反击低传，卡特林在门前17米处打高。双方最终0比0互交白卷。