人和已连续5轮不胜（2平3负），这5战共失16球；而连续7轮领跑积分榜的国安是本赛季入球最多的球队（已打入47球），本赛季首回合京城德比中国安也以4-0的大比分战胜过人和。人和继续由三位前场外援组合攻击线，刘健、罗歆与尼扎木丁等人均停赛缺阵；国安因于大宝受伤改打五中场阵型，巴坎布突前。
开场后人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先。穆坎乔打入本赛季第6粒入球。片刻后人和任意球攻势又形成攻门，迪奥普头球顶高。
在奥古斯托弧线球攻门打偏后，国安阵型逐步前压，人和进入回撤防守、寻找快攻机会的态势。人和的防守给国安设置了一定障碍，同时人和的快速反击对国安保持着威胁性。
第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高。国安将金泰延调至右后卫位置，后防线改打三后卫。
人和外援表现活跃，马西卡与穆坎乔在两翼冲击，迪奥普于中路接应，这三位外援就给国安后场施加了持续压力。国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告。
第28分钟，马西卡又利用速度优势在左路形成前插，面对门将小角度攻门稍稍打偏。巴坎布情绪有些急躁，前冲争抢中直接撞倒人和门将张烈，裁判鸣哨稍慢，王刚对巴坎布的后续动作也有些过大。第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下。片刻后奥古斯托沿底线突破被刘博洋放铲破坏出底线。
在国安连续冲击下，人和后防险情不断提升，禁区内解围拦截时错漏增多。第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出。人和反击中马西卡又表演强行超车，但他单兵冲击被拦截。此后马西卡因防守中踢倒金泰延领到黄牌。
第44分钟，马西卡卷土重来！奥古斯托控球被断，迪奥普得球后迅速寻找马西卡，马西卡左路推进中斜射破门，人和2-0领先。马西卡收获本赛季第5粒入球。半场补时阶段人和利用快攻又曾攻入一球，但因手球在先被判无效。半场人和2-0领先。
进入下半场人和继续坚持既定打法，打出状态的马西卡又曾抢断奥古斯托，只是他远射时将球打飞。奥古斯托也逞强表现，他在右路形成一对二突破，但人和快速补防又有两人对其形成包夹，奥古斯托表情有些郁闷。第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场。
国安谋求加大进攻力度，前场快速渗透有所增多，但在人和严密防守下比埃拉与奥古斯托接连被断。人和继续在马西卡与迪奥普带动下寻找进攻机会，马西卡又曾有前场抢断的表现。在他持续冲击下金泰延出现伤情，被胡延强换下。
胡延强刚刚出场就在右路制造威胁，他的似传似射直接将皮球吊向球门，注意力很集中的张烈飞身将球托出横梁。第61分钟，迪奥普向前场左路分球，马西卡晃动摆脱后妙传小禁区线前，迪奥普包抄垫射将球打高。国安迅速回敬攻势，比埃拉左路送出妙传，胡延强大力传中划门而过。
国安向裁判与边裁进行抱怨的场景增多；巴坎布无球跑动中有隐蔽的手臂压人动作，史亮被压倒在地，情绪急躁的巴坎布很快又出现了前场犯规。
第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0。迪奥普打入本赛季第4粒入球，他脱衣庆祝领到黄牌。
比赛出现了很出人意料的比分，场上情绪起伏加剧。第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌。国安任意球传出后，张烈飞身击球时击倒抢点的进攻球员，国安申请点球裁判没有理会；慢镜头显示国安似有越位嫌疑。运气欠佳的国安此后又出现了张瑀禁区内攻门击中巴坎布的情况。
大比分落后的国安在收官阶段已失去创造进攻机会的能力，打出状态与积极性的人和主导比赛，不断获得前场任意球。最终人和3-0战胜国安。
