1'裁判哨响！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
1'上半场开始了！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
1'人和率先开球！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
1'人和长传前场！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
2'中路史亮迎球远射！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
2'球打飞了！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
4'奥古斯托中场分左侧金泰延！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
4'回传给奥古斯托！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
4'挑传禁区左侧！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
4'球弹地后被张烈拿到！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
4'张烈长传前场！                   1'第1分钟人和率先展开积极冲击，并在第6分钟就攻破国安球门：马西卡左路快速突破后传中，穆坎乔禁区中路攻门被金泰延挡下，他迅速再射取得入球，人和1-0领先
14'马西卡和姜涛拼速度！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
14'马西卡被姜涛踢倒！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
14'马西卡是从姜涛身后超车的！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
14'姜涛在解围的时候踢到了马西卡！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
14'然后姜涛反倒倒地不起！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
15'姜涛无法坚持比赛！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
15'需要换人了！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
15'准备换上刘欢！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
15'裁判在看VAR！                   14'第14分钟，饶伟辉后场长传策动快攻，马西卡左路快速前插对姜涛形成超车，马西卡胸部停球瞬间被姜涛抬腿解围动作踢倒，主裁判石祯禄先是判定点球，在回看视频回放后改判禁区线前任意球，并向因受伤已离开球场的姜涛出示红牌，国安本准备用刘欢换下姜涛，在裁判出示红牌后国安只能10打11；穆坎乔任意球打高
25'奥古斯托右侧得球转身趟球突破！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
25'被饶伟辉铲倒犯规！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
25'裁判给了饶伟辉黄牌！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
25'国安前场右侧任意球！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
26'任意球还没给出来禁区内有球员倒地！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
26'雷腾龙被王刚拽倒！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
26'任意球给禁区中路！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
26'争顶到了弧顶内侧！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
26'张稀哲凌空捅一脚！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
26'球打飞了！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
27'比埃拉右侧得球！回传给张瑀！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
27'交给中圈张稀哲！长传前场右侧！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
27'球出了边线！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
28'朱宝杰中路直塞禁区左侧！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
28'马西卡超车防守！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
28'单刀小角度！左脚推射！！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
28'偏出右侧底线！！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
28'差点2比0啊！                   25'国安外援也开始体现能力，第25分钟，奥古斯托右路突破令饶伟辉领到黄牌，任意球开出前，雷腾龙与王刚抢位时倒地，裁判出面进行了警告
31'王刚分左侧马西卡！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'马西卡斜传禁区左侧！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'失误了！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'池忠国得球短传张稀哲！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'张稀哲回传给奥古斯托！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'奥古斯托挑传右侧比埃拉！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'回传给奥古斯托！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'奥古斯托短传中圈张稀哲！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'交给右侧比埃拉！分边路金泰延！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'跳偶成禁区右侧！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'挑传禁区预测！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'挑传禁区右侧！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'巴坎布小角度扫射！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
31'球被张烈拿到！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
32'奥古斯托中场右侧得球！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
32'横敲给朴成！突破球被断了！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
32'人和解围到国安后场！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
32'张稀哲得球交给右侧奥古斯托！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
32'奥古斯托突破下底回传！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
32'球被挡出了底线！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
33'国安右侧角球！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
33'角球给到前点！被解围出去！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
33'奥古斯托右侧得球！传中到后点！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
33'被头球解围出去！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
33'朴成左侧得球！横传给池忠国！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
33'转身回传给金泰延！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
33'直传给池忠国！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
33'横传给朴成！直传中路池忠国！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
34'挑传禁区弧顶左侧！球被解围了！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
34'而且哨响了！给了巴坎布的拼抢犯规！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
34'张烈长传中场！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
34'争顶哨响了！奥古斯托被犯规了！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
34'奥古斯托分右侧金泰延！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
34'金泰延短传给奥古斯托！                   31'第31分钟，刘博洋禁区内处理球失误，巴坎布趁机得球形成小角度攻门，张烈将球挡下
37'挑传前场右侧比埃拉！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
37'比埃拉转身分右侧巴坎布！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
37'横传小禁区！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
37'球被破坏出了底线！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
37'角球给前点！比埃拉凌空扫射！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
37'张烈飞身扑出底线！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
37'国安右侧角球！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
37'给到禁区中路！哨响了！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
38'给了国安的犯规！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
38'马西卡左侧强行突破禁区！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
38'球被捅走！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
38'郭全博得球交给池忠国！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
38'分左侧张稀哲！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
38'张稀哲横传比埃拉！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
39'给右侧奥古斯托！交给比埃拉！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
39'比埃拉右侧回传奥古斯托！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
39'奥古斯托分右侧比埃拉！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
39'比埃拉挑传前场右侧！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
39'巴坎布越位了！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'朴成得球回传后场雷腾龙！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'交给池忠国！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'斜传右侧金泰延！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'回传池忠国！转移左侧朴成！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'朴成回传池忠国！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'交给奥古斯托！挑传右侧金泰延！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'横传比埃拉！交给右侧金泰延！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'金泰延内切突破被马西卡犯规了！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
40'裁判给了马西卡黄牌！                   37'第37分钟，巴坎布右路低平球传中，朴成包抄时被王刚抢先将球破坏；角球攻势中比埃拉禁区右侧突然攻门，张烈将球挡出
44'比埃拉中圈拿球被犯规了！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
44'分右侧金泰延！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
44'金泰延分右侧奥古斯托！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
44'奥古斯托横向突破失误了！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
44'迪奥普反击挑传前场中路！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
45'马西卡得球面对雷腾龙！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
45'弧顶左侧直接推射远角！！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
45'GOOOOOOOOOOOOOOAL！！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
45'这球郭全博站位有点问题啊！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'毕竟还是太年轻了！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'池忠国中圈得球回传给张瑀！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'分右侧金泰延！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'挑传前场中路巴坎布！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'短传给朴成！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'朴成内切左脚抽射！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'偏出右侧底线！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'张稀哲得球分左侧朴成！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'朴成推进半场！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'给身前比埃拉！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'比埃拉挑传弧顶！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'被头球解围！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'朴成左侧得球！回传给雷腾龙！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'交给后场张瑀！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'裁判哨响！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'下半场开始了！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
46'国安中圈开球！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'马西卡前场断球！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'一脚远射！！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'球打飞了！！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'池忠国断球挑传右侧！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'奥古斯托断球挑传禁区中路！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'万厚良把球清理出底线！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
47'国安右侧角球！战术角球给出来！                   44'第44分钟，马西卡卷土重来
50'比埃拉左侧强行突破！球被断了！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
50'比埃拉反抢推人犯规！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
50'裁判哨响！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
51'向汉天换下穆坎乔！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
51'中场王刚拼抢犯规！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
52'任意球给后场张瑀！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
52'交给比埃拉！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
52'分左侧张稀哲！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
52'交给中圈比埃拉！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
52'分奥古斯托！横传中路被破坏了！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
53'马西卡左侧得球推进！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
53'球出了边线！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
53'张稀哲得球挑传！万厚良破坏出边线！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
53'边线球给出来！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
53'比埃拉右侧得球！直传前场奥古斯托！                   50'第50分钟，人和出现意外情况，穆坎乔受伤无法坚持，向汉天替补登场
61'胡延强左侧得球！                   61'第61分钟，迪奥普向前场左路分球，马西卡晃动摆脱后妙传小禁区线前，迪奥普包抄垫射将球打高
62'传中球被解围了！                   61'第61分钟，迪奥普向前场左路分球，马西卡晃动摆脱后妙传小禁区线前，迪奥普包抄垫射将球打高
62'朴成右侧得球！挑传底线！                   61'第61分钟，迪奥普向前场左路分球，马西卡晃动摆脱后妙传小禁区线前，迪奥普包抄垫射将球打高
62'胡延强拼抢犯规了！                   61'第61分钟，迪奥普向前场左路分球，马西卡晃动摆脱后妙传小禁区线前，迪奥普包抄垫射将球打高
68'雷腾龙拼抢手球了！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
68'裁判哨响！给了人和的点球！！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
68'迪奥普来主罚！！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
68'迪奥普助跑！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
68'推射球门左侧！！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
68'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
68'人和3比0领先国安！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
68'赛前谁都想不到啊！！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
71'迪奥普脱衣庆祝吃到黄牌！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
71'金泰延长传前场右侧！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
71'朱宝杰绊人犯规了！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
71'场面突然混乱起来！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
71'双方球员纠缠在一起！                   68'第68分钟，朱宝杰将球吊入国安禁区，雷腾龙在贴防迪奥普时犯下大错，他以将皮球停在手上的动作出现明显手球，裁判判定点球；迪奥普操刀破门，将比分扩大为3-0
72'心态崩了！！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
72'史亮吃到黄牌！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
72'胡延强也领到一张！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
72'国安前场右侧任意球！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
72'任意球挑传禁区中路！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
73'张烈把球打出了底线！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
73'国安左侧角球给到禁区左侧！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
73'万厚良解围出了边线！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
73'国安边线球给出来！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
74'比埃拉左侧得球！张稀哲得球挑传左侧比埃拉！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
74'传中到禁区中路！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
74'球被解围出了边线！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
74'国安边线球！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
74'人和有球员抽筋了！                   72'第72分钟，史亮在边路解围时将球踢到了倒地的国安球员身上，胡延强与场边的施密特等人迅速上前指责史亮，场面有些混乱，裁判向史亮与胡延强均出示黄牌
