1'374回敲给到后场
1'穆斯塔菲在给到科斯切尔尼，交给蒙雷亚尔
1'大范围的吊向右侧给加布里埃尔
1'中场推进，在给科奎林
2'横敲扎卡，推一个直塞，374冲锋陷阵，拼抢被吹了犯规
2'格兰特后场大脚开出定位球
2'争顶下来，这球是被阿瑙托维奇碰出了边线
3'蒙雷亚尔左侧出球被断
3'斯托克城就地反击，右路给阿瑙托维奇
3'下底传中，被科斯切尔尼挡出底线
3'右路角球，沙奇里主罚
3'给到禁区内，，又是科斯切尔尼头球顶出底线，换到左侧角球
4'还是沙奇里，这次要前点。。
4'第一点还是解围出去，外围穆涅萨跟上，凌空爆射。。。
4'这脚质量超高啊，，，直奔大门，被切赫单拳托出横梁
5'角球再来，沙奇里中路准确找到因迪，，因迪头槌攻门，偏出
5'切赫后场开出门球
6'科奎林拼抢对亚当犯规
6'亚当后场组织，传球被374断下
6'374迅速杀到禁区，右肋在扫向门前
6'低球到后点，，队友没跟上啊。。偏出底线了
7'斯托克城迅速的进攻，右路迪乌夫强力的突破
7'在给到禁区内，后点沙奇里调整之后在回拨
7'同伴跟上抽射，偏出远门柱
8'阿森纳进攻再找右路，374面对因迪，抹入禁区
8'传到后门柱，272得球，在调整，，被因布拉解围
9'沃尔科特禁区外围在传进去，374拼抢被吹犯规
9'格兰特大脚开出
9'阿瑙托维奇头球一顶，偏出边线
9'蒙雷亚尔交给科斯切尔尼，在给右侧加布里埃尔
10'中路扎卡推进，挑传禁区右肋
10'374迅速前插，格兰特抢先把球得到
10'格兰特玩火，想晃开上抢的374，，险些玩走火。。。最后匆忙的解围打在374身上出底线
11'亚当中路组织，转移给到约翰逊，往前推进
11'约翰逊边路直接是传到了穆斯塔菲脚下
12'扎卡左侧给到科奎林
12'中路分边，加布里埃尔右侧上来，送直塞，找小老虎
13'沃尔科特禁区右侧插上，小禁区犄角一记爆射
13'格兰特倒地扑出底线，，，好悬
13'右侧272角球开出
13'禁区内扎卡头球顶下来，造成混乱
13'科斯切尔尼第二点在抡上一脚，被后卫挡出
14'扎卡再射，，还是没有绕过防守队员
14'斯托克城的防守有点混乱啊，尤其是禁区内被阿森纳连续的在右肋形成突破
14'科奎林右路拿球被皮特斯放倒在地，犯规了
15'右侧272定位球送到后点
15'扎卡头球顶在对手身上出了底线
16'左侧272角球开出，后点头球争顶，人丛中这球是被穆斯塔菲顶到，但偏出底线
16'格兰特门球开出
16'前场争顶，迪乌夫大腿顶在蒙雷亚尔膝盖上，蒙雷亚尔应声倒地
17'蒙雷亚尔简单接受一下治疗，继续投入战斗
17'科斯切尔尼后场拿球，推进给扎卡，右侧在给加布里埃尔
18'中路找到272，在给科奎林，禁区前沿的渗透
18'张伯伦禁区外挑传，沃尔科特头球回摆做给张伯伦
18'张伯伦右路突破趟大出了底线
18'格兰特大脚开出
19'迪乌夫奋力拼抢，把球交给到因布拉
19'右侧阿伦接应，转身在传，，给丢了
19'比赛打了近20分钟，阿森纳还是掌握了主动权
20'穆斯塔菲后场一脚长传
20'272和因迪拼抢。。。因迪卡住位置，把球让出了底线
21'斯托克城右路的进攻，迪乌夫底线得球，转身强行的传中
21'低球，前点被科斯切尔尼挡出
21'阿森纳反击，右路长传，给的稍微有点大，被乔阿伦断下
22'在交给接应的皮特斯，张伯伦拼抢犯规
22'阿森纳前场进攻，穆斯塔菲给到右路加布里埃尔
22'斜吊到禁区前沿，因迪头球解围出边线
23'374边路接应，无法转身，在回敲到后面
23'阿瑙托维奇断下，直接发动反击，穆斯塔菲见势不妙直接犯规撂倒
23'约翰逊中路给到因迪，再交穆涅萨
24'长传到前场，禁区左肋准确找到了阿瑙托维奇
24'阿瑙托维奇停球相当漂亮，身旁两名后卫逼抢下，回做给到乔阿伦
24'后者跟上，机会不错，但是抽射却偏出了不少啊
25'穆斯塔菲受伤倒在地上，，拉伤了。。无法坚持
25'穆斯塔菲受伤下场，被贝莱林替下
25'贝莱林打在边路的位置，加布里埃尔回收到中路
26'查理-亚当中路组织，突然起长传，，偏出了边线
26'镜头给到默特萨克，这位德国中卫也是有伤在身无法出场
26'阿森纳又是和进球擦肩而过
27'左侧蒙雷亚尔交到弧顶的374，妙传给到禁区左肋
27'272禁区内跟上，左肋形成单刀，但是小角度射门被格兰特封堵
27'蒙雷亚尔跟进再补，被吹越位了
27'格兰特今天非常神勇啊
27'大脚开出门球
28'前场右侧给到乔阿伦，杀入禁区内，扎卡脚下和手上双管齐下，，犯规了
28'斯托克城得到点球
29'慢镜头来看，扎卡伸脚的这一下，还勉强说的过去，但是手上的动作太明显，把乔阿伦一肘打翻在地
29'查理-亚当主罚点球
30'亚当骗过切赫，低射右路把球送入大门。。切赫扑错了方向
30'亚当左脚主罚的这个点球质量很高
30'看看阿森纳怎么应对吧，心态还是很重要的
31'右路沃尔科特得球，强行走外线
31'下底冲击，被穆涅萨挡出边线
31'右侧贝莱林把球给出来，沃尔科特回敲
31'贝莱林传中到禁区内，约翰逊头球顶出来
32'阿森纳左侧进攻，长传找张伯伦，被皮特斯挡出
32'蒙雷亚尔助攻上前，在给身边的扎卡
33'扎卡一记直塞，送到禁区内想找272，给的速度比较快，，直接出去了
33' 燕之遥  扎卡表现很积极妈吗（积极过了啊，送点）
34' 我就是我iV2a  不休息伤，休息了也伤？？（封堵对手射门角度时候自己拉伤啦）
35'贝莱林右侧推进，横敲中路被沙奇里断下
35'左侧给到皮特斯，在给中间亚当
35'传到了禁区附近，这球直接是送到了切赫的面前
35'切赫大脚开出来，因迪头球顶到中圈
36'右侧加布里埃尔给到贝莱林，中路在给科奎林
36'大范围的转移，给的不错，右路贝莱林空了
36'贝莱林杀到禁区，右路一记传中到门前。。
37'因布拉抢在272之前，解围出底线
37'右侧角球开出
37'禁区内科斯切尔尼包抄攻门，偏出
37'斯托克城中路组织，左侧给到皮特斯
38'皮特斯长传冲吊，找阿瑙托维奇
38'切赫冲出了禁区，头球一顶，差点给对方助攻啊
38'科斯切尔尼后场把球拿稳，右侧在给贝莱林
38'前场找到272，送一脚直塞，被破坏出了底线
39'右侧272角球开起来
39'约翰逊解围出禁区，中路科奎林在给到科斯切尔尼
39'加布里埃尔右侧找到贝莱林，低球往前推
40'272前插拿球被吹越位
40' 希望天翼  扎卡这犯规太蠢了！（防守习惯不好，习惯上肘子啊）
41'斯托克城的进攻够犀利啊，阿森纳防线差点又出错
41'皮特斯给到因布拉，长传到禁区
41'乔阿伦禁区内在分到阿瑙托维奇脚下，调整过人，面对切赫，一脚抽射被挡出
42'这要落后两个，那教授就不好玩了
42'科奎林中路拿球，在给扎卡，给到左侧蒙雷亚尔
43'往前交给张伯伦，在给中间374，视野非常好，巧妙的敲到右侧给贝莱林
43'贝莱林右侧瞄准了传，前点小老虎突然插上，一个包抄飞身把球送入大门
43'阿森纳扳平了，这球扳的很快。。心态也可以放缓了
44'贝莱林右路下底，精确制导，半高球送到门前，沃尔科特前点飞身垫入大门，格兰特根本无从扑救
44'阿森纳进攻势头起来了
45'左侧374禁区外得球，突然的转身，爆射势大力沉，高出横梁
45'上半场接近尾声了
45'贝莱林右侧横敲，中路扎卡直塞被挡出
46'科奎林拿球，在给272，搓起来，被防守队员顶出边线
46'上半场补时长达3分钟
46'左侧蒙雷亚尔拿球，中间在给科奎林，转到右侧小老虎面前
47'小老虎前插未能拿住，这球给的有点大
47'格兰特大脚开出来
47'中路科斯切尔尼把球断下来，在给到切赫
47'右侧交给贝莱林，推进到前场，转到左路
48'张伯伦突破进来，倒三角回到374脚下
48'在分右侧，贝莱林状态火爆啊，低球给到门前
48'张伯伦跟上推射打高
48'格兰特大脚开出
49'前场沙奇里有机会，禁区外尝试一下，没有打出力量，对切赫没造成威胁
49'切赫发球给蒙雷亚尔
49'中路374护球被因迪从身后断下
49'主裁哨响，上半场结束了
1'裁判哨响，下半场走起，斯托克城开球
1'后场因迪长传出来，扎卡把球破坏
1'阿森纳中路推进，右侧分到贝莱林脚下
2'贝莱林得球，推进一步，到了禁区内，右侧直接射，，高了
2'贝莱林今天状态爆棚啊
2'格兰特门球，主裁认为他有拖延时间嫌疑，口头警告
3'大脚开出，前场斯托克城的球员争到
3'右侧约翰逊交给迪乌夫
3'中路交给亚当，禁区弧顶附近搓起来，到后点
4'皮特斯左侧插入，飞身争顶，很努力的抢，但还是未能碰到
4'皮特斯落地时候还扭伤了脚
4'皮特斯被队医搀扶下场
4'切赫大脚开出门球
4'后场穆涅萨回敲给格兰特
5'阿森纳反超了，下半场迅速实现反超
5'进球来自272，272反越位的头球吊射
6'格兰特大脚送出，阿森纳前场把球断下，张伯伦右脚内侧精确制导长传到禁区内，272反越位身旁无人，头球吊射绕过格兰特头顶入网
7'这球，，皮特斯在场外治疗，结果防线少打一人出错了
7'亚当中圈刚过，来一脚吊门，比较有想象力，但威胁不够
8'加布里埃尔右侧给到贝莱林，推进过来
8'斜吊禁区，后点张伯伦头球攻门，被因迪挡出底线
8'左侧角球机会
8'272战术角球，给张伯伦
8'在给蒙雷亚尔，回敲272，起球传中
9'后点扎卡在送到中间，被迪乌夫破坏出边线
9'科奎林右侧在给贝莱林，交给扎卡，搓入禁区
9'张伯伦头球冲顶，高了
9'因迪后场拿球，在给到穆涅萨
10'长传冲吊，前场给到阿瑙托维奇，越位了
11'皮特斯左侧交给阿瑙托维奇，接应一下，在给到同伴
11'扎卡抢断，反击走起来
11'挑传到前场左侧给张伯伦，约翰逊逼抢上来，把球破坏出去
12'蒙雷亚尔边路突破未果，约翰逊中路分给因布拉
12'左侧交到前场，沙奇里在给乔阿伦，直塞到禁区右侧
12'迪乌夫前插，，小禁区前沿得球，，，但是越位了
12'切赫后场给到科斯切尔尼，向前推进
13'科奎林中路交给扎卡，禁区外围，，身旁防守队员离自己比较远，，可以来一发
13'扎卡伦圆了打，，贴地箭，偏出右门柱
13'374右路带球疾驰，搓起来到中间
14'弧顶附近张伯伦把球卸下，摆脱防守，横向扯动，自己射了
14'这球没有太大威胁，被格兰特没收
14'斯托克城有人受伤倒地了
15' 雪之蒹葭 272，374砸锅卖铁也得续约啊！（队魂一样的存在，进攻的核心）
15' 用户5603272800  千万不能再送点了！再进一球保险（裁判不能一场比赛吹枪手2个点球吧，枪手可是主场）
16'场上下起了小雨
17'张伯伦边路得球，速度超级快啊
17'沙奇里和张伯伦有身体接触，出现摩擦
18'加布里埃尔给到右侧374，面对因迪，连续变向戏耍对方
18'在回敲给身后的272，送到禁区内
18'找小老虎，被对方破坏出底线
18'战术角球，右侧贝莱林接应传中
19'扎卡外围一脚远射，被人丛挡出
19'下半场斯托克城的防守有点漏洞百出啊。阿森纳现在的进攻很轻易的能够打入腹地
20'扎卡左侧给到蒙雷亚尔，助攻上前
20'塞入禁区左肋，374跟进，抹过防守，在准备捅射，被补防的队员破坏
20'乔阿伦中场得球，在给左侧皮特斯
21'迅速通过中场，因布拉交给穆涅萨
21'传入禁区，迪乌夫包抄上来，最后造成角球
21'沙奇里角球送入禁区
21'前点被加布里埃尔头球解围
22'374中场拼抢被吹犯规，这球引起了温格的不满
23'斯托克城中路进攻找核心乔阿伦，在给右路
24'约翰逊上来，斜吊禁区，，切赫出来，脱手
24'贝莱林迅速跟上解围
24'中路穆涅萨得球，左侧在给皮特斯
24'禁区外交给阿瑙托维奇，转身来一脚，远射高了
24'切赫大脚开出
25'张伯伦争顶，迪乌夫把球挡回到阿森纳半场
25'皮特斯把球抢下，左侧传中过来
25'迪乌夫头球再摆，，出了底线
25'张伯伦被伊沃比替下
25'张伯伦今天发挥很棒啊，应该多打一会儿
26'科奎林中路交给伊沃比，左侧在给蒙雷亚尔
26'横敲到中间，右侧在给374，和前面的小老虎做配合
26'前场连续的渗透，最后272的直塞，同伴没有领会到
27'已经超过70分钟了，比赛还有大概20分钟左右，斯托克城的替补席还有很多进攻好手呢
27'沙奇里带球推进，中路在给乔阿伦
28'带球杀入禁区，右侧再起。。被挡出底线
28'克劳奇替补上来，换下迪乌夫
28'高佬上场咯
28'角球开出，后点找克劳奇，刚上来立竿见影啊
29'克劳奇力压后卫的头球攻门，这球直奔网窝啊，多亏了切赫，飞扑挡出，，世界级扑救
29'左侧角球继续
29'后点约翰逊把球在送回到门前
29'穆涅萨弧顶附近迎球怒射，偏出
30'374前场拿球，游弋一番，在给贝莱林
30'右路交给小老虎，选择回敲
31'科斯切尔尼左侧转到蒙雷亚尔脚下，往前交到禁区前沿
31'374拿球转身被因迪拉倒，进攻有利，裁判没吹犯规
31'伊沃比插上，把球领走，杀入禁区，单刀了。。。。有了
31'伊沃比替补登场，扩大比分
32'温格的换人收到效果，伊沃比给力了
33'桑切斯禁区线附近转身被因迪拉倒，伊沃比机敏的前插，顺势带球趟入禁区，面对格兰特低射远角，冷静破网
33'阿森纳用大吉鲁替下了374，374本场发挥不错，可以先休息了
34'俗话说的好，天王盖地虎，看我大吉鲁，，大吉鲁标准打脸型前锋啊
34'小老虎右侧推进，中路在给伊沃比
34'稳住节奏，回敲到身后，枪手现在不着急了
35'贝莱林边路直塞给小老虎，传中到门前
35'找大吉鲁，吉鲁积极包抄抢得一个角球机会
35'左侧战术角球，272给到伊沃比，在回敲
35'阿森纳在外围倒脚，斯托克城抢的也不是很积极啊
36'扎卡交给加布里埃尔，左侧蒙雷亚尔接应，送直塞
36'这球被约翰逊解围出边线
37'查理-亚当被替下，索比替补上来
38'奋斗2014考研  主播,拉姆塞上了吗？（没有，今天没他啥事，替补都没有）
38'扎卡横敲给到右侧科奎林
38'往前交给小老虎，速度起来，挂五档，超车
39'禁区内右肋，猛冲猛打，居然过掉了夹防，一记低射，被格兰特用腿挡出
39'算上补时大概还有10分钟，斯托克城实际点，还是直接长传冲吊最好
40'穆涅萨右侧交给约翰逊，中路在给乔阿伦
40'边路阿瑙托维奇横敲中间，沙奇里，在给到约翰逊
40'搓起来，到禁区，，给的有点大，克劳奇把球卸下，在交出来
41'阿森纳断下，反击到了前场
41'272把球拿住，稳下来节奏。
41'蒙雷亚尔插上，在给伊沃比
41'右路找到小老虎，跟上直接扫，，不知道是传，还是射，，反正是出了底线
42'沙奇里，被恩戈伊替下
42'沙奇里今天是表现平平啊
42'约翰逊后场失误
42'蒙雷亚尔上抢，中路再给科奎林
42'挑到禁区之内，小老虎前插未能够到，出去了
43'zf_Henry14  怎么都是战术角球（哈哈，脚下活好呗）
44'因迪中路带球前插，在给到索比
44'扎卡左路防守犯规了
44'今天阿森纳顺利取胜的话，能够暂时登上榜首，明晚切尔西将会出战
44'阿瑙托维奇定位球开起来
45'禁区内找高佬，被科斯切尔尼头球顶出底线
45'左侧乔阿伦角球送到门前
45'贝莱林解围出去
45'皮特斯回敲给因迪，后场在给约翰逊，中路横敲被断
45'272右路交给小老虎，面对皮特斯，把球控制下来
45'皮特斯伸脚捅出边线
46'下半场补时3分钟
46'大局已定了，枪手3分进账
46'贝莱林回敲给科斯切尔尼，在给加布里埃尔，右路分贝莱林
46'低球向前给到沃尔科特，转身被因迪抢断
46'在给穆涅萨，向前中路找乔阿伦
47'乔阿伦自己单干，试图过人，没有成功
47'阿森纳右路进攻，加布里埃尔上来，横拨给吉鲁
47'大吉鲁禁区外搓一脚，挑给前插的小老虎，给大了
48'大吉鲁也开始玩272干的活儿了哈
48'大吉鲁登场还没有什么表现的机会啊
48'格兰特门球开出
48'直接送出了边线
48'蒙雷亚尔中路给到科斯切尔尼，在给右路的加布里埃尔
49'往前走，边路找贝莱林
49'右路斜吊禁区，大吉鲁前点包抄，甩头攻门，偏出底线
49'这球没有顶正
