阿森纳近10次做客斯托克城仅1次取胜，但近14个主场对阵斯托克城取得全胜。斯托克城上次客胜阿森纳还是1981年。双方历史交锋103场，阿森纳54胜24平25负占据上风。切赫、穆斯塔菲、蒙雷亚尔、科奎林、沃尔科特和张伯伦轮换回到首发。
斯托克城开场后连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出。查理-亚当传球失误，桑切斯突入禁区右侧小角度射门滑门而过。穆斯塔菲送出直传，沃尔科特禁区右侧12码处劲射被格兰特扑出。查理-亚当长传，阿瑙托维奇回传，但乔-艾伦禁区边缘内射门偏出。贝莱林替换受伤的穆斯塔菲出场，加布里埃尔回到中卫位置。
<strong>斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网。</strong>
贝莱林切入禁区右侧传球偏转，迪乌夫小禁区边缘抢在厄齐尔之前解围。<strong>阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1。</strong>这是他本赛季第10粒入球，也是他效力阿森纳的第100粒入球。随后桑切斯禁区边缘劲射高出。贝莱林传中，张伯伦15码处扫射同样高出。
下半场。扎卡传球，贝莱林禁区右侧的射门偏出近角。<strong>阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1。</strong>扎卡远射稍稍偏出。张伯伦突破至禁区边缘外的射门又被格兰特救下。桑切斯和迪乌夫先后在禁区左侧的射门均被封堵。阿瑙托维奇禁区前射门高出，迪乌夫接皮特斯传中后头球攻门打偏。
斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出。<strong>阿森纳第75分钟扩大比分，桑切斯左路突破受阻，跟进的伊沃比拿球突入禁区左侧12码处射入远角，3-1。</strong>随后桑切斯被吉鲁换下。沃尔科特闪过2人突入禁区右侧12码处低射被格兰特扑出。