1'374回敲给到后场                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
1'穆斯塔菲在给到科斯切尔尼，交给蒙雷亚尔                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
1'大范围的吊向右侧给加布里埃尔                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
1'中场推进，在给科奎林                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
2'横敲扎卡，推一个直塞，374冲锋陷阵，拼抢被吹了犯规                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
2'格兰特后场大脚开出定位球                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
2'争顶下来，这球是被阿瑙托维奇碰出了边线                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
3'蒙雷亚尔左侧出球被断                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
3'斯托克城就地反击，右路给阿瑙托维奇                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
3'下底传中，被科斯切尔尼挡出底线                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
3'右路角球，沙奇里主罚                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
3'给到禁区内，，又是科斯切尔尼头球顶出底线，换到左侧角球                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
4'还是沙奇里，这次要前点。。                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
4'第一点还是解围出去，外围穆涅萨跟上，凌空爆射。。。                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
4'这脚质量超高啊，，，直奔大门，被切赫单拳托出横梁                   1'斯托克城第1分钟连番角球施压，穆涅萨30码处远射被切赫托出横梁，因迪头球攻门偏出
29'慢镜头来看，扎卡伸脚的这一下，还勉强说的过去，但是手上的动作太明显，把乔阿伦一肘打翻在地                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
29'查理-亚当主罚点球                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
30'亚当骗过切赫，低射右路把球送入大门。。切赫扑错了方向                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
30'亚当左脚主罚的这个点球质量很高                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
30'看看阿森纳怎么应对吧，心态还是很重要的                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
31'右路沃尔科特得球，强行走外线                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
31'下底冲击，被穆涅萨挡出边线                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
31'右侧贝莱林把球给出来，沃尔科特回敲                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
31'贝莱林传中到禁区内，约翰逊头球顶出来                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
32'阿森纳左侧进攻，长传找张伯伦，被皮特斯挡出                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
32'蒙雷亚尔助攻上前，在给身边的扎卡                   29'斯托克城第29分钟取得领先，乔-艾伦禁区右侧捅出皮球后被扎卡肘击拦倒，裁判李-梅森判罚点球，温格和阿森纳球员均不满判罚，查理-亚当点球低射入网
42'这要落后两个，那教授就不好玩了                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
42'科奎林中路拿球，在给扎卡，给到左侧蒙雷亚尔                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
43'往前交给张伯伦，在给中间374，视野非常好，巧妙的敲到右侧给贝莱林                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
43'贝莱林右侧瞄准了传，前点小老虎突然插上，一个包抄飞身把球送入大门                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
43'阿森纳扳平了，这球扳的很快。。心态也可以放缓了                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
44'贝莱林右路下底，精确制导，半高球送到门前，沃尔科特前点飞身垫入大门，格兰特根本无从扑救                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
44'阿森纳进攻势头起来了                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
45'左侧374禁区外得球，突然的转身，爆射势大力沉，高出横梁                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
45'上半场接近尾声了                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
45'贝莱林右侧横敲，中路扎卡直塞被挡出                   42'阿森纳第42分钟扳平，桑切斯分球，贝莱林禁区右侧传中，沃尔科特前点捅射入近角，1-1
49'前场沙奇里有机会，禁区外尝试一下，没有打出力量，对切赫没造成威胁                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
49'切赫发球给蒙雷亚尔                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
49'中路374护球被因迪从身后断下                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
49'主裁哨响，上半场结束了                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
49'皮特斯左侧插入，飞身争顶，很努力的抢，但还是未能碰到                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
49'皮特斯落地时候还扭伤了脚                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
49'皮特斯被队医搀扶下场                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
49'切赫大脚开出门球                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
49'后场穆涅萨回敲给格兰特                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
50'阿森纳反超了，下半场迅速实现反超                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
50'进球来自272，272反越位的头球吊射                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
51'格兰特大脚送出，阿森纳前场把球断下，张伯伦右脚内侧精确制导长传到禁区内，272反越位身旁无人，头球吊射绕过格兰特头顶入网                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
52'这球，，皮特斯在场外治疗，结果防线少打一人出错了                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
52'亚当中圈刚过，来一脚吊门，比较有想象力，但威胁不够                   49'阿森纳第49分钟反超比分，张伯伦斜传禁区内，反越位成功的厄齐尔12码处头球吊门入网，2-1
72'已经超过70分钟了，比赛还有大概20分钟左右，斯托克城的替补席还有很多进攻好手呢                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
72'沙奇里带球推进，中路在给乔阿伦                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
73'带球杀入禁区，右侧再起。。被挡出底线                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
73'克劳奇替补上来，换下迪乌夫                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
73'高佬上场咯                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
73'角球开出，后点找克劳奇，刚上来立竿见影啊                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
74'克劳奇力压后卫的头球攻门，这球直奔网窝啊，多亏了切赫，飞扑挡出，，世界级扑救                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
74'左侧角球继续                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
74'后点约翰逊把球在送回到门前                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
74'穆涅萨弧顶附近迎球怒射，偏出                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
75'374前场拿球，游弋一番，在给贝莱林                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
75'右路交给小老虎，选择回敲                   72'斯托克城第72分钟险些破门，沙奇里开出角球，刚刚替补出场的克劳奇远点力压2人头球攻门被切赫神勇扑出
