随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
1'安德森为曼联赢得一个任意球.
5'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维尔贝克为曼联赢得一个任意球.
9'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡拉坎为雷丁赢得一个任意球.
13'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
13'鲁尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
15'曼联球员阿什利-扬大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费迪南德.
16'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
16'布特纳 为曼联赢得一个任意球.
18'曼联球员维尔贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯莫林.
19'曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
21'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是费迪南德. 曼联 1-0 雷丁.
26'曼联球员维尔贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费迪南德.
28'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔贝克.
30'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
31'雷丁球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'安德森为曼联赢得一个任意球.
32'雷丁球员罗布森-卡努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迈克莱利.
36'曼联球员维尔贝克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'迈克莱利为雷丁在左路,赢得一个任意球.
40'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'雷丁球员迈克纳福大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨特.
42'雷丁球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯莫林为曼联赢得一个任意球.
43'黄牌！雷丁球员亨特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'罗布森-卡努为雷丁赢得一个任意球.
45'+1'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,曼联 1-0 雷丁,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 1-0 雷丁
46'布特纳 将球处理出底线,雷丁获得角球.
47'雷丁球员马里亚帕大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
47'范佩西将球处理出底线,雷丁获得角球.
50'罗布森-卡努为雷丁在右路,赢得一个任意球.
50'曼联球员布特纳 拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯莫林将球处理出底线,雷丁获得角球.
53'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
53'范佩西为曼联赢得一个任意球.
53'曼联球员阿什利-扬手球犯规,对手获得球权.
55'雷丁球员迈克莱利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
56'雷丁球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿什利-扬为曼联在左路,赢得一个任意球.
56'黄牌！雷丁球员凯利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'曼联球员布特纳 大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿什利-扬.
58'卡拉坎将球处理出底线,曼联获得角球.
59'雷丁卡拉坎受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德森.
60'曼联球员维尔贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
61'肖雷将球处理出底线,曼联获得角球.
61'曼联球员阿什利-扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'雷丁球员卡拉坎拼抢犯规,对手获得控球权.
63'鲁尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.
66'马里亚帕将球处理出底线,曼联获得角球.
67'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.
67'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'雷丁球员卡拉坎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'曼联鲁尼受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.
70'雷丁换人,布莱克曼换下亨特
70'雷丁换人,李冯特雷换下罗布森-卡努
71'曼联阿什利-扬受伤倒地,比赛暂停
72'雷丁迈克莱利受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'曼联换人,卡里克上,阿什利-扬因伤下场.
75'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
75'吉格斯为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
76'雷丁球员布莱克曼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'维迪奇为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
78'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德森.
81'雷丁球员布莱克曼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'费迪南德为曼联赢得一个任意球.
83'迈克纳福将球处理出底线,曼联获得角球.
84'泰勒将球处理出底线,曼联获得角球.
85'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维尔贝克.
85'曼联换人,香川慎司换下安德森
87'雷丁球员迈克纳福大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖雷.
88'斯莫林将球处理出底线,雷丁获得角球.
88'雷丁换人,莫里森换下凯利
89'雷丁球员莱杰伍德一脚直塞球给布莱克曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'雷丁球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'吉格斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
90'+3'曼联球员范佩西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是香川慎司.
90'+6'下半场结束,曼联 1-0 雷丁
全场比赛结束,曼联 1-0 雷丁,谢谢各位收看新浪足球直播.
