1'雷丁球员迈克纳福拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'曼联第1分钟显得小心谨慎
1'安德森为曼联赢得一个任意球.                   1'曼联第1分钟显得小心谨慎
18'曼联球员维尔贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯莫林.                   18'第18分钟，斯马林头球摆渡，维尔贝克禁区前劲射偏出
19'曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.                   18'第18分钟，斯马林头球摆渡，维尔贝克禁区前劲射偏出
21'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是费迪南德. 曼联 1-0 雷丁.                   18'第18分钟，斯马林头球摆渡，维尔贝克禁区前劲射偏出
21'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是费迪南德. 曼联 1-0 雷丁.                   21'曼联第21分钟取得领先，刚刚被重新召入国家队的费迪南德突破传球，鲁尼禁区边缘抽射偏转吊过斯图尔特-泰勒入网
26'曼联球员维尔贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费迪南德.                   26'第26分钟，费迪南德传球，维尔贝克禁区前射门再度偏出
28'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔贝克.                   26'第26分钟，费迪南德传球，维尔贝克禁区前射门再度偏出
30'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.                   30'第30分钟，鲁尼传球，范佩西禁区前的射门仍未给斯图尔特-泰勒带来更多麻烦
31'雷丁球员亨特拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，鲁尼传球，范佩西禁区前的射门仍未给斯图尔特-泰勒带来更多麻烦
31'安德森为曼联赢得一个任意球.                   30'第30分钟，鲁尼传球，范佩西禁区前的射门仍未给斯图尔特-泰勒带来更多麻烦
32'雷丁球员罗布森-卡努大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迈克莱利.                   30'第30分钟，鲁尼传球，范佩西禁区前的射门仍未给斯图尔特-泰勒带来更多麻烦
36'曼联球员维尔贝克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   36'第36分钟，维尔贝克禁区左侧的射门偏出远角
47'雷丁球员马里亚帕大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   47'第47分钟，维迪奇角球防守时推倒马里亚帕侥幸逃脱处罚，马里亚帕随后混战中的射门被范佩西挡出底线
47'范佩西将球处理出底线,雷丁获得角球.                   47'第47分钟，维迪奇角球防守时推倒马里亚帕侥幸逃脱处罚，马里亚帕随后混战中的射门被范佩西挡出底线
50'罗布森-卡努为雷丁在右路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，维迪奇角球防守时推倒马里亚帕侥幸逃脱处罚，马里亚帕随后混战中的射门被范佩西挡出底线
50'曼联球员布特纳 拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，维迪奇角球防守时推倒马里亚帕侥幸逃脱处罚，马里亚帕随后混战中的射门被范佩西挡出底线
58'曼联球员布特纳 大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿什利-扬.                   58'第58分钟，阿什利-扬传球，巴特纳禁区左侧的射门被卡拉坎飞铲挡出
58'卡拉坎将球处理出底线,曼联获得角球.                   58'第58分钟，阿什利-扬传球，巴特纳禁区左侧的射门被卡拉坎飞铲挡出
59'雷丁卡拉坎受伤倒地,比赛暂停                   58'第58分钟，阿什利-扬传球，巴特纳禁区左侧的射门被卡拉坎飞铲挡出
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   58'第58分钟，阿什利-扬传球，巴特纳禁区左侧的射门被卡拉坎飞铲挡出
60'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德森.                   58'第58分钟，阿什利-扬传球，巴特纳禁区左侧的射门被卡拉坎飞铲挡出
60'曼联球员维尔贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.                   58'第58分钟，阿什利-扬传球，巴特纳禁区左侧的射门被卡拉坎飞铲挡出
61'肖雷将球处理出底线,曼联获得角球.                   58'第58分钟，阿什利-扬传球，巴特纳禁区左侧的射门被卡拉坎飞铲挡出
61'曼联球员阿什利-扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   58'第58分钟，阿什利-扬传球，巴特纳禁区左侧的射门被卡拉坎飞铲挡出
64'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   64'第64分钟，卡拉坎禁区前对鲁尼犯规，范佩西25码处任意球直接射门被扑出
65'雷丁球员罗布森-卡努拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，卡拉坎禁区前对鲁尼犯规，范佩西25码处任意球直接射门被扑出
65'阿什利-扬为曼联赢得一个任意球.                   64'第64分钟，卡拉坎禁区前对鲁尼犯规，范佩西25码处任意球直接射门被扑出
66'马里亚帕将球处理出底线,曼联获得角球.                   64'第64分钟，卡拉坎禁区前对鲁尼犯规，范佩西25码处任意球直接射门被扑出
67'迈克纳福为雷丁在左路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，卡拉坎禁区前对鲁尼犯规，范佩西25码处任意球直接射门被扑出
67'曼联球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，卡拉坎禁区前对鲁尼犯规，范佩西25码处任意球直接射门被扑出
67'雷丁球员卡拉坎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   64'第64分钟，卡拉坎禁区前对鲁尼犯规，范佩西25码处任意球直接射门被扑出
78'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德森.                   78'第78分钟，安德森传球，鲁尼禁区前射门偏出
81'雷丁球员布莱克曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，安德森传球，鲁尼禁区前射门偏出
81'费迪南德为曼联赢得一个任意球.                   78'第78分钟，安德森传球，鲁尼禁区前射门偏出
87'雷丁球员迈克纳福大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖雷.                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
88'斯莫林将球处理出底线,雷丁获得角球.                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
88'雷丁换人,莫里森换下凯利                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
89'雷丁球员莱杰伍德一脚直塞球给布莱克曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
90'+1'雷丁球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
90'+1'维尔贝克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
90'+2'雷丁球员莱杰伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
90'+2'吉格斯为曼联在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
90'+3'曼联球员范佩西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是香川慎司.                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
90'+6'下半场结束,曼联 1-0 雷丁                   87'第87分钟，麦卡纳夫禁区左侧射门被封堵
