 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
1'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切沃球员巴斯蒂安手球犯规,对手获得球权.
7'切沃球员梅吉奥里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是N-弗雷.
8'切沃球员巴斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
8'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
10'国际米兰穆利洛受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
12'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安萨尔迪.
13'拉多万诺维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
15'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
16'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
16'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
17'切沃球员巴斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
17'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
18'射门!!!国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
18'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
21'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'国际米兰球员安萨尔迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德安布罗西奥.
26'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
28'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
29'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
29'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'射门!!!国际米兰球员佩里西奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
30'戈比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
32'若奥-马里奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
32'黄牌！切沃球员比尔萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'安萨尔迪将球处理出底线,切沃获得角球.
34'进球啦！！！切沃球员佩利西耶球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是比尔萨. 国际米兰 0-1 切沃.
35'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'比尔萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
36'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是若奥-马里奥.
38'射门!!!国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
41'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
41'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
44'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'切沃球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,伊兹科换下比尔萨
 下半场比赛开始,国际米兰 0-1 切沃
46'射门!!!切沃球员佩利西耶大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
49'N-弗雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
53'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
53'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'切沃球员巴斯蒂安一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
58'射门!!!切沃球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩利西耶.
58'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
58'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
59'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
59'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
60'切沃球员巴斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
60'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'国际米兰换人,埃德换下安萨尔迪
60'切沃换人,斯波利换下N-弗雷
62'国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'切沃球员巴斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
62'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'切沃球员拉多万诺维奇手球犯规,对手获得球权.
63'黄牌！切沃球员拉多万诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
64'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
64'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'穆利洛将球处理出底线,切沃获得角球.
66'射门!!!切沃球员斯波利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯蒂安.
67'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
67'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
67'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 国际米兰 1-1 切沃.
70'国际米兰换人,巴内加换下若奥-马里奥
72'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德.
72'斯波利为切沃赢得一个任意球.
72'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'切沃换人,德古兹曼换下卡斯特罗
74'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
74'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
74'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'戈比为切沃赢得一个任意球.
76'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'伊兹科将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
81'切沃球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
81'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
81'黄牌！切沃球员斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'国际米兰换人,帕拉西奥换下坎德雷瓦
83'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.
83'梅吉奥里尼为切沃赢得一个任意球.
83'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'切沃球员伊兹科一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
86'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 2-1 切沃.
87'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
88'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
88'佩里西奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
89'斯波利为切沃赢得一个任意球.
89'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 3-1 切沃.
90'+4'下半场结束,国际米兰 3-1 切沃
 全场比赛结束,国际米兰 3-1 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
