1'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.                   1'第1分钟，伊卡尔迪首先制造威胁，接应安萨尔迪左路传球，在门前9米处冲顶偏出左门柱
1'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，伊卡尔迪首先制造威胁，接应安萨尔迪左路传球，在门前9米处冲顶偏出左门柱
34'进球啦！！！切沃球员佩利西耶球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是比尔萨. 国际米兰 0-1 切沃.                   34'国米第34分钟首先丢球
35'甘贝里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   34'国米第34分钟首先丢球
35'比尔萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   34'国米第34分钟首先丢球
36'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'国米第34分钟首先丢球
36'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   34'国米第34分钟首先丢球
36'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是若奥-马里奥.                   34'国米第34分钟首先丢球
53'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.                   53'国米第53分钟几乎扳平，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前5米处冲顶被索伦蒂诺不可思议封出
53'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.                   53'国米第53分钟几乎扳平，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前5米处冲顶被索伦蒂诺不可思议封出
53'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'国米第53分钟几乎扳平，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前5米处冲顶被索伦蒂诺不可思议封出
56'切沃球员巴斯蒂安一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'国米第53分钟几乎扳平，丹布罗西奥右路传中，伊卡尔迪在门前5米处冲顶被索伦蒂诺不可思议封出
69'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 国际米兰 1-1 切沃.                   69'国米第69分钟终于扳平，坎德雷瓦右路弧线球斜传，伊卡尔迪在门前4米处左脚凌空垫射入远角，1比1
70'国际米兰换人,巴内加换下若奥-马里奥                   69'国米第69分钟终于扳平，坎德雷瓦右路弧线球斜传，伊卡尔迪在门前4米处左脚凌空垫射入远角，1比1
72'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德.                   69'国米第69分钟终于扳平，坎德雷瓦右路弧线球斜传，伊卡尔迪在门前4米处左脚凌空垫射入远角，1比1
72'斯波利为切沃赢得一个任意球.                   69'国米第69分钟终于扳平，坎德雷瓦右路弧线球斜传，伊卡尔迪在门前4米处左脚凌空垫射入远角，1比1
72'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'国米第69分钟终于扳平，坎德雷瓦右路弧线球斜传，伊卡尔迪在门前4米处左脚凌空垫射入远角，1比1
86'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 2-1 切沃.                   86'国米第86分钟反超比分
87'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'国米第86分钟反超比分
87'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   86'国米第86分钟反超比分
88'切沃球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'国米第86分钟反超比分
88'佩里西奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   86'国米第86分钟反超比分
89'斯波利为切沃赢得一个任意球.                   86'国米第86分钟反超比分
89'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'国米第86分钟反超比分
49'N-弗雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   48'国米补时第3分钟锁定胜局，戈比后场回传失误，帕拉西奥禁区右侧回传，埃德尔禁区前沿低射钻进右下角，3比1
