17'郭亮界外球发出，朱晓刚控球。
17'于汉超左路内切，没有队员跟进，大连阿尔滨配合还是生疏。
18'刘宇助攻上来接应于汉超，阿尔滨获得前场左侧角球。
18'罗申巴克发出角球，门前凯塔头球射门，球偏出。
19'杨博宇后场控球。
20'大连阿尔滨左路进攻，罗申巴克分球，朱晓刚控球失误，犯规，青岛前后任意球。
20'大连阿尔滨现在感觉还没有找到进攻套路。
21'于大宝这段时间顶到了前锋位置，右路完全交给赵和靖。
21'大连阿尔滨于大宝，凯塔，于汉超全都在左路，青岛右路的压力很大。
22'杨博宇传球失误，球直接出边线，青岛界外球。
22'罗申巴克抢断犯规，青岛中场任意球。
23'青岛前场进攻再次越位。
23'阿尔滨后场大脚球进攻，凯塔同样越位。
23'青岛队的中场球被阿尔滨球员拦截。
24'阿尔滨还是应该找个专业教练，李明还是做自己的职业经理。
24'阿尔滨右路进攻，中路传球被青岛拦截，青岛快速反击。
25'青岛快速反击，梅尔坎得球，传球布鲁诺，球传的失误，阿尔滨危险啊。
25'于汉超左路被侵犯，阿尔滨左路获得前场任意球。
26'于大宝传球乌塔卡，青岛贴身防守，乌塔卡没有转身机会。
26'阿尔滨左路进攻，郑龙将球断下，青岛快速反击。
27'杨博宇站位不错，化解了青岛的快速反击。
27'阿尔滨同样打了一个快速进攻，乌塔卡前场分球凯塔，对方后卫抢先将球断出底线，角球
28'阿尔滨角球发出，朱晓刚争顶犯规，青岛后场任意球。
29'阿尔滨左路进攻，梅尔坎断球，青岛反击，速度很快啊。
29'青岛将球转移到左路，左路起球，门前布罗诺射门，球偏出。
30'青岛再次发动进攻，布罗诺中路挑射，球高出横梁。
30'开场到现在青岛完全占据场上主动。
30'大连貌似强大的中场，没有制作任何威胁，反而频频被青岛断球反击。
31'罗申巴克弧顶位置挑传，青岛门将牟鹏飞将球得到。
31'大连阿尔滨今天中场打的不好，失误很多，青岛中超中场完全压制了大连阿尔滨。
34'刘宇被裁判出示黄牌。
34'刘宇防守抬脚直面进攻队员，获得本场第一张黄牌。
35'权磊发出前场任意球。
35'禁区内刘宇高高跃起破坏了权磊的前场任意球。
36'于汉超前场进攻越位。
36'青岛中能获得任意球。
37'阿尔滨解围，张翀得球，手抛球发动进攻。
38'刘宇左路控球，分球于汉超，于汉超突破，青岛防守很到位，阿尔滨没有起脚机会。
39'赵和靖右路助攻。
39'权磊给权磊一张黄牌，权磊对裁判理论。
40'哎呀，青岛莫拉德强烈头球射门，球稍偏。
41'阿尔滨左路进攻，于汉超获得好机会啊，凯塔门前分球于汉超，于汉超反应稍慢，错失机会了。
41'这次进攻是阿尔滨上半场最好的急坏了。
41'这次进攻是阿尔滨上半场最好的机会了。
41'于大宝传球失误，布罗诺得球，好在于大宝快速反抢成功。
42'青岛的布鲁诺这和比赛真是表现抢眼啊，踢得相当精彩。
43'乌塔卡回撤拿球，乌塔卡前场得不到好的支援，只能向后走了。
43'于汉超前场左路被断球，罗申巴克抢断，阿尔滨前场再次失望，青岛快速反击。
44'阿尔滨前场右路进攻，乌塔卡直塞禁区，梅尔坎抢先将球踢出底线，角球。
44'罗申巴克发出角球，杨博宇外围控球。
45'阿尔滨左路继续施压，禁区线上青岛后卫手球了，阿尔滨获得位置很好的任意球。
45'上半场补时1分钟。
46'罗申巴克准备主罚这个任意球。
47'罗申巴克大力射门，低平球被青岛门将牟鹏飞倒地扑出，射，防都很精彩
47'上半场比赛结束，青岛1比0领先。
1'下半场双方异地再战，阿尔滨首先开球。
1'下半场面对不利的局面，阿尔滨首先做了人员调整。
1'陈涛上场换下朱晓刚。
2'阿尔滨左路小范围配合失误，青岛大脚解围反击。
2'郭亮掷出后场界外球，于大宝得球，阿尔滨罚进。
3'刘健后场得球，传球前场，郑龙前场越位了。
3'阿尔滨后场起球，于大宝控球，青岛贴身防守，阿尔滨队员转身比较困难。
3'大连阿尔滨左路人数太多了吧，都聚集在一路不容易展开啊。
4'阿尔滨中路传球失误，郑龙左路突破，快速反击，郑龙底线传中球，莫拉德没有得到皮球，不过威胁还是相当大。
5'李学鹏前插，传球，球直接出底线。
6'青岛前场传球失误，阿尔滨进攻，右路突破，赵和靖传球于汉超，于汉超传球，裁判判罚阿尔滨进攻越位。
6'于汉超下半场和于大宝换位了，于汉超到右路了。
7'陈涛中路得球，分球右路，乌塔卡回撤拿球。
7'青岛后场大脚前场，阿尔滨门将张翀出击将球解围。
8'陈涛起球，凯塔右路禁区外围控球，不过青岛梅尔坎防守很好，将位置卡住。
9'杨博宇防暑莫拉德犯规，青岛前场任意球。
9'青岛快速发出任意球，阿尔滨后卫将球解围出底线，角球。
9'青岛中能前点角球。
9'郭亮防守犯规，阿尔滨后场任意球。
10'于大宝左路得球，传中球被青岛后卫解围。
10'刘宇控球，助攻突破，球出底线。
11'青岛球员古斯塔沃与凯特争顶头球受伤倒地。
11'古斯塔沃受伤比赛暂时中断。
12'青岛球员将球踢还给大连阿尔滨，比赛继续进行。
13'大连阿尔滨再次换人，11号乌塔卡下场，9号瓦罗上场。
14'瓦罗是来自法国的外援，身高1.91米，29岁。
14'刚上场瓦罗就获得头球机会，不过头球稍高。
14'瓦罗控球，分球刘宇。刘宇回传空气。
15'杨博宇后场传球失误，青岛反击。
15'陈涛防守刘健犯规，青岛前场获得任意球。
15'郑龙发出任意球。
16'布鲁诺禁区内头球射门，球高了，为什么阿尔滨没有防守队员盯人防守呢。
16'青岛后场界外球，阿尔滨后场控球，阿尔滨下半场控球时间还是高过对手。
17'瓦罗上场后位置靠后，凯塔顶在前锋位置。
18'阿尔滨中场起球，禁区内瓦罗头球摆渡，于大宝跟进，好在青岛门将牟鹏飞反应很快，抢先断球。
19'于汉超和刘宇左路配合进攻失误，缺乏默契。
20'陈涛传球于汉超，于汉超插入禁区，对方防守队员站位很好，将球控制。
20'瓦罗来的右边路拿球。
20'罗申巴克中场横传失误，陈涛被迫犯规。
20'阿尔滨今天中场传球失误很多。
21'罗申巴克控球，转移进攻路线。
22'郭亮防守犯规，被裁判出示黄牌。
22'罗申巴克发出任意球。
23'青岛门将牟鹏飞出击将球击出，牟鹏飞倒地受伤。
24'青岛换人13号权磊下场，23号宋龙上场。
26'罗申巴克分球陈涛，陈涛控球失误了。
27'青岛布鲁诺控球，郑龙得球，布鲁诺，郑龙前场配合，布鲁诺插入禁区射门，大连门将张翀将球扑住。
27'布鲁诺动作很轻盈，很难防守。
27'赵和靖防守布鲁诺太困难了。
27'青岛前场任意球。
28'青岛将球打入禁区，穆拉德进攻压人了，大连阿尔滨后场任意球。
28'古斯塔沃防守犯规，大连阿尔滨前场任意球。
29'罗申巴克发出任意球，大连阿尔滨没有抢到点，青岛后卫抢先出脚，将球解围。
29'大连阿尔滨获得角球。
30'罗申巴克发出的角球，没有造成威胁。
31'这场比赛主场来了11000多球迷，天气比较冷，上座率还是比较高的。
31'罗申巴克左路的任意球，禁区内造成青岛后卫慌乱。
31'于大宝禁区内获得机会，连续两脚射门，被挡，阿尔滨角球。
32'陈涛发出角球，青岛解围，青岛禁区人仰马翻啊，青岛现在全力防守了。
33'莫拉德防守有肘击动作，被裁判出示黄牌。
34'瓦罗头球控球，回作，跟进的陈涛远射，对方门将将球没收。
35'于大宝右路突破，对方宋龙防守犯规，大连阿尔滨前场任意球。
36'陈涛发出任意球，青岛队员禁区解围，外围罗申巴克瞄准射门，球还是偏出。
36'青岛换人15号朱建荣上场，换下11号莫拉德。
38'瓦罗这个高点还是很有优势，每次都能挣到高点，不过挣到球后的下一步处理需要进一步球队配合。
38'陈涛后场起球，于大宝被裁判判罚越位。
40'青岛中路断球反击，好在大连后卫没有失位，门将张翀将球解围。
40'阿尔滨本赛季球风和上赛季变化很大感觉。
41'阿尔滨换人，孙铂上场，刘宇下场。
41'青岛角球发出，阿尔滨后卫将球解围。
42'瓦罗头球控球，陈涛传球禁区，瓦罗控球，对方后卫将球解围。
42'大连阿尔滨现在3后卫了，全力进攻。
42'陈涛弧顶位置被对方撞倒。
43'大连阿尔滨左路进攻，青岛后卫大脚将球踢出边线。
43'赵和靖右路助攻。
43'瓦罗禁区内头球做球，青岛防守很密集，没有什么机会。
44'青岛进攻，郑龙传球。
45'郑龙左路突破，传球门球，布鲁诺无人防守了，可惜布鲁诺身高稍矮，没有顶到皮球。
45'青岛战术角球发出。
45'下半场补时3分钟。
46'本场比赛最佳球员比赛没有结束就宣布了，青岛队郑龙。
46'瓦罗弧顶位置侧身打门，球打飞了。
46'阿尔滨虽然围攻青岛，不过实际上并没有什么好的射门机会。
47'青岛朱建荣手球，阿尔滨获得球权。
