上赛季两战，青岛中能主场1-3、客场1-2两负于阿尔滨。青岛主帅张外龙去年曾在阿尔滨短暂执教，客战阿尔滨一役就是由他率队反戈。从本赛季实力方面来衡量，中能确实稍逊阿尔滨，但本赛季吃进5名内援及3名新外援的中能阵容深度明显加强，联赛首战也在客场逆转上赛季殿军贵州人和，队内头号射手布鲁诺以及新援古斯塔沃均收获进球，本轮回到主场作战，青岛自然抱有强烈的取分欲望。而阿尔滨虽然兵强马壮，但是首轮不敌鲁能开季便遭当头一棒，此战能否赢取首胜还要看李明如何应变。
首发方面，青岛队较联赛首轮做出了不小调整，上轮替补进球的古斯塔沃首发，权磊和邹正取代送龙和朱世玉先发，外援莫拉德取代了小将朱建荣与布鲁诺搭档锋线；而阿尔滨方面只做出了一个调整，凯塔复出取代陈涛出任前腰，其他位置不变。开场之后青岛队率先发难，布鲁诺从左翼突入禁区一脚施射被张扑住。第3分钟，莫拉德在边路与邹正二过一配合后强行射门，被赵和靖封堵出禁区。阿尔滨一直寻求地面进攻的机会，但效果不佳，皮球很难通过中场。第6分钟，凯塔进攻传球出现失误，布鲁诺带球反击直塞莫拉德，阿尔滨后卫抢先一脚将球挡出底线。1分钟后郑龙边路传中，布鲁诺前插垫射入网，不过被吹越位无效。
比赛僵局在第11分钟被打破――青岛队前场在禁区附近连续倒脚后，刘健将球挑入禁区，布鲁诺及时前插一脚漂亮的挑射，皮球缓缓滚入大门。1-0，主场作战的青岛中能队取得领先！
落后的阿尔滨队迅速加强攻势，第14分钟，凯塔在进攻中造成矫捶腹妫阿尔滨获得前场任意球机会。罗申巴克操刀主罚直接攻门，牟鹏飞将球扑出。第19分钟，罗申巴克角球开到门前，凯塔抢到第一点可惜顶偏。青岛队的打法比较明确，得球后直接向前找布鲁诺或是莫拉德。而阿尔滨方面于大宝、凯塔和于汉超一度集中在左路活动，给青岛队右路压力很大。第25分钟，布鲁诺边路拿球快速推进，随后传中入禁区，李学鹏及时回防将球破坏。
青岛中能队占据着场上优势，频频在中场断球反击，而阿尔滨场上队员则略显急躁，不断犯规。第34分钟，刘宇动作过大吃到了本场比赛第一场黄牌。第39分钟，凯塔在反抢时犯规，权磊向裁判理论再染一黄。青岛队任意球大脚开到禁区，莫拉德强力头槌攻门，皮球稍稍高出横梁。第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围。第45分钟，罗申巴克任意球大力轰门被牟鹏飞扑出。半场过后，青岛在主场1-0暂时领先。
易边再战，阿尔滨率先做出人员调整，攻击力更强的陈涛替下了防守型中场朱晓刚。第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位。第49分钟，郑龙下底传中，莫拉德未能顶到。第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线。第57分钟阿尔滨再做调整，乌塔卡被瓦罗换下，阿尔滨志在一搏。1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏。第60分钟，郑龙主罚任意球开到禁区，布鲁诺头球攻门高出横梁。
下半场开始后阿尔滨在控球率上明显占优。第63分钟，阿尔滨后场长传进攻，瓦罗头球一点，牟鹏飞抢在于大宝打门之前倒地将球抱住。第68分钟，罗申巴克主罚任意球大脚开入禁区，牟鹏飞在拼抢时受伤倒地。第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下。1分钟后，郑龙边路拿球快速推进，随即下底传中，莫拉德抢点头球攻门打高。
第77分钟，瓦罗前点接球后做球，于大宝在小禁区附近的打门被牟鹏飞神勇扑出底线。第81分钟，陈涛主罚任意球第一点被顶出，插上的罗申巴克跟上一脚远射打偏。第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围。第90分钟，瓦罗禁区弧顶处侧身打门将球打飞。最终经过90分钟激战，青岛中能在主场1-0力擒大连阿尔滨取得2连胜，阿尔滨则遭遇2连败。
