17'郭亮界外球发出，朱晓刚控球。                   14'落后的阿尔滨队迅速加强攻势，第14分钟，凯塔在进攻中造成矫捶腹妫阿尔滨获得前场任意球机会
17'于汉超左路内切，没有队员跟进，大连阿尔滨配合还是生疏。                   14'落后的阿尔滨队迅速加强攻势，第14分钟，凯塔在进攻中造成矫捶腹妫阿尔滨获得前场任意球机会
19'杨博宇后场控球。                   19'第19分钟，罗申巴克角球开到门前，凯塔抢到第一点可惜顶偏
20'大连阿尔滨左路进攻，罗申巴克分球，朱晓刚控球失误，犯规，青岛前后任意球。                   19'第19分钟，罗申巴克角球开到门前，凯塔抢到第一点可惜顶偏
20'大连阿尔滨现在感觉还没有找到进攻套路。                   19'第19分钟，罗申巴克角球开到门前，凯塔抢到第一点可惜顶偏
21'于大宝这段时间顶到了前锋位置，右路完全交给赵和靖。                   19'第19分钟，罗申巴克角球开到门前，凯塔抢到第一点可惜顶偏
21'大连阿尔滨于大宝，凯塔，于汉超全都在左路，青岛右路的压力很大。                   19'第19分钟，罗申巴克角球开到门前，凯塔抢到第一点可惜顶偏
22'杨博宇传球失误，球直接出边线，青岛界外球。                   19'第19分钟，罗申巴克角球开到门前，凯塔抢到第一点可惜顶偏
22'罗申巴克抢断犯规，青岛中场任意球。                   19'第19分钟，罗申巴克角球开到门前，凯塔抢到第一点可惜顶偏
25'青岛快速反击，梅尔坎得球，传球布鲁诺，球传的失误，阿尔滨危险啊。                   25'第25分钟，布鲁诺边路拿球快速推进，随后传中入禁区，李学鹏及时回防将球破坏
25'于汉超左路被侵犯，阿尔滨左路获得前场任意球。                   25'第25分钟，布鲁诺边路拿球快速推进，随后传中入禁区，李学鹏及时回防将球破坏
26'于大宝传球乌塔卡，青岛贴身防守，乌塔卡没有转身机会。                   25'第25分钟，布鲁诺边路拿球快速推进，随后传中入禁区，李学鹏及时回防将球破坏
26'阿尔滨左路进攻，郑龙将球断下，青岛快速反击。                   25'第25分钟，布鲁诺边路拿球快速推进，随后传中入禁区，李学鹏及时回防将球破坏
27'杨博宇站位不错，化解了青岛的快速反击。                   25'第25分钟，布鲁诺边路拿球快速推进，随后传中入禁区，李学鹏及时回防将球破坏
27'阿尔滨同样打了一个快速进攻，乌塔卡前场分球凯塔，对方后卫抢先将球断出底线，角球                   25'第25分钟，布鲁诺边路拿球快速推进，随后传中入禁区，李学鹏及时回防将球破坏
28'阿尔滨角球发出，朱晓刚争顶犯规，青岛后场任意球。                   25'第25分钟，布鲁诺边路拿球快速推进，随后传中入禁区，李学鹏及时回防将球破坏
34'刘宇被裁判出示黄牌。                   34'第34分钟，刘宇动作过大吃到了本场比赛第一场黄牌
34'刘宇防守抬脚直面进攻队员，获得本场第一张黄牌。                   34'第34分钟，刘宇动作过大吃到了本场比赛第一场黄牌
35'权磊发出前场任意球。                   34'第34分钟，刘宇动作过大吃到了本场比赛第一场黄牌
35'禁区内刘宇高高跃起破坏了权磊的前场任意球。                   34'第34分钟，刘宇动作过大吃到了本场比赛第一场黄牌
36'于汉超前场进攻越位。                   34'第34分钟，刘宇动作过大吃到了本场比赛第一场黄牌
36'青岛中能获得任意球。                   34'第34分钟，刘宇动作过大吃到了本场比赛第一场黄牌
37'阿尔滨解围，张翀得球，手抛球发动进攻。                   34'第34分钟，刘宇动作过大吃到了本场比赛第一场黄牌
41'阿尔滨左路进攻，于汉超获得好机会啊，凯塔门前分球于汉超，于汉超反应稍慢，错失机会了。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
41'这次进攻是阿尔滨上半场最好的急坏了。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
41'这次进攻是阿尔滨上半场最好的机会了。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
41'于大宝传球失误，布罗诺得球，好在于大宝快速反抢成功。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
42'青岛的布鲁诺这和比赛真是表现抢眼啊，踢得相当精彩。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
43'乌塔卡回撤拿球，乌塔卡前场得不到好的支援，只能向后走了。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
43'于汉超前场左路被断球，罗申巴克抢断，阿尔滨前场再次失望，青岛快速反击。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
44'阿尔滨前场右路进攻，乌塔卡直塞禁区，梅尔坎抢先将球踢出底线，角球。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
44'罗申巴克发出角球，杨博宇外围控球。                   41'第41分钟，乌塔卡边路拿球横敲中路，于汉超得球后稍一犹豫被后卫解围
47'罗申巴克大力射门，低平球被青岛门将牟鹏飞倒地扑出，射，防都很精彩                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
47'上半场比赛结束，青岛1比0领先。                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
47'阿尔滨左路小范围配合失误，青岛大脚解围反击。                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
47'郭亮掷出后场界外球，于大宝得球，阿尔滨罚进。                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
48'刘健后场得球，传球前场，郑龙前场越位了。                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
48'阿尔滨后场起球，于大宝控球，青岛贴身防守，阿尔滨队员转身比较困难。                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
48'大连阿尔滨左路人数太多了吧，都聚集在一路不容易展开啊。                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
49'阿尔滨中路传球失误，郑龙左路突破，快速反击，郑龙底线传中球，莫拉德没有得到皮球，不过威胁还是相当大。                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
50'李学鹏前插，传球，球直接出底线。                   47'第47分钟，青岛队反击莫拉德中路送出直塞球，可惜郑龙前插时越位
54'杨博宇防暑莫拉德犯规，青岛前场任意球。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
54'青岛快速发出任意球，阿尔滨后卫将球解围出底线，角球。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
54'青岛中能前点角球。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
54'郭亮防守犯规，阿尔滨后场任意球。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
55'于大宝左路得球，传中球被青岛后卫解围。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
55'刘宇控球，助攻突破，球出底线。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
56'青岛球员古斯塔沃与凯特争顶头球受伤倒地。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
56'古斯塔沃受伤比赛暂时中断。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
57'青岛球员将球踢还给大连阿尔滨，比赛继续进行。                   54'第54分钟，杨博宇后场防守时犯规，青岛队开出战术任意球，郑龙下底传中被防守队员挡出底线
46'罗申巴克准备主罚这个任意球。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
47'罗申巴克大力射门，低平球被青岛门将牟鹏飞倒地扑出，射，防都很精彩                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
47'上半场比赛结束，青岛1比0领先。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
46'下半场双方异地再战，阿尔滨首先开球。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
46'下半场面对不利的局面，阿尔滨首先做了人员调整。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
46'陈涛上场换下朱晓刚。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
47'阿尔滨左路小范围配合失误，青岛大脚解围反击。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
47'郭亮掷出后场界外球，于大宝得球，阿尔滨罚进。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
48'刘健后场得球，传球前场，郑龙前场越位了。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
48'阿尔滨后场起球，于大宝控球，青岛贴身防守，阿尔滨队员转身比较困难。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
48'大连阿尔滨左路人数太多了吧，都聚集在一路不容易展开啊。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
49'阿尔滨中路传球失误，郑龙左路突破，快速反击，郑龙底线传中球，莫拉德没有得到皮球，不过威胁还是相当大。                   46'1分钟后，阿尔滨边路传中，刚上场的瓦罗头槌攻门顶偏
63'阿尔滨中场起球，禁区内瓦罗头球摆渡，于大宝跟进，好在青岛门将牟鹏飞反应很快，抢先断球。                   63'第63分钟，阿尔滨后场长传进攻，瓦罗头球一点，牟鹏飞抢在于大宝打门之前倒地将球抱住
64'于汉超和刘宇左路配合进攻失误，缺乏默契。                   63'第63分钟，阿尔滨后场长传进攻，瓦罗头球一点，牟鹏飞抢在于大宝打门之前倒地将球抱住
65'陈涛传球于汉超，于汉超插入禁区，对方防守队员站位很好，将球控制。                   63'第63分钟，阿尔滨后场长传进攻，瓦罗头球一点，牟鹏飞抢在于大宝打门之前倒地将球抱住
65'瓦罗来的右边路拿球。                   63'第63分钟，阿尔滨后场长传进攻，瓦罗头球一点，牟鹏飞抢在于大宝打门之前倒地将球抱住
65'罗申巴克中场横传失误，陈涛被迫犯规。                   63'第63分钟，阿尔滨后场长传进攻，瓦罗头球一点，牟鹏飞抢在于大宝打门之前倒地将球抱住
65'阿尔滨今天中场传球失误很多。                   63'第63分钟，阿尔滨后场长传进攻，瓦罗头球一点，牟鹏飞抢在于大宝打门之前倒地将球抱住
66'罗申巴克控球，转移进攻路线。                   63'第63分钟，阿尔滨后场长传进攻，瓦罗头球一点，牟鹏飞抢在于大宝打门之前倒地将球抱住
72'青岛布鲁诺控球，郑龙得球，布鲁诺，郑龙前场配合，布鲁诺插入禁区射门，大连门将张翀将球扑住。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
72'布鲁诺动作很轻盈，很难防守。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
72'赵和靖防守布鲁诺太困难了。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
72'青岛前场任意球。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
73'青岛将球打入禁区，穆拉德进攻压人了，大连阿尔滨后场任意球。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
73'古斯塔沃防守犯规，大连阿尔滨前场任意球。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
74'罗申巴克发出任意球，大连阿尔滨没有抢到点，青岛后卫抢先出脚，将球解围。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
74'大连阿尔滨获得角球。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
75'罗申巴克发出的角球，没有造成威胁。                   72'第72分钟，青岛队发动反击，郑龙直塞布鲁诺，后者内切后横传门前，张在莫拉德起脚前将球摘下
77'陈涛发出角球，青岛解围，青岛禁区人仰马翻啊，青岛现在全力防守了。                   77'第77分钟，瓦罗前点接球后做球，于大宝在小禁区附近的打门被牟鹏飞神勇扑出底线
78'莫拉德防守有肘击动作，被裁判出示黄牌。                   77'第77分钟，瓦罗前点接球后做球，于大宝在小禁区附近的打门被牟鹏飞神勇扑出底线
79'瓦罗头球控球，回作，跟进的陈涛远射，对方门将将球没收。                   77'第77分钟，瓦罗前点接球后做球，于大宝在小禁区附近的打门被牟鹏飞神勇扑出底线
80'于大宝右路突破，对方宋龙防守犯规，大连阿尔滨前场任意球。                   77'第77分钟，瓦罗前点接球后做球，于大宝在小禁区附近的打门被牟鹏飞神勇扑出底线
86'阿尔滨换人，孙铂上场，刘宇下场。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
86'青岛角球发出，阿尔滨后卫将球解围。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
87'瓦罗头球控球，陈涛传球禁区，瓦罗控球，对方后卫将球解围。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
87'大连阿尔滨现在3后卫了，全力进攻。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
87'陈涛弧顶位置被对方撞倒。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
88'大连阿尔滨左路进攻，青岛后卫大脚将球踢出边线。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
88'赵和靖右路助攻。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
88'瓦罗禁区内头球做球，青岛防守很密集，没有什么机会。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
89'青岛进攻，郑龙传球。                   86'第86分钟，瓦罗头球将球控制住，陈涛传球塞入禁区，对方后卫先出一脚将球解围
90'郑龙左路突破，传球门球，布鲁诺无人防守了，可惜布鲁诺身高稍矮，没有顶到皮球。                   90'最终经过90分钟激战，青岛中能在主场1-0力擒大连阿尔滨取得2连胜，阿尔滨则遭遇2连败
90'青岛战术角球发出。                   90'最终经过90分钟激战，青岛中能在主场1-0力擒大连阿尔滨取得2连胜，阿尔滨则遭遇2连败
90'下半场补时3分钟。                   90'最终经过90分钟激战，青岛中能在主场1-0力擒大连阿尔滨取得2连胜，阿尔滨则遭遇2连败
91'本场比赛最佳球员比赛没有结束就宣布了，青岛队郑龙。                   90'最终经过90分钟激战，青岛中能在主场1-0力擒大连阿尔滨取得2连胜，阿尔滨则遭遇2连败
91'瓦罗弧顶位置侧身打门，球打飞了。                   90'最终经过90分钟激战，青岛中能在主场1-0力擒大连阿尔滨取得2连胜，阿尔滨则遭遇2连败
91'阿尔滨虽然围攻青岛，不过实际上并没有什么好的射门机会。                   90'最终经过90分钟激战，青岛中能在主场1-0力擒大连阿尔滨取得2连胜，阿尔滨则遭遇2连败
92'青岛朱建荣手球，阿尔滨获得球权。                   90'最终经过90分钟激战，青岛中能在主场1-0力擒大连阿尔滨取得2连胜，阿尔滨则遭遇2连败
