1'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利希施泰纳.
3'切沃球员M-洛佩斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比拉吉.
4'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
4'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
4'尤文图斯球员科曼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
4'N-弗雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
5'切沃巴尔迪受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'N-弗雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
6'尤文图斯球员卡塞雷斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
6'切沃球员比拉吉自摆乌龙,切沃 0-1 尤文图斯
8'射门!!!切沃球员谢洛托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是N-弗雷.
8'谢洛托为切沃在右路,赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'切沃球员M-洛佩斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是谢洛托.
11'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.
13'比尔萨为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'切沃球员曼加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
14'切沃球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
14'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
16'尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
16'B-塞萨尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是特维斯.
17'M-洛佩斯为切沃赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员科曼危险动作,对手获得控球权.
17'博努奇将球处理出底线,切沃获得角球.
19'阿萨莫阿将球处理出底线,切沃获得角球.
20'切沃球员比尔萨右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈特马吉.
25'切沃球员谢洛托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.
29'比拉吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'切沃球员曼加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.
30'黄牌！切沃球员曼加尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!尤文图斯球员科曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
35'比拉吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'切沃球员巴尔迪一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是利希施泰纳.
43'比拉吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'谢洛托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是特维斯.
45'+1'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,切沃 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,帕洛斯基换下谢洛托
45'切沃换人,拉多万诺维奇换下曼加尼
46'尤文图斯球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
48'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡塞雷斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
51'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'切沃球员拉多万诺维奇一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
56'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
57'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！切沃球员达伊内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'拉多万诺维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
60'切沃拉多万诺维奇受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'尤文图斯球员科曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
63'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'M-洛佩斯为切沃赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切沃拉多万诺维奇受伤倒地,比赛暂停
68'尤文图斯换人,洛伦特换下科曼
70'切沃换人,科菲耶上,拉多万诺维奇因伤下场.
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
71'巴尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
71'达伊内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'M-洛佩斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
76'卡塞雷斯将球处理出底线,切沃获得角球.
77'切沃球员帕洛斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈特马吉.
77'射门!!!切沃球员M-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'阿萨莫阿将球处理出底线,切沃获得角球.
79'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
83'尤文图斯球员洛伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
85'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'尤文图斯换人,佩雷拉换下比达尔
87'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
87'比拉吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'切沃球员哈特马吉一脚直塞球给比尔萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'科菲耶为切沃赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'佩雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.
90'+2'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,切沃 0-1 尤文图斯
