3'切沃球员M-洛佩斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比拉吉.                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
4'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
4'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
4'尤文图斯球员科曼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
4'N-弗雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
5'切沃巴尔迪受伤倒地,比赛暂停                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
6'N-弗雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
6'尤文图斯球员卡塞雷斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
6'切沃球员比拉吉自摆乌龙,切沃 0-1 尤文图斯                   3'第3分钟，比拉吉左路传中，马克西-洛佩斯前点顶偏
11'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.                   11'第11分钟，博格巴禁区左侧巧妙突破围抢回传，马尔基西奥在门前19米处抽射偏出右门角
13'比尔萨为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，博格巴禁区左侧巧妙突破围抢回传，马尔基西奥在门前19米处抽射偏出右门角
13'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，博格巴禁区左侧巧妙突破围抢回传，马尔基西奥在门前19米处抽射偏出右门角
14'切沃球员曼加尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，博格巴禁区左侧巧妙突破围抢回传，马尔基西奥在门前19米处抽射偏出右门角
14'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.                   11'第11分钟，博格巴禁区左侧巧妙突破围抢回传，马尔基西奥在门前19米处抽射偏出右门角
14'切沃球员谢洛托拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，博格巴禁区左侧巧妙突破围抢回传，马尔基西奥在门前19米处抽射偏出右门角
14'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   11'第11分钟，博格巴禁区左侧巧妙突破围抢回传，马尔基西奥在门前19米处抽射偏出右门角
25'切沃球员谢洛托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比尔萨.                   25'第25分钟，比尔萨左路反击传中，谢洛托低射偏出左门柱
35'射门!!!尤文图斯球员科曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   35'第35分钟，特维斯传球，科曼禁区前沿左脚低射被巴尔迪封出
35'比拉吉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   35'第35分钟，特维斯传球，科曼禁区前沿左脚低射被巴尔迪封出
38'切沃球员巴尔迪一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，特维斯传球，科曼禁区前沿左脚低射被巴尔迪封出
44'谢洛托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   44'第44分钟，特维斯开出角球，卡塞雷斯在门前8米处头球吊射击中横梁下沿弹回
44'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是特维斯.                   44'第44分钟，特维斯开出角球，卡塞雷斯在门前8米处头球吊射击中横梁下沿弹回
45'+1'达伊内利为切沃赢得一个任意球.                   44'第44分钟，特维斯开出角球，卡塞雷斯在门前8米处头球吊射击中横梁下沿弹回
45'+1'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，特维斯开出角球，卡塞雷斯在门前8米处头球吊射击中横梁下沿弹回
45'+2'上半场结束,切沃 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，特维斯开出角球，卡塞雷斯在门前8米处头球吊射击中横梁下沿弹回
45'切沃换人,帕洛斯基换下谢洛托                   44'第44分钟，特维斯开出角球，卡塞雷斯在门前8米处头球吊射击中横梁下沿弹回
45'切沃换人,拉多万诺维奇换下曼加尼                   44'第44分钟，特维斯开出角球，卡塞雷斯在门前8米处头球吊射击中横梁下沿弹回
46'尤文图斯球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.                   44'第44分钟，特维斯开出角球，卡塞雷斯在门前8米处头球吊射击中横梁下沿弹回
58'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   58'第58分钟，博格巴断球突至左侧禁区前沿，达伊内利被判犯规吃到黄牌，特维斯主罚任意球高出
59'拉多万诺维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   58'第58分钟，博格巴断球突至左侧禁区前沿，达伊内利被判犯规吃到黄牌，特维斯主罚任意球高出
60'切沃拉多万诺维奇受伤倒地,比赛暂停                   58'第58分钟，博格巴断球突至左侧禁区前沿，达伊内利被判犯规吃到黄牌，特维斯主罚任意球高出
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   58'第58分钟，博格巴断球突至左侧禁区前沿，达伊内利被判犯规吃到黄牌，特维斯主罚任意球高出
61'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.                   58'第58分钟，博格巴断球突至左侧禁区前沿，达伊内利被判犯规吃到黄牌，特维斯主罚任意球高出
61'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，博格巴断球突至左侧禁区前沿，达伊内利被判犯规吃到黄牌，特维斯主罚任意球高出
71'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.                   71'第71分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特在门前10米处回身头球被巴尔迪封出右门柱，特维斯右侧开出角球，卡塞雷斯近距离推射被达伊内利挡出底线
71'巴尔迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   71'第71分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特在门前10米处回身头球被巴尔迪封出右门柱，特维斯右侧开出角球，卡塞雷斯近距离推射被达伊内利挡出底线
71'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.                   71'第71分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特在门前10米处回身头球被巴尔迪封出右门柱，特维斯右侧开出角球，卡塞雷斯近距离推射被达伊内利挡出底线
71'达伊内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   71'第71分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特在门前10米处回身头球被巴尔迪封出右门柱，特维斯右侧开出角球，卡塞雷斯近距离推射被达伊内利挡出底线
72'M-洛佩斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   71'第71分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特在门前10米处回身头球被巴尔迪封出右门柱，特维斯右侧开出角球，卡塞雷斯近距离推射被达伊内利挡出底线
82'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.                   82'第82分钟，比达尔横敲，特维斯闪开防守距门18米处弧线球偏出右门柱
83'尤文图斯球员洛伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.                   82'第82分钟，比达尔横敲，特维斯闪开防守距门18米处弧线球偏出右门柱
85'切沃球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，比达尔横敲，特维斯闪开防守距门18米处弧线球偏出右门柱
85'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，比达尔横敲，特维斯闪开防守距门18米处弧线球偏出右门柱
