5'鲁能长传找杨旭~
5'不过球线路有点长，被颜骏凌稳稳抱住~
5'鲁能左路进攻~
5'尤西雷大范围转移球失误~
6'鲁能泰山队右路进攻，对方将球破坏出边线
6'界外球发出来，传到禁区内，没有什么威胁
6'中场鲁能队断球！蒙蒂略中路带球突破，没肥领过去
7'上海上港队后场得球，分到左路，交给孔卡
8'上海上港队右路直传球到禁区内，吉尔卡位，戴琳把球破坏
8'上海上港队得到角球机会
8'孔卡发角球到禁区内 ，王大雷出击卡住位置，皮球到另一侧
10'[互动话题]换帅如换刀，鲁能泰山队能否在主场拿下比赛？A、能 B、不能[qiangda]
10'鲁能泰山队中路攻到前场，长传！颜骏凌出击没收
11'流鹰-展翅飞：鲁能加油！鲁能必胜！[回复]:球迷新帅与广大球迷的心情是一样的！
12'蒿俊闵挑传身后球！助理裁判举旗了，杨旭越位！
12'一个身位
14'埃尔克森带球突破，蒿俊闵防守犯规，任意球
15'孔卡发任意球，给一个身后空档！皮球弹地出底线
15'王大雷理发了！短发较精神
15'鲁能泰山队左路攻到前场，直传禁区！！尤西雷速度汪是长处！
16'鲁能泰山队左路横传禁区，齐天羽拼抢，对方挡了一下，远射，对方破坏出底线
16'角球机会
16'蒙蒂略发角球到前点，颜骏凌把球摘下来
17'傅欢右路带球到前场，横传到中路，再挑传球到禁区内！！吉安头球顶门，偏出！
18'王大雷大脚开球到前场左路，杨旭头球顶给蒙蒂略
18'齐天羽右路下底横传门前，颜骏凌没收
18'蒙蒂略左路直传球想给身后找郑铮！但被挡出来
18'尤西雷再传球给蒙蒂略，被断啦
19'蒿俊闵中场将球分到左路
19'尤西雷带球突破，晃运过人，脚下活真花俏，蔡慧康犯规！
19'任意球发出来，鲁能泰山队左路斜传禁区，颜骏凌出击没收
20'尤西雷中场拿球，左路直传
20'蒿俊闵右路接球，带了一步突然打门！！高啦～～
21'蒙蒂略在中场右路被放倒！ 主裁判没有吹！
21'王燊超铲抢时动作有些大，侵犯了蒙蒂略！
21'不过上海上港队很友好，停下了进攻
22'上海上港队快速反击，武磊头球过渡，吉安回传，武磊打门，被吉尔挡出来！跟上队员再打门，又被挡出！
22'这次进攻很有威胁啊！
23'感觉鲁能泰山队今天强调进攻，但要注意对方的快攻
23'尤西雷右路突破下底横传，蒙蒂略跳起来头球顶门，被对方争顶到！
23'尤西雷右路得球再突破到禁区，一脚小角度打门！偏出
24'李松益带球突破，吉安犯规！
25'任意球发出来，鲁能泰山队右路长传，金敬道回顶越位
25'前插的快了一些
26'后场尤西雷控到球，对方背后抢球犯规
27'郑铮边路传中，与队友想法不一至，齐天羽没有到位
28'上海上港队右路长传进攻，吉安好快啊，王大雷出击把球破坏！
28'孔卡发角球到禁区内，禁区队员争到点，但顶得方向不对
28'尤西雷左路反击，传球晚了些！被对方包夹抢断下来
29'鲁能泰山队快速反击到中场！蒙蒂略被放倒！裁判示意有没犯规？！
29'傅欢的铲球动作比较大，但先碰到球了！！蒙蒂略一个体操动作倒地！
30'上海上港队停下了比赛！
30'伤势问题不大，上海上港队组织进攻
32'上海上港队长传进攻，被对方卡位抢断下来
32'鲁能泰山队大脚开球到前场，送到了对方脚下
32'遥远的地方---： 感觉今天鲁能能赢[回复]:从目前的攻势来看，有希望
33'李松益断球直传，蒙蒂略带到前场，直传球，尤西雷打门被挡出来！！李松益远射很有威胁啊，直奔死角，被颜骏凌扑出
33'角球发到禁区内，颜骏凌没收
34'阵地战，上海上港队右路斜传前场中路，吉尔漏了，险些给武磊机会！
35'鲁能泰山队长传球，对方连续头球，把球争下来，中路直传丢啦
35'吉安左路得球，回传给埃尔克森，大脚长传禁区，王大雷的控制范围
35'中场鲁能泰山队断球，横传球，金敬道断球
36'鲁能泰山队走右路进攻，被断 ，不过长传球也丢
36'尤西雷左路带球到前场，转移到右路，齐天羽回传球
36'孔卡中场得球，直传配合失误，蒙蒂略断球反击
37'鲁能泰山队得球后打不起快攻！由守转攻慢了些
37'上海上港队长传球，吉安领球到禁区内，王大雷出击，吉安一脚劲射，被王大雷扑出！
38'蒙蒂略中前场得球横传转移左路，直接传出边线，郑铮回接没能接到
38'今天当地天气有些闷热！大概在37-38度左右！体能是考验
39'上海上港队挑传球，武磊越位！王大雷不敢大意，出击把球没收
40'目前来看，由于天气太热，孔卡和吉安在前面步行者，不怎么动，保存体能吧
40'鲁能泰山队左路进攻，被破坏出边线
40'界外球发出来，蒙蒂略左路带球突破到大禁区角上突然一脚劲射，被颜骏凌没收
42'李松益后场得球，反击打不起来啊，到中场又分到左路
42'蒙蒂略中路突破分边，齐天羽右路横传禁区后点，太大了点
42'李松益前场得球再交到右路，齐天羽横传门前，对方头球解围
43'从这四十分钟的比赛来看，鲁能泰山队积极主动一些，消耗的体能也多一些
43'鲁能泰山队长传球到禁区内，傅欢卡住了位置，杨旭争抢犯规
44'王燊超中场左路接球，也不急于查攻，将球回传后场
44'蒙蒂略中路突破直传，蒿俊闵在路横传禁区，被破坏出边线
44'上半场要补时 1 分钟
45'界外球发出来，被逼到了角旗附近，上海上港队两人包夹把球断下来
45'王燊超左路长传，蒿俊闵把球破坏出边线
45'前场蒙蒂略断球，不容易啊
45'这时裁判哨响
45'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
46'天气太闷热，体能消耗太大！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队开球，回传后场
46'李松益失误险些酿成大错，还好就地把球抢下来
47'戴琳失误，上海上港队断球右路突破横传，王大雷出击把球挡出来
47'戴琳挖了个坑，王大雷出击填了起来！
47'孔卡发角球到禁区后点，王大雷出击把球摘下来
47'大雷理发后，特别帅！
48'金敬道右路接球，分边，蒙蒂略传球前插
48'金敬道被侵犯，中场右路鲁能泰山队任意球
48'戴琳长传球，力量大了，郑铮没能追上，对方护球出底线
49'中场鲁能泰山队断球，左路长传进攻，对方将球破坏出边线
49'界外球发出来，李松益接球，回传后场
49'鲁能泰山队整体阵形压得比较靠前，后场就只有戴琳和吉尔，这很悬！
50'武磊接球右路突破横传，被吉尔挡出底线！！一旦传过去就悬了，后点有人插上
50'前场上海上港队断球再走右路，横球被李松益顶出来
50'鲁能泰山队打身后，快速反击
51'金敬道右路接球横传禁区，后点有空档！尤西雷侧身停球打门，偏出！
51'尤西雷动作有些慢，不象是打前锋的人。让他去接球打门有些勉强！要是野牛在场可能好一些
52'尤西雷左路带球攻到前场，被金周荣放倒
52'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
52'这个任意球离球门有40米
52'蒙蒂略发任意球到禁区内，稍微大了一点，颜骏凌没收
53'山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：24-齐天羽、4-吉尔、35-戴琳、16-郑铮;后腰：22-蒿俊闵、3-李松益;前卫：33-金敬道、10-蒙蒂略、6-尤西雷;前锋：19-杨旭
53'替补名单：20-韩镕泽、2-赵明剑、11-刘彬彬、14-王彤、15-李微、21-阿洛伊西奥、29-张文钊
54'上海上港首发：门将：1-颜骏凌;后卫：23-傅欢、14-金周荣、27-石柯、4-王燊超;后腰：6-蔡慧康、21-于海;中场：7-武磊、10-孔卡、9-埃尔克森;前锋：3-吉安
54'替补名单：22-孙乐、2-张卫、5-汪佳捷、11-吕文君、15-林创益、17-埃弗拉、28-贺惯
54'上海上港队长传进攻，逼得角球机会
54'孔卡发角球到禁区内后点，太靠后啦
55'前场上海上港队得球左路横传，王大雷没收
55'王大雷大脚开球到前场，蒙蒂略在奋力追！对方后卫将球交给颜骏凌
55'武磊连续突破到禁区内，全是腿啊，武磊脚后跟传球，李松益断下来
56'跑不动了？中场鲁能泰山队连续传球倒腿
56'鲁能泰山队中场多次倒脚后长传禁区，颜骏凌没收
56'埃尔克森后场得球左路进攻，金敬道背后抢球犯规
57'任意球发出来，上海上港队中路进攻，郑铮绕前把球处理掉
58'后场鲁能泰山队得球长传，对方顶出边线
58'金敬道右路接球，想原地摆脱，没能成功
58'界外球发出来，埃尔克森得球左路传球，被破坏出边线
59'孔卡长传球，戴琳断下来
59'尤西雷左路摆脱，交给蒙蒂略
59'杨旭大范围转移球到右路，蒿俊闵直传球，没能过去
59'武磊右路下底横传，戴琳截断
60'戴琳左路带球进攻，对方将球破坏出边线
60'野牛要上场啦！
61'尤西雷后场直传球，传得真是漂亮！杨旭左路接球强突内线，对方卡位，杨旭倒地压到了金周荣身上
61'杨旭是被金周荣绊倒后压在了他的身上
61'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥上场，换下金敬道
61'赵明剑上场，换下蒿俊闵
61'鲁能泰山队一次换两人，希望打开局面！
62'左路尤西雷头球前顶，金周荣将球破坏出边线
62'郑铮发出界外球，尤西雷横传球到右路
63'赵明剑右路强突横传，转身突破，被石柯放倒！
63'主裁判给石柯出示了本场比赛的第一张黄牌！
64'蒙蒂略发任意球到后点，再传中！被傅欢挡出底线！
64'鲁能泰山队角球机会
64'角球发到门前，吉安头球解围
64'中场鲁能泰山队断球，分到左路，对方顶出边线
65'阿洛伊西奥左路强突横传，到另一侧，尤西雷控球
65'尤西雷右路横传禁区，被头球顶出来
65'前场鲁能泰山队得球，右路横传，又被破坏
66'埃尔克森中场得球，分到右路交给孔卡
66'孔卡横向突破，尤西雷防守犯规
66'上海上港队换人：埃弗拉上场，换下吉安
67'孔卡发任意球直接打门！！越过人墙，被王大雷托出横梁！
67'孔卡发角球，从后点直接出底线
68'鲁能泰山队右路进攻，杨旭接球后就传禁区，操之过急
69'埃弗拉左路带球突破，赵明剑上抢犯规
69'任意球发出来，埃弗拉带到禁区内，没办法转身，再分出来，孔卡左路传球被挡出边线
69'王燊超发出界外球，孔卡强行突破，被断下来
70'吉尔得球，太慢啊！！
70'阿洛伊西奥左路带球突破，对方挡出边线
70'界外球发出来，尤西雷直传，蒙蒂略回传球，尤西雷直传禁区，杨旭插上，不过球没能过去
71'阿洛伊西奥右路突破，大范围转移到左路，交给蒙蒂略
71'蒙蒂略左路直传禁区，阿洛伊西奥被包夹
72'武磊右路突破回传，蔡慧康再回传
72'鲁能泰山队断球反击，右路攻过中场，齐天羽人球分过没能成功
72'埃弗拉左路突破到禁区内，横传，埃尔克森接球再传，传在边网上
74'阿洛伊西奥在前场接球，横向突破一脚远射，被颜骏凌没收
74'上海上港队长传球，后卫互相让球！王大雷出击把球没收
75'阿洛伊西奥左路接球横带！！突然一脚打门，皮球直奔死角，被颜骏凌托出！！
75'这球还是有相当威胁的
76'角球发出来，李松益将球顶了一下，杨旭侧身打门！！打在后卫身上挡出来
76'鲁能泰山队换人：彬彬上场，换下杨旭
76'金周荣后场控球，阿洛伊西奥上抢犯规
77'任意球发出来，鲁能泰山队在前场逼抢，球出边线
78'孔卡右路回传球，被挡出边线
78'界外球发出来，上海上港队斜传禁区，吉尔头球解围
79'上海上港队传球到禁区内，埃尔克森回传，孔卡一脚远射！偏出
79'王大雷大脚开球到前场，刘彬彬左中路控球，两人出来夹防啊！
79'刘彬彬有速度，上海上港队也不敢大意
80'孔卡大脚长传打埃弗拉！
80'埃弗拉突破到禁区内，王大雷出击卡住了位置，埃弗拉打门被王大雷化解
80'鲁能泰山队右路长传进攻，李松益突破横传
81'戴琳在前场得球，原地发力打门，颜骏凌轻松没收，太着急啦
82'阿洛伊西奥在前场断球，裁判哨响，上海上港队有人受伤
82'王燊超吧，受伤倒在地上
83'上海上港队换人，张卫上场换下王燊超！
83'这也是被动换人，王燊超受伤
84'鲁能泰山队右路传球到禁区内，阿洛伊西奥和尤西雷都在前点啊
84'中场鲁能泰山队断球长传，野牛越位
86'蒙蒂略左路突破传给刘彬彬，突破横传，裁判哨响
86'刘彬彬在接球时越位啦
86'没有问题啊！
86'颜骏凌大脚开球到前场，埃弗拉争顶时推人犯规
87'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻，埃弗拉将球破坏出边线
87'界外球发出来，蒙蒂略左路突破直传，刘彬彬接球，又越位啦
87'这次确实越位啦
87'刘彬彬的速度稍快了一些
88'尤西雷左路带球到前场，交给阿洛伊西奥，在人堆里，传不出来啦
88'埃弗拉右路突破近距离传球，被断
88'刘彬彬分边交给李松益，配合也失误，球出边线
88'埃弗拉右路带球突破到禁区内，王大雷出击把球没收
89'埃尔克森前场断球，右路斜传禁区！被断
89'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥胸部停球，回传给尤西雷
90'鲁能泰山队挑传禁区，阿洛伊西奥回传一下，尤西雷横传给蒙蒂略
90'鲁能泰山队左路传球，刘彬彬禁区内接球劲射，被颜骏凌没收
91'下半场要补时 2 分钟
91'尤西雷前场传球，交给蒙蒂略，突破小角度打门，偏出！！
92'尤西雷后场得球，大脚长传，对方大脚解围
92'埃尔克森中场争顶犯规！吃到了黄牌
93'肘压人，并且手球动作
