两支亚冠均杀入八强的队伍却在中超联赛遭遇困境：周中因为国足12强赛让路提前进行的21轮比赛，长春亚泰战平脱离降级区，而山东鲁能在比赛延迟情况下落到倒数第一；而长春亚泰战平的对手正是上海上港，后者遭遇联赛三轮不胜，排名下滑到第五。双方在中超联赛历史上有过4次交手，山东鲁能2胜1平1负稍占优势。
此役，山东鲁能新任主帅马加特迎来执教后的首秀。马加特对于阵容进行了大幅度调换，由之前的4231阵型变为更加注重防守的433阵型，跑动能力较强的齐天羽、李松益、金敬道获得首发机会，从巴西队归来的吉尔也出现在首发阵容，王大雷成为球队新的队长。
开场3分钟，上海上港中路带球突进将球分到边路空当处，武磊突破到底线附近传中造成吉尔解围失误，埃尔克森禁区内得球转身抽射将球打高。第13分钟，山东鲁能边路送出传中，杨旭快速插上凌空推射打入死角，但边裁示意越位在先，进球无效。第17分钟，金敬道禁区内做球，齐天羽禁区线附近推射被后卫挡出底线。
第21分钟，山东鲁能前场组织进攻，蒿俊闵带球到禁区前观察队友跑位时突然起脚远射，球稍稍高出横梁。第23分钟，上海上港获得绝佳机会，武磊与吉安打出二过一配合后杀入禁区弧线球低射，球被后卫挡出。第24分钟，齐天羽断球送出过顶长传，尤西雷禁区左侧近乎零角度外脚背凌空抽射，球稍稍高出横梁。
第32分钟，尤西雷大范围转移，齐天羽边路插上不停球凌空传球，杨旭门前头球冲顶偏出。第34分钟，李松益中场铲球成功，蒙蒂略带球反击，尤西雷边路传中被挡出，李松益禁区外凌空低射，球被颜骏凌倒地勉强挡出底线。第38分钟，山东鲁能传球被断，吉安带球杀入禁区，王大雷出击犹豫后选择退守，吉安射门被王大雷扑出。
上半场尾声，山东鲁能球员体能出现问题，积极跑动变少，以求稳为主。但引发全场球迷不满，高呼“跑起来”。第41分钟，山东鲁能边线球进攻，蒙蒂略得球内切远射，球被颜骏凌倒地没收。上半场战罢，双方谁也未能取得进球，暂时互交白卷。
下半场易边再战，第46分钟，戴琳回传门将时出现失误，傅欢断球形成直面门将机会，但王大雷快速出击将球挡出底线。第49分钟，上海上港打出快速反击，武磊带球长驱直入形成直面未来的机会，但他选择无私横传位置更好的吉安，好在吉尔抢先出脚将球解围。1分钟后，山东鲁能打出反击，金敬道大范围转移，尤西雷门前停球后凌空抽射，球击中边网。
久攻不下，山东鲁能率先做出调整，阿洛伊西奥换下金敬道、赵明剑换下蒿俊闵。第62分钟，赵明剑边路突破制造石柯犯规，后者被黄牌警告。之后，上海上港也换人调整，埃弗拉换下表现平平的吉安。第67分钟，孔卡远距离任意球直奔死角，王大雷单手将球托出底线。第72分钟，埃尔克森与埃弗拉配合后于小禁区转身抽射，但球击中边网。第73分钟，阿洛伊西奥禁区外横带后突施冷箭，球被颜骏凌倒地没收。第75分钟，阿洛伊西奥边路拿球内切弧线球射远角，颜骏凌飞身将球挡出底线。
之后，马加特做出最后一个换人调整，刘彬彬替下杨旭。第78分钟，孔卡边路拿球给埃尔克森做球，后者背身情况下回做，孔卡跟进远射稍稍高出。第80分钟，埃弗拉单骑闯关杀入禁区形成单刀，但被王大雷出击将球解围。第83分钟，张卫换下王燊超。第88分钟，埃弗拉边路带球突入禁区，人球分过情况下几乎单刀，又是王大雷将球没收。第90分钟，尤西雷做起，刘彬彬闪开角度低射，球被颜骏凌倒地没收。补时阶段，尤西雷送出妙传，蒙蒂略晃开空当左脚低射，球擦着立柱偏出。之后，埃尔克森被黄牌警告。
