利物浦上赛季双杀南安普敦且不失球，终结了此前对阵圣徒5战不胜的尴尬，且其中4次未能攻破南安普敦球门。双方英超历史交锋38场，利物浦18胜10平10负占据上风，其中主场10胜6平3负。双方历史交锋106场，利物浦52胜24平30负占据优势。这是克洛普执教生涯第600场比赛，菲尔米诺回到首发，马蒂普和沙奇里轮换出场。
首次代表利物浦首发出场的沙奇里右路传中，菲尔米诺10码处头球攻门偏出。<strong>利物浦第10分钟取得领先，马内传球，沙奇里切入禁区左侧射门，皮球打在霍特身上反弹向球门，麦卡锡扑救不及。</strong>塔格特开出角球，维斯特加德头球攻门偏出。
<strong>利物浦第21分钟扩大比分，萨拉赫同菲尔米诺踢墙配合，但塞德里克10码处率先铲球解围，皮球擦右侧立柱偏出。阿诺德开出角球，马蒂普12码处头球攻门，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0。</strong>此后的比赛节奏有所放缓，赫伊别尔和勒米纳在利物浦禁区两侧的射门均被封堵。
第43分钟，菲尔米诺反击直传，萨拉赫摆脱维斯特加德后小禁区右侧脚后跟射门，皮球稍稍偏出远角。<strong>利物浦半场补时几近锁定胜局，沙奇里30码处任意球直接射门，皮球击中横梁下沿弹出，跟进的萨拉赫近距离打入空门，3-0。</strong>
米尔纳下半场替换沙奇里出场。范戴克受伤被戈麦斯换下。3球领先的利物浦放缓节奏控制比赛，无心恋战的南安普敦仍回收半场布防。凯塔替换维纳尔杜姆出场。第89分钟，米尔纳11码处抽射被挡回，菲尔米诺传球，萨拉赫从底线赶回近距离破门，但因越位在先被判无效。随后奥斯丁禁区左侧抽射近角被阿利松扑出。