北京时间8月4日，2013赛季中超联赛 19:35 广州富力vs青岛中能 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
*二次转会期，中能颇为无奈地将郑龙租借给卫冕冠军广州恒大，失去中场核心的该队无疑将受到不小的影响，毕竟郑龙近3个赛季始终是张外龙战术体系中进攻端的组织灵魂，2011年还曾荣膺中超助攻王。
好在，中能的前场实力因两大外援乔尔-格里菲斯以及卡巴雷罗的到来受到一定的弥补。
虽然年近34周岁，但大格毕竟有此前效力国安及申花的经验，有33粒中超入球，而且本赛季澳超8场3球的效率也还不错。 
　中能能否继续保留在积分榜前列，关键在于27岁的阿根廷中锋卡巴雷罗究竟有几成功力，如果其水准能够明显超越上半程表现不佳的莫拉德，则中能的前场外援三叉戟值得期待。
6月份以来，中能已经连续6轮比赛未尝胜绩，但能够在上赛季积分榜前五球队身上拿到3场平局，对实力本就有限的中能而言已可以安慰。

大家好1

富力首发阵容:程月磊，唐淼，张耀坤，博斯纳尔，张远，达维，李文博，姜宁，拉斐尔，李岩，雅库布
中能首发阵容:刘震理，许景杰，刘健，权磊，郭亮，姚江山，宋龙，邹正，梅尔坎，宋博，乔尔格里菲斯

回应19:22] 喝酒的奶嘴: 青岛输的几率有点大(青岛需要保组啊!!而且7轮没有赢过啊)
1'上半场开始了!
1'刘健控球，交给了邹正，和刘健倒脚。 
1'今天越秀山都上座率都不错啊!!
1'梅尔坎左翼控球，唐淼拦截成功，梅尔坎的犯规。 
2'邹正交给了姚江山，右翼控球，波斯纳拦截了。 
2'达维边路拦截犯规了!!
3'郭亮给了后面的梅尔坎,梅尔坎都算老油条了！！实力派！！
3'宋龙左翼的传中，禁区内有点威胁
3'拉斐尔右翼突破，刘健拦截，直接解围，拉斐尔飞铲拦截出右翼边界。 
4'青岛要的外援都是在中超证明过自己的球员，比较省事！！
5'雅库布精彩的斜塞姜宁，精彩的一扣，横拨给了达维，达维单刀球推射让后卫封堵了，错失单刀啊！
5'姜宁刚刚太冷静了，一扣整个宋龙就在旁边划过了，但可惜达维不争气啊！
6'刘震理踢出门球，让唐淼拦截。 
6'李岩左翼突破，让许景杰踢出边界。  
6'拉斐尔撞人犯规了，梅尔坎的戏不错啊！
7'唐淼转移李岩，姜宁博到了犯规。 
7'郭亮的后脚跟分球，交给了邹正，张远从后拉人犯规
7'许景杰拖慢一下节奏，转移给宋龙，直塞中路，唐淼的拦截。
8'这里张远的拼抢放倒了邹正，但没有犯规，李岩控球。 
8'达维一扣，突破博到了任意球机会！！
8'达维的状态都不错！！
9'离门大概就28米左右拉！
10'达维的搓射，皮球让门将刘震理扑出了，稍微比较正一点。
10'继续是角球机会，但无功而返
10'拉斐尔断球，直塞给了张远，拉斐尔让邹正飞铲拦截。 
11'回应19:40] 喝酒的奶嘴: 有郑龙单打郑龙这边  郭亮来回跑能累死 （没有郑龙，进攻方面就差多了，没有人负责传球啊）
12'波斯纳掷出边界球，雅库布接应，转移达维，拉边给了李岩，左翼传中，让邹正拦截。 
12'波斯纳交给了唐淼，左翼突破，宋博的飞铲拦截！
12'宋龙控球，交给了梅尔坎，左翼突破不成，回传给了宋龙。
13'宋龙接应一下，宋博很耐心控球，梅尔坎接应，张耀坤大脚解围。 
13'唐淼转移张耀坤，差点让梅尔坎断球了。 
13'宋博转移权磊，左翼接应，回传给了后面刘健。
14'许景杰交给了邹正，转移宋博，直塞给乔尔格里菲斯，斜塞给了姚江山，波斯纳精彩的飞铲拦截出边界
15'达维这里让许景杰飞铲拦截了！！其实比较碍眼，故意踢倒达维。
15'许景杰因为这样吃到了一面黄牌
16'继续是许景杰控球，转移邹正，横拨郭亮，中路宋龙过顶，给了程月磊！
16'继续是许景杰控球，直塞给了姚江山，传中，波斯纳的头锤解围。 
16'刘健转移宋博，拉边给了许景杰，宋龙接应一下。 
17'比赛进行到了16分钟！！富力打得比较进取，但得势不得分！！
17'刘健控球，转移给了宋龙，直接过顶，姚江山接应一下，乔尔格里菲斯直塞给姚江山，让程月磊没收。 
18'宋龙控球，转移给了权磊，回传给了刘健。
18'拉斐尔左翼控球，邹正拦截，反抢的时候拦截犯规了。 
18'刘健转移给了左翼，可惜了，让李文博拦截了。 
19'宋龙转移中路，让波斯纳头锤解围了。 
19'郭亮回传给刘健，邹正直塞给了宋博。
19'宋龙左翼的传中，皮球完全躺过了整条富力防线，邹正后点包抄铲射，仅仅高出啊。
20'宋博转移给了权磊，乔尔格里菲斯接应，转移许景杰，回传给了宋博，拉边给了许景杰，传中直接出界了。 
21'姚江山中路突破，斜塞给了左翼，张远拦截成功。 
21'回应19:55] 游客7481: 青岛有灵性的球员都走了（都这样的，谁不想入恒大啊）
22'刘震理手抛球交给了刘健，回传刘震理大脚解围。
23'刘健交给了梅尔坎，雅库布的解围了。
23'梅尔坎分球给乔尔格里菲斯，中路的突破不行啊！ 
23'李岩左翼回传给了波斯纳，直接过顶，无人地带啊！
24'刘健控球，交给了宋博，李文博拦截。 
24'刘健的头锤解围，唐淼加多一头，转移给了邹正。 
25'许景杰断球，转移给了刘健，拉边给了权磊。
25'这里唐淼的拼脚犯规了
26'郭亮防守雅库布快攻，战术犯规，吃到了一面黄牌
27'邹正交给 宋龙，拉边给了乔尔格里菲斯，横拨给了许景杰。 

27'程月磊踢球出了边界了。 
28'唐淼转移给了李岩，这里让许景杰拦截犯规了。 
28'但张远拦截，继续宋龙飞铲，过渡给了许景杰。 
29'许景杰回敲给了姚江山，直塞的时候，让对方拦截。 
29'张远落底传中，但中路无人包抄啊？
29'雅库布接应拉斐尔的分球，一个虚晃，然后禁区边的搓射，仅仅高出了
30'唐淼飞铲拦截侵犯了乔尔格里菲斯。 
31'权磊的长传，乔尔格里菲斯的头锤未果。
31'梅尔坎接应，一个对两个，让张远拦截出边界。
32'乔尔格里菲斯左翼突破落底传中，让程月磊单手解围了。 
32'继续是张远直塞李岩，回传达维。
33'继续是波斯纳控球，邹正左翼找到了侵犯，李岩的犯规。 
33'权磊的长传，直接让对方的李岩拦截。 
33'宋博交给了梅尔坎，后者的传中，直接出界了。
34'许景杰控球，交给了乔尔格里菲斯，横拨给了宋博，转移左翼，可惜了。 
34'比赛进行到了33分分钟了，两队目前形成拉据战！！
35'邹正带球到了中圈，拉边给了左翼的梅尔坎，让张耀坤拦截。 
35'宋龙左翼传中，让张耀坤头锤解围了。
36'乔尔格里菲斯突破，让张耀坤拦截了。
36'宋博控球，权磊接应，拉边给了许景杰。 
37'乔尔格里菲斯交给了许景杰，直接传中，但出了边界了
37'许景杰踢出边界了。 
38'宋龙控球，转移给了邹正，直接过顶交给了梅尔坎，唐淼失误了
38'拉斐尔接应越位啊
38'权磊解围，邹正头锤摆渡给了左翼，唐淼过顶，浪费了。  
39'程月磊送礼了，不过格里菲斯接应后反而搞破坏了
40'李岩接应后，想和拉斐尔配合 
41'梅尔坎直塞给了邹正，宋博一控浪费了。  
41'程月磊踢出门球，姚江山过渡给了邹正，达维后面推倒了邹正。
42'比赛进行到了40分钟拉！！富力得势不得分！！
42'应该没有没有问题吧！！中能前场任意球！！离门都34米左右。 
44'程月磊手球打出了交给了雅库布，过顶想给李岩，权磊的解围。
44' 郭亮掷出边界球转移左翼，浪费了。
46'法定时间已经够了
47'法定时间是2分钟！
47'富力的角球，不过让门将打出来了
47'张远重新控球，然后转身调色，仅仅偏出了
上半场比赛结束了
纠正一下，刚刚张远的吊射未果！
休息一下，回来继续直播！！


1'下半场开始了！
1'李文博交给了张远，转移李岩，拉边给了左翼姜宁，许景杰拦截成功了。 
1'李文博拦截郭亮犯规了。 
1'宋博过顶转移给了许景杰，权磊转移左翼，可惜了。 
2'李岩转移达维，拉边给了李岩，转移给李文博，直塞让宋博拦截。 
2'回应20:29] 游客3751: 主持人是直播NBA的，播足球是兼职（其实相反）
2'唐淼的直塞，让门将刘震理没收 
3'李岩只能回传后面雅库布，唐淼的直塞，让宋博拦截了。 
3'宋龙的突破，张耀坤立功了。 
4'许景杰直接过顶，邹正接应慢了，李岩拦截，自己左脚传中，让刘健头锤解围了。           
4'达维控球，拉边给了李文博，李岩过渡，梅尔坎拦截了！ 
5'郭亮掷出边界球，宋博过顶，斜塞宋龙，许景杰回传权磊。 
5'李文博掷出边界球，张远的直塞给了中路浪费了。  
6'许景杰的过顶，达维胸停拦截了，宋博反抢。
6'李岩的飞铲拦截犯规了，吃到了一面黄牌了。
7'郭亮转移宋博，姚江山过渡给了权磊。 
7'李岩交给了拉斐尔传中，郭亮飞铲拦截成功。  
8'继续是张远转移给了李文博，拉边给了李岩。 
9'宋博控球，姚江山接应，拉边给了许景杰，让李岩拦截了。
10'波斯纳转移给了左翼李岩，拉边给了达维。 
10'许景杰的拦截犯规，小心啊伙计，你还记得有黄牌否？？
10'拉斐尔和达维站在球前
11'拉斐尔的抽射，不过高出了！
11'今天拉斐尔的状态很一般，没有太大的威胁，进行到了55分钟拉！
12'姚江山控球，拉边给了左翼郭亮，交给了宋博，邹正过渡，李岩拦截了。 
12'张远过渡给了梅尔坎拦截，宋博交给了宋龙。 
14'梅尔坎倒数突破，一扣转移邹正，拉边给了郭亮，但失误了，带球出了边界。  
14'青岛的角球，无功而返
15'李文博传中，权磊的头锤解围了。 
15'宋博左翼拉边给了乔尔格里菲斯，转移给了中路，郭亮大范围转移许景杰传中，得到边界球机会。 
16'刘震理交给了刘健，转移给了邹正。 
17'继续是刘健的解围，雅库布头锤摆渡给了张远。 
18'张远直塞，雅库布的助攻，让宋龙拦截。 
19'权磊，横拨给了宋龙，宋博接应一下，直接照乔尔格里菲斯，波斯纳飞铲出边界。 
19'这里刘震理出击倒地不起，比赛暂停了
20'唐淼的传中，李岩的头锤摇顶，仅仅高出。 
20' 波斯纳掷出边界球，交给了拉斐尔，李岩拉边给了波斯纳。 

21'张耀坤交给了中路的张远，唐淼接应一下。
22'拉斐尔的分球，让邹正拦截。 
22'宋龙转移给刘健，转移许景杰，邹正接应一下。 
22'波斯纳外围的远射，刘震理倒地扑出了！！
22'卢琳顶替了姜宁了。！！
23'卢琳主罚角球！
23'卢琳的角球，梅尔坎得到第一点！
24'卡巴雷罗顶替了宋博了。
25'李文博控球，让权磊拦截，回传给了邹正，宋龙回传给了邹正。
25'拉斐尔左翼控球，回传波斯纳，但自己失误了。 
26'比赛进行到了70分钟，本场比赛打得比较沉闷，真正有威胁的进攻，就达维的单刀球，其它都有点乏善可陈！
27'郭亮大范围转移给了梅尔坎，面对唐淼解围。 
28'雅库布禁区内兴风作浪，一扣然后底线抽射进入中间，梅尔坎立功了。
28'李文博侵犯了乔尔格里菲斯。 
29'李岩转移李文博，拉边给了中路，让卡巴雷罗拦截了。 
30'雅库布入球拉！！
31'达维葫芦顶横拨给了雅库布，然后一拐抽射破网。
33'郭亮的突破，张远的飞铲犯规。 
33'梅尔坎拖慢节奏，交给了姚江山，但失误了。 
34'郭亮的后脚跟分球，交给了邹正，张远从后拉人犯规。 
35'这里张远的拼抢放倒了邹正，但没有犯规，李岩控球。
35'波斯纳交给了唐淼，左翼突破，卡巴雷罗的飞铲拦截！ 
36'达维打快攻，外脚面拉传给了卢琳，利用速度压入禁区内，博到了梅尔坎的犯规，点球了！
37'达维一记推射破网。
38'刘震理控球，转移给了邹正，转移给了宋文杰。 
39'张远直接过顶，交给了拉斐尔，转身妙传给卢琳，但郭亮包位成功。
39'梅尔坎控球，回传给了卡巴雷罗，拖慢一下节奏，转移中路，雅库布的世界。 
40'拉斐尔断球，直塞给了张远，拉斐尔让邹正飞铲拦截。 
42'宋龙转移给宋文杰，转移许景杰，邹正接应一下。 
42'朱世玉顶替了姚江山了！！然后张烁顶替了张远。
43'宋文杰的解围了，转移给了左翼梅尔坎，可惜了。 
43'朱世玉头锤摆渡给左翼，送给了程月磊。 
44'唐淼突破了乔尔格里菲斯，继续突破权磊，但让权磊反抢了。 
44'邹正斜塞给了中路，浪费了。 
45'宋文杰和许景杰配合，宋文杰的过顶，雅库布的头锤解围。 
45'梅尔坎越位位置上补射破网，入了也不算！
46'许景杰外围的任意球抽射，程月磊挡出，梅尔坎越位位置上的补射，没有用！
46'波斯纳的过顶球，张烁右翼控定，但卡巴雷罗的飞铲很清脆。
46'补时3分钟！！
47'宋文杰转移卡巴雷罗，拉边给了许景杰，宋龙接应一下。 
48'梅尔坎横拨给了朱世玉，外围的抽射偏出了
全场比赛结束了！

全场比赛其实前75分钟，比较闷，真正有威胁的打门少之又少！！
基本上都是一些隔靴搔痒的打门，不过入球后，青岛被迫出来进攻，富力防反的空间增多了，反而快攻博到点球锁胜。
今天的直播到此为止，谢谢各位的收看，再会！！
