埃里克森上任之后带给了广州富力不少改变，但依然无法改变富力的“客场虫”形象，但一旦回到越秀山，富力自然又会精神百倍――自埃里克森入主以来，富力主场3战全胜，加上此前法里亚斯和黎兵带队时的3连胜，富力在越秀山已是6连胜。青岛中能在二次转会期痛失核心郑龙，上轮在主场被处于降级区的长春亚泰逼平。青岛目前排名第6，比排第8的富力高出2分，因此一旦主场全取3分，富力就将超越对手，并重新向亚冠席位发起冲击。
今天广州白天阳光猛烈，入夜之后虽然温度降低了一些但仍然是闷热难耐对于双方来说都是极大的考验。比赛一开始，青岛中能率先制造威胁。第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了。第4分钟，广州富力左路策动进攻，姜宁摆脱防守用右脚横传中路，达维一控起左脚劲射，被及时回防的权磊挡出，梅尔坎大脚将球解围。第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会。第8分钟，达维大禁区弧顶摆脱防守赢得任意球机会，达维主罚任意球弧线球直接射门，球绕过了人墙直挂球门左上角，刘震理反应奇快单拳将球托出横梁。
第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。第18分钟，青岛中能后场抢断长传反击，朱建荣左路高速下底横传球门后点，邹正无人盯防面对守门员跟进倒地铲射球高出了横梁许多。青岛中能这个反击极具威胁。第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛。第25分钟，广州富力反击，郭亮故意犯规踢倒了雅库布，主裁判出示了第二张黄牌。第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过。第36分钟，广州富力右路传中中能后卫头球解围不远，张远转身想解围踢倒了权磊肚子上，权磊有受伤情况还好能够坚持比赛。第43分钟，广州富力获得前场右路任意球，李岩主罚到禁区内，刘震理飞身将球单拳挡出禁区外。半场比赛，广州富力暂时0比0青岛中能。
下半场易边再战，广州富力进攻组织仍然没有太多起色。第51分钟，中场李岩一次飞铲拦截犯规，主裁判出示了一张黄牌。第55分钟，广州富力禁区前沿短传配合，拉斐尔摆脱防守起脚远射，球高出了许多。今天拉斐尔的状态一般般，没有制造出太大的威胁。今天青岛中能防守收缩很快，广州富力长传过多制造不出太多威胁。第59分钟，广州富力右路策动进攻，拉斐尔与张远配合拉开空挡，张远得球横带一步起脚远射可惜高出横梁。第61分钟，广州富力右路策动进攻，唐淼右路传出一记落点不错弧线球传中到球门后点，刘震理出击将球击出禁区。与雅库布有相撞情况受伤倒地，看起来好像不轻队医入场治疗后能够坚持比赛。今天天气很闷热，双方球员都抓紧机会休息一下。
第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线。广州富力调整场上阵容，用卢琳替换姜宁登场作赛。第68分钟，青岛中能用新引进的阿根廷外援卡巴耶罗替换宋博登场作赛。青岛中能全队体能出现了问题，广州富力全面压制之势。第71分钟，广州富力右路将球转移到禁区内左路空挡，雅库布轻巧摆脱防守下底传中，中路青岛中能后卫及时解围。第75分钟，久攻不下的广州富力凭借雅库布进球打破僵局。张远右路将球横敲禁区前沿中路，达维斜塞禁区内空挡，雅库布巧妙转身起右脚劲射近角破门，场上比分改写为1比0。
第76分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球，博斯纳选择直接大力远射，球打在后卫弹出底线。第80分钟，青岛中能角球开出博斯纳头球解围，广州富力快速反击达维斜塞前场空挡，卢琳高速插上摆脱突入禁区，梅尔坎有个压人动作卢琳倒地，主裁判果断判罚点球，达维主罚点球推射破门，场上比分改写为2比0。第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了。下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场以2比0战胜青岛中能。
