2'邹正交给了姚江山，右翼控球，波斯纳拦截了。                    2'第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了
2'达维边路拦截犯规了!!                   2'第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了
3'郭亮给了后面的梅尔坎,梅尔坎都算老油条了！！实力派！！                   2'第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了
3'宋龙左翼的传中，禁区内有点威胁                   2'第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了
3'拉斐尔右翼突破，刘健拦截，直接解围，拉斐尔飞铲拦截出右翼边界。                    2'第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了
4'青岛要的外援都是在中超证明过自己的球员，比较省事！！                   2'第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了
5'雅库布精彩的斜塞姜宁，精彩的一扣，横拨给了达维，达维单刀球推射让后卫封堵了，错失单刀啊！                   2'第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了
5'姜宁刚刚太冷静了，一扣整个宋龙就在旁边划过了，但可惜达维不争气啊！                   2'第2分钟，青岛中能中场将球转移到左路空挡，郭亮高速下底传中到球门前点，跟进前锋球员慢了一步球划门而过，后点邹正摆脱防守时候手球犯规了
6'刘震理踢出门球，让唐淼拦截。                    6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
6'李岩左翼突破，让许景杰踢出边界。                     6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
6'拉斐尔撞人犯规了，梅尔坎的戏不错啊！                   6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
7'唐淼转移李岩，姜宁博到了犯规。                    6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
7'郭亮的后脚跟分球，交给了邹正，张远从后拉人犯规                   6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
7'许景杰拖慢一下节奏，转移给宋龙，直塞中路，唐淼的拦截。                   6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
8'这里张远的拼抢放倒了邹正，但没有犯规，李岩控球。                    6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
8'达维一扣，突破博到了任意球机会！！                   6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
8'达维的状态都不错！！                   6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
9'离门大概就28米左右拉！                   6'第6分钟，广州富力快速反击，右路张远将球横敲中路，雅库布控球转身起右脚劲射，球鬼使神差到中路，可惜拉斐尔准备不足没有控制下球，错失直接面对守门员的机会
14'许景杰交给了邹正，转移宋博，直塞给乔尔格里菲斯，斜塞给了姚江山，波斯纳精彩的飞铲拦截出边界                   14'第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
15'达维这里让许景杰飞铲拦截了！！其实比较碍眼，故意踢倒达维。                   14'第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
15'许景杰因为这样吃到了一面黄牌                   14'第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
16'继续是许景杰控球，转移邹正，横拨郭亮，中路宋龙过顶，给了程月磊！                   14'第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
16'继续是许景杰控球，直塞给了姚江山，传中，波斯纳的头锤解围。                    14'第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
16'刘健转移宋博，拉边给了许景杰，宋龙接应一下。                    14'第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
17'比赛进行到了16分钟！！富力打得比较进取，但得势不得分！！                   14'第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
17'刘健控球，转移给了宋龙，直接过顶，姚江山接应一下，乔尔格里菲斯直塞给姚江山，让程月磊没收。                    14'第14分钟，许景杰中场附近一个背后踢倒了达维，动作有点恶劣，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌
21'姚江山中路突破，斜塞给了左翼，张远拦截成功。                    21'第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛
21'回应19:55] 游客7481: 青岛有灵性的球员都走了（都这样的，谁不想入恒大啊）                   21'第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛
22'刘震理手抛球交给了刘健，回传刘震理大脚解围。                   21'第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛
23'刘健交给了梅尔坎，雅库布的解围了。                   21'第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛
23'梅尔坎分球给乔尔格里菲斯，中路的突破不行啊！                    21'第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛
23'李岩左翼回传给了波斯纳，直接过顶，无人地带啊！                   21'第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛
24'刘健控球，交给了宋博，李文博拦截。                    21'第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛
24'刘健的头锤解围，唐淼加多一头，转移给了邹正。                    21'第21分钟，张耀坤中场一次倒地被权磊鞋钉踩到手上，看来很痛还好队医入场治疗后能够坚持比赛
28'唐淼转移给了李岩，这里让许景杰拦截犯规了。                    28'第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过
28'但张远拦截，继续宋龙飞铲，过渡给了许景杰。                    28'第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过
29'许景杰回敲给了姚江山，直塞的时候，让对方拦截。                    28'第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过
29'张远落底传中，但中路无人包抄啊？                   28'第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过
29'雅库布接应拉斐尔的分球，一个虚晃，然后禁区边的搓射，仅仅高出了                   28'第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过
30'唐淼飞铲拦截侵犯了乔尔格里菲斯。                    28'第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过
31'权磊的长传，乔尔格里菲斯的头锤未果。                   28'第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过
31'梅尔坎接应，一个对两个，让张远拦截出边界。                   28'第28分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙踩单车动作摆脱防守下底传中高位，可惜无人跟进划门而过
44'程月磊手球打出了交给了雅库布，过顶想给李岩，权磊的解围。                   43'第43分钟，广州富力获得前场右路任意球，李岩主罚到禁区内，刘震理飞身将球单拳挡出禁区外
44' 郭亮掷出边界球转移左翼，浪费了。                   43'第43分钟，广州富力获得前场右路任意球，李岩主罚到禁区内，刘震理飞身将球单拳挡出禁区外
46'法定时间已经够了                   43'第43分钟，广州富力获得前场右路任意球，李岩主罚到禁区内，刘震理飞身将球单拳挡出禁区外
46'下半场开始了！                   43'第43分钟，广州富力获得前场右路任意球，李岩主罚到禁区内，刘震理飞身将球单拳挡出禁区外
46'李文博交给了张远，转移李岩，拉边给了左翼姜宁，许景杰拦截成功了。                    43'第43分钟，广州富力获得前场右路任意球，李岩主罚到禁区内，刘震理飞身将球单拳挡出禁区外
46'李文博拦截郭亮犯规了。                    43'第43分钟，广州富力获得前场右路任意球，李岩主罚到禁区内，刘震理飞身将球单拳挡出禁区外
46'宋博过顶转移给了许景杰，权磊转移左翼，可惜了。                    43'第43分钟，广州富力获得前场右路任意球，李岩主罚到禁区内，刘震理飞身将球单拳挡出禁区外
51'许景杰的过顶，达维胸停拦截了，宋博反抢。                   51'第51分钟，中场李岩一次飞铲拦截犯规，主裁判出示了一张黄牌
51'李岩的飞铲拦截犯规了，吃到了一面黄牌了。                   51'第51分钟，中场李岩一次飞铲拦截犯规，主裁判出示了一张黄牌
52'郭亮转移宋博，姚江山过渡给了权磊。                    51'第51分钟，中场李岩一次飞铲拦截犯规，主裁判出示了一张黄牌
52'李岩交给了拉斐尔传中，郭亮飞铲拦截成功。                     51'第51分钟，中场李岩一次飞铲拦截犯规，主裁判出示了一张黄牌
53'继续是张远转移给了李文博，拉边给了李岩。                    51'第51分钟，中场李岩一次飞铲拦截犯规，主裁判出示了一张黄牌
54'宋博控球，姚江山接应，拉边给了许景杰，让李岩拦截了。                   51'第51分钟，中场李岩一次飞铲拦截犯规，主裁判出示了一张黄牌
59'梅尔坎倒数突破，一扣转移邹正，拉边给了郭亮，但失误了，带球出了边界。                     59'第59分钟，广州富力右路策动进攻，拉斐尔与张远配合拉开空挡，张远得球横带一步起脚远射可惜高出横梁
59'青岛的角球，无功而返                   59'第59分钟，广州富力右路策动进攻，拉斐尔与张远配合拉开空挡，张远得球横带一步起脚远射可惜高出横梁
60'李文博传中，权磊的头锤解围了。                    59'第59分钟，广州富力右路策动进攻，拉斐尔与张远配合拉开空挡，张远得球横带一步起脚远射可惜高出横梁
60'宋博左翼拉边给了乔尔格里菲斯，转移给了中路，郭亮大范围转移许景杰传中，得到边界球机会。                    59'第59分钟，广州富力右路策动进攻，拉斐尔与张远配合拉开空挡，张远得球横带一步起脚远射可惜高出横梁
61'刘震理交给了刘健，转移给了邹正。                    59'第59分钟，广州富力右路策动进攻，拉斐尔与张远配合拉开空挡，张远得球横带一步起脚远射可惜高出横梁
62'继续是刘健的解围，雅库布头锤摆渡给了张远。                    59'第59分钟，广州富力右路策动进攻，拉斐尔与张远配合拉开空挡，张远得球横带一步起脚远射可惜高出横梁
66'张耀坤交给了中路的张远，唐淼接应一下。                   66'第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线
67'拉斐尔的分球，让邹正拦截。                    66'第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线
67'宋龙转移给刘健，转移许景杰，邹正接应一下。                    66'第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线
67'波斯纳外围的远射，刘震理倒地扑出了！！                   66'第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线
67'卢琳顶替了姜宁了。！！                   66'第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线
68'卢琳主罚角球！                   66'第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线
68'卢琳的角球，梅尔坎得到第一点！                   66'第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线
69'卡巴雷罗顶替了宋博了。                   66'第66分钟，广州富力前场右路横敲中路空挡，博斯纳压上带了几步起左脚远射，刘震理一个侧扑将球挡出底线
68'卢琳主罚角球！                   68'第68分钟，青岛中能用新引进的阿根廷外援卡巴耶罗替换宋博登场作赛
68'卢琳的角球，梅尔坎得到第一点！                   68'第68分钟，青岛中能用新引进的阿根廷外援卡巴耶罗替换宋博登场作赛
69'卡巴雷罗顶替了宋博了。                   68'第68分钟，青岛中能用新引进的阿根廷外援卡巴耶罗替换宋博登场作赛
70'李文博控球，让权磊拦截，回传给了邹正，宋龙回传给了邹正。                   68'第68分钟，青岛中能用新引进的阿根廷外援卡巴耶罗替换宋博登场作赛
70'拉斐尔左翼控球，回传波斯纳，但自己失误了。                    68'第68分钟，青岛中能用新引进的阿根廷外援卡巴耶罗替换宋博登场作赛
71'比赛进行到了70分钟，本场比赛打得比较沉闷，真正有威胁的进攻，就达维的单刀球，其它都有点乏善可陈！                   68'第68分钟，青岛中能用新引进的阿根廷外援卡巴耶罗替换宋博登场作赛
71'比赛进行到了70分钟，本场比赛打得比较沉闷，真正有威胁的进攻，就达维的单刀球，其它都有点乏善可陈！                   71'第71分钟，广州富力右路将球转移到禁区内左路空挡，雅库布轻巧摆脱防守下底传中，中路青岛中能后卫及时解围
72'郭亮大范围转移给了梅尔坎，面对唐淼解围。                    71'第71分钟，广州富力右路将球转移到禁区内左路空挡，雅库布轻巧摆脱防守下底传中，中路青岛中能后卫及时解围
73'雅库布禁区内兴风作浪，一扣然后底线抽射进入中间，梅尔坎立功了。                   71'第71分钟，广州富力右路将球转移到禁区内左路空挡，雅库布轻巧摆脱防守下底传中，中路青岛中能后卫及时解围
73'李文博侵犯了乔尔格里菲斯。                    71'第71分钟，广州富力右路将球转移到禁区内左路空挡，雅库布轻巧摆脱防守下底传中，中路青岛中能后卫及时解围
74'李岩转移李文博，拉边给了中路，让卡巴雷罗拦截了。                    71'第71分钟，广州富力右路将球转移到禁区内左路空挡，雅库布轻巧摆脱防守下底传中，中路青岛中能后卫及时解围
76'达维葫芦顶横拨给了雅库布，然后一拐抽射破网。                   76'第76分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球，博斯纳选择直接大力远射，球打在后卫弹出底线
78'郭亮的突破，张远的飞铲犯规。                    76'第76分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球，博斯纳选择直接大力远射，球打在后卫弹出底线
78'梅尔坎拖慢节奏，交给了姚江山，但失误了。                    76'第76分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球，博斯纳选择直接大力远射，球打在后卫弹出底线
79'郭亮的后脚跟分球，交给了邹正，张远从后拉人犯规。                    76'第76分钟，广州富力前场获得位置极佳任意球，博斯纳选择直接大力远射，球打在后卫弹出底线
88'宋文杰的解围了，转移给了左翼梅尔坎，可惜了。                    88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
88'朱世玉头锤摆渡给左翼，送给了程月磊。                    88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
89'唐淼突破了乔尔格里菲斯，继续突破权磊，但让权磊反抢了。                    88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
89'邹正斜塞给了中路，浪费了。                    88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
90'宋文杰和许景杰配合，宋文杰的过顶，雅库布的头锤解围。                    88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
90'梅尔坎越位位置上补射破网，入了也不算！                   88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
91'许景杰外围的任意球抽射，程月磊挡出，梅尔坎越位位置上的补射，没有用！                   88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
91'波斯纳的过顶球，张烁右翼控定，但卡巴雷罗的飞铲很清脆。                   88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
91'补时3分钟！！                   88'第88分钟，卡巴耶罗突破赢得位置极佳任意球，许景杰大力劲射直接射门，程月磊横身扑出不远，梅尔坎补射破门，但边裁先举旗了梅尔坎先越位了
