 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
3'霍芬海姆球员格里利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
5'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
5'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
6'Benjamin Hübner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
11'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
11'霍芬海姆球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.
13'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
13'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
14'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚尔莫连科.
15'霍芬海姆球员埃米尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格里利奇.
15'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
16'格里利奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
16'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
17'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
18'霍芬海姆受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'射门!!!霍芬海姆球员格纳布里大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃米尔.
19'Benjamin Hübner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
20'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
20'多特蒙德球员托利安一脚直塞球给亚尔莫连科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'进球啦！！！霍芬海姆球员尤他大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡德扎贝克. 多特蒙德 0-1 霍芬海姆.
23'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'尤他为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员托普拉克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'霍芬海姆球员格里利奇一脚直塞球给尤他,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'射门!!!霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃米尔.
29'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
29'波施为霍芬海姆赢得一个任意球.
33'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
33'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
33'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
34'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是香川真司.
35'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'霍芬海姆尤他受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'Steven Zuber将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德米尔巴伊为霍芬海姆赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃米尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
45'福格特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
45'+1'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'霍芬海姆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-1 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 0-1 霍芬海姆
46'多特蒙德球员托利安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
49'射门!!!霍芬海姆球员埃米尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德米尔巴伊.
50'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Steven Zuber为霍芬海姆赢得一个任意球.
50'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
50'霍芬海姆球员格纳布里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
51'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
55'霍芬海姆球员德米尔巴伊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Steven Zuber.
55'格里利奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
57'圭雷罗为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
57'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'霍芬海姆球员埃米尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡德扎贝克.
59'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
59'霍芬海姆球员尤他拼抢犯规,对手获得控球权.
62'点球,香川真司在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
62'霍芬海姆球员波施犯规,致使对方获得点球.
63'霍芬海姆换人,克拉马里奇换下格纳布里
63'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-1 霍芬海姆.
66'魏格尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
67'托普拉克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
69'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
69'霍芬海姆球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.
69'霍芬海姆换人,绍洛伊换下尤他
70'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
70'霍芬海姆球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
73'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下亚尔莫连科
77'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德米尔巴伊.
78'霍芬海姆球员卡德扎贝克大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍洛伊.
79'多特蒙德球员托利安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'多特蒙德球员托利安一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'霍芬海姆球员德米尔巴伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是绍洛伊.
84'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
85'施梅尔策将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
85'射门!!!霍芬海姆球员波施大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Steven Zuber为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
86'Steven Zuber为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'绍洛伊为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
87'绍洛伊为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
88'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃米尔.
88'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃米尔.
88'施梅尔策将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
88'施梅尔策将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
89'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 霍芬海姆.
89'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 霍芬海姆.
90'霍芬海姆换人,阿克波古马换下波施
90'霍芬海姆换人,阿克波古马换下波施
90'+3'多特蒙德换人,苏博蒂奇换下普利西奇
90'+3'多特蒙德换人,苏博蒂奇换下普利西奇
90'+4'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
90'+4'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 2-1 霍芬海姆
90'+4'下半场结束,多特蒙德 2-1 霍芬海姆
 全场比赛结束,多特蒙德 2-1 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
 全场比赛结束,多特蒙德 2-1 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
