27'尤文后场的解围又是一次失误                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
27'C罗也是很无奈                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
27'拉齐奥右路掷球到禁区                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
27'队友第一下没有拿稳                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
27'拉齐奥前场断球了                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
27'禁区弧顶！！                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
27'路易斯-阿尔贝托远射被什琴斯尼扑出！！                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
27'很危险啊                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
28'尤文中场控一下                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
28'马图伊迪拿球给到边路                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
28'尤文右路策动又是一次失误                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
30'拉齐奥禁区弧顶撞墙配合到禁区里                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
30'最后的直塞                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
30'队友没有拿到                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
30'稍微有些可惜                   27'尤文第27分钟险些送礼，埃姆雷-詹本方禁区前沿托大转身扣球，遭到路易斯-阿尔韦托抢断，科雷亚又敲回给路易斯-阿尔韦托，路易斯-阿尔韦托在门前18米外大力低射被斯琴斯尼封出
37'拉齐奥后场断球组织反击                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
37'左路禁区线上远射                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
37'直接被后卫挡了下来                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
37'禁区外围还是拉齐奥拿球                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
38'帕罗洛禁区前沿附近得球                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
38'转身的打门被什琴斯尼奋力挡住                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
39'尤文中场拿球给到边路                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
39'被抢断了                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
39'拉齐奥的反击                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
39'左侧拿球到了底线                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
39'倒三角传回到禁区                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
40'门前的两点都漏了                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
40'C罗中场拿球被关门了                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
40'裁判吹了防守犯规                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
40'尤文这边要换人了                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
40'博努奇看样子是无法坚持了                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
40'基耶利尼要上场了                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
40'进行了调整                   37'斯琴斯尼第37分钟再度力保球门不失，米林科维奇-萨维奇直传禁区，帕罗洛在门前14米处转身左脚抽射被反应奇快的斯琴斯尼侧扑单手化解，因莫比莱右侧补射打中边网
57'拉齐奥获得角球机会                   54'尤文第54分钟才有首次射门，本坦库尔远射被封堵
57'角球送前点                   54'尤文第54分钟才有首次射门，本坦库尔远射被封堵
57'头球顶出来                   54'尤文第54分钟才有首次射门，本坦库尔远射被封堵
57'尤文后场断球                   54'尤文第54分钟才有首次射门，本坦库尔远射被封堵
59'拉齐奥继续角球机会                   59'拉齐奥第59分钟取得领先
59'1-0！！！！                   59'拉齐奥第59分钟取得领先
59'拉齐奥进球了！！                   59'拉齐奥第59分钟取得领先
59'乌龙啊！！！                   59'拉齐奥第59分钟取得领先
60'埃姆雷-詹的乌龙啊                   59'拉齐奥第59分钟取得领先
60'拉齐奥角球送前点，队友头球一蹭，中路埃姆雷-詹解围不慎顶入自家球门！！                   59'拉齐奥第59分钟取得领先
60'尤文也是在失球后果断换人                   59'拉齐奥第59分钟取得领先
87'尤文左路低平球给到门前                   87'尤文第87分钟获得点球
87'点球！！！                   87'尤文第87分钟获得点球
87'拉齐奥在之前的防守有一个犯规！！！                   87'尤文第87分钟获得点球
89'C罗来主罚！！                   87'尤文第87分钟获得点球
89'1-2！！！！                   87'尤文第87分钟获得点球
89'C罗点球推中路！！门将判断错了方向！！！                   87'尤文第87分钟获得点球
89'尤文逆转啊                   87'尤文第87分钟获得点球
90'拉齐奥估计很不甘啊                   87'尤文第87分钟获得点球
90'尤文反击的机会                   87'尤文第87分钟获得点球
