1'随着裁判一声哨响，比赛正式开始
1'博努奇控球，给基耶利尼
2'本坦库尔传球到马图伊迪
3'球传到到桑德罗
3'给迪巴拉，杀入禁区，传中
3'被破坏出禁区
4'坎塞洛得到皮球，来回一扣，传到中路给曼祖基奇
5'被埃孔顶了出来
5'反击
5'贝赫拉米带球传给拉森
6'德保罗分给萨米尔，边路下底
7'带出了底线，趟大了
7'回身过来，C罗禁区外一脚远射被挡出了底线
8'角球到中路，桑德罗顶到，顶出禁区，帮助解围了
8'C罗右侧控球，传回中路
9'再到右路，直接传中，马图伊迪插上
9'被解围
10'德保罗带球反击
10'回给萨米尔，被抢断
11'桑德罗大脚传到中路，本塔库尔禁区内卸下皮球
12'被防守队员关门防守，斯库费特出来没收下皮球
12'大脚开到前场，皮亚尼奇争下皮球
13'斜传给边路迪巴拉，再次传中，C罗争点
13'被埃孔解围，萨米尔得球
13'传给佛法纳，基耶利尼抢断
15'坎塞洛带球被犯规，前场任意球
15'直接吊到禁区后点，出了底线
15'角球
16'战术角球，再传到中路，曼祖基奇抢点推人犯规
17'球门球开到中圈附近
18'贝赫拉米争下皮球，传给拉菲尼亚
18'再给巴拉克，边路带球，被铲出边线
19'拉森传给佛法纳，回传萨米尔
19'被抢断，桑德罗传给迪巴拉，再到皮亚尼奇，一脚远射
20'稍稍偏出了门框，吓了守门员一跳
20'开到中圈，再次被尤文争下皮球
21'基耶利尼传给博努奇，直塞给C罗，右侧带球
21'贝赫拉米拉人犯规，定位球
23'皮亚尼奇来处理，传到中路附近，C罗点球点附近顶给后点的马图伊迪
23'被解围出来了，差了一点啊
25'基耶利尼传给皮亚尼奇，桑德罗带了几步起脚传中
26'顶出来本塔库尔得到，直接冲入禁区，和曼朱基奇做配合
26'被捅出底线，角球。
26'开到前点附近，解围出禁区
27'马图伊迪传给皮亚尼奇
28'裁判吹停了比赛，有球员受伤，佛法纳倒地了
28'回放，是和队友撞倒了一起，队医上来简单处理了一下
28'比赛继续，没什么大事
30'基耶利尼给到C罗，传给马图伊迪
30'被捅出边线
31'边线球掷给基耶利尼，回传门将，开大脚
32'马图伊迪直推给曼朱基奇，被抢断了
32'巴拉克带球，回给埃孔
32'拉菲尼亚传给上来的萨米尔，再传中
33'出了底线，乌鸡的角球
33'传到中路，太靠近守门员了，被直接没收
34'迪巴拉传给本坦库尔，给到右侧插上的坎塞洛
35'边路起脚传中，中路本坦库尔再次急速插上
35'头球争到，球进了
35'gogogo
36'本坦库尔为尤文立功，尤文客场1比0领先
38'回到比赛，尤文再次攻了上来
38'曼朱基奇门前抽射，被门将扑了出来
38'尤文右侧角球，开到禁区
39'继续被解围出来，左侧区域，曼朱基奇再次抢到皮球
39'回敲给禁区内的C罗，左脚一记抽射
40'又进了 ，C罗！！！
40'来自曼朱基奇的助攻
41'狂风暴雨的进攻啊，曼朱基奇一脚轻巧的倒三角传球，交给禁区左侧的C罗，一脚抽射直接进了
41'尤文客场2比0领先了
42'回到比赛吧，这比赛节奏太快了
42'还是曼朱基奇左侧带球，起脚传中的时候被佛法纳挡出底线
42'尤文角球
43'传到前点的曼朱基奇，曼朱基奇的一脚蝎子摆尾
43'守门员抱住
43'这比赛好看了
44'守门员大脚开出，拉森传给巴拉克
44'巴拉克带球到禁区附近，直接袭击，远程轰炸
45'偏出一点点
45'什琴斯尼开出球，迪巴拉得到皮球，传给坎塞洛
45'一记直塞，禁区内左侧C罗快速插上
46'被门将斯库费特抱住了，又差了一点点
46'补时一分钟
47'德保罗中圈得球，分给身前，被博努奇断下
47'坎塞洛分给皮亚尼奇
48'横传C罗，C罗回敲马图伊迪
48'又回传给博努奇
48'博努奇分给前场右路
49'迪巴拉接球，分到禁区线上
49'桑德罗拿球被埃孔破坏出来
50'裁判一声哨响，上半场比赛结束
1'埃孔解围出边线
2'基耶利尼给到右侧迪巴拉，传给埃姆雷詹，起脚传中
2'传高了
2'守门员开出皮球，尤文争了下来，给到博努奇
3'坎塞洛传给基耶利尼
4'贝赫拉米抢断，传给前场德保罗
4'被坎塞洛撞倒
4'前场定位球
5'德保罗处理，传到禁区
6'前点点到门前拉萨尼亚端射，被解围
6'尤文反击，德保罗拉人犯规被黄牌警告
7'佛法纳抢断给德保罗
7'给萨米尔，左边巴拉克起脚传中，被博努奇挡了出来
8'皮亚尼奇给到迪巴拉
8'传中，贝赫拉米顶了出来
9'反击德保罗给曼德拉戈拉，回给德保罗，传中被挡出底线
9'角球开到禁区内，守门员飞身扑出
10'萨米尔和基耶利尼争抢犯规
10'守门员开给前场的迪巴拉，左晃右突到禁区内，左脚射门
10'打高了
11'守门员开出皮球，佛法纳右路带球
11'巴拉克晃了两下传中到后点，传出了底线
11'球门球，开到中场
12'皮亚尼奇给左侧队友，迪巴拉带球被防守队员拉了一下
13'左侧定位球，迪巴拉来处理
13'起球到后点，被防守队员顶出底线，角球
14'皮亚尼奇处理右侧角球，给到后点迪巴拉，直接射门，被挡出
15'尤文边线球，迪巴拉回给博努奇，传给坎塞洛
15'直塞，没人插上，直接出了底线
16'佛法纳给努伊丁克，再给萨米尔
17'传到拉菲尼亚，给巴拉克，一脚远射兜弧线，偏出底线
17'贝赛托换下贝赫拉米
18'回到比赛，努伊丁克和曼朱基奇中圈争点犯规
19'迪巴拉给皮亚尼奇，传C罗被抢断
19'C罗回抢犯规
21'拉菲尼亚传身后曼德拉戈拉
21'C罗上抢犯规了
21'尤文换人，贝纳德斯基换下了迪巴拉
22'回到比赛
23'尤文抢回皮球，C罗斜传给曼朱基奇，再回给C罗，起脚射门
23'没发上力，被守门员没收
24'球门球开出，中路萨米尔和拉菲尼亚撞倒了一起倒地了
24'埃姆雷詹走外线，传中
25'C罗传给贝纳德斯基，一脚射门，被守门员扑出底线
26'角球开出，到门前，埃姆雷詹顶出了右侧底线，球门球
26'中路埃孔将球顶出了边线
27'基耶利尼给博努奇，给到C罗。
28'贝纳德斯基斜传给插上的曼祖基奇，直接射门，出了底线
29'佛法纳给萨米尔，德保罗给曼德拉戈拉，禁区外一记远射，被什琴斯尼扑出
30'中场附近普塞托手球了
31'乌迪内斯换人，杜西克换下巴拉克
32'尤文进攻继续，本坦库尔发动进攻，分给右侧
32'找到曼朱，禁区内一脚抽射，打偏了，出了底线
32'萨米尔传给艾孔
32'这时候曼朱倒地了
33'休息了一下起来了
33'乌迪内斯进攻，普塞托传给拉森
34'传到禁区内，被基耶利尼破坏出禁区
34'再次传中被挡出底线，乌迪内斯角球
35'开到点球点，顶出了禁区，尤文反击
35'萨米尔抱人犯规，领到一张黄牌
36'右路C罗拿球，晃开后一脚传中，德保罗回防挡出底线
36'角球
36'开到中路，被破坏出来
36'坎塞洛外线得球回给基耶利尼，再给守门员开大脚
38'中路贝纳德斯基给坎塞洛，拉菲尼亚踢到本坦库尔被黄牌警告
39'坎塞洛传球被萨米尔抢断，回给埃孔
39'到普塞托，基耶利尼抢下皮球，杜西克撞人犯规
40'坎塞洛给贝纳德斯基，到左侧桑德罗
40'回给基耶利尼，到皮亚尼奇，给中路坎塞洛，起脚射门远射，打到横梁上
41'埃孔给到拉森，横传萨米尔出了边线
42'乌迪内斯换人，维泽乌换下了拉菲尼亚
43'回到比赛，萨米尔得球，给佛法纳
43'德保罗给到边路，皮亚尼奇抢断给贝纳德斯基
44'给C罗，起脚传中，被守门员破坏出边线
45'尤文图斯换人，巴尔扎利换下皮亚尼奇
45'坎塞洛掷出边线球，佛法纳抢到，给努伊丁克
45'萨米尔带球，给到右侧，射门被挡出
46'补时四分钟
46'德保罗大脚传给贝赛托，回给德保罗后，直接起脚射门
47'被守门员没收了，坎塞洛右侧带球被推到在地
48'本坦库尔给中路埃姆雷詹，萨米尔抢断
48'曼朱回防被吹犯规
49'贝赛托给德保罗，带球被抢断
49'埃姆雷詹给到左侧C罗，带球前进，被两人夹抢断下
50'曼朱上抢放倒了乌迪内斯球员，被裁判黄牌警告
50'哔哔，给完黄牌裁判就吹响了哨声，全场比赛结束
