1'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
3'卜拉希米为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
3'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
6'格拉纳达球员里基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔-阿拉比.
7'马德里竞技球员罗德里格斯一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'射门!!!马德里竞技球员比利亚小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
10'马德里竞技球员图兰球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员比利亚一脚直塞球给因苏亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'里基为格拉纳达赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
15'尼翁将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
15'马德里竞技球员米兰达大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
20'马德里竞技球员图兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
21'罗德里格斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
21'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'迭戈-科斯塔将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
27'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
27'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
28'格拉纳达球员布拉扬-安古洛手球犯规,对手获得球权.
29'黄牌！格拉纳达球员布拉扬-安古洛因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
31'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
31'格拉纳达球员穆里略大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
32'胡安弗兰将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
32'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰-里克.
33'布拉扬-安古洛将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
33'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
35'马德里竞技球员米兰达一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卜拉希米.
37'罗伯托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
38'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
39'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
39'格拉纳达球员科埃夫拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！格拉纳达球员科埃夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'里基将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'弗兰-里克将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
41'里基为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
41'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
42'科埃夫将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
43'格拉纳达球员卜拉希米大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔-阿拉比.
43'库尔图瓦将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
44'比利亚为马德里竞技赢得一个任意球.
44'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！格拉纳达球员卜拉希米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-0 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'格拉纳达换人,弗科威尔换下布拉扬-安古洛
46'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
47'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
47'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'格拉纳达球员卜拉希米大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
48'米兰达将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
48'格拉纳达球员穆里略球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰-里克.
52'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因苏亚.
54'科埃夫将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
55'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
55'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'马德里竞技换人,索萨换下罗德里格斯
58'马德里竞技球员比利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
59'科埃夫将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
59'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'马德里竞技换人,迭戈换下图兰
61'科埃夫将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索萨.
62'弗科威尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索萨. 马德里竞技 1-0 格拉纳达.
64'索萨为马德里竞技赢得一个任意球.
64'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马德里竞技球员迭戈-科斯塔一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
67'里基为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员迭戈一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下比利亚
73'弗科威尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
73'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
73'弗兰-里克为格拉纳达赢得一个任意球.
74'格拉纳达换人,博纳诺特换下里基
75'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
75'格拉纳达球员科埃夫拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
78'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
78'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马德里竞技球员迭戈大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
80'伊图拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'伊图拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
81'格拉纳达换人,伊格哈罗换下科埃夫
86'迭戈为马德里竞技赢得一个任意球.
86'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马德里竞技球员蒂亚戈一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
90'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'伊图拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+3'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 1-0 格拉纳达
