波切蒂诺调整3个位置，登贝莱、埃里克森、孙兴慜出战，温克斯、西索科、拉梅拉改打替补。开场18分钟，特里皮尔右侧开出角球，凯恩在门前7米处头球击中左门柱与横梁交界处！
埃因霍温第29分钟取得领先，<strong>桑切斯边路回传，阿尔德韦雷尔德在洛萨诺紧逼下丢球，洛萨诺突入禁区距门11米处射门打在回追铲球的阿尔德韦雷尔德腿上弹起入右上角，1比0。</strong>
第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效。
不过5分钟后，热刺将比分追平，<strong>埃里克森禁区前沿分球，特里皮尔禁区右侧回传，小卢卡斯在门前12米处推射碰后卫变线入网，1比1。</strong>上半时结束前，主队同样打中门框，洛萨诺右路低传，佩雷罗晃过阿尔德韦雷尔德，在门前11米处左脚推射击中横梁。
下半时开始9分钟，<strong>热刺将比分反超！埃里克森与孙兴慜踢墙配合后左路传中，凯恩后点距门5米处头球弹地入网，2比1。</strong>这是他13场欧冠第11球，在冠军联赛历史上，只有阿德里亚诺前11球所用场次更少（12场）。
热刺第74分钟又中门框，孙兴慜左路过人传中，凯恩再分到禁区，拉梅拉在门前12米处斜射击中横梁！第79分钟出现变故，洛里斯冲出禁区铲倒形成单刀的洛萨诺，被红牌罚下，他效力热刺两张红牌均是在欧战中。二号沃尔姆换下孙兴慜。<strong>多打1人的埃因霍温第87分钟扳平，热刺将对方任意球顶出，罗萨里奥胸部停球距门14米处左脚射门，卢克-德容中途顺势弹射入网，2比2。</strong>
（马舸）
24小时滚动播报最新体育资讯、趣闻和视频，更多福利扫描二维码关注（sinasports）
All Rights Reserved 新浪公司