18'热刺球员凯恩大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Kieran Trippier.                   18'开场18分钟，特里皮尔右侧开出角球，凯恩在门前7米处头球击中左门柱与横梁交界处
18'热刺球员埃里克-迪尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Kieran Trippier.                   18'开场18分钟，特里皮尔右侧开出角球，凯恩在门前7米处头球击中左门柱与横梁交界处
20'洛扎诺为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.                   18'开场18分钟，特里皮尔右侧开出角球，凯恩在门前7米处头球击中左门柱与横梁交界处
20'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'开场18分钟，特里皮尔右侧开出角球，凯恩在门前7米处头球击中左门柱与横梁交界处
20'黄牌！热刺球员登贝莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   18'开场18分钟，特里皮尔右侧开出角球，凯恩在门前7米处头球击中左门柱与横梁交界处
21'埃因霍温球员Gastón Pereiro大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   18'开场18分钟，特里皮尔右侧开出角球，凯恩在门前7米处头球击中左门柱与横梁交界处
34'马伦将球处理出底线,热刺获得角球.                   34'第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效
34'射门!!!热刺球员阿尔德韦雷尔德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kieran Trippier.                   34'第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效
34'热刺球员D-桑切斯一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效
36'埃因霍温球员L-德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效
36'本-戴维斯为热刺赢得一个任意球.                   34'第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效
36'射门!!!热刺球员Son Heung-Min球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯恩.                   34'第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效
37'马伦为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效
37'热刺球员Kieran Trippier拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟出现争议判罚，特里皮尔右侧开出角球，阿尔德韦雷尔德前点距门9米处头球被佐特飞身封出，桑切斯小禁区前沿左脚补射入右下角，但主裁判认定站在门前的凯恩越位，进球无效
54'埃因霍温球员亨德里克斯一脚直塞球给洛扎诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'下半时开始9分钟，热刺将比分反超
54'进球啦！！！热刺球员凯恩球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 埃因霍温 1-2 热刺.                   54'下半时开始9分钟，热刺将比分反超
57'埃因霍温球员施瓦布一脚直塞球给洛扎诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'下半时开始9分钟，热刺将比分反超
74'热刺换人,哈利换下登贝莱                   74'热刺第74分钟又中门框，孙兴慜左路过人传中，凯恩再分到禁区，拉梅拉在门前12米处斜射击中横梁
75'热刺球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   74'热刺第74分钟又中门框，孙兴慜左路过人传中，凯恩再分到禁区，拉梅拉在门前12米处斜射击中横梁
76'埃因霍温球员Denzel Dumfries拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'热刺第74分钟又中门框，孙兴慜左路过人传中，凯恩再分到禁区，拉梅拉在门前12米处斜射击中横梁
76'Son Heung-Min为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   74'热刺第74分钟又中门框，孙兴慜左路过人传中，凯恩再分到禁区，拉梅拉在门前12米处斜射击中横梁
47'马伦为埃因霍温在对方半场,赢得一个任意球.                   46'多打1人的埃因霍温第87分钟扳平，热刺将对方任意球顶出，罗萨里奥胸部停球距门14米处左脚射门，卢克-德容中途顺势弹射入网，2比2
47'热刺球员Kieran Trippier拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'多打1人的埃因霍温第87分钟扳平，热刺将对方任意球顶出，罗萨里奥胸部停球距门14米处左脚射门，卢克-德容中途顺势弹射入网，2比2
48'埃因霍温球员Denzel Dumfries拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'多打1人的埃因霍温第87分钟扳平，热刺将对方任意球顶出，罗萨里奥胸部停球距门14米处左脚射门，卢克-德容中途顺势弹射入网，2比2
48'凯恩为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   46'多打1人的埃因霍温第87分钟扳平，热刺将对方任意球顶出，罗萨里奥胸部停球距门14米处左脚射门，卢克-德容中途顺势弹射入网，2比2
49'热刺球员Kieran Trippier大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   46'多打1人的埃因霍温第87分钟扳平，热刺将对方任意球顶出，罗萨里奥胸部停球距门14米处左脚射门，卢克-德容中途顺势弹射入网，2比2
