大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠B小组第1轮 利物浦 VS 卢多戈雷茨
利物浦是以上赛季英超亚军身份重返欧冠赛场
昔日的杯赛之王利物浦重新回到欧冠的大家庭，相信会为欧冠赛场增添一抹亮色
红军上周末联赛或许是因为分心欧冠，最终主场0-1爆冷不敌阿斯顿维拉
前4轮联赛2胜2负，表现出明显的状态不稳
客队卢多戈雷茨此前经历了三轮资格赛的密集拼杀，而打进本次小组正赛
卢多戈雷茨上轮国内联赛做客赢球，近5轮各项比赛2胜2平1负
在多线作战的背景下表现难言稳定
两队此前同样没有交战记录，彼此较为陌生

目前两队首发阵容已经公布
利物浦排出斯特林、巴洛特利和拉拉纳组成的三叉戟
杰拉德、亨德森和库蒂尼奥坐镇中场，洛夫伦和萨科联袂防线
而兰伯特、卢卡斯、博里尼在替补席上待命
卢多戈雷茨方面，贝贾克一人突前，阿贝尔、雅科夫、马塞利尼奥、M-阿莱桑德罗夫和米西德扬构建5中场
利物浦首发：门将：米尼奥莱；后卫：曼基略、洛夫伦、萨科、莫雷诺；后腰：杰拉德、亨德森 ；前卫：斯特林、库蒂尼奥、拉拉纳；前锋：巴洛特利
卢多戈雷茨首发：门将：26-博尔扬；后卫：15-A-阿莱桑德罗夫、25-米内夫、27-莫蒂、80-凯卡拉；中场：12-阿贝尔、18-雅科夫、84-马塞利尼奥、7-M-阿莱桑德罗夫、93-米西德扬；前锋：9-贝贾克
卢多戈雷茨是来自哪个联赛的球队？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
利物浦身穿红色的比赛队服
双方球员已经登场了
卢多戈雷茨今天身穿绿色的比赛队服
两队队长进行挑边
1'上半场比赛开始！
2'比赛一上来，卢多戈雷茨前场右路就获得定位球机会
2'任意球送前点
2'第一点被利物浦解围
2'卢多戈雷茨禁区外围拿球再传
3'这球被杰拉德解围了
3'巴洛特利左路底线接球被对方推倒
3'杰拉德来主罚这个任意球
3'杰拉德任意球送前点
4'这球被卢多戈雷茨后卫顶了出来
4'卢多戈雷茨反击的机会
4'快速传球到了前场左路
4'利物浦也许迅速退防
4'卢多戈雷茨转移右路的时候自己停球停大了
5'卢多戈雷茨右路拿球到底线
5'莫雷诺滑铲解围
5'斯特林中场拿球被阿莱桑德罗夫拦截
5'战术上的一个犯规
5'阿莱桑德罗夫得到一张黄牌！
6'阿莱桑德罗夫铲球的时候抬起了退
6'利物浦中场送直塞
7'斯特林抢球的时候手上有动作
7'卢多戈雷茨也是受伤倒地
7'队医进场查看，问题不是很大
7'比赛恢复进行
8'利物浦拿球推进
8'卢多戈雷茨的看防很紧
8'巴洛特利前场拿球回敲
8'亨德森再送斜线被断
9'马塞利尼奥前场中路带球突破被侵犯
9'卢多戈雷茨任意球并没有往前送
9'还是打得稍微保守
10'利物浦边路转移的时候曼基略没有拿到
11'卢多戈雷茨左路拿球被双人包夹
11'利物浦的快速反击
11'莫雷诺拿球杀到禁区里
11'左路的传球送后点
11'这球力量有些大
12'利物浦左路起球送后点
12'球打在米内夫的身上出了底线
12'利物浦角球开出
12'右路的起球落点不够理想

14'利物浦右路传球送到禁区里
14'巴洛特利第一下停球没有停好
14'在继续抢的时候，巴洛特利先犯规了
15'利物浦中场控球，杰拉德将球转移
15'库蒂尼奥左路拿球往中路走
15'传球的时候被对方铲球破坏
16'利物浦左路起球送禁区中路
16'这球巴洛特利高高跃起头球！！！
16'可惜没有顶到啊。。。。
17'卢多戈雷茨中场的几脚传递还是不错的
17'但球到了前场，由于没有人，很难组织起很好的反击
17'凯卡拉中场拿球被拉倒
18'卢多戈雷茨右边路突破后下底到后点
18'队友头球顶了一下
18'禁区外围，还是卢多戈雷茨的球权
18'卢多戈雷茨将球转移到了右路
18'雅科夫右路低平球送到禁区里
18'这球队友抢点慢了一些
19'球出了底线，利物浦门球
20'卢多戈雷茨长传过顶被利物浦顶了下来
20'米西德扬禁区外围远射被后卫用胸部挡出底线
20'卢多戈雷茨获得一次角球机会
21'角球送中路，米尼奥莱直接将球拿到
21'利物浦直接发动反扑
21'禁区内的低平球横扫中路
21'这球队友是跑过了啊
22'巴洛特利禁区前沿拿球转身过人后打门被后卫挡出
22'队友跟上再打又被门将扑出
22'巴洛特利跟上再补，先越位了

24'巴洛特利中场背身拿球被拉了一下
24'卢多戈雷茨后场断球形成反击
24'左路突破到了禁区内
24'杰拉德补防卡住身位将其断下
24'卢多戈雷茨这边又转移到了右路来进攻
25'凯卡拉右路起球被莫雷诺挡出底线
25'M-阿莱桑德罗夫角球送前点
25'队友停球下来还是给到M-阿莱桑德罗夫
25'M-阿莱桑德罗夫右路起球送后点
25'队友头球顶下来
25'卢多戈雷茨的二次进攻
25'左路起球送禁区后点
26'这次米尼奥莱出击将球拿到
27'卢多戈雷茨经历了几次资格赛的拼杀而杀到正赛？[qiangda]
28'曼基略中场防守的时候拉人犯规
28'马塞利尼奥左路拿球到了禁区内被洛夫伦卡住身位
29'而洛夫伦手上似乎有推人动作
29'但裁判并没有吹犯规
29'卢多戈雷茨右路突破被库蒂尼奥放倒
29'M-阿莱桑德罗夫右路任意球送中路
30'这球莫蒂的头球冲顶顶偏了
30'这球稍稍有些可惜啊
31'上半场打了30分钟，场上的比分还是0-0
31'巴洛特利中场抢球拉倒了雅科夫
32'卢多戈雷茨今天并不示弱啊
32'利物浦中场送直塞，没有过去
32'卢多戈雷茨前场右路控球
33'回敲的时候在利物浦的干扰下出现了失误

34'巴洛特利禁区前沿拿球横向摆脱
34'最后巴洛特利禁区外围晃开空挡低射
34'这球没什么力量，博尔扬侧扑将球得到
35'巴洛特利前场拿球横向转移
35'莫雷诺禁区外围远射打高了
36'利物浦左路做撞墙配合
36'莫雷诺左路起球送禁区内
36'落点不是很好
36'曼基略右路突破又是被卢多戈雷茨连续放铲
37'马塞利尼奥中场带球突破被放倒
37'卢多戈雷茨将球转移到了右路来进攻
37'阿贝尔禁区外围，突施冷剑打偏了
38'利物浦禁区机会啊
39'左路传球到了禁区里面，拉拉纳禁区内无人看防的情况下打门居然往人多的地方打，想打一个反向啊！！！

42'卢多戈雷茨传球送禁区内
42'马塞利尼奥抢球的时候推了对方一下
42'这球马塞利尼奥先犯规了
43'利物浦中场的传球被断
43'反抢的时候手上有拉人的动作
43'卢多戈雷茨今天是蛮拼的
43'卢多戈雷茨右路起球到禁区内
43'球在前点就被利物浦球员顶出
44'莫雷诺左路拿球送到底线
44'拉拉纳回敲的时候出现了失误
45'卢多戈雷茨禁区前沿人球分过
45'最后的一道防线没有过去啊
45'过人还是很精彩的
45'上半场补时1分钟！
46'卢多戈雷茨左路沿边线走
46'这球没有突破过去
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
上半场比赛，利物浦的控球虽然明显
但他们并没有把这个转化成进球
上半场比赛，利物浦有8脚打门，但打正的仅有一次
而卢多戈雷茨上半场虽然只有两次打门，但他们今天的在场上还是蛮拼的
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

利物浦下半场比赛能进球吗？[qiangda]
回到比赛的现场
双方下半场的比赛马上开始了
客户端用户：这个利物浦，不是吧，主场打成这样【也许下半场要发力了呢】
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由卢多戈雷茨开球
2'卢多戈雷茨左路带球突破被破坏
2'利物浦这边反击的机会
2'横向额转移给到了左路
2'禁区外围，库蒂尼奥远射打得太正了。。。
3'巴洛特利禁区弧顶做球给亨德森
3'亨德森远射也是没有打上力量
3'利物浦中场断抢下来
3'直接长传，这球没有过顶
4'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整
5'利物浦传球送禁区弧顶
5'巴洛特利头球摆渡下来到了禁区内
5'拉拉纳跟上打门被对方干扰倒地
5'这球裁判也是没有吹
7'利物浦中场控球，回敲
7'斯特林传球送到前场
7'莫雷诺左路起球送禁区内
7'球在前点被顶了出来
8'利物浦中路挑传送禁区内
8'卢多戈雷茨后卫解围出现了失误
8'曼基略禁区内插上得球后挑射居然高了！！！
9'曼基略右路起球被后卫挡了一下
10'斯特林左路带球突破被凯卡拉绊倒
10'凯卡拉得到一张黄牌！
10'杰拉德任意球送禁区内前点
10'这球被顶了出来
11'利物浦展开狂攻了
12'斯特林左路突破被放倒
12'杰拉德再次来主罚
12'杰拉德任意球送后点
12'这球被博尔扬直接将球拿到
13'马塞利尼奥前场拿球回敲
13'这段时间，卢多戈雷茨更多的是想稳一下
13'卢多戈雷茨左路拿球，禁区外围突然兜一脚
13'这球没有兜住
15'巴洛特利前场拿球被侵犯
15'利物浦左路横敲到门前
15'三点的包抄都没有碰到球啊
15'利物浦这边进攻又来
15'左路的直线没有送过去
17'利物浦左路下底又被挡出

18'卢多戈雷茨今天的防守还是做的不错
18'卢多戈雷茨反击的机会
18'左路带球被双方包夹被断
19'利物浦前场拿球横向转移
19'莫雷诺右路助攻上来
19'右路起球送后点
19'巴洛特利侧身打门将球打高
20'卢多戈雷茨左路传球送禁区内
20'队友插上后直接捅射将球打高
20'斯特林中后场的防守犯规送给对方任意球机会
21'任意球做了一个战术
21'右路拿球送直塞到底线
21'直接选择了打门，还是小角度的，这球是打偏了
22'刚刚的那脚打门也是把球门拉网的线给踢断了
22'利物浦换人，拉拉纳、库蒂尼奥下，博里尼、卢卡斯上！
24'利物浦右路起球送禁区中路
25'队友高高跃起头球攻门被博尔扬飞身托出横梁
25'利物浦角球送中路
25'第一点被对方拿到
27'卢多戈雷茨这边获得机会啊
27'马塞利尼奥禁区前沿送直塞
27'队友禁区内插上后推射打中了立柱！！！
27'禁区外围莫蒂推射又是稍稍打偏
28'卢多戈雷茨换人，米西德扬下，阿巴洛上！
29'斯特林前场拿球横向转移
29'底线附近，斯特林拿球传中被挡
30'莫雷诺起球送禁区内，亨德森无人看防的情况下甩头攻门将球打偏
30'利物浦是一次又一次的错失破门良机

31'下半场比赛也来到了30分钟，场上的比分依旧是0-0
31'裁判又出黄牌了
31'这次给了米内夫
31'边路的抢球从身后放倒了对方
31'利物浦任意球直接吊禁区内
31'队友头球摆了一下被博尔扬拿到
34'卢多戈雷茨中场断球转移到了左路
34'左路的突破没有送过去
35'利物浦传球送禁区内
35'巴洛特利接球的时候越位了
36'卢多戈雷茨右路拿球转移到了左路
36'禁区外围的远射被打近角打偏了
36'利物浦拿球到了左路
36'利物浦进球了！！
37'巴洛特利！！！！
37'利物浦左路传球送禁区内前点，巴洛特利停球后摆脱双人的包夹一脚垫射将球打进！
38'卢多戈雷茨这边获得前场任意球就hi
39'卢多戈雷茨任意球直接打门，球是打高了
39'卢多戈雷茨换人，雅科夫下，埃斯皮尼奥上！
40'巴洛特利这边又获得机会
40'禁区外围远射被门将扑出
41'这球打得还是有点正
41'卢多戈雷茨又换人，贝贾克下，尤尼斯上！
44'卢多戈雷茨右路拿球转移出现失误
44'利物浦的反击机会
44'这球也是没有过去
45'卢多戈雷茨这边进球了！！
47'斯特林中场失误，卢多戈雷茨送直塞，阿巴洛插上后过掉门将后将球推进！
47'利物浦获得点球！！！
47'米尼奥莱后场停球失误，直接送给了对方点球
47'博尔扬后场停球失误，直接送给了对方点球
48'博尔扬得到一张黄牌！
48'杰拉德来主罚
48'杰拉德点球推右路，骗过了门将！！
48'应该是最后的绝杀了。。。
49'卢多戈雷茨刚刚后场的回传让博尔扬送给一个点球
49'卢多戈雷茨这边真是大起大落啊
49'卢多戈雷茨这边获得角球机会
49'角球送后点，米尼奥莱将球得到
全场比赛结束！
最终利物浦2-1战胜了卢多戈雷茨！
全场比赛的精华全都浓缩在了最后的10分钟里面
先是巴洛特利率先打破僵局，随后卢多戈雷茨补时阶段由阿巴洛扳平，就当比赛会以平局收场的时候，卢多戈雷茨自己的回传出现了不应有的失误，杰拉德点球绝杀
下半场比赛，利物浦开局阶段猛攻，但迟迟没有效果
而卢多戈雷茨的反击也是击中立柱险些在逆境中得分
拿下本场比赛后，利物浦也赢得了欧冠历史上的第100场胜利

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
