利物浦5年来重返欧冠。这是利物浦第9次进入欧冠小组赛，此前曾7次晋级。红军欧战历史上8次对阵保加利亚球队取得6胜2负。埃姆雷-詹和马尔科维奇停赛缺阵，斯特林轮换回到首发。
第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌。利物浦主导攻势，却难以打破保加利亚冠军的铁桶阵。第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出。第21分钟，斯特林和巴洛特利禁区边缘内的射门先后被封堵。拉拉纳禁区右侧射门被博尔扬勉强扑出，巴洛特利近距离错过皮球，斯特林越位位置的捅射也被博尔扬挡出。
双方力拼中场，客队全力防守。第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出。1分钟后，巴洛特利传球，莫雷诺远射偏出。利物浦第38分钟错失良机，库迪尼奥和亨德森连续传球，拉拉纳10码处射门被挡后再射仍被挡出。杰拉德开出角球，洛夫伦头球攻门稍稍高出。第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会。
下半场，库迪尼奥和亨德森的远射均被博尔扬轻松得到。第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑。利物浦第53分钟再失良机，亨德森挑传，曼基略小禁区前捅射高出。凯卡拉对斯特林战术犯规被罚黄牌。第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出。博里尼和卢卡斯分别换下拉拉纳和库迪尼奥。
第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁。卢多戈雷茨第72分钟险些打破僵局，马塞利尼奥直传，贝兹雅克禁区右侧12码处劲射击中左侧立柱弹回。第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出。米内夫对博里尼犯规被罚黄牌。第77分钟，亨德森任意球传中，洛夫伦头球攻门偏出。
<strong>利物浦第82分钟打破僵局，莫雷诺左路传中，两名后卫未能及时解围，巴洛特利小禁区边缘捅射破门。</strong>这是他首次为利物浦进球，他职业生涯迄今已为7个俱乐部进球，巴洛特利成为首位为4家不同俱乐部在欧冠进球的意大利人。这也打破了利物浦各项赛事202分钟的进球荒。利物浦连续15场欧冠赛事保持进球。
第84分钟，马塞利尼奥30码处任意球直接射门高出。第85分钟，莫雷诺传球，巴洛特利禁区左侧边缘内劲射又被博尔扬扑出。<strong>卢多戈雷茨第91分钟扳平比分，扬内斯直传，阿巴洛晃过米尼奥莱禁区右侧射入空门，1-1。利物浦第93分钟绝杀，博尔扬解围失误无奈对博里尼犯规，杰拉德主罚点球命中，2-1。</strong>杰拉德成为继鲁尼(29)、斯科尔斯(24)和兰帕德(23)之后第4位打入20粒欧冠进球的英格兰球员。这也是他个人第40粒欧战进球。