5'卢多戈雷茨右路拿球到底线                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
5'莫雷诺滑铲解围                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
5'斯特林中场拿球被阿莱桑德罗夫拦截                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
5'战术上的一个犯规                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
5'阿莱桑德罗夫得到一张黄牌！                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
6'阿莱桑德罗夫铲球的时候抬起了退                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
6'利物浦中场送直塞                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
7'斯特林抢球的时候手上有动作                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
7'卢多戈雷茨也是受伤倒地                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
7'队医进场查看，问题不是很大                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
7'比赛恢复进行                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
8'利物浦拿球推进                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
8'卢多戈雷茨的看防很紧                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
8'巴洛特利前场拿球回敲                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
8'亨德森再送斜线被断                   5'第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌
20'卢多戈雷茨长传过顶被利物浦顶了下来                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
20'米西德扬禁区外围远射被后卫用胸部挡出底线                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
20'卢多戈雷茨获得一次角球机会                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
21'角球送中路，米尼奥莱直接将球拿到                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
21'利物浦直接发动反扑                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
21'禁区内的低平球横扫中路                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
21'这球队友是跑过了啊                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
22'巴洛特利禁区前沿拿球转身过人后打门被后卫挡出                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
22'队友跟上再打又被门将扑出                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
22'巴洛特利跟上再补，先越位了                   20'第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出
34'巴洛特利禁区前沿拿球横向摆脱                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
34'最后巴洛特利禁区外围晃开空挡低射                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
34'这球没什么力量，博尔扬侧扑将球得到                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
35'巴洛特利前场拿球横向转移                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
35'莫雷诺禁区外围远射打高了                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
36'利物浦左路做撞墙配合                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
36'莫雷诺左路起球送禁区内                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
36'落点不是很好                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
36'曼基略右路突破又是被卢多戈雷茨连续放铲                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
37'马塞利尼奥中场带球突破被放倒                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
37'卢多戈雷茨将球转移到了右路来进攻                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
37'阿贝尔禁区外围，突施冷剑打偏了                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出
38'利物浦禁区机会啊                   38'利物浦第38分钟错失良机，库迪尼奥和亨德森连续传球，拉拉纳10码处射门被挡后再射仍被挡出
39'左路传球到了禁区里面，拉拉纳禁区内无人看防的情况下打门居然往人多的地方打，想打一个反向啊！！！                   38'利物浦第38分钟错失良机，库迪尼奥和亨德森连续传球，拉拉纳10码处射门被挡后再射仍被挡出
42'卢多戈雷茨传球送禁区内                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
42'马塞利尼奥抢球的时候推了对方一下                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
42'这球马塞利尼奥先犯规了                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
43'利物浦中场的传球被断                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
43'反抢的时候手上有拉人的动作                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
43'卢多戈雷茨今天是蛮拼的                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
43'卢多戈雷茨右路起球到禁区内                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
43'球在前点就被利物浦球员顶出                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
44'莫雷诺左路拿球送到底线                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
44'拉拉纳回敲的时候出现了失误                   41'第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会
49'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
50'利物浦传球送禁区弧顶                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
50'巴洛特利头球摆渡下来到了禁区内                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
50'拉拉纳跟上打门被对方干扰倒地                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
50'这球裁判也是没有吹                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
52'利物浦中场控球，回敲                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
52'斯特林传球送到前场                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
52'莫雷诺左路起球送禁区内                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
52'球在前点被顶了出来                   49'第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑
64'利物浦前场拿球横向转移                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
64'莫雷诺右路助攻上来                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
64'右路起球送后点                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
64'巴洛特利侧身打门将球打高                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
65'卢多戈雷茨左路传球送禁区内                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
65'队友插上后直接捅射将球打高                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
65'斯特林中后场的防守犯规送给对方任意球机会                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
66'任意球做了一个战术                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
66'右路拿球送直塞到底线                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
66'直接选择了打门，还是小角度的，这球是打偏了                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
67'刚刚的那脚打门也是把球门拉网的线给踢断了                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
67'利物浦换人，拉拉纳、库蒂尼奥下，博里尼、卢卡斯上！                   64'第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出
70'队友高高跃起头球攻门被博尔扬飞身托出横梁                   70'第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁
70'利物浦角球送中路                   70'第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁
70'第一点被对方拿到                   70'第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁
72'卢多戈雷茨这边获得机会啊                   70'第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁
72'马塞利尼奥禁区前沿送直塞                   70'第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁
72'队友禁区内插上后推射打中了立柱！！！                   70'第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁
72'禁区外围莫蒂推射又是稍稍打偏                   70'第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁
73'卢多戈雷茨换人，米西德扬下，阿巴洛上！                   70'第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁
74'斯特林前场拿球横向转移                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
74'底线附近，斯特林拿球传中被挡                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
75'莫雷诺起球送禁区内，亨德森无人看防的情况下甩头攻门将球打偏                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
75'利物浦是一次又一次的错失破门良机                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
76'下半场比赛也来到了30分钟，场上的比分依旧是0-0                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
76'裁判又出黄牌了                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
76'这次给了米内夫                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
76'边路的抢球从身后放倒了对方                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
76'利物浦任意球直接吊禁区内                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
76'队友头球摆了一下被博尔扬拿到                   74'第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出
79'卢多戈雷茨中场断球转移到了左路                   77'第77分钟，亨德森任意球传中，洛夫伦头球攻门偏出
79'左路的突破没有送过去                   77'第77分钟，亨德森任意球传中，洛夫伦头球攻门偏出
80'利物浦传球送禁区内                   77'第77分钟，亨德森任意球传中，洛夫伦头球攻门偏出
80'巴洛特利接球的时候越位了                   77'第77分钟，亨德森任意球传中，洛夫伦头球攻门偏出
