2'M-费尔南德斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
7'尼昂为热那亚在左路,赢得一个任意球.
7'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'佩罗蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
7'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'斯图若多为热那亚在右路,赢得一个任意球.
8'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'热那亚球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布尔迪索.
9'José Basanta将球处理出底线,热那亚获得角球.
10'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'尼昂为热那亚赢得一个任意球.
11'迪亚曼蒂为佛罗伦萨赢得一个任意球.
11'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'热那亚球员斯图若多球门线跟前右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是尼昂.
14'佛罗伦萨球员特特鲁沙努自摆乌龙,热那亚 1-0 佛罗伦萨
15'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'迪亚曼蒂为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
16'热那亚球员尼昂一脚直塞球给佩罗蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'热那亚球员佩林一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
19'冈萨洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
19'热那亚球员Iago Falque大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
21'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
21'迪亚曼蒂为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
22'斯图若多为热那亚在右路,赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'热那亚球员迪马伊奥一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
29'热那亚球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
29'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
30'热那亚球员斯图若多一脚直塞球给Iago Falque,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'佛罗伦萨球员巴尔加斯手球犯规,对手获得球权.
31'佩罗蒂为热那亚在右路,赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'热那亚球员尼昂手球犯规,对手获得球权.
33'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
34'Iago Falque为热那亚赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佛罗伦萨受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'José Basanta将球处理出底线,热那亚获得角球.
38'巴巴卡尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
38'冈萨洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
40'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
40'迪亚曼蒂为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
41'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴巴卡尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
43'射门!!!热那亚球员尼昂大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
43'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'迪亚曼蒂为佛罗伦萨赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨迪亚曼蒂受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'华金为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！热那亚球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'热那亚球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Iago Falque.
45'+3'射门!!!热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+3'特特鲁沙努将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'+4'林孔为热那亚赢得一个任意球.
45'+4'佛罗伦萨球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'上半场结束,热那亚 1-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'热那亚球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
47'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
48'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
49'林孔为热那亚赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
52'射门!!!热那亚球员尼昂大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林孔.
54'Edenilson将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
54'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了! 热那亚 1-1 佛罗伦萨.
55'热那亚球员布尔迪索一脚直塞球给Iago Falque,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'迪马伊奥为热那亚赢得一个任意球.
56'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
58'迪亚曼蒂为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
58'热那亚球员斯图若多一脚直塞球给Iago Falque,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'Iago Falque为热那亚赢得一个任意球.
60'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
63'林孔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
63'佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
64'热那亚球员斯图若多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'热那亚球员尼昂手球犯规,对手获得球权.
66'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是José Basanta.
66'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
66'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨换人,库尔蒂奇换下迪亚曼蒂
70'热那亚换人,莱斯蒂耶纳换下尼昂
71'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Edenilson.
73'佩罗蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'佛罗伦萨换人,吉拉迪诺换下巴巴卡尔
74'热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Edenilson.
74'吉拉迪诺将球处理出底线,热那亚获得角球.
75'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
77'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
77'佛罗伦萨球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
79'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
81'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
81'热那亚球员布尔迪索因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
83'射门!!!佛罗伦萨球员José Basanta大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
83'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴尔加斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
83'黄牌！热那亚球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'林孔为热那亚赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'佛罗伦萨换人,理查兹换下冈萨洛
85'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
86'射门!!!热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
86'热那亚球员迪马伊奥一脚直塞球给莱斯蒂耶纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'热那亚换人,阿里安度-罗西换下Iago Falque
88'莱斯蒂耶纳为热那亚在左路,赢得一个任意球.
88'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'热那亚换人,伊佐换下斯图若多
90'+1'库奇卡为热那亚在左路,赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'热那亚球员佩罗蒂小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊佐.
90'+4'射门!!!佛罗伦萨球员吉拉迪诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
90'+5'佩林将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+5'下半场结束,热那亚 1-1 佛罗伦萨
