4'AC米兰球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
5'博洛尼亚球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴卡约科为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗德里格斯.
11'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
15'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
15'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博洛尼亚球员桑坦德拼抢犯规,对手获得控球权.
16'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
17'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
20'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
21'射门!!!AC米兰球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'射门!!!AC米兰球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'博洛尼亚球员马蒂耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴卡约科为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
25'达尼洛为博洛尼亚赢得一个任意球.
25'AC米兰球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博洛尼亚球员纳吉一脚直塞球给姆巴耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'博洛尼亚球员帕拉西奥一脚直塞球给桑坦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡约科.
29'博洛尼亚球员马蒂耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
30'纳吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'博洛尼亚球员桑坦德拼抢犯规,对手获得控球权.
31'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
32'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
33'斯万贝里为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
34'姆巴耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
34'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'AC米兰球员卡拉一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'桑坦德为博洛尼亚赢得一个任意球.
38'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
40'AC米兰球员卡拉被主裁判出示了一张黄牌.
40'射门!!!AC米兰球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
41'萨帕塔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
42'巴卡约科将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
42'博洛尼亚球员桑坦德手球犯规,对手获得球权.
42'博洛尼亚球员桑坦德被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,博洛尼亚 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!博洛尼亚球员桑坦德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯万贝里.
48'博洛尼亚球员桑坦德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
52'博洛尼亚球员姆巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
54'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
55'博洛尼亚球员姆巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳吉.
55'AC米兰球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
57'AC米兰球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库特罗内.
60'AC米兰球员库特罗内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
60'博洛尼亚斯万贝里受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'博洛尼亚换人,哲马伊利上,斯万贝里因伤下场.
61'AC米兰换人,Samu Castillejo换下库特罗内
62'博洛尼亚球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Samu Castillejo为AC米兰赢得一个任意球.
65'纳吉为博洛尼亚赢得一个任意球.
65'AC米兰球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博洛尼亚球员哲马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑坦德.
68'射门!!!博洛尼亚球员哲马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
69'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
70'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
70'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
72'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
73'哲马伊利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！AC米兰球员巴卡约科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
76'桑坦德为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
76'AC米兰球员巴卡约科因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
78'AC米兰换人,马奥利换下恰尔汉奥卢
79'博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑坦德.
80'博洛尼亚球员帕拉西奥一脚直塞球给波利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'博洛尼亚换人,奥索里尼换下波利
83'奥索里尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！AC米兰球员凯西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'射门!!!博洛尼亚球员奥索里尼右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'博洛尼亚球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'多纳鲁马为AC米兰赢得一个任意球.
84'黄牌！博洛尼亚球员赫兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'AC米兰换人,拉克索尔特换下苏索
85'达尼洛为博洛尼亚赢得一个任意球.
85'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
86'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
88'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Samu Castillejo为AC米兰赢得一个任意球.
89'卡拉布雷斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'博洛尼亚换人,德斯特罗换下桑坦德
90'+2'AC米兰球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马奥利.
90'+4'博洛尼亚球员哲马伊利一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'AC米兰球员罗马尼奥利被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'射门!!!博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼洛.
90'+5'下半场结束,博洛尼亚 0-0 AC米兰
