昔日队友加图索与因扎吉狭路相逢，两人帅位都不稳固。由于昨天拉齐奥告负，AC米兰赛前仍位居前四。 在欧联杯轮换后，加图索恢复联赛主力阵容，与上轮相比，只是用复出的队长罗马尼奥利取代了客串打中卫阿巴特，这是他11月11日肌肉拉伤后首次出场。因伤缺席欧联杯的苏索也回到首发，据传可能冬窗离队的恰尔汉奥卢继续压过拉索尔特出战。
博洛尼亚连续8轮不胜，创下2008-09赛季以来最差开局（15轮11分），俱乐部高层遭到死亡威胁。此役如果取胜便能摆脱降级区，但2002年3月以来意甲主场对AC米兰不胜（3平9负），与AC米兰近5次意甲交锋全负，在意甲对AC米兰失球最多（失219球） 。普尔加小腿拉伤缺阵，波利出战旧主。
博洛尼亚第27分钟得到首次射门机会，凯西没有停好卡拉布里亚回传，帕拉西奥中圈断球长驱直入，在门前22米处直接低射被唐纳鲁马侧扑单手化解，这也是博洛尼亚上半时唯一射门。里卡多-罗德里格斯接应恰尔汉奥卢做球，在门前25米处左脚低射被斯科鲁普斯基得到。
下半时，帕拉西奥右路反击传中，桑坦德与斯万贝里打出踢墙配合，禁区前沿左脚打呲，唐纳鲁马将球得到。里卡多-罗德里格斯后场左路长传，库特罗内禁区前沿倚人转身抽射被斯科鲁普斯基没收。伊瓜因禁区前沿回做，恰尔汉奥卢在门前20米处轰门偏出左门柱。库特罗内做球，伊瓜因在门前24米处左脚半凌空打偏。恰尔汉奥卢左肋突破传中，库特罗内禁区前沿转身打偏。
斯万贝里因伤被哲马伊利换下；加图索则用卡斯蒂列霍换下库特罗内。米兰头球解围不远，哲马伊利在门前23米处低射被唐纳鲁马得到。AC米兰第76分钟遭遇打击，<strong>巴卡约科背后推倒桑坦德，累计2张黄牌被罚下！</strong>何塞-毛里换下恰尔汉奥卢。AC米兰少打1人后进攻偃旗息鼓，补时第4分钟，达尼洛传球，德斯特罗头球被唐纳鲁马得到。两队最终互交白卷。