27'射门!!!博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   27'博洛尼亚第27分钟得到首次射门机会，凯西没有停好卡拉布里亚回传，帕拉西奥中圈断球长驱直入，在门前22米处直接低射被唐纳鲁马侧扑单手化解，这也是博洛尼亚上半时唯一射门
27'博洛尼亚球员帕拉西奥一脚直塞球给桑坦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'博洛尼亚第27分钟得到首次射门机会，凯西没有停好卡拉布里亚回传，帕拉西奥中圈断球长驱直入，在门前22米处直接低射被唐纳鲁马侧扑单手化解，这也是博洛尼亚上半时唯一射门
29'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡约科.                   27'博洛尼亚第27分钟得到首次射门机会，凯西没有停好卡拉布里亚回传，帕拉西奥中圈断球长驱直入，在门前22米处直接低射被唐纳鲁马侧扑单手化解，这也是博洛尼亚上半时唯一射门
29'博洛尼亚球员马蒂耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'博洛尼亚第27分钟得到首次射门机会，凯西没有停好卡拉布里亚回传，帕拉西奥中圈断球长驱直入，在门前22米处直接低射被唐纳鲁马侧扑单手化解，这也是博洛尼亚上半时唯一射门
29'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   27'博洛尼亚第27分钟得到首次射门机会，凯西没有停好卡拉布里亚回传，帕拉西奥中圈断球长驱直入，在门前22米处直接低射被唐纳鲁马侧扑单手化解，这也是博洛尼亚上半时唯一射门
30'纳吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   27'博洛尼亚第27分钟得到首次射门机会，凯西没有停好卡拉布里亚回传，帕拉西奥中圈断球长驱直入，在门前22米处直接低射被唐纳鲁马侧扑单手化解，这也是博洛尼亚上半时唯一射门
76'桑坦德为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   76'AC米兰第76分钟遭遇打击，巴卡约科背后推倒桑坦德，累计2张黄牌被罚下
76'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'AC米兰第76分钟遭遇打击，巴卡约科背后推倒桑坦德，累计2张黄牌被罚下
76'AC米兰球员巴卡约科因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   76'AC米兰第76分钟遭遇打击，巴卡约科背后推倒桑坦德，累计2张黄牌被罚下
78'AC米兰换人,马奥利换下恰尔汉奥卢                   76'AC米兰第76分钟遭遇打击，巴卡约科背后推倒桑坦德，累计2张黄牌被罚下
79'博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑坦德.                   76'AC米兰第76分钟遭遇打击，巴卡约科背后推倒桑坦德，累计2张黄牌被罚下
47'射门!!!博洛尼亚球员桑坦德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯万贝里.                   46'AC米兰少打1人后进攻偃旗息鼓，补时第4分钟，达尼洛传球，德斯特罗头球被唐纳鲁马得到
48'博洛尼亚球员桑坦德拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'AC米兰少打1人后进攻偃旗息鼓，补时第4分钟，达尼洛传球，德斯特罗头球被唐纳鲁马得到
48'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.                   46'AC米兰少打1人后进攻偃旗息鼓，补时第4分钟，达尼洛传球，德斯特罗头球被唐纳鲁马得到
