1'都灵球员巴塞利一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
6'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'林孔为都灵赢得一个任意球.
8'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'都灵球员巴塞利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法尔克.
13'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴塞利为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
13'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
13'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!都灵球员巴塞利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'都灵球员Nicolas Nkoulou拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
17'安萨尔迪为都灵在左路,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'都灵林孔受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'都灵球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
22'林孔为都灵赢得一个任意球.
22'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
23'法尔克为都灵赢得一个任意球.
23'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴塞利为都灵赢得一个任意球.
24'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是长友佑都.
32'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
32'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'维奇诺将球处理出底线,都灵获得角球.
36'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
36'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
37'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
37'德西尔维斯特里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
38'射门!!!国际米兰球员什克里尼亚尔球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维奇诺.
38'西里古将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
39'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎德雷瓦.
42'都灵球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
42'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
42'黄牌！都灵球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
43'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
44'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
44'巴塞利为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
44'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'都灵球员巴塞利小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安萨尔迪.
45'+1'都灵球员巴塞利手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'德西尔维斯特里为都灵在右路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
49'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
49'西里古将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'安萨尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
53'射门!!!都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
53'汉达诺维奇将球处理出底线,都灵获得角球.
54'Nicolas Nkoulou为都灵赢得一个任意球.
54'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'什克里尼亚尔将球处理出底线,都灵获得角球.
56'都灵球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
56'黄牌！都灵球员林孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
57'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
58'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
58'奥比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'进球啦！！！都灵球员法尔克大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德西尔维斯特里. 国际米兰 0-1 都灵.
61'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'都灵球员西里古被主裁判出示了一张黄牌.
62'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎德雷瓦.
64'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'安萨尔迪为都灵在左路,赢得一个任意球.
64'黄牌！都灵球员奥比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'国际米兰球员长友佑都手球犯规,对手获得球权.
66'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Andrea Belotti为都灵在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！国际米兰球员什克里尼亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'都灵球员奥比球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
69'Nicolas Nkoulou将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'国际米兰换人,埃德换下加格里亚迪尼
69'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
70'都灵奥比受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴塞利为都灵在右路,赢得一个任意球.
73'都灵换人,阿库瓦换下奥比
74'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
75'安萨尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
76'都灵球员Andrea Belotti大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴塞利.
76'国际米兰换人,布罗佐维奇换下长友佑都
79'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 都灵.
80'利亚伊奇为都灵赢得一个任意球.
80'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
82'布尔迪索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'都灵换人,尼昂换下法尔克
83'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
83'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博尔加-巴雷罗为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩里西奇.
85'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
85'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
85'林孔为都灵赢得一个任意球.
85'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Andrea Belotti为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
86'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
86'都灵球员布尔迪索球门左侧小角度头球,命中门柱横梁.给他传球的是林孔.
88'国际米兰球员维奇诺大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是埃德.
88'黄牌！都灵球员阿库瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'都灵换人,贝伦格尔换下利亚伊奇
90'+3'尼昂为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'都灵球员安萨尔迪一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'都灵球员巴塞利一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-1 都灵
