国米此前11轮9胜2平，创下意甲实行3分制后本队最佳开局，主场则保持全胜。而在实行3分制之前，国米2次在前11轮取得9胜2平，最终都夺得冠军（1952-53赛季本队意甲第6冠；1988-89赛季第13冠）。由于没有欧战任务，斯帕莱蒂得以连续5轮使用同一首发，佩里希奇大腿伤势无碍出场。
都灵上轮2比1击败卡利亚里，取得6轮首胜，缺阵1个月的头号射手贝洛蒂复出打满90分钟，而此役将是他在世界杯预选赛附加赛之前的最后1场比赛。中场林孔解禁复出。布尔迪索意外首发出战旧主。主帅米户雅利与首发的奥比、安萨尔迪、利亚伊奇也均为国米旧人。
比赛在雨中进行。71581人到场观战，创下本赛季国米第2高的主场上座率，仅次于德比战78328人。开场9分钟，雅各-法尔克禁区右侧回做，巴塞利在门前18米处凌空勾射高出，随后他在禁区前沿左脚低射，汉达诺维奇脱手后拿到。国米第23分钟得到首次射门机会，贝西诺前场拦截头球前顶，坎德雷瓦右路切入禁区挑传，无人盯防的伊卡尔迪在门前12米处推射没打上力量，将球送还西里古。长友佑都左路回传，加利亚尔迪尼在门前27米处轰门高出。
双方门将均作出精彩扑救。坎德雷瓦左侧开出角球，贝西诺前点头球摆渡，什克里尼亚尔在门前5米处接力头球攻门被西里古飞身托出右上角。上半时结束前，安萨尔迪左路传中，贝洛蒂前点距门7米处头球蹭向后角，汉达诺维奇侧扑单手托出。贝洛蒂面部被什克里尼亚尔手臂无意击中，裂开一道小口子。整个上半时双方共有3次射正（2比1）。
下半时开始3分钟，长友佑都左路内切斜传，贝西诺在门前9米处顶出弹地球又被西里古神勇封出右下角。随后两人再度连线，长友佑都左路弧线球传中，贝西诺点球点没有顶上力量。德西尔维斯特里右路传中，贝洛蒂冲顶也被汉达诺维奇化解。
都灵第59分钟取得领先！<strong>德西尔维斯特里右路外脚背拨给雅各-法尔克，雅各-法尔克横趟闪开米兰达，禁区前沿左脚抽射直窜右下角</strong>，1比0，这是他本赛季第7球（意甲5球，意大利杯2球）。坎德雷瓦右路低传，伊卡尔迪前点停球稍大打高。利亚伊奇左侧底线附近任意球传中，奥比后门柱头球偏出！
埃德尔换下加利亚尔迪尼，他本赛季9次出场均为替补。坎德雷瓦左侧开出角球，什克里尼亚尔在门前8米处头球偏出。阿夸换下奥比。巴塞利抢断博尔哈-巴莱罗挑传，贝洛蒂左路突入禁区距门13米处低射偏出远门柱。
布罗佐维奇换下长友佑都。国米第79分钟追平比分！<strong>坎德雷瓦右路起球，佩里希奇禁区左侧停球挑传，伊卡尔迪后点凌空做球，埃德尔小禁区边缘停球推射入网</strong>，1比1。国米第88分钟险些上演绝杀！<strong>布罗佐维奇直传被断，但埃德尔继续拼抢，贝西诺得球右肋突破，在门前26米处大力抽射击中横梁弹回。</strong>