大连阿尔滨上轮2-1掀翻山东鲁能，在赛前不被看好的情况下从客场全身而退。而哈尔滨毅腾则在主场3-1兵不血刃地战胜了同为东北球队的长春亚泰，球队终于在联赛第10轮取得升超后的首场胜利。如今两支球队士气正旺，赛前阿尔滨主帅马林不忘警示队员战毅腾并不十分容易。考虑到毅腾与大连足球的渊源，本场比赛两队都会倾尽全力以争取收获3分，为自己的保级之路增添砝码。
上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌。随后，布鲁诺左路横传门前，于大宝和孙铂争顶时抢在了一起，球滚出底线。第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局。2分钟后，孙铂禁区内连续晃开对方后卫，在传球瞬间球击中毅腾后卫，裁判示意比赛继续。
第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线。第18分钟，毅腾退防时李健头球间接助攻布鲁诺，后者突入禁区推射远角，球偏出门柱。阿尔滨连续获得破门良机，于大宝接于汉超直塞球撕开对方防线，横传中路包抄的布鲁诺时布鲁诺没有及时接应到位。第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置。5分钟后，多利接队友掷出的界外球禁区外突施冷箭，球被张稳稳抱住。
大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门。大连阿尔滨1-0哈尔滨毅腾。第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势。2分钟后，李家赫的任意球直接攻门击中了球门的边网。比分落后的毅腾加强了进攻，晋鹏翔先是化解了毅腾一次颇具威胁的传中球，随后张的侧扑将毅腾的攻门挡在门外。第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄。郭纯泉在第45分钟再次出现失误，毅腾门将出击解围将球传到了孙铂脚下，但孙铂吊射空门球高出横梁。45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾。
易边再战，两队都没有进行人员调整。毅腾在下半场比赛率先发难，李家赫的一脚劲射被张跃身扑出底线。第49分钟，韩德明在失去对球的控制权后踢倒张佳祺得到了一张黄牌。哈尔滨毅腾在第53分钟进行人员调整。卜鑫替换刘小龙上阵。第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线。第59分钟，落后的哈尔滨毅腾继续调兵遣将，里卡多替补韩德明登场。
第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下。4分钟后，毅腾门将郭纯泉出禁区头球解围，于汉超远距离射门球偏离目标。随后，毅腾在阿尔滨禁区内由替补出场的里卡多完成了一脚十分有威胁的射门，反应机敏的张再次将球扑出球门。迟迟无法改写场上比分的毅腾球员继续加强猛攻，亚当-休斯禁区弧顶的射门擦横梁飞出。第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁。第73分钟，毅腾用完了最后一个换人名额，李家赫被谭龙换下。
大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网。大连阿尔滨2-0哈尔滨毅腾。第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过。多利点球点附近近在咫尺的射门偏出目标。随后，阿尔滨用本科换下了进球功臣布鲁诺。第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告。哈尔滨毅腾在第88分钟扳回一球，张佳祺在防守时没有盯住里卡多，后者高高跃起头球破门。大连阿尔滨2-1哈尔滨毅腾。伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分。大连阿尔滨3-1哈尔滨毅腾。随后主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。大连阿尔滨最终3-1主场奏凯。
