5'阿尔滨后场长传！于大宝！                   5'上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌
5'于大宝停球的时候手球了！吃到一张黄牌！                   5'上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌
6'手浪用户2520197877 :唉，真是矛盾啊！希望东北的的球队都能度过寒冬！(19:05)---是啊，加油东北球队！                   5'上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌
6'阿尔滨左路布鲁诺拿球！                   5'上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌
6'布鲁诺传中以后于大宝和孙铂抢在了一起！可惜啊！                   5'上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌
7'毅腾后场控球，毅腾也慢慢适应了中超的节奏，但是人员上还是差一些啊。                   5'上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌
7'罗德瑞格中场丢球了，阿尔滨球权。                   5'上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌
8'长传找到右边的布鲁诺！被许东倒地铲出边线。边线球。                   5'上半场第5分钟，孙铂右路中场附近长传门前，于大宝用手将球卸下，主裁判吹罚于大宝手球犯规并向其出示了一张黄牌
8'长传找到右边的布鲁诺！被许东倒地铲出边线。边线球。                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
9'边线球开出以后，于汉超一脚吊门击中了立柱！！                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
9'这个球好诡异啊！                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
9'毅腾在中前场丢球了，反击中于汉超拿球被许东放倒，定位球。                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
9'浪迹天-无名 :乐乐直播(19:08----又是乐乐陪大家看球啦！欢迎跟乐乐互动！                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
10'定位球开出也没有形成威胁啊，今天毅腾在中路抢的很凶。                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
10'先看阿尔滨的反击！                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
11'孙铂突破到底线，传中的时候他示意手球了！裁判没有判罚，判了角球！                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
11'开场后阿尔滨攻势很凶啊！                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
11'阿尔滨角球开到后点，被解围了，毅腾反击！                   8'第8分钟，孙铂大禁区角附近一脚似传似射的出球，球击中横梁弹出，阿尔滨险些打破僵局
16'毅腾前场左路边线球，要直接往禁区扔了。                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
16'界外球开出，孙铂对多利犯规了。                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
17'李家赫定位球开到中路！很危险！还好张翀把球击出！                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
17'毅腾的传中打在后卫身上出了底线！角球！                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
17'刘小龙角球开到后点，无人包抄，阿尔滨边线球。                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
18'Real一蓑烟雨 :乐乐，这是谁的主场啊？(19:16--这是大连阿尔滨主场                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
18'许小文0208 :乐乐家长有中超球队吗(19:17---乐乐的家乡只有中乙球队。。呜呜                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
18'阿尔滨的反击！                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
18'左路布鲁诺突破了！                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
18'布鲁诺右脚兜弧线球打远角稍稍偏出！很有想象力啊！                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
19'观球不骂真君子 :经大师（鲁能那个）掐指一算，嗯，是美女！(19:18---喜欢你的用户名。                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
19'毅腾在前场逼的很凶啊！                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
19'丢球以后积极反抢！                   16'第16分钟，毅腾前场左侧的任意球配合造成阿尔滨门前混乱，赵宏略将球踢出边线
24'毅腾定位球直接往禁区打！多利完成了一脚射门！                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
24'裁判吹了多利禁区里犯规了。                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
24'阿尔滨这边反击中于大宝越位了！差点单刀啊！                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
25'阿尔滨继续反击！左路空挡很大！                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
25'边裁又吹了于大宝左路拿球的时候越位了！慢镜头显示这是一个误判。                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
26'天涯Horizon :乐乐，我们这里今年也有足球队了虽然是中乙球队，我依然兴奋(19:23---任何的家乡球队都让你热血沸腾。                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
26'许小文0208 :赵宏略原来是实德球员吗(19:25---是的，刚刚伤愈复出。                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
26'阿尔滨右路进攻！艾迪！                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
26'艾迪的助攻没有成型，被解围了，阿尔滨回到后场继续组织。                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
27'毅腾这边的反击打到右路，被张佳琪回追破坏，边线球。                   24'第24分钟，于大宝形成单刀，但边裁摇旗示意于大宝接球瞬间已身处越位位置
31'定位球开到中路，被解围了！还在禁区里！                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
31'乱战中李旭东乌龙球了！！                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
31'很意外啊这个处理！                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
32'李旭东在门前想解围巴克曼的传中球，结果打进了自家球门，这个球的处理有些不应该了！                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
32'比赛来到31分钟，阿尔滨1-0毅腾。                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
33'接着看比赛！阿尔滨左路！                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
33'左路于汉超的突破被亚当-休斯绊倒，定位球。                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
34'布鲁诺很可能要直接射门了！                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
34'布鲁诺的直接射门稍稍高出很亮                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
34'布鲁诺的直接射门稍稍高出横梁。                   31'大连阿尔滨在第31分钟取得进球，毅腾门将郭纯泉在处理高空球时没有将球击出危险区域，巴克曼得球后选择传向门前，毅腾球员李旭东门前解围不慎将球踢入自家球门
35'看看毅腾的进攻怎么样，落后一球，是考验球队心理的时候了！                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
35'毅腾这边由韩德明完成左脚打门，打的太正了。                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
36'布鲁诺转移到了左路！于汉超！                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
36'赵宏略左路传中，没有形成威胁，毅腾的反击机会。                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
37'这边于汉超在防守中手球了，定位球。                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
37'杨昌名名 :乐乐，一天播两场啊！辛苦不，我觉得于汉超能进一球。。(19:36--稍微有些辛苦！嘿嘿！                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
37'先看看毅腾的这个定位球。                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
37'毅腾定位球直接打门了！打在了近门柱的边网上！                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
38'毅腾后场长传想找多利，给大了，被门将没收。                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
38'阿尔滨的反击打到左路自己失误了，于汉超接球失误了，毅腾球权。                   35'第35分钟，毅腾反击中尝试禁区外远射，张轻松化解了毅腾的连续攻势
44'这边孙铂被李旭东在背后铲倒，吃到了一张黄牌！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
45'毅腾的问题还是中场拿不住球啊！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
46'阿尔滨后场断球反击了！这边郭纯泉出击解围，直接给了右路的孙铂，孙铂直接吊门高出横梁！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
46'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
46'大宋岳鹏举 :我觉得关注度在上升(19:4---乐乐也觉得中超联赛在亚洲职业联赛中慢慢受到更多关注了！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
47'毅腾的进攻！应该是最后一次进攻了！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
47'转移到了左路！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
47'左路刘小龙传中被晋鹏翔解围后，上半场结束了！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
46'欢迎大家回来跟乐乐一起看球！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
46'毅腾首先控球！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
46'毅腾反击打到右路，李家赫打得打门被门将拖出底线！角球！                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
47'毅腾角球打到后点，毅腾二次传中被张翀摘下。                   44'第44分钟，李旭东背后踢倒孙铂染黄
45'毅腾的问题还是中场拿不住球啊！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
46'阿尔滨后场断球反击了！这边郭纯泉出击解围，直接给了右路的孙铂，孙铂直接吊门高出横梁！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
46'上半场补时1分钟！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
46'大宋岳鹏举 :我觉得关注度在上升(19:4---乐乐也觉得中超联赛在亚洲职业联赛中慢慢受到更多关注了！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
47'毅腾的进攻！应该是最后一次进攻了！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
47'转移到了左路！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
47'左路刘小龙传中被晋鹏翔解围后，上半场结束了！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
46'欢迎大家回来跟乐乐一起看球！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
46'毅腾首先控球！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
46'毅腾反击打到右路，李家赫打得打门被门将拖出底线！角球！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
47'毅腾角球打到后点，毅腾二次传中被张翀摘下。                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
48'阿尔滨界外球直接抛给了毅腾，毅腾后场倒脚。                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
48'虽然比分领先，但是阿尔滨在进攻中还是没有展现出足够的侵略性！                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
48'布鲁诺直塞找于大宝，被郭纯泉出击扑出。                   45'45分钟战罢，大连阿尔滨暂1-0领先哈尔滨毅腾
49'毅腾的反击在右路中断了，反抢中韩德明背后铲倒张佳祺犯规了，吃到一张黄牌。                   49'第49分钟，韩德明在失去对球的控制权后踢倒张佳祺得到了一张黄牌
50'阿尔滨反击了！布鲁诺！                   49'第49分钟，韩德明在失去对球的控制权后踢倒张佳祺得到了一张黄牌
50'布鲁诺强突3人被断掉了，球还在阿尔滨脚下。                   49'第49分钟，韩德明在失去对球的控制权后踢倒张佳祺得到了一张黄牌
51'糊涂就要糊涂 :中超水平确实不敢恭维，中超球员缺少拼劲。(20:02)---有一点这个意思                   49'第49分钟，韩德明在失去对球的控制权后踢倒张佳祺得到了一张黄牌
52'阿尔滨这段时间在中场的控制有所提升！                   49'第49分钟，韩德明在失去对球的控制权后踢倒张佳祺得到了一张黄牌
52'先看这次毅腾的反击！右路！                   49'第49分钟，韩德明在失去对球的控制权后踢倒张佳祺得到了一张黄牌
52'罗德瑞格的传球失误了，阿尔滨反击！                   49'第49分钟，韩德明在失去对球的控制权后踢倒张佳祺得到了一张黄牌
57'阿尔滨在中后场倒脚，前场的球员跑动很停滞啊！                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
57'布鲁诺左侧突破了！                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
57'布鲁诺横传，被福福铲出底线，角球！                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
58'战术角球开出，于大宝拿球被断了，毅腾的反击也在前场被断掉了。                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
58'毅腾这边准备换人了。                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
58'小赞成明 :谁进的球(20:1---李旭东乌龙球                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
59'毅腾换人了！韩德明被里卡多换下，前锋位置的对未调整。                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
60'许小文0208 :主持人要做到中立！绝对不好预测比分的(20:14---哈哈，乐乐不会预测！                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
60'孙铂传中的时候于大宝越位了。                   57'第57分钟，布鲁诺接孙铂直塞球闯入禁区横传门前，福福抢先将球铲出底线
61'刚上场的外援里卡多在禁区前完成了一脚射门，偏出球门。                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
61'阿尔滨准备换人了，周通换下孙铂。                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
62'阿尔滨还是在中场被断球了！失误太多了！                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
62'今天的来到现场的球迷是9202人。                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
63'毅腾左路拿球，看看有没有传中的机会！                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
63'球传到后点，球还在毅腾控制。                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
63'李健完成一脚左脚的打门，被张翀稳稳拿下。                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
64'雷霆宇轩 :请问大神们如果一个球队后防线可以别的球队前锋或者中场可以你们会怎么打(20:19--乐乐没看懂唉。。                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
64'阿尔滨在反击中常常是自己传球失误主动把球权让给对方！很可惜！                   61'第61分钟，阿尔滨进行对位人员调整，孙铂被周通换下
71'刘小龙传中被巴克曼挡出底线，角球。                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
71'支持西部球队 :乐乐进球为哈尔滨扳平比分！！！哈哈哈哈哈(20:23--乐乐恐怕不行！                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
71'角球开到后点，很危险啊！巴克曼差点乌龙了！继续角球！                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
72'战术角球开到中路，多利完成一脚远射！高出横梁！                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
72'巴克曼这边有些受伤，脚面被踩了一下                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
73'阿尔滨后场发定位球，比赛进行到了72分钟。                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
73'没有队员拿到球，直接出了边线，                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
74'谭龙替下了李家赫！                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
74'美国大联盟的前锋谭龙。                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
74'这段时间毅腾的反击质量确实比阿尔滨要好。                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
74'许小文0208 :感觉阿尔滨肯定还有进球！预测对了有奖吗哈哈(20:29---对了发会员！                   71'第71分钟，巴克曼门前解围里卡多头球攻门，此球与李旭东的乌龙球如出一辙，只是巴克曼运气较好，球高出横梁
77'毅腾继续后场控球，打到右路！多利！                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
77'于汉超中路断球被福福犯规了，定位球。                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
77'定位球迅速开出，找到了布鲁诺！单刀了！！                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
77'布鲁诺单刀打进了！2-0                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
78'支持西部球队 :乐乐，我猜2：1。我已经是会员了如果猜对送个乐乐哈哈(20:32---不包邮哦亲！                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
78'许小文0208 :感觉阿尔滨肯定还有进球！预测对了有奖吗哈哈(20:29---你这个预测太宽泛了，不过答应了就送！                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
79'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 手机用户2349363191 许小文0208                    77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
79'阿尔滨现在不着急攻了！右路有机会！                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
80'雷霆宇轩 :感觉以后要信任自己喜欢的球队，像国安在比赛结束最后一分钟都能胜利(20:3---不管输，不管赢，都要支持，，信任！                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
80'毅腾右路传中，好机会啊！！                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
80'多利的射门偏出了！                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
80'布鲁诺被本科换下。                   77'大连阿尔滨在第77分钟扩大领先优势，于大宝直传球从毅腾防守球员空档处穿过，布鲁诺形成单刀面对门将冷静推射球门右下角破网
80'雷霆宇轩 :感觉以后要信任自己喜欢的球队，像国安在比赛结束最后一分钟都能胜利(20:3---不管输，不管赢，都要支持，，信任！                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
80'毅腾右路传中，好机会啊！！                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
80'多利的射门偏出了！                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
80'布鲁诺被本科换下。                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
81'毅腾还在反击！左路罗德瑞格！                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
81'罗德瑞格的突破被张佳祺断掉。                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
81'阿尔滨在反击中被李旭东放倒，李旭东已经有一张黄牌了，要小心啊！                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
82'阿尔滨继续控球，比赛已经来到81分钟了。                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
82'吕鹏在中场犯规了毅腾定位球。                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
83'毅腾的定位球长传找到里卡多，里卡多手球了，                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
83'还是毅腾反击！长春找多利！                   80'第80分钟，哈尔滨毅腾再次与进球擦肩而过
84'赵宏略跟边裁起冲突了！黄牌！                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
84'刚才谭龙的铲球动作比较大，边裁没有吹。                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
85'谭龙在禁区里手球了，毅腾时间不多了啊！                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
85'阿尔滨长传找到本科                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
86'本科在禁区里被福福断掉，毅腾长传直接给了张翀。                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
86'十四岁那年的雨季forever :乐乐姐，那个张佳琪是不是踢过法乙(20:40)---对！他是在勒芒踢过球，如果没记错的话！                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
87'这边巴克曼在拼抢中流血了，稍微处理一下。                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
87'毅腾谭龙左脚传中被解围了。                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
87'球还在毅腾这边。                   84'第84分钟，赵宏略不满边裁吹罚，被主裁判王津出示黄牌警告
47'毅腾的进攻！应该是最后一次进攻了！                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
47'转移到了左路！                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
47'左路刘小龙传中被晋鹏翔解围后，上半场结束了！                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
47'毅腾角球打到后点，毅腾二次传中被张翀摘下。                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
48'阿尔滨界外球直接抛给了毅腾，毅腾后场倒脚。                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
48'虽然比分领先，但是阿尔滨在进攻中还是没有展现出足够的侵略性！                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
48'布鲁诺直塞找于大宝，被郭纯泉出击扑出。                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
49'毅腾的反击在右路中断了，反抢中韩德明背后铲倒张佳祺犯规了，吃到一张黄牌。                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
50'阿尔滨反击了！布鲁诺！                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
50'布鲁诺强突3人被断掉了，球还在阿尔滨脚下。                   47'伤停补时第2分钟，大连阿尔滨再次取得进球，于大宝再次为队友送出妙传，于汉超面对门将轻松得分
