1'上半场比赛开始！！
2'那不勒斯从左向右进攻！！
2'那不勒斯右路的强突，因西涅人球分过
2'可惜分球直接出了边线！
3'那不勒斯首发（4-3-3）：25-雷纳/2-希塞，33-阿尔比奥尔，26-库利巴利，31-古朗/5-阿兰，42-迪亚瓦拉，17-哈姆西克（队长）/7-卡列洪，14-梅尔滕斯，24-因西涅
3'皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯/2-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯（队长），12-马塞洛/19-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯/11-贝尔，9-本泽马，7-C罗
3'皇马中场失误，那不勒斯的左路反击
4'梅尔滕斯的斜传球，被拉莫斯上抢断球
4'皇马反击，后场过顶长传找前场左路C罗
7'迪亚瓦拉前场中路拿球，直塞禁区右侧找梅尔滕斯
7'梅尔滕斯拿球强突拉莫斯，下底横传
8'拉莫斯回防伸脚将球挡出底线
8'那不勒斯获得右侧角球机会！！
8'角球开出到前点，纳瓦斯双拳打出底线
8'那不勒斯继续右侧角球，这次没能形成威胁！！
9'那不勒斯前场再攻，哈姆西克禁区弧顶的低射，被纳瓦斯倒地没收
9'开场那不勒斯利用主场之势，发动猛攻
9'皇马的后场过顶找C罗
9'C罗和阿兰的争抢，阿兰蹬踏犯规！！
10'克罗斯中场失误，哈姆西克的抢断
10'哈姆西克在回传球给门将雷纳
10'因西涅前场左路拿球，内切横传给哈姆西克
10'哈姆西克再给右路上来的阿兰
10'阿兰拿球强突禁区，遭遇夹击，失误啦！
11'上半场10分钟，比分0-0，那不勒斯占据了主动
11'皇马后场抢断，给到中路的本泽马
12'本泽马中路强突，到了前场，分球左侧给C罗
12'C罗停球横传给到克罗斯，克罗斯再给右侧的贝尔
12'贝尔强突禁区，挑传到门前
12'本泽马和C罗抢点，抢在一起。。。
12'本泽马回头举手，向C罗表示歉意！
14'因西涅前场拿球，趟两步，直接起脚远射
14'打在防守球员身上折射，出了底线
14'那不勒斯再次获得角球机会！
14'角球开出到禁区，佩佩将球解围出来
15'库利巴利中场拿球，虚晃莫德里奇
16'结果把自己晃晕了，球被莫德里奇成功抢断
16'莫德里奇直塞右路前插的贝尔
16'贝尔强突后横传禁区弧顶
16'克罗斯跟进的一脚远射，打飞！！
16'那不勒斯前场再攻，哈姆西克禁区外背身拿球
17'面对卡塞米罗的防守，转身一脚低射，打偏！
18'卡瓦哈尔右路强突，斜塞身后找贝尔
18'贝尔在和卡列洪的争抢中，球出底线！！
18'贝尔示意角球，裁判没理会，给了那不勒斯球门球
19'卡塞米罗后场断球，横传给到佩佩
19'佩佩再给莫德里奇，莫德里奇分球卡瓦哈尔
20'卡瓦哈尔带球过中线，斜塞找克罗斯，被断啦
21'阿兰中场拿球，克罗斯上抢踢倒了阿兰，犯规！！
21'卡列洪过来示意这个动作应该吃牌，克罗斯表示很无语
21'裁判过来看了看，口头警告了一下
22'库利巴利后场拿球，直塞找迪亚瓦拉
22'可惜传大了，刚好传在了莫德里奇的脚下
22'莫德里奇分球右路给卡瓦哈尔
22'卡瓦哈尔直塞找到贝尔，贝尔控球寻找几乎
22'机会
23'那不勒斯两人上来围抢，贝尔转身再传禁区，被雷纳没收
23'迪亚瓦拉前场左路拿球，挑传到门前
23'纳瓦斯出击，抢在卡列洪之前，将球拿到
24'目前的控球率：那不勒斯57%，皇马43%
24'1-0，那不勒斯领先啦！！
24'梅尔滕斯的进球！！
25'哈姆西克禁区弧顶拿球，斜塞左侧给到插上的梅尔滕斯，梅尔滕斯停球趟两下，面对回防的佩佩和出击的纳瓦斯，左脚低射远角，打进！
25'这样双方的总比分来到了2-3，皇马压力山大啦！！
26'卡塞米罗后场拿球，分球给到克罗斯
26'克罗斯再给左侧的马塞洛
27'马塞洛面对逼抢，大范围转移球给到靠近右侧的佩佩
27'那不勒斯前场再攻，因西涅的远射，太正，被纳瓦斯拿到
28'马塞洛左路拿球，强突遭遇夹击，再分找C罗
28'力量轻了点，被回防球员断球！！
28'克罗斯左路拿球，直塞给到本泽马
29'本泽马再给莫德里奇，莫德里奇分球左侧给克罗斯
29'克罗斯内切横传给到本泽马
29'本泽马再找C罗，C罗禁区停球，摆脱伊藤吉
29'面对出击的雷纳，趟过，小角度打门，击中立柱弹出
30'贝尔右路拿球，调整一下，再打，打偏了
30'皇马前场抢断，卡塞米罗禁区外的远射，放了高射炮！！
31'之前梅尔滕斯左路拿球强突禁区，在佩佩的防守下摔倒在禁区，貌似有犯规哦
32'莫德里奇前场中路背身拿球，转身摆脱迪亚瓦拉
32'面的阿兰的夹抢，摔倒在地
32'裁判吹罚了阿兰的阻挡犯规！！
32'阿兰很不满，抱着皮球抗议，裁判微笑面对
33'阿兰中场失误，克罗斯抢断
33'球到了本泽马脚下，面对逼抢，回传拉莫斯
33'拉莫斯再给左侧马塞洛，没停好，出边线
34'因西涅的左路强突，内切横传，赢得角球
34'卡列洪主罚，开出到中路，库利巴利的头球，顶高啦！
36'迪亚瓦拉中场拿球，回传阿尔比奥尔
37'阿尔比奥尔再找回来接应的哈姆西克
37'哈姆西克分球左侧给到因西涅
37'因西涅拿球面对莫德里奇和佩佩的围抢，转身被踢翻在地
37'那不勒斯获得前场左路的任意球机会！！
38'梅尔滕斯的打门，击中左侧立柱弹出！！
39'这脚球好像来自克罗斯解围阿兰突破时踢回来的妙传
39'如果这个球再进，皇马就命悬一线了啊
39'卡列洪左路拿球，面对马塞洛的逼抢，回传伊藤吉
40'那不勒斯前场再攻，哈姆西克禁区外的远射，打偏！！
41'哈姆西克前场拿球，分球左侧给到迪亚瓦拉
41'迪亚瓦拉再送直塞，可惜哈姆西克并未启动，球被卡瓦哈尔控制
42'皇马前场失误，哈姆西克左路拿球强突下底，内切后的小角度打门，打飞
42'阿兰后场抢断，一路狂奔到前场
42'阿兰直塞身后找前插的梅尔滕斯
42'梅尔滕斯和回访的佩佩相撞，后者倒地
43'裁判吹罚了梅尔滕斯的推人犯规！！
43'梅尔滕斯和那不勒斯主教练都很不满，扬手抗议！！
44'卡瓦哈尔右路拿球，内切没机会，回传佩佩
44'佩佩再给莫德里奇，莫德里奇分球马塞洛
44'马塞洛直塞交给左路前插的本泽马
45'本泽马停球面对逼抢，挑传找切入禁区的马塞洛
45'球被防守球员挡出了底线！
45'皇马获得左侧角球，克罗斯主罚，没能形成威胁
45'皇马这边有球员倒地没起来，裁判吹停比赛
46'慢镜回放显示，卡瓦哈尔突破到左路拿球，阿兰上抢踩到了其脚面
46'卡瓦哈尔出场治疗，比赛恢复尽心
46'进行
47'上半场比赛补时1分钟！！
47'阿兰前场中路拿球，直塞被莫德里奇抢断
47'莫德里奇再找C罗，C罗停球，被库利巴利踢倒在地
46'下半场比赛开始！！
46'皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'莫德里奇 中场的过顶球找禁区的C罗
46'雷纳出击，抢在C罗之前，将球拿到
47'卡瓦哈尔右路抢断，直接大脚解围到前场
47'阿兰中线位置凌空将球踢向前场，出了边线
48'马塞洛左路拿球，外脚背斜传右侧找本泽马
48'本泽马让球到身前，接着凌空抽射，打在了边网上！
48'因西涅的传中找梅尔滕斯，被拉莫斯解围出底线
48'那不勒斯获得左侧角球机会，卡列洪主罚
49'开出到禁区中路，皇马球员头球解围
49'克罗斯外围再拿，遭遇夹击，球没控制好，出了边线
49'阿兰右路拿球强突马塞洛
49'马塞洛伸脚将球先捅出了边线
50'贝尔中线拿球，回传给卡塞米罗
50'卡塞米罗再给右路的卡瓦哈尔
51'卡瓦哈尔没机会，回传后场找佩佩
51'佩佩在对方球员逼抢下，不敢怠慢，解围出边线
51'那不勒斯界外球直接到禁区，佩佩头球解围
51'卡瓦哈尔接着大脚踢到前场
52'皇马的反击，右路的传中球，被回防的球员解围出底线！！
52'皇马获得左侧角球机会！！
52'1-1，皇马扳平啦！！
52'队长拉莫斯！！！
53'克罗斯角球开出到前点，拉莫斯甩头轰门，顶进球门右上角！！
53'这样双方的总比分来到了2-4，那不勒斯必须再进两球，才有加时的机会！
54'那不勒斯前场进攻，赢得左侧角球机会！！
55'古拉姆的角球开出到禁区，混战中，球被皇马球员解围
55'克罗斯中场拿球，直塞想找本泽马
55'本泽马在对方球员的关门下，没能拿好，被断了
56'卡塞米罗后场背身拿球，迪亚瓦拉和阿兰身后夹抢
56'卡塞米罗摔倒在地，裁判鸣哨
56'阿兰被主裁判出示了黄牌警告！！
56'阿兰情绪很激动，裁判和拉莫斯过来劝解，都拉不住啊
56'那不勒斯换人：30号罗格上，换下5号阿兰！！
57'卡瓦哈尔前场右路的强突传中，赢得角球
57'1-2，皇马反超啦！！
57'又是拉莫斯！！！梅开二度！！
58'克罗斯角球开出到禁区中路，拉莫斯力压库利巴利头球轰门，打在了梅尔滕斯头上变向后进网！！
58'关键时刻，队长拉莫斯挺身，头球梅开二度！！
60'这样总比分来到了2-5，已经没有了加时的可能，那不勒斯想晋级，必须净胜3球，即本场再进4球！
60'不过这样的难度可想而知！！
62'莫德里奇中场拿球，分球卡塞米罗
62'卡塞米罗再回传莫德里奇，莫德里奇回敲佩佩
63'那不勒斯右路的过顶球找梅尔滕斯
63'边裁举旗，梅尔滕斯的越位位置回接！！
63'马塞洛左路拿球，直塞找本泽马
64'皇马大范围转移球到右路找C罗
64'C罗踩单车强突下底，最后的传中，出了底线
64'C罗示意碰在对方球员身上出界，裁判没理会，那不勒斯门球
65'活力老马迷途  拉莫斯，牛！关键时刻连续进两个头球！（毕竟是队长嘛，哈哈）
65'古拉姆左路拿球，强突后内切
65'再横传中路找到罗格
65'罗格停球一拨，禁区线上起脚打门，打偏！
67'那不勒斯后场抢断，迪亚瓦拉直塞给卡列洪
67'卡列洪强突后分球右侧给梅尔滕斯
67'梅尔滕斯再横传门前，可惜跟进的队友慢了点
67'球被回防的莫德里奇解围！！
68'那不勒斯的左侧角球，开出到后点，因西涅的头球，顶偏
68'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下11号贝尔！！
68'古拉姆左路直塞找因西涅
68'因西涅停球没停好，先出了边线！！
69'佩佩后场拿球，回传纳瓦斯
69'纳瓦斯再推边路想给莫德里奇，结果直接出了边线
69'迪亚瓦拉中场拿球，回传伊萨吉
70'那不勒斯换人：99号米利克上，换下24号因西涅！！
70'古拉姆左路直塞给到梅尔滕斯
70'梅尔滕斯拿球内切，面对逼抢，回传库利巴利
71'库利巴利再找哈姆西克，哈姆西克找卡列洪
71'卡列洪横传罗格，罗格没停球，被拉莫斯伸脚破坏
72'巴斯克斯右路拿球，内切斜塞身后找C罗
72'C罗面对出击的雷纳，趟球下底
72'雷纳逼抢，C罗将球带到禁区外
73'雷纳跟出来再防，C罗转身，球被雷纳捅出了边线
73'雷纳的这次防守算是成功啦！！
73'皇马后场失误，那不勒斯反击，赢得角球！！
73'卡列洪角球开出到后点，纳瓦斯出击，单拳打出！
74'皇马后场抢断，反击啦！！
74'C罗前场中路拿球，本泽马在左，巴斯克斯在右
74'C罗带了几步，分球右侧给巴斯克斯
75'巴斯克斯不停球，直接斜传禁区找本泽马
75'本泽马想背身停球，在库利巴利的干扰下
75'没能停球，球落地，转身想打，踢茨了
75'那不勒斯第三次换人：20号辛宁斯基上，换下17号哈姆西克！
76'梅尔滕斯这边受伤倒地，比赛暂时中断！！
77'皇马换人：21号莫拉塔上，换下9号本泽马！！
77'这样本泽马就中断了个人欧冠连续进球的记录！！
78'巴斯克斯右路拿球，准备内切，被古拉姆将球碰出边线
78'马塞洛左路拿球，斜传禁区到后点
78'C罗胸部停球，接着左脚弹射，被挡出
78'莫拉塔左侧跟进，起脚再打，赢得角球
78'战术角球开出，没能形成威胁！！
79'那不勒斯前场左路的直塞球
80'佩佩回防，一个滑铲将球停住
80'卡瓦哈尔上来再拿，梅尔滕斯上抢，推人犯规
80'皇马第三次换人：22号伊斯科上，换下19号莫德里奇！
80'这样双方的换人名额全部用完了！！
81'卡塞米罗前场左路拿球，斜传找C罗
81'库利巴利上前一步，抢先将球断掉
81'那不勒斯的反击，罗格禁区外的远射，打飞！！
82'伊斯科前场中路拿球，分球C罗
82'C罗再找右路的巴斯克斯
83'巴斯克斯强突下底，传中到后点
83'莫拉塔奋力将球拿到，回带后横传伊斯科
83'伊斯科再给巴斯克斯，巴斯克斯回传卡瓦哈尔
83'卡瓦哈尔内切起脚打门，打偏！！
84'迪亚瓦拉中场的转移球到左路，被卡瓦哈尔挡出边线
85'那不勒斯前场的斜塞打身后
85'卡瓦哈尔回防卡位，将球断掉
85'再分球给到佩佩，佩佩面对逼抢，大脚解围出边线
85'现场的那不勒斯球迷已经哭啦！！
86'巴斯克斯后场右路拿球，过顶挑传给中间的克罗斯
86'克罗斯不停球，直接外脚背垫传找伊斯科
86'伊斯科停球没停好，被回防的古拉姆拦截
87'古拉姆前场左路拿球，面对卡瓦哈尔，传中被挡出边线
87'皇马后场抢断，伊斯科挑球，一过二啊
88'伊斯科横传中路给到卡塞米罗
88'卡塞米罗再给左侧的马塞洛
88'马塞洛边路传中到后点，库利巴利抢在C罗之前头球解围
88'克罗斯中场拿球，迪亚瓦拉上抢犯规！！
88'迪亚瓦拉被主裁判出示了黄牌警告！！
90'伊斯科前场中路拿球，被放倒在地
91'克罗斯快发任意球，斜传左路找马塞洛
91'球被回防的那不勒斯球员解围
91'下半场比赛补时2分钟！
91'这个时候，可以宣告皇马成功晋级！！
91'1-3！！！莫拉塔！！
92'马塞洛左路拿球，斜塞禁区找C罗，C罗起脚打门被雷纳扑出，莫拉塔跟进补射，扩大比分！
92'这剧情和首回合很相似啊，那不勒斯先进球，皇马再进三个，逆转！！
