首回合皇马主场3比1胜出，那不勒斯主场2比0取胜就能翻盘，但皇马此前已连续46场正式比赛破门。皇马近9个欧冠客场仅1负，但9次冠军联赛作客意大利仅1胜。联赛缺席的贝尔和C罗回归首发，BBC三箭齐发。佩佩顶替受伤的瓦拉内。
那不勒斯近20个欧战主场仅1负（13胜6平）。上周末两破罗马球门的梅尔滕斯继续首发，米利克坐在替补席上。阿兰肌肉伤愈复出，取代杰林斯基。卡列洪和雷纳出战旧主。
一开场，迪亚瓦拉右路低传，梅尔滕斯禁区边缘转身射门被拉莫斯挡出横梁。克罗斯头球回传失误，因西涅禁区左侧射门角度已经太小，凌空将球打偏。因西涅左路低传，哈姆西克禁区前沿抽射偏出远门柱。库利巴利直传，因西涅在门前27米处转身低射被纳瓦斯封出左门柱。
皇马第15分钟才有首次射门，摩德里奇右路直传反击，贝尔传中，克罗斯在门前20米处凌空抽射被雷纳没收。阿尔比奥尔直传，哈姆西克左肋突破低射偏出远门柱。卡塞米罗后场精准长传，贝尔在门前18米处左脚外脚背卸球低射被雷纳没收。
那不勒斯第24分钟取得领先！<strong>因西涅左肋直传，哈姆西克不调整直接敲给左侧插上的梅尔滕斯，梅尔滕斯在门前6米处左脚小角度推进远角</strong>，1比0。这是他本赛季正式比赛第24球，参与了那不勒斯近10个欧冠进球中的7球（5球，2次助攻）。
皇马第29分钟险些扳平，<strong>本泽马中路直传空档，C罗拿球趟过出击的雷纳，右侧距门9米处小角度推射击中近门柱外侧！</strong>卡列洪左侧开出角球，库利巴利在门前8米处顶高。那不勒斯第37分钟也打中立柱！<strong>阿兰右肋直传，梅尔滕斯在门前11米处扫射击中远门柱。</strong>因西涅左路低传，哈姆西克前点小角度低射被纳瓦斯倒地封出。
下半时，马塞洛左路外脚背斜传，本泽马禁区右侧距门13米处低射偏出近门柱。皇马第51分钟打进关键入球！<strong>克罗斯左侧开出角球，拉莫斯前点距门5米处头球顶进远角</strong>，1比1[频]，皇马总比分4比2领先。拉莫斯100场欧战打进11球，其中7个是头球。在皇马本赛季进球榜上，拉莫斯以9球排名第4，仅次于C罗、本泽马、莫拉塔3名前锋。在皇马史上后卫进球榜上，拉莫斯以67球逼近排名第2的罗伯托-卡洛斯(68球)，克罗斯本赛季正式比赛5次助攻拉莫斯破门。
罗格换下阿兰，但那不勒斯第56分钟再丢一球，<strong>克罗斯换到右侧开出角球，又是拉莫斯争到落点，在门前9米处头球蹭梅尔滕斯头皮入右上角</strong>，2比1，皇马总比分5比2领先！那不勒斯几乎提前被判死刑，先前狂热的圣保罗球场瞬间沉寂。皇马上次单场正式比赛丢5球，要追溯到371场比赛之前。
那不勒斯体能消耗巨大，同时士气遭遇重挫，已难组织有效反攻。古朗左路内切低传，罗格突入禁区距门14米处抽射高出。米利克和杰林斯基登场，换下因西涅和哈姆西克。齐达内则先后换上卢卡斯-巴斯克斯、莫拉塔、伊斯科，替下贝尔、本泽马、摩德里奇。杰林斯基左路低传，罗格外围抽射高出。卡瓦哈尔右肋断球挑过后卫，在门前10米处左脚凌空打飞。补时第1分钟，<strong>马塞洛左肋直塞禁区，C罗反越位距门9米处左脚低射被雷纳双腿挡出，莫拉塔中路推射入网</strong>，3比1。