4'伊波比拿到！往前送！禁区前沿右侧！胡特滑铲！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
4'纳斯里禁区右路一脚抽射！门将解围出去！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
4'右侧角球！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
5'纳斯里传中！禁区内没拿拿到！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
5'皮球直接开出了底线！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
5'莱斯特球门球！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
5'大脚开出来！中场伊波比拿到！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
5'低平球斜传左路！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
6'马赫雷斯拦截下来！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
6'德林克沃特断下！直接一脚出球！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
6'拉米边路拼抢碰出边线！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
6'莱斯特右路界外球出来！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
6'给到右路马赫雷斯！带丢了！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
7'伊波比拿到！斜传前场！福克斯破坏出边线！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
7'前场右路瓦尔迪！往前带！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
7'遭遇逼抢！埃斯库德罗上抢一脚踢出界！                   4'开场仅4分钟，萨拉比亚传球，纳斯里禁区右侧的射门被舒梅切尔扑出
27'伊波比犯规了！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
27'莱斯特禁区左侧定位球！吊向禁区！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
27'摩根头球一顶！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
27'进了进了进了进了进了进了！！！！！！！！！！！！！！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
28'上半场26分钟！摩根头球首开记录！1-0！！！！！！！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
28'比赛继续！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
29'前场左路瓦尔迪！突破！梅尔克多出脚断下！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
29'大脚长传到前场！右路伊波比！远射啊！！！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
29'胡特踢出底线！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
29'右侧角球！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
29'战术角球！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
30'禁区内胡特解围出来！比托洛拿到！下底！传中！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
30'后点！马赫雷斯补防过来踢出底线！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
30'右侧角球！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
30'还是战术角球！                   27'莱斯特城第27分钟取得领先，马赫雷斯左路任意球传中，摩根小禁区右侧抢在梅卡多之前用膝盖将皮球顶入
52'长传转移奥布莱恩！反抢得手！给到禁区左侧横敲一下！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
52'前场右路纳斯里得到皮球！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
52'纳斯里低平球向前！给到中圈伊波比拿到！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
53'再分边玛利亚若！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
53'胡特上抢踢出边线！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
53'横敲中路埃斯库德罗！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
53'外围打一脚！横梁啊！！！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
54'禁区左侧本耶德尔再来一脚！飞机了啊！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
54'门球！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
54'大脚给到中路瓦尔迪！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
54'往前走！被断了！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
55'冈崎慎司边路反抢下来！大禁区前沿直接抽射！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
55'帕雷哈拦截下来！外围奥布雷恩拿到抽射！！！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
55'进了进了进了！！！                   52'塞维利亚第52分钟险些扳平，埃斯库德罗30码外抽射憾中横梁弹回
74'外围右侧科雷亚继续拿到！再给禁区前沿玛利亚若！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
75'这边裁判又给纳斯里一张黄牌！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
75'两黄变一红罚下了啊！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
75'纳斯里火气很大啊！不服气！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
75'现在塞维利亚少打一人了啊！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
76'中圈位置恩宗齐回敲帕雷哈！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
76'斜传左路拉米！摆渡到右路！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
76'右路玛利亚若直接传中！禁区前沿摩根解围！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
77'给到中圈！马赫雷斯拿到！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
77'恩宗齐上抢断下！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
77'低平给右路约维蒂奇！瓦尔迪上来防守犯规！                   74'塞维利亚第74分钟遭遇打击，瓦尔迪推搡纳斯里，后者用头顶撞对方，两人均被黄牌警告，纳斯里累计2张黄牌被罚下
