3月6日 周日 15：30
　　石家庄永昌vs辽宁宏运
中超多支球队阵容升级，积分榜中上游的竞争越发激烈，对于原本处在中下游的球队来说就是放大了难度。
上赛季，永昌以升班马的身份拿到了排名第7位的较好战绩，主场6胜7平2负的表现更具亮色，新赛季中永昌要努力延续主场强势。
崔鹏、李凯、吕建军等本土实力型球员的加盟有助于永昌提升硬度，这为已确立执教口碑的亚森形成了阵容配置上的利好。
近两个赛季辽足都经历了保级险情，新赛季辽足更换了詹姆斯之外的所有外援，除了客观的磨合需求，门将张鹭的离队有可能直接影响到辽足后防线的稳定性。
上赛季双方主客场交锋均战为1-1平，坐镇主场的永昌此战拿分希望相对更大。
石家庄永昌： 22-关震；5-姜积弘、4-李超、14-赵荣亨、18-许博、23-胡伟；9-隆东、10-鲁本、6-李春郁、13-冯绍顺；19-穆伦加
　替补名单：12-邵镤亮、3-刘君鹏、7-毛剑卿、11-黄世博、15-王鹏、25-糜昊伦、30-毛里西奥
　辽宁宏运： 　28-石笑天；4-孙世林、5-杨善平、21-阿萨尼、11-郑涛；17-王亮、18-倪玉崧、10-吉米、27-胡延强；12-詹姆斯、30-图雷
　　替补名单：1-刘伟国、6-杨宇、14-王皓、15-宋琛、20-金泰延、31-刘尚坤、33-麦克
比赛开始了
1'辽宁队右路拿球
1'起球直接出了底线
2'詹姆斯左路一脚长传被关震得到
4'孙世林横传交给中路位置
4' 赵荣亨卡住了位置，把球让出了底线
5'石家庄后场拿球
5'给到左路
6'永昌后场断球，隆东得球后一脚直传，给了门将杨笑天
6'开场后双方攻防进展都很慢
7'孙世林拿到给到中圈的吉米
7' 姜积弘赶紧一个大脚开出去
10'开场后双方攻防进展很慢，都没有太有威胁的攻势。
10'永昌边路配合
11'李春郁右路拿球被破坏出边线
14'永昌右翼配合传中，穆伦加停下来再给冯绍顺，赵荣亨远距离一脚重炮攻门打偏了。
14'穆伦加分球左侧，隆东上来突击传中被破坏出底线，角球
16'角球开到门前，第一点被顶出解围
17'永昌队长传进攻，胡伟越位了
18'永昌队快速反击，一脚斜传，隆东前点把球垫了一下，线路有点太靠近门将了，穆伦加没拿到
21'辽宁宏运门前接连出现险情，隆东杀到禁区右侧低平球回传门前
22'杨善平破坏出底线。
22'角球开出，赵荣亨头球摆渡，穆伦加头球攻门顶高了。
23'冯绍顺拿球被郑涛放倒，后者吃到一张黄牌。
26'许博在禁区前沿犯规，宏运队获得禁区线上的任意球机会
26'孙世林直接打门，关震飞身将球扑出。
29'辽宁队右路角球机会，角球给到中路，
31'杨善平冲顶被关震挡出，后点詹姆斯补射，球已经越过球门线，但裁判并没有表示，关震在门线处将球捞出来，混战中图雷一脚推射，球稍稍打偏。
34'郑涛背后将许博铲倒在地，由于郑涛已有一张黄牌，裁判手下留情。
39'辽宁右翼配合下底传中，门前图雷冲顶太正被关震拿到了
43'冯绍顺拿球
43'回做的时候被詹姆斯抢断
43'上半场补时1分钟
44' 石笑天大脚把球开上去
上半场双方暂时0-0平

上半场詹姆斯和图雷连续的3脚射门被关震在门线上封出非常遗憾
62'下半场开始了
3'辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧
3'孙世林一脚横传，关震解围了
3'外围胡延强突破被鲁本放倒
3'辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁。
5'杨善平挑传禁区，图雷禁区弧拿到一记凌空抽射，关震把球没收。
6'隆东博得角球机会
6'角球给到前点，阿萨尼头球解围，隆东外围射门踢嗤了
7'冯绍顺直接往中路传
7'石笑天单拳把球击出去
10'永昌队斜线转移，胡伟扣一下，起左脚传中，球被后卫挡出底线，角球
10'角球开到前点，第一点被辽宁队破坏
11'隆东前场拿球，转身的打门，球打在防守队员身上减速
11'跟上的鲁本也没能顶上皮球，石笑天把球拿到
13'永昌队换人：25号糜昊伦换下23号胡伟
14'冯绍顺的突破摔倒了，但是没有吹罚犯规
15'隆东左路底线接球，辽宁队双方夹击，胡延强把球破坏出底线，角球
16'永昌队角球开前点，第一点还是辽宁队
17'永昌队左路斜传，郑涛解围出底线，换边的角球
18'永昌队这次开战术角球，没有形成威胁
20'王亮右翼斜传球还是没有形成威胁
21'吉米外围尝试一脚贴地远射，关震注意力很集中将球摁在身下了
26'永昌队右路斜传禁区，阿萨尼紧紧的贴住穆伦加，杨善平把球解围出边线
27'隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点的垫射，打飞了
28'进球了，詹姆斯！！！
28'更正一下，是杨善平~~~
28'是中后卫阿萨尼大力远射破门
30'辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先
33'黄世博换下赵荣亨 
36'郑涛背后推倒了隆东吃到第二张黄牌被罚下场。
39'隆东右翼突入禁区倒三角回敲
39'黄世博转身抹开后卫一脚低射，太正了被石笑天化解。
40'，隆东右翼下底晃开金泰延传中，穆伦加头球太正了。
41'糜昊伦左路传中，杨善平弧顶位置把球解围
41'辽宁队现在全员退回半场防守
42'永昌队左路起高球，阿萨尼头球解围 
45'下半场比赛补时4分钟
45'鲁本禁区前沿一脚打门，球打在了防守队员身上
46'永昌任意球机会
46'任意球吊入禁区没有威胁，被破坏出界外了
47'全场比赛结束！！
辽宁队凭借一个定位球拿到关键三分
辽宁队也付出了被罚下一人的代价
这场比赛就为您直播到这里，再见！
