1'辽宁队右路拿球
1'起球直接出了底线
2'詹姆斯左路一脚长传被关震得到
4'孙世林横传交给中路位置
4' 赵荣亨卡住了位置，把球让出了底线
5'石家庄后场拿球
5'给到左路
6'永昌后场断球，隆东得球后一脚直传，给了门将杨笑天
6'开场后双方攻防进展都很慢
7'孙世林拿到给到中圈的吉米
7' 姜积弘赶紧一个大脚开出去
10'开场后双方攻防进展很慢，都没有太有威胁的攻势。
10'永昌边路配合
11'李春郁右路拿球被破坏出边线
14'永昌右翼配合传中，穆伦加停下来再给冯绍顺，赵荣亨远距离一脚重炮攻门打偏了。
14'穆伦加分球左侧，隆东上来突击传中被破坏出底线，角球
16'角球开到门前，第一点被顶出解围
17'永昌队长传进攻，胡伟越位了
18'永昌队快速反击，一脚斜传，隆东前点把球垫了一下，线路有点太靠近门将了，穆伦加没拿到
21'辽宁宏运门前接连出现险情，隆东杀到禁区右侧低平球回传门前
22'杨善平破坏出底线。
22'角球开出，赵荣亨头球摆渡，穆伦加头球攻门顶高了。
23'冯绍顺拿球被郑涛放倒，后者吃到一张黄牌。
26'许博在禁区前沿犯规，宏运队获得禁区线上的任意球机会
26'孙世林直接打门，关震飞身将球扑出。
29'辽宁队右路角球机会，角球给到中路，
31'杨善平冲顶被关震挡出，后点詹姆斯补射，球已经越过球门线，但裁判并没有表示，关震在门线处将球捞出来，混战中图雷一脚推射，球稍稍打偏。
34'郑涛背后将许博铲倒在地，由于郑涛已有一张黄牌，裁判手下留情。
39'辽宁右翼配合下底传中，门前图雷冲顶太正被关震拿到了
43'冯绍顺拿球
43'回做的时候被詹姆斯抢断
43'上半场补时1分钟
44' 石笑天大脚把球开上去
62'下半场开始了
48'辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧
48'孙世林一脚横传，关震解围了
48'外围胡延强突破被鲁本放倒
48'辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁。
50'杨善平挑传禁区，图雷禁区弧拿到一记凌空抽射，关震把球没收。
51'隆东博得角球机会
51'角球给到前点，阿萨尼头球解围，隆东外围射门踢嗤了
52'冯绍顺直接往中路传
52'石笑天单拳把球击出去
55'永昌队斜线转移，胡伟扣一下，起左脚传中，球被后卫挡出底线，角球
55'角球开到前点，第一点被辽宁队破坏
56'隆东前场拿球，转身的打门，球打在防守队员身上减速
56'跟上的鲁本也没能顶上皮球，石笑天把球拿到
58'永昌队换人：25号糜昊伦换下23号胡伟
59'冯绍顺的突破摔倒了，但是没有吹罚犯规
60'隆东左路底线接球，辽宁队双方夹击，胡延强把球破坏出底线，角球
61'永昌队角球开前点，第一点还是辽宁队
62'永昌队左路斜传，郑涛解围出底线，换边的角球
63'永昌队这次开战术角球，没有形成威胁
65'王亮右翼斜传球还是没有形成威胁
66'吉米外围尝试一脚贴地远射，关震注意力很集中将球摁在身下了
71'永昌队右路斜传禁区，阿萨尼紧紧的贴住穆伦加，杨善平把球解围出边线
72'隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点的垫射，打飞了
73'进球了，詹姆斯！！！
73'更正一下，是杨善平~~~
73'是中后卫阿萨尼大力远射破门
75'辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先
78'黄世博换下赵荣亨 
81'郑涛背后推倒了隆东吃到第二张黄牌被罚下场。
84'隆东右翼突入禁区倒三角回敲
84'黄世博转身抹开后卫一脚低射，太正了被石笑天化解。
85'，隆东右翼下底晃开金泰延传中，穆伦加头球太正了。
86'糜昊伦左路传中，杨善平弧顶位置把球解围
86'辽宁队现在全员退回半场防守
87'永昌队左路起高球，阿萨尼头球解围 
90'下半场比赛补时4分钟
90'鲁本禁区前沿一脚打门，球打在了防守队员身上
91'永昌任意球机会
91'任意球吊入禁区没有威胁，被破坏出界外了
92'全场比赛结束！！
