上赛季，永昌以升班马的身份拿到了排名第7位的较好战绩，主场6胜7平2负的表现更具亮色，新赛季中永昌要努力延续主场强势。崔鹏、李凯、吕建军等本土实力型球员的加盟有助于永昌提升硬度，这为已确立执教口碑的亚森形成了阵容配置上的利好。近两个赛季辽足都经历了保级险情，新赛季辽足更换了詹姆斯之外的所有外援，除了客观的磨合需求，门将张鹭的离队有可能直接影响到辽足后防线的稳定性。上赛季双方主客场交锋均战为1-1平，坐镇主场的永昌此战拿分希望相对更大。
上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先展开进攻，第2分钟，詹姆斯左路一脚长传被关震得到。第5分钟，永昌后场断球，隆东得球后一脚直传，给了门将杨笑天。开场后双方攻防进展很慢，都没有太有威胁的攻势。第10分钟，永昌右翼配合传中，穆伦加停下来再给冯绍顺，赵荣亨远距离一脚重炮攻门打偏了。第14分钟，穆伦加左路分球，隆东上来突击传中被破坏出底线，角球开到门前，第一点被顶出解围。第18分钟，永昌队快速反击，给出一脚斜传，隆东前点把球垫了一下给穆伦加，门将抢先没收。
第19分钟，辽宁宏运门前接连出现险情，隆东杀到禁区右侧低平球回传门前，杨善平破坏出底线。角球开出，赵荣亨头球摆渡，穆伦加头球攻门顶高了。第22分钟，冯绍顺拿球被郑涛放倒，后者吃到一张黄牌。第24分钟，许博在禁区前犯规，辽宁获得禁区线上的任意球机会，孙世林直接打门，关震飞身将球扑出。
<strong>辽宁队右路角球机会，角球传至中路，杨善平冲顶被关震挡出，后点跟进的詹姆斯补射，关震在门线处将球捞出来，混战中图雷跟上一脚补射，球稍稍打偏。从慢镜头回放中来看，这个球疑似已经进入球门，但主裁并未判罚进球有效，随后辽足球员向裁判示意，主裁判未予理睬。</strong>
第30分钟，郑涛背后将许博铲倒在地，由于郑涛已有一张黄牌，裁判手下留情。第33分钟，永昌队角球机会，角球送到禁区没有威胁，皮球到了后点，李超拼抢进攻犯规。第38分钟，辽宁宏运队右翼配合下底传中，门前图雷冲顶太正被关震拿到。经过1分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0平。
下半场易边再战。第46分钟，辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧，孙世林一脚横传，关震解围了，外围胡延强突破被鲁本放倒，辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁。第49分钟，杨善平挑传禁区，图雷禁区弧拿到一记凌空抽射，关震把球没收。第51分钟，隆东博得角球机会，角球给到前点，阿萨尼头球解围，隆东外围射门踢嗤了。2分钟后，永昌右翼反击，斜传球送到禁区被石笑天鱼跃打出。第57分钟，辽宁队率先换人，20号金泰延换下18号倪玉菘。
第58分钟，隆东前场拿球转身打门，球打在防守队员身上减速，跟上的鲁也没能顶上，石笑天把球拿到。第60分钟，永昌队换人，25号糜昊伦换下23号胡伟。第63分钟，糜昊伦界外球找穆伦加，穆伦加转身传中送后点被郑涛踢出底线，永昌角球机会，战术角球开出，右翼斜45度起球传中被破坏。第66分钟，吉米外围一脚贴地远射被关震没收。第68分钟，永昌队右路斜传禁区，阿萨尼紧紧的贴住穆伦加，杨善平把球解围出边线。第70分钟，隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点垫射打飞了。随后宋琛换下胡延强。
<strong>第72分钟，永昌队鲁本犯规，辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼主罚，直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先。</strong>
第74分钟，鲁本抢球犯规吃到了一张黄牌。第76分钟，永昌队换人，黄世博换下赵荣亨。
<strong>第78分钟，郑涛背后推倒了隆东吃到第二张黄牌被罚下场。</strong>第78分钟，隆东右翼突入禁区倒三角回敲，黄世博转身抹开后卫一脚低射，太正了被石笑天化解。第83分钟，永昌队王鹏换下姜积弘。辽宁队刘尚坤换下吉米。第86分钟，辽足打反击，金泰延斜传送身后，图雷越位了。下半场补时4分钟，最终全场比赛结束，辽宁队客场1-0战胜永昌。
