2'詹姆斯左路一脚长传被关震得到                   2'上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先展开进攻，第2分钟，詹姆斯左路一脚长传被关震得到
4'孙世林横传交给中路位置                   2'上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先展开进攻，第2分钟，詹姆斯左路一脚长传被关震得到
4' 赵荣亨卡住了位置，把球让出了底线                   2'上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先展开进攻，第2分钟，詹姆斯左路一脚长传被关震得到
5'石家庄后场拿球                   2'上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先展开进攻，第2分钟，詹姆斯左路一脚长传被关震得到
5'给到左路                   2'上半场比赛开始后，辽宁宏运队率先展开进攻，第2分钟，詹姆斯左路一脚长传被关震得到
48'辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧                   46'第1分钟双方攻防进展很慢，都没有太有威胁的攻势
48'孙世林一脚横传，关震解围了                   46'第1分钟双方攻防进展很慢，都没有太有威胁的攻势
48'外围胡延强突破被鲁本放倒                   46'第1分钟双方攻防进展很慢，都没有太有威胁的攻势
48'辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁。                   46'第1分钟双方攻防进展很慢，都没有太有威胁的攻势
14'永昌右翼配合传中，穆伦加停下来再给冯绍顺，赵荣亨远距离一脚重炮攻门打偏了。                   14'第14分钟，穆伦加左路分球，隆东上来突击传中被破坏出底线，角球开到门前，第一点被顶出解围
14'穆伦加分球左侧，隆东上来突击传中被破坏出底线，角球                   14'第14分钟，穆伦加左路分球，隆东上来突击传中被破坏出底线，角球开到门前，第一点被顶出解围
16'角球开到门前，第一点被顶出解围                   14'第14分钟，穆伦加左路分球，隆东上来突击传中被破坏出底线，角球开到门前，第一点被顶出解围
17'永昌队长传进攻，胡伟越位了                   14'第14分钟，穆伦加左路分球，隆东上来突击传中被破坏出底线，角球开到门前，第一点被顶出解围
21'辽宁宏运门前接连出现险情，隆东杀到禁区右侧低平球回传门前                   19'第19分钟，辽宁宏运门前接连出现险情，隆东杀到禁区右侧低平球回传门前，杨善平破坏出底线
22'杨善平破坏出底线。                   19'第19分钟，辽宁宏运门前接连出现险情，隆东杀到禁区右侧低平球回传门前，杨善平破坏出底线
22'角球开出，赵荣亨头球摆渡，穆伦加头球攻门顶高了。                   19'第19分钟，辽宁宏运门前接连出现险情，隆东杀到禁区右侧低平球回传门前，杨善平破坏出底线
22'杨善平破坏出底线。                   22'第22分钟，冯绍顺拿球被郑涛放倒，后者吃到一张黄牌
22'角球开出，赵荣亨头球摆渡，穆伦加头球攻门顶高了。                   22'第22分钟，冯绍顺拿球被郑涛放倒，后者吃到一张黄牌
23'冯绍顺拿球被郑涛放倒，后者吃到一张黄牌。                   22'第22分钟，冯绍顺拿球被郑涛放倒，后者吃到一张黄牌
31'杨善平冲顶被关震挡出，后点詹姆斯补射，球已经越过球门线，但裁判并没有表示，关震在门线处将球捞出来，混战中图雷一脚推射，球稍稍打偏。                   30'第30分钟，郑涛背后将许博铲倒在地，由于郑涛已有一张黄牌，裁判手下留情
39'辽宁右翼配合下底传中，门前图雷冲顶太正被关震拿到了                   38'第38分钟，辽宁宏运队右翼配合下底传中，门前图雷冲顶太正被关震拿到
48'辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧                   46'第46分钟，辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧，孙世林一脚横传，关震解围了，外围胡延强突破被鲁本放倒，辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁
48'孙世林一脚横传，关震解围了                   46'第46分钟，辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧，孙世林一脚横传，关震解围了，外围胡延强突破被鲁本放倒，辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁
48'外围胡延强突破被鲁本放倒                   46'第46分钟，辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧，孙世林一脚横传，关震解围了，外围胡延强突破被鲁本放倒，辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁
48'辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁。                   46'第46分钟，辽宁宏运获得反击机会，詹姆斯中路拿球后给到禁区右侧，孙世林一脚横传，关震解围了，外围胡延强突破被鲁本放倒，辽宁队任意球机会，门前图雷头球攻门高出横梁
51'隆东博得角球机会                   51'第51分钟，隆东博得角球机会，角球给到前点，阿萨尼头球解围，隆东外围射门踢嗤了
51'角球给到前点，阿萨尼头球解围，隆东外围射门踢嗤了                   51'第51分钟，隆东博得角球机会，角球给到前点，阿萨尼头球解围，隆东外围射门踢嗤了
52'冯绍顺直接往中路传                   51'第51分钟，隆东博得角球机会，角球给到前点，阿萨尼头球解围，隆东外围射门踢嗤了
52'石笑天单拳把球击出去                   51'第51分钟，隆东博得角球机会，角球给到前点，阿萨尼头球解围，隆东外围射门踢嗤了
58'永昌队换人：25号糜昊伦换下23号胡伟                   57'第57分钟，辽宁队率先换人，20号金泰延换下18号倪玉菘
59'冯绍顺的突破摔倒了，但是没有吹罚犯规                   57'第57分钟，辽宁队率先换人，20号金泰延换下18号倪玉菘
60'隆东左路底线接球，辽宁队双方夹击，胡延强把球破坏出底线，角球                   57'第57分钟，辽宁队率先换人，20号金泰延换下18号倪玉菘
62'下半场开始了                   60'第60分钟，永昌队换人，25号糜昊伦换下23号胡伟
60'隆东左路底线接球，辽宁队双方夹击，胡延强把球破坏出底线，角球                   60'第60分钟，永昌队换人，25号糜昊伦换下23号胡伟
61'永昌队角球开前点，第一点还是辽宁队                   60'第60分钟，永昌队换人，25号糜昊伦换下23号胡伟
62'永昌队左路斜传，郑涛解围出底线，换边的角球                   60'第60分钟，永昌队换人，25号糜昊伦换下23号胡伟
63'永昌队这次开战术角球，没有形成威胁                   60'第60分钟，永昌队换人，25号糜昊伦换下23号胡伟
66'吉米外围尝试一脚贴地远射，关震注意力很集中将球摁在身下了                   66'第66分钟，吉米外围一脚贴地远射被关震没收
71'永昌队右路斜传禁区，阿萨尼紧紧的贴住穆伦加，杨善平把球解围出边线                   70'第70分钟，隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点垫射打飞了
72'隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点的垫射，打飞了                   70'第70分钟，隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点垫射打飞了
73'进球了，詹姆斯！！！                   70'第70分钟，隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点垫射打飞了
73'更正一下，是杨善平~~~                   70'第70分钟，隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点垫射打飞了
73'是中后卫阿萨尼大力远射破门                   70'第70分钟，隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点垫射打飞了
72'隆东右路传中，穆伦加第一点被抢到，糜昊伦抢二点的垫射，打飞了                   72'第72分钟，永昌队鲁本犯规，辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼主罚，直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先
73'进球了，詹姆斯！！！                   72'第72分钟，永昌队鲁本犯规，辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼主罚，直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先
73'更正一下，是杨善平~~~                   72'第72分钟，永昌队鲁本犯规，辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼主罚，直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先
73'是中后卫阿萨尼大力远射破门                   72'第72分钟，永昌队鲁本犯规，辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼主罚，直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先
75'辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先                   72'第72分钟，永昌队鲁本犯规，辽足获得任意球机会，中后卫阿萨尼主罚，直接一脚大力远射，皮球直入球门左下角，辽宁队1-0取得领先
78'黄世博换下赵荣亨                    76'第76分钟，永昌队换人，黄世博换下赵荣亨
78'黄世博换下赵荣亨                    78'第78分钟，隆东右翼突入禁区倒三角回敲，黄世博转身抹开后卫一脚低射，太正了被石笑天化解
81'郑涛背后推倒了隆东吃到第二张黄牌被罚下场。                   78'第78分钟，隆东右翼突入禁区倒三角回敲，黄世博转身抹开后卫一脚低射，太正了被石笑天化解
86'糜昊伦左路传中，杨善平弧顶位置把球解围                   86'第86分钟，辽足打反击，金泰延斜传送身后，图雷越位了
86'辽宁队现在全员退回半场防守                   86'第86分钟，辽足打反击，金泰延斜传送身后，图雷越位了
87'永昌队左路起高球，阿萨尼头球解围                    86'第86分钟，辽足打反击，金泰延斜传送身后，图雷越位了
