1'范崎哨响，比赛开始了
1'申花率先开球，从左侧向右侧进攻，辽宁从右侧向左侧进攻
1'后场一记长传，瓜林在给到柏佳骏
2'秦升拿球，在给曹赟定，曹赟定回撤被王亮放倒
2'今天首发的是辽宁的小王亮，不是大家熟悉的老将王亮
3'辽宁中场拿球，金泰延一记直塞给到右边
3'詹姆斯前插越位了
3'辽宁后场的长传，辽宁再一次越位。连续2次
4'申花开场险些破门啊
4'曹赟定左路斜吊禁区，莫雷诺漂亮的头球，顶出弹地
4'球是击中立柱之后，在门线被石笑天没收的
5'莫雷诺这个球不走运啊，球是砸在了草坪的洼坑里，否则很可能进球
5'辽宁的这块场地也不是很平整
5'郑涛后场破坏出边线
5'秦升右路发出界外球，大力给到禁区
6'登巴巴冲击力很强啊，后点被阿萨尼解围了
6'辽宁的反击，给到图雷，速度很快啊
6'柏佳骏回防，战术犯规，铲人了。。吃到黄牌
7'阿萨尼中路直塞，给到图雷突破秦
7'秦升铲抢，裁判没吹犯规
7'左路曹赟定反击，快速上来，送一个直塞
7'莫雷诺停球过人，但是被阿萨尼卡住了位置
8'詹姆斯中路推进，直塞很妙啊
8'找到禁区插上的图雷，图雷越位了
8'辽宁开场3次越位了，很坚决的打申花的身后
8'阿萨尼上来，给到斯威特，在给左侧金泰延
9'传中进来，被对手解围出来
9'外围阿萨尼在给右路的雷永驰
9'推给插上底线的孙世林，柏佳骏把球挡出底线
9'孙世林角球开出，前点金基熙把球挡出
10'吕征右侧得球，交给后面瓜林，大范围的转移
10'左路柏佳骏直推给曹赟定，推进到禁区前
10'在找登巴巴，登巴巴做球给身后
10'瓜林禁区前沿一脚爆杆远射，力量超大啊，高了
11'金泰延后场敲给阿萨尼，一个长传过去
11'雷永驰把球在给到斯威特
11'斯威特传球不错在交给前插的雷永驰
11'雷永驰在秦升的纠缠下，射门打偏
12'图雷再次吊入了申花的越位陷阱
13'金基熙和李建滨要小心，一旦出现一次错误，就将是致命的啊。今天辽宁的直塞很坚决
13'莫雷诺中路施展才华，出色的盘带被孙世林放翻在地
14'曹赟定左路拿球，闪开王亮，被后面的雷永驰抢断
14'辽宁中场过来，斯威特分边给雷永驰
14'右路传中，落点太深，图雷未能抢到
15'金泰延后点把球救回来，在给到门前
15'图雷小禁区内脚后跟一磕，偏出远门柱
15'这是个很好的机会啊，但是处理的太随意了
15'郑涛边路在给金泰延，中间交孙世林
16'孙世林长距离的直塞，打的很简洁，但是传大了
16'郑涛左路插上，面对李运秋，球未能拿到
16'瓜林后场组织，斯威特上抢踢翻了对方犯规
17'柏佳骏中场的头球摆渡，直接给到了詹姆斯
17'辽宁顺势进攻，球到图雷脚下，有点粘，耽误战机啊
17'金泰延左路给到郑涛，中间找到詹姆斯
18'詹姆斯突破到弧顶外，这次不传了，直接来一脚
18'球打的比较正。对李帅没什么威胁
18'金基熙后场给到李建滨，左侧起球
18'想找曹赟定，被王亮挡下
19'詹姆斯错失良机啊，很好的单刀机会，没有打进
20'辽宁反击给到詹姆斯，詹姆斯强行坦克式推进过掉了金基熙，扛开补防的李建滨，单刀推射被李帅挡出
20'李帅立下大功了
20'辽宁今天打的不错啊
20'左路金泰延赶在李运秋之前传中进来
20'詹姆斯跑过了头，但还是背身做球到后面
21'图雷跟上，被回防的莫雷诺断下
21'金基熙后场给到瓜林，左侧分球被断
21'斯威特突破向前，秦升把球抢下
21'秦升长传送前面登巴巴头顶
21'石笑天出来把球摘下
22'双方大开大合啊，都有进攻机会
22'詹姆斯前场突破，趟的稍大，和对方拼脚，受伤倒地
23'比赛暂停，詹姆斯接受治疗，老将詹姆斯这几年在辽宁起到了绝对的进攻核心作用
24'后场金基熙带球上来，给到中路莫雷诺
24'瓜林梳理一下，在分边给柏佳骏
24'柏佳骏直塞给曹赟定，曹赟定内切突破被断
24'斯威特发起进攻，右路到雷永驰这边
24'雷永驰下底，传中被柏佳骏挡出了底线，角球
25'孙世林来主罚
25'角球送入禁区内，到点球点附近
25'图雷头球吊射，门前被李帅摘下
25'右路吕征得球，边路推进，面对雷永驰，突破被挡出边线
26'申花右侧吊球进去，被挡出来
26'雷永驰外围停球失误，被吕征断下来，雷永驰再抢，犯规了
26'右侧定位球，瓜林来踢
26'瓜林选择了射门，被人墙中的雷永驰挡下
27'前场申花的球还没有丢
27'瓜林斜传转移到左侧，没有给好，出了边线
27'申花继续进攻，秦升给到瓜林，右侧李运秋上来
27'瓜林分球被詹姆斯挡下来
28'李运秋再把球拿住，边路的配合被金泰延挡出边线
28'秦升右路的大力手榴弹界外球
28'给到禁区内，莫雷诺争顶，冲撞石笑天犯规
29'申花长传过来，中场摆渡，曹赟定在顺一脚
29'登巴巴快速插上，好在阿萨尼防守不错，跟的比较紧，把球破坏
29'詹姆斯前场1打4啊，强力的突破，孤掌难鸣，寡不敌众
30'朱兵ing[泰国Chiang Mai] 乐视中断直播了（可以来看小播的图文直播啊）
31'边路吕征单挑郑涛
31'两个11号，吕征直趟，郑涛也很快。。把球让出底线
31'阿萨尼后场拿球，分给斯威特，斯威特在转移到左路
32'金泰延中路给到图雷，图雷在直塞一脚
32'右路找雷永驰，直接出了底线
32'感觉图雷和同伴之间配合不默契啊，不是一个频道的感觉
33'瓜林中场交给秦升，秦升外脚背顺一脚直塞
33'球给的也是很大，被石笑天没收
33'今天的场地，对双方的发挥都有些影响，传球也经常失误
34'金泰延刚才在和李运秋的拼抢中脚踝受伤，自己活动一下，不知道还有没有问题了
34'莫雷诺中路头球摆渡，找登巴巴，，杨善平拖在后面把球拦截
35'图雷中场回撤一下，拿球被推倒在地
35'左路孙世林送一脚长传，找金基熙身后
36'这次图雷又越位了，辽宁五次越位，图雷占了3次
36'秦升大脚往禁区内吊，杨善平抢先解围
36'登巴巴示意同伴，不要总传高球，从两翼来打
37'李运秋右路转身，传球被阿萨尼飞身挡出边线
37'阿萨尼作为辽宁的定海神针，本赛季发挥了很大作用
37'秦升后场给到金基熙，在给李建滨
38'直传给前场莫雷诺，未等转身被杨善平推倒了
38'辽宁连续的防守犯规，这次又是莫雷诺被放倒
38'犯规的是图雷，祭出了夺命飞腿，被黄牌警告
39'瓜林的定位球，直接吊入禁区，石笑天出击没收
39'瓜林前场把球断下，一个过顶传球
39'登巴巴启动很快，王亮回收过来，把球破坏掉
40'秦升左侧斜吊禁区，门前石笑天抢在莫雷诺之前，双龙出海把球击出
40'右路申花还有机会，曹赟定迅速突破，下底的传中
40'裁判哨响，判了球先出底线了
41'斯威特右路插上，护球转身，没有传出来
41'李建滨后场回敲李帅，差点失误
41'真是要了老命啊，有点短，好在李帅赶紧跑两步，解围出边线
42'界外球，孙世林扔到禁区
42'图雷头球一蹭，詹姆斯后点倒钩，射偏了
43'裁判给了角球，吹了瓜林把球碰出底线
43'孙世林把球开出，禁区内，还是申花争到第一点，还是角球，换到右侧
43'孙世林跑过来，角球开出
43'禁区内准确找到了阿萨尼
44'阿萨尼强劲的头球，顶向大门，小禁区内李运秋挡住，把球解围
44'这个球李运秋的位置关键啊，如果不是有他在，詹姆斯在后门柱就是捡空门； 
44'上半场尾声阶段，辽宁这阵攻的很猛
44'右路再找雷永驰，突破下底，传中被柏佳骏挡出底线
44'孙世林开出球来
45'这次打前点，莫雷诺头球顶出边线
45'孙世林大力的界外球，扔入禁区
45'图雷头球后蹭，但是被吹推人在先了
45'可把孙世林忙坏了，又是角球，又是界外球，都让他包办了
45'上半场补时1分钟
46'莫雷诺禁区内护住，挡开阿萨尼
46'倒地一瞬间，给到左侧跟上的曹赟定
46'阿萨尼很精彩的一个铲抢，1防2啊
46'瓜林外围施展远射，打在后卫身上
47'图雷回撤拿球， 放一个长传到前面找孙世林
47'在给到斯威特，分给金泰延
47'金泰延横拨中路，孙世林远射被后卫挡出
1'下半场开始了，辽宁开球
1'斯威特头球给到前面
1'詹姆斯得球，回敲给到孙世林，在给杨善平
1'推给身前斯威特，斯威特长传左路
1'詹姆斯再次掉入越位陷阱
1'后场金基熙大脚，准确给到曹赟定
2'登巴巴拉边过来接应
2'曹赟定准确给到，登巴巴护球被杨善平放倒在地
2'左侧定位球，瓜林和曹赟定都站在球前
2'最后还是瓜林来踢
3'绕过人墙，前点被金泰延挡出
3'莫雷诺外围，沉底在拨回给瓜林
3'瓜林传中，后点吕征卸球下来，凌空就射，擦着远门柱出去，好悬
4'辽宁右路的进攻，柏佳骏把球挡出边线
4'右路图雷拿球，传中落点不好
4'申花的反击，曹赟定左侧给到莫雷诺，突破推进
4'在跟登巴巴做配合，莫雷诺直塞禁区被斯威特挡出界外
4'斯威特防守很拼啊
5'吕征右路内切突破被詹姆斯推翻在地
5'右路位置不错的定位球啊，瓜林可以直接射了
5'瓜林还是选择传中，找后点
6'李建滨和抢在斯威特前争到头球，可惜头球偏出底线
7'双方争抢高空球，郑涛很勇猛的上抢，瓜林抬脚过高，踢在郑涛身上
7'范崎吹了瓜林的犯规
7'左侧定位球，孙世林给到禁区
7'申花第一点解围出来
7'莫雷诺外围拿球，沿着左路推进
7'阿萨尼前场就地反抢，战术犯规
8'阿萨尼经验很足啊，这种小动作的犯规既能延缓对手反击，自己还不吃牌
8'金泰延前场拼抢犯规
8'申花前场拿到机会，莫雷诺拨给禁区内的登巴巴
8'登巴巴顶开阿萨尼的贴身防守，转身低射打偏
9'登巴巴传球功力还是欠缺啊，这个球如果不做停留，直接在顺给莫雷诺，那莫雷诺就单刀了
9'孙世林后场抬脚过高，对莫雷诺犯规了
9'前场定位球，瓜林给到禁区中央
10'斯威特控制第一点
10'刚刚发现，下半场申花有换人啊，金基熙被陶金替下了
10'金基熙是什么情况，受伤了吗，现在申花防线全华班
11'柏佳骏把球给到秦升，大脚直接往前吊
11'禁区边缘杨善平挡了一下，瓜林拼抢对詹姆斯犯规
11'瓜林中路拿球，自己推进，在给右路吕征
12'吕征下底传中，前点登巴巴包抄，差了一点点
12'后点王亮抢在莫雷诺之前挡出底线
12'角球开出，一个战术角球，登巴巴转身强射一脚
12'似传似射啊，近门柱被石笑天没收
13'李帅长传发起进攻，右路做球到中间，登巴巴回撤
13'登巴巴拼抢被斯威特放倒，有利进攻，裁判没吹
14'曹赟定得球，自己往前冲，再送直塞到禁区 前
14'球是被杨善平拦截
14'比赛暂停，登巴巴倒地不起，接受治疗
15'慢镜头来看，还真不是斯威特犯规，是登巴巴自己扭到了支撑脚，还是场地太硬啊
15'登巴巴摇着头，手拿一瓶水，往场边走
15'秦升左路的界外球
15'禁区内只有莫雷诺一个高点了
15'给到小禁区内，陶金争顶未果。石笑天出来收球
16'大脚开出，詹姆斯头球争顶，没有拿到
16'瓜林挑给莫雷诺，在给吕征
16'传球出了问题，秦升反抢犯规了
16'辽宁长传一脚，转移找雷永驰
16'雷永驰右侧插上，球还是传的稍微大了一些
17'莫雷诺，再次和进球擦肩而过
17'左侧柏佳骏下底，传中质量颇佳
17'禁区中央莫雷诺停球不错，调整一下半转身的射门，稍稍高出啊
18'幸亏阿萨尼还干扰了他一下，否则就难说了
18'辽宁后场传球失误
18'吕征禁区外把球拦截，在给插上的李运秋
18'李运秋斜吊禁区
18'小禁区前莫雷诺头球争顶，力压斯威特，高了
19'斯威特回防也是很管用的，给辽宁禁区内增加了一个高点啊。让后防压力小不少
19'马林调整，胡延强替下雷永驰
19'吕征右路得球，再拨到中路
20'挑传到禁区，被辽宁顶出来
20'外围图雷胸部停球，李建滨阻止对方反击，一个动作很大的犯规
20'李建滨吃到黄牌
20'曹赟定中路给瓜林，右路再找吕征
20'突破下底，传中前点登巴巴吸引了防守
21'后点莫雷诺铲射差了一步啊
21'郑涛下半场和吕征的对位中不占优势啊，吕征几次起球都不错
21'马林也显得有些急了，形势不太对
22'辽宁右路沿边线的进攻，直塞到胡延强
22'胡延强为了摆脱对方，把球一捅，在追，追不上了
22'辽宁下半场陷入了全面的被动，申花压着对方打
22'曹赟定突破，内切在给莫雷诺
23'莫雷诺被詹姆斯纠缠，回给到中路
23'瓜林在交给身旁的秦升，秦升远射，打的比较离谱
23'石笑天门球开出
23'图雷争顶头球对李建滨犯规了
24'李运秋来主罚
24'一个长传，吊入禁区，没有构成威胁
24'辽宁也是长传的反击，陶金把球稳健的挡出边线
24'王亮给到孙世林，回敲给斯威特，给丢了
24'瓜林中场抢断，给到前面的莫雷诺
24'莫雷诺转身推进被阿萨尼直接踢翻
25'阿萨尼的防守风格很凶悍
25'前场定位球，瓜林送入到禁区内
25'落点还行，但球速不够啊，石笑天出击时间很充裕，没收
26'孙世林右路和王亮配合不默契，直接是将球送出去
26'这个球有些低级，伤士气
26'申花长传给到左路找插上的柏佳骏
27'胡延强祭出弹腿，对柏佳骏犯规
27'柏佳骏重重倒地，但胡延强也并非有意，慢镜头来看胡延强收脚了，但膝盖收不住，顶到了柏佳骏
27'左侧瓜林把球开出，送到禁区
27'远点莫雷诺争到落点，头球顶偏
28'秦升右路给到李运秋，转移一下给中路
28'左侧在给曹赟定，吊向禁区
28'莫雷诺插上，球给的有些深了
29'申花下半场加强了中前场的逼抢，直接遏制了辽宁的进攻
29'比赛来到了75分钟，场面还是波澜不惊啊
30'莫雷诺右路拿球，自己推进，内切之后视野很开阔
30'拨给左侧的曹赟定，曹赟定射门，打在后卫身上，角球
30'角球开出，战术角球，交给莫雷诺
30'起球给到后点，陶金头球摆到门前
31'李建滨跟上接力，没有顶到，被阿萨尼解围出来了
31'左侧秦升的大力手榴弹界外球
32'禁区内又是阿萨尼，把球大脚解围出边线
32'倪玉崧，替下金泰延，申花用张璐换下吕征
32'75分钟，双方都做出调整
32'右侧秦升再给大力的界外球
32'杨善平挡出去
33'秦升继续的手榴弹，中超里印象最深的就是他和戈麦斯的手榴弹界外球
33'詹姆斯禁区内得球，反击不知道给谁啊，只好盲目先解围出来
33'申花长传到禁区前，登巴巴摆渡下来
33'这边胡延强把球拦截
34'斯威特回给王亮，再往前传，直接送出边线
34'登巴巴被替下，马丁斯上来
34'申花主动求变了，看看马丁斯能不能立个奇功
35'詹姆斯中圈拿球，看图雷在跑，送一个直塞
35'图雷再次越位了。这个球不够聪明啊，先迂回一下更好
35'孙世林和莫雷诺争抢头球，莫雷诺压人犯规
35'莫雷诺人高马大，脚下活也非常细腻。不可多得啊
36'长传，前场图雷头球顶给詹姆斯
36'再回敲给到郑涛，吊到禁区前
36'没什么威胁啊，被陶金挡出
37'申花的反击，找前面的马丁斯，马丁斯停球打手犯规了
37'图雷被王皓替下
37'斯威特开出定位球，王皓刚刚上来就拿球
37'右侧在给到身后的王亮
37'王亮传球被断了
38'不知不觉比赛超过80分钟了
38'算上补时大概还有10分钟，这个时候都害怕失球啊
38'孙世林中场拿球，右路一个长传
39'生力军王皓，边路插上，虽然速度够快，但球传的太大了啊
39'凯撒我来我见我征服 2016-05-07 17:06:14 申花怎么客场战绩那么差啊（前三个客场对手太强啊，上港，苏宁，恒大）
39'申花右侧的进攻，给到禁区找莫雷诺
39'杨善平抢先解围
40'莫雷诺这阵已经是充当了一个中锋，和马丁斯顶在最前面
40'辽宁后场断球，直接起长传，找詹姆斯
40'李帅出击到禁区外，头球顶出
41'王皓后面跟进，有吊空门的机会啊，可是没有能够把球停下来
41'bryancao[上海嘉定] 整场比赛球天上飞（上半场还好，下半场确实沉闷了点）
41'辽宁上半场还有不少机会，到了下半场，辽宁彻底被压制了
41'申花起球，弧顶附近，莫雷诺头球摆渡
42'同伴在后面没有跟上啊
42'重新组织，右侧起球，传的不错
42'马丁斯包抄，石笑天把球祭出
42'外围右侧张璐再送一脚传中
42'孙世林挡下来，詹姆斯在把球解围出去
43'王亮后场拦截，直塞找詹姆斯
43'詹姆斯越位了
43'胡延强右边路防守对柏佳骏犯规了
43'动作比较大，招致了柏佳骏不满
44'申花定位球横敲到中间
44'在吊向禁区右侧，没有了，被解围
44'申花继续猛攻，王亮连人带球，把曹赟定踢翻在地
44'王亮黄牌在所难免
44'下半场补时3分钟
45'申花和绝杀擦肩而过
45'瓜林定位球选择直接射，力量超大
45'石笑天奋力挡出这个球
45'莫雷诺底线前救回来，在传中
45'门前造成乱战，球被王亮踢出边线
46'申花界外球给出，右侧李运秋的球被倪玉崧挡出底线
46'又制造了一个角球
46'瓜林主罚，禁区内李建滨头球顶向大门
47'石笑天飞身把球扑出底线
47'继续角球，这次瓜林改变一下
47'给到外围，李运秋迎球远射，打在对方身上，继续角球
47'这次角球没有形成什么威胁
48'石笑天门球开出，辽宁的进攻
48'詹姆斯直塞中卫身后
48'胡延强单刀了，过掉门将，，又是被吹越位了
48'好悬啊
48'申花最后一次进攻机会
48'长传一脚，前场造成一个界外球
49'秦升大力的扔出来
49'詹姆斯顶一下，禁区外申花再射一脚，被后卫挡出右侧边线
49'范琦还在补
49'界外球扔到禁区左肋，杨善平头球挡出
