本场是申花官方宣称的第600场联赛赛事，不过以实际进行的赛事来定义，这是申花从1994年甲A职业联赛开始至今的第599场联赛赛事。两队中超联赛交锋22次，申花以7胜9平6负稍稍领先。本场开打前申花7战9分排名联赛第六，辽宁7战6分排名第14。开场后辽宁队即快速走两翼，但均落入申花越位陷阱。开场第3分钟曹赟定左路传中，莫雷诺中路跃起头攻远角，球中门柱弹下后被石笑天在门线上没收！第5分钟柏佳骏推倒图雷吃到黄牌。第6分钟詹姆斯中路直塞，图雷从申花队员身后杀出，但图雷越位在先。第9分钟申花前场连续配合，登巴巴接曹赟定送球后回做，瓜林禁区外正脚背抽射高出。第14分钟金泰延在左路送球，图雷在小禁区内机敏脚底拉球射门，皮球稍稍偏出！
回过神的辽宁队开始在主场表现出应有实力，第17分钟金泰延从李运秋脚下截球后进攻，可惜最后詹姆斯着急禁区外射门被李帅接住。第18分钟詹姆斯从中路带球连过金基熙和李建滨杀入禁区，最后李帅准确出击把詹姆斯的射门封出！第25分钟孙世林开出角球，图雷顶球太正。奥体中心虽然场地看上去一片绿，但草地存在明显色差，近距离显示场地严重不平整，特别是在中场区域附近。这也严重影响到两队队员的发挥。金泰延就在中场附近葳了脚。
第38分钟，图雷对莫雷诺犯规吃到黄牌。第42分钟辽宁队右路任意球开入禁区，詹姆斯在瓜林干扰下倒钩打偏。孙世林开出右路角球，阿萨尼禁区中路头球打大门右侧死角，还好被李运秋顶出。
中场休息申花用陶金换下金基熙。第47分钟莫雷诺左侧底线附近把球传出，瓜林不停顿传到禁区右路，吕征巧打后角稍稍偏出。第52分钟莫雷诺用头把球点下后推给登巴巴，后者在阿萨尼的强力阻挡下勉强射门偏出。第57分钟登巴巴在和麦克争抢时受伤倒地，他痛苦捂着左腿以手拍地，好在问题不大。第62分钟柏佳骏左路传中，莫雷诺顺了一下球后起左脚凌空弹射，皮球稍稍高出！1分钟后吕征右路传中，莫雷诺在杨善平压制下头球高出，下半场申花攻势占优。
第64分钟辽宁队用胡延强换下雷永池。接着李建滨飞身跃起顶翻图雷吃到黄牌。第71分钟胡延强跃起争抢时膝盖顶翻柏佳骏，范崎判罚普通犯规，引发刚吃黄牌的李建滨不满。第74分钟莫雷诺右路往左路转移，曹赟定虚晃一下打门制造角球。角球开出后，陶金搓球入禁区，李建滨头球没顶上！ 第76分钟辽宁用倪玉崧换下金泰延，申花用张璐换下吕征。下半场打了30分钟，主队辽宁几无象样攻势，而申花的攻势也是雷声大雨点小，辽宁后卫线稳定的防守，没给申花的进攻可乘之机。
第78分钟申花用马丁斯换下登巴巴。第81分钟王皓换下图雷，双方六个换人名额全满。第87分钟张璐右路传中，石笑天在马丁斯头顶上把球击出。辽宁队虽然局面被动，但打起反击来异常果断，但辽宁进攻队员经常陷入越位陷阱。第88分钟柏佳骏和胡延强发生小冲突，范崎及时赶来把两人拉开。
第89分钟王亮解围正好一脚踹在曹赟定身上，王亮吃到黄牌。瓜林任意球直接打大门左侧死角，被石笑天奋力扑出！申花外围再攻，张璐倒钩又没踢上力量！第90分钟瓜林右路开出角球，秦升顶出弹地球，但被石笑天扑出，第二个角球瓜林选择传外围，李运秋打门再造角球。第三个角球，李建滨侧身凌空打偏。双方最终0比0战平。
