长春亚泰目前仅比重庆力帆多2分，球队近4轮更是取得了3胜1平的不败战绩，作为本赛季在经开体育场的谢幕演出，亚泰必定会全力以赴争取为本赛季的主场赛事画上圆满的句号。而重庆力帆显现出了联赛后劲不足的疲态，近4轮2平2负，鉴于本赛季中超的降级名额已经确定，重庆力帆可以说没有太多的压力，在剩余的比赛中可以凭借相对轻松的心态进行应战。
长春亚泰在第8分钟打破场上僵局，亚泰在本方半场策动快速反击，谭龙右路得球后半高球传入禁区内，伊哈洛禁区内的射门被隋维杰挡出，范晓东大禁区线附近跟进推射破门。长春亚泰1-0重庆力帆。2分钟后，长春亚泰卷土重来，谭龙再次边路起高球传中，球的落点稍稍靠后，伊哈洛的头球高出横梁。第11分钟，重庆力帆扳平场上比分，彭欣力前场左路传中球穿越亚泰防线，崔永哲后点的射门没有命中目标却幸运的来到了卡尔德克脚下，卡尔德克近距离弹射破网。长春亚泰1-1重庆力帆。
随着比赛的进行，亚泰两个边路的攻击火力逐渐显露，谭龙与杜震宇频频利用前插助攻向力帆防线施压。第26分钟，卡尔德克利用任意球的机会头球破门，但边裁率先摇旗示意卡尔德克越位在先，进球无效。第30分钟，杜震宇的边路传中为亚泰赢得一粒角球，杜震宇主罚的角球被隋维杰单拳击出禁区。第40分钟，谭龙直塞球传到张力脚下，张力的传中被米洛维奇挡出底线。
上半场比赛的最后阶段，两支球队的传接球失误逐渐增多。伤停补时阶段亚泰再次取得领先，杜震宇边路的传中球准确找到了中路包抄到位的谭龙，谭龙高高跃起头球攻门帮助亚泰再度取得领先。随后主裁判吹响了半场结束的哨音，长春亚泰暂2-1领先重庆力帆。
易边再战，长春亚泰进行人员调整，伊斯梅洛夫替换蒋哲登场。第50分钟，谭龙禁区右侧传球，伊哈洛禁区内连续射门被力帆防守球员破坏出底线。第52分钟，何超犯规动作过大放倒了郑又荣，郑又荣起身后有一个疑似的报复动作，裁判向两人各出示一张黄牌。第55分钟，亚泰用老将闫峰换下了刚刚领到黄牌的何超。第57分钟，于睿利用任意球机会小角度的射门划过力帆门前。
第66分钟，彭欣力完成了一脚禁区外的远射，稍稍偏出左侧门柱。力帆随后进行换人调整，队长吴庆被刘卫东换下。第67分钟，元敏诚在防守伊哈洛是战术犯规染黄。第72分钟，范晓东小禁区内的小角度射门没有压住球，未能命中目标。第74分钟，长春亚泰扩大领先优势，伊哈洛利用超强的身体优势控住球后顺势直塞给边路插上的杜震宇，杜震宇底线附近低平球横传门前，谭龙后点推射空门梅开二度。长春亚泰3-1重庆力帆。
第77分钟，长春亚泰用周大地换下了本场比赛送上两次助攻的杜震宇，现场球迷也是对这名老将给予了最热烈的呐喊声。第82分钟，重庆力帆前场左路起高球传中，吴亚轲抢在卡尔德克前将球扑出禁区。比赛最后时刻，长春亚泰依然不遗余力的发动进攻，谭龙前场右路的连续突破没有形成最终的射门机会。，伤停补时第2分钟，彭欣力禁区内的近距离射门角度太正，被吴亚轲扑出。经过3分钟的伤停补时，两队结束了整场比赛的较量，长春亚泰3-1力克重庆力帆。
