1'上半场比赛开始
1'首先由巴塞尔开球，从右向左进攻
2'巴塞尔后场的过顶长传，纳乔在斯特雷勒之前将球控制
2'皇马的反击，右路直塞找贝尔，被巴塞尔球员断掉
3'本场比赛对于皇马来说，是一场必须要拿下的比赛
3'皇马前场进攻，右边路的传中到后点
3'可惜无人接应，球碰到巴塞尔球员出了左侧边线
4'C罗左路拿球，挑传给到莫德里奇
4'莫德里奇胸部停球，禁区弧内凌空抽射的，打飞
5'巴塞尔虽是客场作战，并不保守，进攻时后防线也是压上到中线附近
5'巴塞尔前场进攻，冈萨雷斯的远射被卡西利亚斯直接没收
6'马塞洛左路拿球，内切后斜传到禁区
6'前点无人碰到，球弹地后被后点的C罗拿球
7'C罗拿球内切，禁区右上角的打门，擦着横梁出底线
7'皇马前场左路的进攻，赢得角球机会
8'J罗角球开出到禁区，第一点被后卫头球解围
8'莫德里奇外围抢到第二落点，横传交给佩佩
8'佩佩禁区线上起脚打门，踢飞，草皮也是被带起来一块
9'巴塞尔本场比赛的客场战服和巴萨的球衣很像啊
10'莫德里奇中圈拿球，强突被放倒
10'裁判没有表示，球被巴塞尔球员控制
11'克罗斯后场拿球，直塞给到回撤接应的J罗
11'J罗拿球转身，分边右侧给上去的纳乔
11'纳乔停球没停好，被断啦
11'巴塞尔的反击，后场起球找斯特雷勒
11'边裁举旗，斯特雷勒的越位在先
12'皇马左路的传中到禁区，BBC全部前插争顶，结果还是被后卫头球解围
13'马塞洛外围得到球权，斜传后点找贝尔
13'贝尔停球，面对苏西的连拉带拽，横拨一下，直接起脚，打偏
14'进球啦！！！
15'纳乔和贝尔的配合，纳乔劲射打在苏西身上折射进网
15'苏西的乌龙大礼啊
17'纳乔右路拿球，横传贝尔后自己内切，贝尔脚后跟回做给到纳乔，纳乔停球一趟，接着起脚打门，打在苏西身上折射进网
17'巴塞尔的前场进攻，夏哈卡右路的传中到禁区
17'斯特雷勒靠住拉莫斯一个半转身的弹射，擦着立柱出底线，很有威胁
19'冈萨雷斯前场拿球，佩佩回防身后撞翻了冈萨雷斯
20'克罗斯中场拿球，被身后回防的萨法里踢倒在地
20'马塞洛左路拿球，强突后横传给到中间的C罗
21'C罗停球转身，禁区弧顶拔脚怒射，打在后卫身上弹回
22'不好意思啊，刚刚和纳乔右路配合，送出脚后跟妙传的是新人王J罗，非贝尔
23'巴塞尔的前场进攻，冈萨雷斯远射直接出了底线
23'卡西利亚斯发门球，现场球迷嘘声四起啊
23'坐镇主场，被球迷这样嘘，作为队长的卡西脸上有点挂不住了啊
24'制造乌龙球，为皇马改写比分，取得领先的二人组合影
25'贝尔左路拿球，强突下底传中到门前
25'萨穆埃尔抢在C罗之前头球解围出禁区
26'莫德里奇禁区弧顶的右脚抽射，瓦茨利克奋力将球挡出底线
26'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚
27'角球开出到禁区，前点的拉莫斯争顶被吹干扰门将
27'皇马前场抢断，左路进攻，再次赢得角球
27'克罗斯角球开出到前点，佩佩甩头攻门，太正了，被瓦茨利克在门线上挡出
29'斯特雷勒左路拿球，拉莫斯补防直接将球断掉，回传纳乔
30'2-0！！！
30'贝尔！！！
31'莫德里奇的挑传打身后，贝尔插上单刀赴会，面对出击的瓦茨利克挑过，门前垫射打空门得手！！！
31'3-0！！！
31'巴塞尔这是要被打成筛子啊
32'打进第三球的是C罗！！！
32'莫德里奇前场中路拿球，外脚背斜塞右路给插上的贝尔，贝尔接球强突下底，横传门前，C罗包抄抢点推射打进！！！
33'上半场32分钟，皇马主场已经3-0领先啦
35'马塞洛左路拿球，内切，遭遇两人围抢，转身回带，控制节奏
35'马塞洛回敲给到克罗斯，克罗斯挑传找贝尔
35'边裁举旗，吹罚了贝尔的越位在先
36'冈萨雷斯前场拿球，强突到禁区，遭遇夹击，球丢啦
36'4-0！！！
36'J罗进球啦！！！
38'本泽马前场中路拿球，斜传右侧给C罗，C罗急停一扣，再横传给中间的本泽马，本泽马推射被瓦茨利克挡出，J罗左侧内切跟进，补射打进！！！
38'巴塞尔扳回一个！！！
38'冈萨雷斯！！！
39'巴塞尔中场直塞给到前插的冈萨雷斯，冈萨雷斯带球狂奔，禁区线上起脚抽射远角，球从卡西腋下穿过，滚进远端球网！！！
40'这也是巴塞尔上半场为数不多的射门啊
41'本泽马前场中路背身拿球，转身后斜塞给到右路上去的纳乔
42'纳乔拿球，遭遇两人围抢，球被破坏出底线，角球
42'莫德里奇角球开出到后点，没能形成威胁
42'上半场比赛进入尾声，比分4-1，皇马领先
43'贝尔右路拿球，强突时被沙尔的放铲，将球破坏出边线
44'莫德里奇中场的倒勾解围，不小心直接踢给了斯特雷勒
44'斯特雷勒拿球强突，摆脱上墙的拉莫斯
44'佩佩回防，拉莫斯转身回追，夹击中斯特雷勒趟球力量过大
45'克罗斯回防将球回传给到卡西，而斯特雷勒和佩佩相撞，受伤倒地
45'斯特雷勒半天没起来，主裁判吹停比赛后，斯特雷勒在队医的陪伴下出场治疗
46'上半场比赛补时1分钟
46'祖菲前场拿球，斜传给到右侧的冈萨雷斯
46'冈萨雷斯得球转身，禁区角上直接打门，踢飞
46'下半场比赛开始，白衣白裤的皇马开球
46'佩佩的分边找纳乔，被巴塞尔球员上抢破坏
47'贝尔前场背身拿球，萨穆埃尔身后上抢踢翻了贝尔，犯规
47'皇马获得前场任意球机会，距离球门33米
47'C罗的任意球攻门，越过人墙，飞出了底线
48'半场1-4落后，下半场巴塞尔加强了中前场的逼抢
48'拉莫斯后场拿球，面对祖菲的前插逼抢，转身将球踢出边线
49'斯特雷勒前场拿球，内切时自己趟大，被佩佩断掉
49'斯特雷勒原地反抢，身后拉人犯规
50'夏哈卡中场拿球，马塞洛的上抢，夏哈卡直接回传交给沙尔
50'皇马前场抢断，克罗斯的过顶长传找本泽马，瓦茨利克出击将球拿到
51'危险啊，好在马塞洛回防补位及时啊
51'巴塞尔左路进攻，斯特雷勒拿球横切
51'摆脱上抢的佩佩，横传到中路
52'马塞洛回防，抢在冈萨雷斯之前将球一挡，回防的拉莫斯赶紧出脚解围
53'慢镜头回防，祖菲之前禁区弧顶的突破，克罗斯回防身后有犯规嫌疑啊
54'马塞洛左路拿球，内切后传中到后点
54'C罗停球，右脚一扣，可惜扣大了，被萨穆埃尔成功拦截
55'J罗禁区弧顶拿球，强突时被埃尔内尼放倒在地
55'埃尔内尼被主裁判出示了黄牌警告！！！
55'这是本场比赛的第一张黄牌
55'皇马获得禁区弧外的任意球机会
56'这次位置不错，距离球门24米，可以直接打门啦
56'C罗的任意球攻门，直接打在人墙上弹回
57'马塞洛左边路传中球，被前点的苏西头球解围
57'贝尔禁区外垫传给到克罗斯，克罗斯外脚背过顶再想给马塞洛，可惜直接出了底线
57'皇马中场抢断，直塞给本泽马，本泽马禁区内拿球，转身打门，没踢上力量，被瓦茨利克轻松拿到
60'本泽马前场拿球，禁区弧顶面对萨穆埃尔，直接起脚打门，被瓦茨利克拿到
60'皇马前场进攻，马塞洛左路拿球内切，萨穆埃尔伸腿绊倒了马塞洛
60'萨穆埃尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
61'皇马再次获得前场任意球机会，禁区大禁区线外一点点
61'距离球门20米，拉莫斯任意球攻门，可惜打高啦
62'卡西门球大脚开到前场，J罗停球转身，送出直塞打身后
62'萨穆埃尔回防，抢在C罗之前，一个滑铲，将球解围
63'贝尔前场中路拿球，面对两人的围抢，强突
63'接着送直塞想给C罗，结果C罗并未启动，球被巴塞尔球员控制
64'这个配合也让贝尔很无奈，向C罗摊摊手，以示不解
64'巴塞尔换人：6号萨穆埃尔下，换上14号柿谷曜一朗
64'皇马的前场进攻，C罗的打门被苏西挡出底线，角球
65'克罗斯角球开出到门前，第一点被巴塞尔球员解围
65'巴塞尔左路的进攻，柿谷曜一朗拿球推进
65'柿谷曜一朗前场左侧45度斜传球往禁区送，被卡西利亚斯直接控制
65'下半场比赛20分钟，比分4-1，皇马领先
66'皇马换人：4号拉莫斯被换下，换上2号瓦拉内
67'危险啊，瓦拉内的解围差点完成助攻啊
67'好在卡西站位较好，封堵了冈萨雷斯的单刀
68'慢镜回放：柿谷曜一朗中场过顶长传，瓦拉内头球解围变后蹭，冈萨雷斯插上接球，单挑卡西，右脚挑射被卡西封堵出底线
68'巴塞尔获得右侧角球机会，开出第一点被皇马后卫解围
69'祖菲拿球再攻，佩佩上抢犯规
69'巴塞尔获得前场中路的任意球机会
69'距离球门25米，直接打门，打在人墙上弹回
70'冈萨雷斯右路拿球，突入禁区横传，可惜队友包抄太慢
71'皇马中场失误，巴塞尔的反击，直塞再给冈萨雷斯
71'冈萨雷斯停球转身，禁区外直接起脚，这次放了高射炮
72'马塞洛前场左路拿球，边路传中到禁区，第一点被沙尔头球解围
72'皇马前场再攻，直塞球给到贝尔
73'贝尔禁区内拿球，皇马三人抢点，贝尔直接起脚，被瓦茨利克挡出底线
73'皇马右侧角球，J罗主罚，开出到禁区，C罗头球顶高
74'巴塞尔换人：9号斯特雷勒被换下，换上36号加雷
74'同时皇马也是换人调整：19号莫德里奇被换下，换上24号伊利亚拉门迪
75'夏哈卡右路拿球，边路传中到后点
75'祖菲包抄慢了半拍，球先出了左侧边线
75'冈萨雷斯前场右路拿球，摆脱J罗的防守
76'低平球送到门前，佩佩抢在加雷之前，出脚将球挡出底线
76'巴塞尔的右侧角球，不过并未形成威胁
76'皇马中场继续失误，沙尔抢断，带球推进
77'沙尔和冈萨雷斯的踢墙配合，沙尔带球切入
77'沙尔禁区线上拔脚怒射，稍微打偏了一点点啊
77'这段时间巴塞尔的进攻很猛，皇马防线遭受不小压力
78'克罗斯中场拿球，分边右路给到纳乔
79'纳乔拿球强突，内切后横传门前
79'瓦茨利克出击，一个侧扑，抢在C罗之前将球化解
79'进球啦！！！5-1！！！
79'本泽马终于取得了进球！！！
81'本泽马禁区内接到队友的脚后跟传球，转身，右脚一扣摆脱萨法里，左脚抽射，击中横梁下檐弹进网窝！！！
81'全场比赛80分钟，皇马主场5-1领先巴塞尔
81'皇马第三次换人：14号小豌豆埃尔南德斯上，换下刚刚进球的9号本泽马
82'安切洛蒂也是很为本泽马高兴，本泽马下场后，安帅第一个送上拥抱，祝贺一下
83'柿谷曜一朗前场左路拿球，内切时被纳乔放倒在地
83'巴塞尔第三次换人：10号德尔加多上，换下20号弗雷
84'卡西大脚开出门球到前场，J罗争顶被吹压人犯规
84'冈萨雷斯前场中路拿球，直塞给到加雷
85'加雷拿球转身强突佩佩，佩佩身后上抢，踢倒了加雷
85'这球佩佩明显是没踢到球，直接踩到了加雷的腿上
85'佩佩被主裁判出示黄牌警告！！！
85'巴塞尔获得前场任意球机会
85'祖菲的任意球吊入禁区，第一点被瓦拉内头球解围
87'全场比赛已经86分钟，比分5-1，皇马大比分领先
87'夏哈卡右路拿球，面对贝尔，强突不成，出脚直塞，打在贝尔身上出边线
88'德尔加多前场中路拿球，横传给到加雷
88'加雷拿球没机会起脚，分边左侧给上去的柿谷曜一朗
88'柿谷曜一朗的边路传中，并未形成威胁
89'冈萨雷斯出现了抽筋现象，佩佩上前帮忙压腿放松，很友好啊
90'马塞洛左路传中，被苏西头球解围出底线
90'皇马获得右侧角球机会，J罗主罚
90'角球开出，第一点被巴塞尔球员解围
90'纳乔外围得到第二落点，直接起脚，打偏啦
90'下半场比赛补时2分钟
91'C罗前场左路拿球，夏哈卡上抢被吹犯规
92'C罗快发任意球，夏哈卡伸脚干扰，被主裁判出示黄牌警告！！
92'皇马中场传球失误，萨法里后场控球
92'萨法里分边给到右侧的夏哈卡
