4'C罗左路拿球，挑传给到莫德里奇                   4'第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高
4'莫德里奇胸部停球，禁区弧内凌空抽射的，打飞                   4'第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高
5'巴塞尔虽是客场作战，并不保守，进攻时后防线也是压上到中线附近                   4'第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高
5'巴塞尔前场进攻，冈萨雷斯的远射被卡西利亚斯直接没收                   4'第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高
6'马塞洛左路拿球，内切后斜传到禁区                   4'第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高
6'前点无人碰到，球弹地后被后点的C罗拿球                   4'第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高
7'C罗拿球内切，禁区右上角的打门，擦着横梁出底线                   4'第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高
7'皇马前场左路的进攻，赢得角球机会                   4'第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高
6'马塞洛左路拿球，内切后斜传到禁区                   6'第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出
6'前点无人碰到，球弹地后被后点的C罗拿球                   6'第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出
7'C罗拿球内切，禁区右上角的打门，擦着横梁出底线                   6'第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出
7'皇马前场左路的进攻，赢得角球机会                   6'第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出
8'J罗角球开出到禁区，第一点被后卫头球解围                   6'第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出
8'莫德里奇外围抢到第二落点，横传交给佩佩                   6'第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出
8'佩佩禁区线上起脚打门，踢飞，草皮也是被带起来一块                   6'第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出
9'巴塞尔本场比赛的客场战服和巴萨的球衣很像啊                   6'第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出
14'进球啦！！！                   14'皇马第14分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯脚后跟妙传，纳乔禁区右侧传中打在苏希身上偏转入近角
15'纳乔和贝尔的配合，纳乔劲射打在苏西身上折射进网                   14'皇马第14分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯脚后跟妙传，纳乔禁区右侧传中打在苏希身上偏转入近角
15'苏西的乌龙大礼啊                   14'皇马第14分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯脚后跟妙传，纳乔禁区右侧传中打在苏希身上偏转入近角
17'纳乔右路拿球，横传贝尔后自己内切，贝尔脚后跟回做给到纳乔，纳乔停球一趟，接着起脚打门，打在苏西身上折射进网                   14'皇马第14分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯脚后跟妙传，纳乔禁区右侧传中打在苏希身上偏转入近角
17'巴塞尔的前场进攻，夏哈卡右路的传中到禁区                   14'皇马第14分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯脚后跟妙传，纳乔禁区右侧传中打在苏希身上偏转入近角
17'斯特雷勒靠住拉莫斯一个半转身的弹射，擦着立柱出底线，很有威胁                   14'皇马第14分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯脚后跟妙传，纳乔禁区右侧传中打在苏希身上偏转入近角
15'纳乔和贝尔的配合，纳乔劲射打在苏西身上折射进网                   15'第15分钟，扎卡右路传中，施特雷勒10码处垫射偏出近角
15'苏西的乌龙大礼啊                   15'第15分钟，扎卡右路传中，施特雷勒10码处垫射偏出近角
17'纳乔右路拿球，横传贝尔后自己内切，贝尔脚后跟回做给到纳乔，纳乔停球一趟，接着起脚打门，打在苏西身上折射进网                   15'第15分钟，扎卡右路传中，施特雷勒10码处垫射偏出近角
17'巴塞尔的前场进攻，夏哈卡右路的传中到禁区                   15'第15分钟，扎卡右路传中，施特雷勒10码处垫射偏出近角
17'斯特雷勒靠住拉莫斯一个半转身的弹射，擦着立柱出底线，很有威胁                   15'第15分钟，扎卡右路传中，施特雷勒10码处垫射偏出近角
25'贝尔左路拿球，强突下底传中到门前                   25'第25分钟，克罗斯传球，马塞洛左路25码处射高
25'萨穆埃尔抢在C罗之前头球解围出禁区                   25'第25分钟，克罗斯传球，马塞洛左路25码处射高
26'莫德里奇禁区弧顶的右脚抽射，瓦茨利克奋力将球挡出底线                   25'第25分钟，克罗斯传球，马塞洛左路25码处射高
26'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚                   25'第25分钟，克罗斯传球，马塞洛左路25码处射高
27'角球开出到禁区，前点的拉莫斯争顶被吹干扰门将                   25'第25分钟，克罗斯传球，马塞洛左路25码处射高
27'皇马前场抢断，左路进攻，再次赢得角球                   25'第25分钟，克罗斯传球，马塞洛左路25码处射高
27'克罗斯角球开出到前点，佩佩甩头攻门，太正了，被瓦茨利克在门线上挡出                   25'第25分钟，克罗斯传球，马塞洛左路25码处射高
29'斯特雷勒左路拿球，拉莫斯补防直接将球断掉，回传纳乔                   29'第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵
30'2-0！！！                   29'第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵
30'贝尔！！！                   29'第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵
31'莫德里奇的挑传打身后，贝尔插上单刀赴会，面对出击的瓦茨利克挑过，门前垫射打空门得手！！！                   29'第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵
31'3-0！！！                   29'第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵
31'巴塞尔这是要被打成筛子啊                   29'第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵
32'打进第三球的是C罗！！！                   29'第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵
32'莫德里奇前场中路拿球，外脚背斜塞右路给插上的贝尔，贝尔接球强突下底，横传门前，C罗包抄抢点推射打进！！！                   29'第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵
31'莫德里奇的挑传打身后，贝尔插上单刀赴会，面对出击的瓦茨利克挑过，门前垫射打空门得手！！！                   31'第31分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多近距离推射空门得手，3-0
31'3-0！！！                   31'第31分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多近距离推射空门得手，3-0
31'巴塞尔这是要被打成筛子啊                   31'第31分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多近距离推射空门得手，3-0
32'打进第三球的是C罗！！！                   31'第31分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多近距离推射空门得手，3-0
32'莫德里奇前场中路拿球，外脚背斜塞右路给插上的贝尔，贝尔接球强突下底，横传门前，C罗包抄抢点推射打进！！！                   31'第31分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多近距离推射空门得手，3-0
33'上半场32分钟，皇马主场已经3-0领先啦                   31'第31分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多近距离推射空门得手，3-0
38'本泽马前场中路拿球，斜传右侧给C罗，C罗急停一扣，再横传给中间的本泽马，本泽马推射被瓦茨利克挡出，J罗左侧内切跟进，补射打进！！！                   38'巴塞尔第38分钟扳回一城，祖菲传球，D-冈萨雷斯突破至20码处低射反弹球入左下角，1-4
38'巴塞尔扳回一个！！！                   38'巴塞尔第38分钟扳回一城，祖菲传球，D-冈萨雷斯突破至20码处低射反弹球入左下角，1-4
38'冈萨雷斯！！！                   38'巴塞尔第38分钟扳回一城，祖菲传球，D-冈萨雷斯突破至20码处低射反弹球入左下角，1-4
39'巴塞尔中场直塞给到前插的冈萨雷斯，冈萨雷斯带球狂奔，禁区线上起脚抽射远角，球从卡西腋下穿过，滚进远端球网！！！                   38'巴塞尔第38分钟扳回一城，祖菲传球，D-冈萨雷斯突破至20码处低射反弹球入左下角，1-4
40'这也是巴塞尔上半场为数不多的射门啊                   38'巴塞尔第38分钟扳回一城，祖菲传球，D-冈萨雷斯突破至20码处低射反弹球入左下角，1-4
41'本泽马前场中路背身拿球，转身后斜塞给到右路上去的纳乔                   38'巴塞尔第38分钟扳回一城，祖菲传球，D-冈萨雷斯突破至20码处低射反弹球入左下角，1-4
56'这次位置不错，距离球门24米，可以直接打门啦                   56'第56分钟，C-罗纳尔多中路25码处任意球射门被人墙挡出
56'C罗的任意球攻门，直接打在人墙上弹回                   56'第56分钟，C-罗纳尔多中路25码处任意球射门被人墙挡出
57'马塞洛左边路传中球，被前点的苏西头球解围                   56'第56分钟，C-罗纳尔多中路25码处任意球射门被人墙挡出
57'贝尔禁区外垫传给到克罗斯，克罗斯外脚背过顶再想给马塞洛，可惜直接出了底线                   56'第56分钟，C-罗纳尔多中路25码处任意球射门被人墙挡出
57'皇马中场抢断，直塞给本泽马，本泽马禁区内拿球，转身打门，没踢上力量，被瓦茨利克轻松拿到                   56'第56分钟，C-罗纳尔多中路25码处任意球射门被人墙挡出
60'本泽马前场拿球，禁区弧顶面对萨穆埃尔，直接起脚打门，被瓦茨利克拿到                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
60'皇马前场进攻，马塞洛左路拿球内切，萨穆埃尔伸腿绊倒了马塞洛                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
60'萨穆埃尔被主裁判出示了黄牌警告！！！                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
61'皇马再次获得前场任意球机会，禁区大禁区线外一点点                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
61'距离球门20米，拉莫斯任意球攻门，可惜打高啦                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
62'卡西门球大脚开到前场，J罗停球转身，送出直塞打身后                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
62'萨穆埃尔回防，抢在C罗之前，一个滑铲，将球解围                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
63'贝尔前场中路拿球，面对两人的围抢，强突                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
63'接着送直塞想给C罗，结果C罗并未启动，球被巴塞尔球员控制                   60'第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出
67'危险啊，瓦拉内的解围差点完成助攻啊                   67'第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出
67'好在卡西站位较好，封堵了冈萨雷斯的单刀                   67'第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出
68'慢镜回放：柿谷曜一朗中场过顶长传，瓦拉内头球解围变后蹭，冈萨雷斯插上接球，单挑卡西，右脚挑射被卡西封堵出底线                   67'第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出
68'巴塞尔获得右侧角球机会，开出第一点被皇马后卫解围                   67'第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出
69'祖菲拿球再攻，佩佩上抢犯规                   67'第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出
69'巴塞尔获得前场中路的任意球机会                   67'第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出
69'距离球门25米，直接打门，打在人墙上弹回                   67'第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出
70'冈萨雷斯右路拿球，突入禁区横传，可惜队友包抄太慢                   67'第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出
72'马塞洛前场左路拿球，边路传中到禁区，第一点被沙尔头球解围                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
72'皇马前场再攻，直塞球给到贝尔                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
73'贝尔禁区内拿球，皇马三人抢点，贝尔直接起脚，被瓦茨利克挡出底线                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
73'皇马右侧角球，J罗主罚，开出到禁区，C罗头球顶高                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
74'巴塞尔换人：9号斯特雷勒被换下，换上36号加雷                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
74'同时皇马也是换人调整：19号莫德里奇被换下，换上24号伊利亚拉门迪                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
75'夏哈卡右路拿球，边路传中到后点                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
75'祖菲包抄慢了半拍，球先出了左侧边线                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
75'冈萨雷斯前场右路拿球，摆脱J罗的防守                   72'第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出
76'低平球送到门前，佩佩抢在加雷之前，出脚将球挡出底线                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
76'巴塞尔的右侧角球，不过并未形成威胁                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
76'皇马中场继续失误，沙尔抢断，带球推进                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
77'沙尔和冈萨雷斯的踢墙配合，沙尔带球切入                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
77'沙尔禁区线上拔脚怒射，稍微打偏了一点点啊                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
77'这段时间巴塞尔的进攻很猛，皇马防线遭受不小压力                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
78'克罗斯中场拿球，分边右路给到纳乔                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
79'纳乔拿球强突，内切后横传门前                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
79'瓦茨利克出击，一个侧扑，抢在C罗之前将球化解                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
79'进球啦！！！5-1！！！                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
79'本泽马终于取得了进球！！！                   76'第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出
89'冈萨雷斯出现了抽筋现象，佩佩上前帮忙压腿放松，很友好啊                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
90'马塞洛左路传中，被苏西头球解围出底线                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
90'皇马获得右侧角球机会，J罗主罚                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
90'角球开出，第一点被巴塞尔球员解围                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
90'纳乔外围得到第二落点，直接起脚，打偏啦                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
90'下半场比赛补时2分钟                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
91'C罗前场左路拿球，夏哈卡上抢被吹犯规                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
92'C罗快发任意球，夏哈卡伸脚干扰，被主裁判出示黄牌警告！！                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
92'皇马中场传球失误，萨法里后场控球                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
92'萨法里分边给到右侧的夏哈卡                   89'埃姆波罗第89分钟在禁区左侧的射门偏出远角
