 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尼迈尔为达姆施塔特赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
5'加里茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'马泽尼亚为达姆施塔特赢得一个任意球.
5'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
11'多特蒙德球员罗伊斯球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
11'海勒为达姆施塔特在右路,赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
12'达姆施塔特球员卡尔迪罗拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
17'进球啦！！！达姆施塔特球员海勒大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jerome Gondorf. 多特蒙德 0-1 达姆施塔特.
19'达姆施塔特球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
19'胡梅尔斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗伊斯.
21'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
24'多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆希塔良.
28'加里茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
29'达姆施塔特球员胡里奥-迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!多特蒙德球员魏格尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
31'达姆施塔特球员尼迈尔一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'达姆施塔特球员尼迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
35'胡里奥-迪亚斯为达姆施塔特赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
35'达姆施塔特球员瓦格纳一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'瓦格纳为达姆施塔特赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
37'多特蒙德球员罗伊斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
37'尼迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'达姆施塔特球员罗森塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
39'Aytac Sulu将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是京多安.
40'达姆施塔特尼迈尔受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'胡里奥-迪亚斯为达姆施塔特赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'达姆施塔特球员罗森塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+2'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+4'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'黄牌！达姆施塔特球员瓦格纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'+5'上半场结束,多特蒙德 0-1 达姆施塔特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 0-1 达姆施塔特
47'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
48'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
50'Jerome Gondorf为达姆施塔特在左路,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'达姆施塔特球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
52'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
54'Aytac Sulu将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'达姆施塔特球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
54'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！达姆施塔特球员海勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'Jerome Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
56'达姆施塔特球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
57'达姆施塔特换人,Florian Jungwirth上,尼迈尔因伤下场.
58'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'多特蒙德换人,亚努扎伊换下罗伊斯
60'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'Aytac Sulu为达姆施塔特赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
61'达姆施塔特Florian Jungwirth受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是金特尔. 多特蒙德 1-1 达姆施塔特.
65'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡梅尔斯.
67'达姆施塔特换人,Tobias Kempe换下劳施
68'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'卡尔迪罗拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
69'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 达姆施塔特.
72'Tobias Kempe为达姆施塔特赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Aytac Sulu将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'瓦格纳为达姆施塔特赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'达姆施塔特球员Tobias Kempe拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
79'达姆施塔特球员Jerome Gondorf手球犯规,对手获得球权.
81'海勒为达姆施塔特在右路,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
82'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'达姆施塔特换人,Dominik Stroh-Engel换下Jerome Gondorf
84'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆希塔良.
85'罗森塔尔为达姆施塔特在右路,赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Tobias Kempe为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！达姆施塔特球员Aytac Sulu大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Florian Jungwirth. 多特蒙德 2-2 达姆施塔特.
90'+1'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下香川真司
90'+1'卡尔迪罗拉为达姆施塔特赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Tobias Kempe为达姆施塔特在左路,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!达姆施塔特球员瓦格纳左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Tobias Kempe.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 2-2 达姆施塔特
 全场比赛结束,多特蒙德 2-2 达姆施塔特,谢谢各位收看新浪足球直播.
