大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第24轮 赫尔城VS利物浦
上轮在老特拉福德逼平曼联，马尔科-席尔瓦的球队让人刮目相看
赫尔城在冬窗截止日从雷恩引进波兰边锋格罗斯基
再加上前国米铁卫拉诺基亚的火线驰援，赫尔城现在保级信心大大提升
利物浦的低迷还在继续，上轮对切尔西红军虽然一度打出了气势，但最终还是只拿到1分
克洛普的球队在2017年9场比赛中还是只有1胜
红军大腿马内火线回归，上轮他替补出场难救主，此役马内肯定将回到先发阵容
双方历史上有21次交锋记录，利物浦14胜5平2负占优，进52球失22球
本赛季首回合交锋，利物浦在主场5-1大胜10人赫尔城

目前两队首发阵容已经公布
赫尔城首发：门将：16-贾普科维奇；后卫：14-埃拉布德拉奥、21-道森、5-马格雷、3-罗伯特森；后腰：8-赫德斯通；中场：17-格罗斯基、40-埃万德罗、10-恩迪亚耶、11-克鲁卡斯；前锋：9-阿贝尔-埃尔南德斯
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：2-克莱因、32-马蒂普、21-卢卡斯、7-米尔纳；中场：23-埃姆雷-詹、14-亨德森、20-拉拉纳；前锋：19-马内、11-菲尔米诺、10-库蒂尼奥
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是利物浦
1'菲尔米诺左路拿球被放倒
1'利物浦任意球打了一个配合
1'底线挑传到中路
1'菲尔米诺这边没有顶到
2'赫尔城后场控球
2'利物浦这边抢的也很凶
2'赫尔城转移到边路
2'在利物浦的干扰下失误了
3'利物浦中场控球
3'比赛的节奏还没有打起来
4'马蒂普右路起球被挡出边线
4'利物浦大范围转移给到右路
5'克莱因停球后横敲
5'禁区中路拉拉纳故意一让
5'赫尔城这边后点将球解围
6'米尔纳边路上抢没有碰到
6'赫尔城在转移的过程中出现失误
6'克洛普最近的压力也是很大
7'赫尔城右路推进上来
7'边路被阻挡了
7'但是裁判并没有吹
7'库蒂尼奥转移也是没有过去
8'赫尔城中场转移
9'罗伯特森边路推挤上来
9'阿贝尔-埃尔南德斯禁区内接球后转身打门
9'这球角度没有掌握好
10'利物浦后场转移失误
10'米尔纳边线没有接住球
10'赫尔城前场做撞墙
11'恩迪亚耶禁区弧顶起左脚打门
11'没有完全的发上力量
11'利物浦中场横向转移
12'库蒂尼奥左路带球被断
12'米尔纳回追中路将球抢断
12'利物浦中场组织
13'马蒂普拿球观察一下
13'库蒂尼奥接球没有办法转身
13'米尔纳底线附近接球将球碰了出去
14'赫尔城这边有球员鼻子出血了
14'比赛也是先暂停
15'队医也是赶紧入场进行查看
15'受伤的是埃拉布德拉奥
15'埃拉布德拉奥跟米尔纳拼抢的时候被带了一下
16'比赛先恢复进行
16'利物浦左路起球到禁区
16'米尔纳倒三角传出来
16'被挡出了底线
16'利物浦的角球
16'角球打了一个战术配合
17'库蒂尼奥拿球往边路给
17'配合上没有形成默契
17'埃拉布德拉奥这边重新回到场上
18'球衣也是换了一件新的
18'还没有号码。。。
18'但是他的鼻子是完全的被封住了
20'利物浦长传打左路
20'埃拉布德拉奥将球破坏出边线
20'赫尔城这边的防守体系还是很坚决
20'利物浦将球转移到右路
20'克莱因的突破赢得一个角球
20'战术角球开出
20'挑传到禁区前点
20'赫尔城这边解围失误
21'但是中路没没有利物浦的球员
21'菲尔米诺左路拿球到底线
21'挑传到禁区
21'前点贾普科维奇出击出现脱手
21'跟进的队友再打将
21'被碰出底线
21'利物浦的角球机会
21'还是打一个战术
22'左路禁区外围的打门
22'一个反弹球
22'贾普科维奇将球压在身下
22'罗伯特森左路起球送禁区
22'弧线很完美
22'但是这球稍稍高了一点点
23'赫尔城中场长传直接出了边线
24'埃万德罗中场拿球被侵犯
24'赫尔城中场的任意球
24'任意球给到禁区里
24'米尼奥莱出击将球得到
26'马内右路拿球下底
26'禁区前点先被顶了出来
27'马蒂普中场拿球回敲
27'克莱因这边中场送直塞
27'马内高速插上被马格雷放倒
27'马格雷得到一张黄牌！
28'这个动作还是有些大的
28'米尔纳来罚这个任意球
28'任意球给到中路
28'第一点被赫尔城顶到
29'赫尔城右路下底
29'这球直接传出了底线
30'上半场打了30分钟，两队创造的机会并不多
30'但控球上利物浦还是占优的
33'赫尔城这边后场稳一下
34'前场中路的撞墙配合没有过去
34'利物浦这边收缩防线也是很快
34'赫尔城中场挑传
34'格罗斯基边路接球
35'直接送了一个低平球给到禁区
35'米尼奥莱及时出击一个侧扑将球得到
35'这球传的比较贼
35'克鲁卡斯前场接球被断
36'拉拉纳右路拿球造了一个角球
36'角球这次直接给到禁区里
37'马蒂普高高跃起
37'头球攻门将球顶偏
39'赫德斯通禁区弧顶铲球犯规
39'利物浦获得一个位置不错的任意球
39'任意球打了一个配合
39'库蒂尼奥禁区外围打门被人墙挡了下来
40'米尔纳这边得到一张黄牌！
41'赫尔城前场左路的任意球
41'这次换到赫尔城这边了
41'克鲁卡斯左脚传球到禁区
41'落点比较糟糕
42'拉拉纳右路套边上来
42'底线下底到中路
42'马内已经准备好倒钩了
42'但是对方先头球顶了出来
44'赫尔城这边获得一个角球
44'角球送禁区
44'1-0！！！
45'恩迪亚耶！！
45'赫尔城角球送禁区中路，队友头球顶了一个反弹球，米尼奥莱在对方的干扰下击球没有打远，恩迪亚耶跟进补射将球打进！！
46'这球米尼奥莱要负有一定的责任
46'上半场补时2分钟！！
46'利物浦右路拿球被碰出边线
47'马内拿球将球回敲
47'拉拉纳禁区弧顶做配合
47'没有形成默契
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，赫尔城1-0暂时领先利物浦
上半场比赛利物浦完全占有
而赫尔城仅仅是利用一次角球机会便完成破门
上半场比赛利物浦控球占有
但是在对方的禁区内机会并不多
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由赫尔城开球
2'赫尔城底线拿球被侵犯
2'任意球直接扫门前
2'利物浦将球解围出来
2'利物浦这边反击没有打出来

3'利物浦这边获得角球机会
3'角球送后点
4'乱战中马蒂普打门
4'球被后卫挡出底线
4'利物浦换到另一侧继续角球
4'角球送前点
4'埃姆雷-詹头球攻门
4'贾普科维奇这边扑球出现脱手
4'好在第二反应很快
7'利物浦右路起球送禁区后点
8'米尔纳端射一脚
8'这球没有什么力量
8'更多的是脚法上
8'这球打得不是很刁钻
8'贾普科维奇轻松将球得到
9'利物浦右路低平球直塞禁区
9'贾普科维奇这次再次做出关键扑救
9'赫尔城这边后场断抢下来
10'往前推进没有起速
11'利物浦这边替补席开始热身了
11'利物浦起球送禁区后点
11'马内后点头球争顶下来
11'贾普科维奇这边再次奋力一托将球挡了出去
11'利物浦的角球
11'角球送禁区
11'赫尔城这边将球破坏
11'利物浦这边继续角球
12'角球还是给前点
12'落点依旧不是很好

14'利物浦中场挑传没有过去
14'利物浦这边重新组织
15'利物浦也是加快了进攻节奏
15'恩迪亚耶后场拦截的时候手球
15'利物浦前场的任意球
16'赫尔城这边要准备进行人员调整
16'任意球给到禁区里
16'有利物浦球员摔倒了
16'裁判没有吹
16'利物浦禁区内还有机会
17'马内的打门没有打上力量
17'不好意思
17'最后打门的是马蒂普
17'赫尔城这边先换人
17'埃万德罗下，蒂蒙上！

18'赫尔城挑传到禁区
18'阿贝尔-埃尔南德斯挑射打在边网上
19'赫尔城这边机会又来了
19'阿贝尔-埃尔南德斯禁区内面对门将
19'在后卫的干扰下没有完成打门
20'赫尔城这边要继续调整
20'..阿贝尔-埃尔南德斯下，尼亚塞上！
20'利物浦这边还没有进行调整
21'利物浦右路起球被碰出底线
21'利物浦这边要准备换人了
21'应该是等角球结束后
21'角球送中路
21'第一点还是被赫尔城顶出来
22'马内禁区内挑传
22'球被顶出来后被米尔纳得到
22'米尔纳脚弓推射被挡出
22'后点利物浦还有机会
22'机会是推射空门也是打偏了
22'利物浦这边进行调整
23'埃姆雷-詹被换下
23'换上了斯图里奇

24'米尔纳左路起球被挡出
24'利物浦这边继续角球
24'看看有没有改写比分的机会
24'角球送前点
25'赫尔城这边球员蹭到后点
25'斯图里奇后点没有控制好
27'米尔纳中场长传
28'赫尔城这边先将球解围
28'斯图里奇禁区内拿球也是没有晃开防守
29'马内右路突破被铲倒
29'蒂蒙得到一张黄牌！
29'利物浦禁区边缘底线附近获得任意球
30'任意球给中路
30'第一点还是没有拿到
30'马内禁区内拿球转身
30'没有起脚的机会

32'利物浦前场拿球大范围转移
32'没有机会先将球回敲
33'菲尔米诺禁区外围打一脚
33'还是被后卫封堵住了
33'利物浦这边获得一个角球
33'角球送前点
33'第一落点还是没有
34'赫尔城这边继续换人
34'格罗斯基下，梅勒上！
36'拉拉纳左路起球直接送出底线

37'利物浦这边也换人
38'拉拉纳下，奥里吉上！
38'同时米尔纳被莫雷诺换下
38'利物浦这边也是完成了三次换人
39'马内右路带球被放倒
39'裁判这边没有吹
39'赫尔城这边的反击！！
39'2-0！！！
40'尼亚塞！！
40'赫尔城后场断球后直接长传打身后，尼亚塞接球形成反越位，面对出击的门将推射破门！！
40'赫尔城几乎是锁定了比赛的胜利

43'利物浦禁区前沿横向转移
43'赫尔城后场断球
43'尼亚塞拿球被侵犯
45'亨德森禁区外围远射！！
45'贾普科维奇奋力将球托出横梁
45'利物浦的角球
45'角球给到禁区里
45'第一点还是被破坏出去
45'利物浦右路低平球给到禁区
46'库蒂尼奥接球后停大了
46'下半场补时5分钟！
49'利物浦后场长传直接打到前场
49'赫尔城这边断球下来
49'往前转移的时候也是被破坏

49'利物浦挑传到禁区
49'落点上深了一点
49'斯图里奇差了半步
50'尼亚塞前场停球下来被断
全场比赛结束！！
最终赫尔城主场2-0击败了利物浦
下半场比赛利物浦展开疯狂反扑
但是距离进球都是只差那么一点点
而赫尔城这边反击同样犀利
尼亚塞单刀破门帮助球队锁定胜局

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
