利物浦近3次客战赫尔城1平2负，上次联赛双杀赫尔城还是1959/60赛季。双方历史交锋21场，利物浦14胜5平2负占据上风。卢卡斯替换受伤的洛夫伦出场，马内轮换进入首发。
开场不到1分钟，埃姆雷-詹禁区左侧弧线球射门偏出远角。亨德森传球，马内禁区前的射门同样偏出。赫尔城也有反攻机会，但阿贝尔禁区左侧斜射偏出。菲尔米诺突入禁区左侧传中被雅库波维奇扑出，库蒂尼奥在3人包夹下的射门被哈德斯通挡偏出左侧立柱。库蒂尼奥开出角球，马蒂普12码处头球攻门偏出。<strong>赫尔城第44分钟打破僵局，米尼奥莱角球混战中出击扑球失误，恩迪亚耶近距离破门。</strong>
落后的利物浦下半场全力施压，马蒂普角球混战中小禁区边缘头球攻门被哈德斯通挡出。随后埃姆雷-詹角球混战中前点顶出反弹球被雅库波维奇救下。埃姆雷-詹头球摆渡，米尔纳禁区左侧凌空抽射也被没收。拉拉纳左路斜传，罗宾逊抢在马内前头球解围险些自摆乌龙，雅库波维奇及时托出。卢卡斯和马蒂普在禁区混战中的射门相继被封堵。
赫尔城连续浪费扩大比分机会，哈德斯通直传，但阿贝尔小禁区右侧的左脚弹射打在边网。格罗斯基反击中直传，阿贝尔12码处单刀捅射被米尼奥莱及时出击封堵。第67分钟，米尔纳小禁区左侧外小角度射门被挡出，库蒂尼奥小禁区边缘凌空扫射偏出。斯图里奇替换埃姆雷-詹出场。<strong>赫尔城第86分钟锁定胜局，马内禁区前被铲断，拉诺齐亚直传，尼亚塞单刀低射入网，2-0。</strong>