大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家带来的是欧冠小组赛阿贾克斯对阵多特蒙德的比赛，欢迎您的收看
双方本赛季首回合交锋是首轮阿贾克斯客场0比1负
两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，阿贾克斯队2战保持全胜战绩占据优势，进3球未失球
其中阿贾克斯主场只在95-96赛季冠军杯1/4决赛中以1比0小胜对手
阿贾克斯原本在这个小组赛是最弱的一队，也是不被外界所看好，但自从两回合面对曼城1胜1平后，荷甲班霸重新看到出线曙光
本战对手是多特蒙德，双方首循环交锋时候，阿贾克斯客场1球落败，表现并非太差，球队只要打出面对曼城的气势，阿贾克斯绝对有能力击败德甲冠军
多特蒙德连续第二个赛季跻身欧冠杯分组赛，俱乐部明显有了更多的作战经验
随着欧冠逐渐深入，多特蒙德慢慢找到突破口，主场击败皇马，客场战平对手，球队登上小组积分榜首位
本场比赛，球队只要拿到1分即可晋级，可以说全队上下压力不大
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家带来的是欧冠小组赛阿贾克斯对阵多特蒙德的比赛，欢迎您的收看

来看下两队的首发
阿贾克斯：维米尔、布林德、奥德威尔德、莫伊桑德、范里金、鲍尔森、伊诺克、埃里克森、卢科基、博利格特、德容
多特蒙德：魏登费勒、皮什切克、苏伯蒂奇、斯梅尔策、胡尔梅斯、格罗斯克罗伊茨、格策、京多安、本德、罗伊斯、莱万多夫斯基
阿贾克斯目前状态出色，上轮联赛主场完胜对手，取得两连胜
欧战方面，球队上场客场逼平曼城，与其两次交锋1胜1平保持不败，同时力压曼城排名小组第三，依然有出线可能
多特蒙德上轮联赛主场战胜升班马菲尔特，与拜仁的差距缩小到9分
欧战方面，球队上场客场逼平皇马，两战皆不落下风，目前在死亡小组中排名第一，为近几年来最好成绩
此役做客，罗伊斯与格策的组合依然是球队的取胜之匙
两队之前一次交锋，多特蒙德主场一球小胜对手。阿贾克斯最近状态出色，德容作为球队核心在对阵曼城时大杀四方，此役的发挥至关重要
海蓝: 你们直播员的首发从哪里来的？可以透露么？---就是新浪体育来的啊
两队球员终于出场了
两队身穿着各自的传统球衣
阿贾克斯和多特蒙德虽然近些年来在欧冠中毫无建树
不过别忘了，他们都曾经获得过欧冠冠军
1'来自葡萄牙的主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音
1'上半场由主场作战的阿贾克斯开球
2'这一小组目前的局势还不够明朗
2'三支球队都有出线的可能
2'哪怕4战仅积2分的曼城也有理论上的机会
2'阿贾克斯后场长传卢科基，胸部停球之后被出击的魏登费勒把球没收
3'苏伯蒂奇长传找高点的莱万多夫斯基，头球顶到了，但是也失去了对球的控制
4'阿贾克斯一开场就积极的寻求进攻
4'布林德左路下底，传中球险些变成了吊射
4'魏登费勒把球托出了底线，角球
5'传中到前点，苏伯蒂奇头球解围出去
5'阿贾克斯把球回到中场重新组织
5'格策把球抢断，反击的机会
5'可惜多特蒙德投入兵力太少，前场只有格策、罗伊斯和莱万
5'仅仅传了不到3脚，球就丢了
6'阿贾克斯门将解围球踢了个直上直下
6'不过多特蒙德也没有抓住这次机会
6'莱万多夫斯基禁区内停球打在了自己的膝盖上
7'莱万的今年的状态尤为出色
7'这也让他成为了众多豪门的目标
7'包括格策、罗伊斯等等
8'多特蒙德这支掀起了青春风暴的球队不知道能够维持现有阵容多久呢
8'罗伊斯带球反击，速度非常快
8'格策在边路接应，斜传到禁区
8'罗伊斯
9'多特蒙德这么快就进球啦！
9'格策和罗伊斯的边路配合，格策把球斜传到小禁区里面，罗伊斯利用速度甩开后卫，推射破门！
10'这球阿贾克斯的门将被穿了小门
11'阿贾克斯还是利用长传发动进攻
11'给右路的传球，鲍尔森力量给到太大
11'另外一场比赛皇马已经1比0领先
11'进球的状态火热的本泽马
12'如果都是以这个比分结束的话，多特蒙德和皇马将会提前出线
12'多特蒙德边路配合失误了
13'德容把球分到右路，范里金高速插上
13'传中球被后卫抢到头球，并没有顶远
13'多特蒙德在禁区前投入了相当多的兵力
13'阿贾克斯连球都很难传出去
13'罗伊斯被伊诺克踢倒，多特蒙德的后场定位球
14'胡健(体育视频-5390): 多特的进攻太犀利了！！~---恐怖的是他们还很年轻
15'皮什切克断下了德容的传球
16'多特蒙德的防守做得不错
16'开场打了这10多分钟，魏登费勒并没有受到什么考验
17'阿贾克斯后卫插上助攻，传球直接传给了对方门将
17'这个小组中进攻火力最强的还是皇马
17'4场比赛打入了10球
18'但是他们的防守实在是让人失望，也丢了7个
18'博利格特突前接应队友的中场长传，被吹了越位
19'多特蒙德获得了一个远距离的前场定位球
20'斯梅尔策传后点，胡梅尔斯虽然抢到了头球，但是这球被后卫抢先解围了
21'阿贾克斯大举压上
21'后面只留了两名中卫
21'他们还有出线的机会，当然必须得要主场战胜多特蒙德
22'博利格特为球队逼得了一个角球
22'埃里克森传中被魏登费勒单拳把球击出禁区
22'球还在禁区里面，埃里克森想搓个球门右上角！球打高了
23'另外的比赛中波尔图1-0萨格勒布迪纳摩
24'进球之后多特蒙德切换成了防守状态
24'这10分钟并没有怎么打出流畅的进攻
24'大部分时间都是主队阿贾克斯在拿球进攻
24'范里金边路传中，魏登费勒出击把球摘下
25'伊诺克在本方的禁区前断球
25'阿贾克斯由守转攻的过程传球处理得慢了一些
26'被多特蒙德把球断下，魏登费勒长传球到了前场
26'皮什切克传中被后卫解围
26'格策反抢的时候被吹了犯规
26'格策在多特蒙德的表现也很不错
27'当年他可是获得了欧洲金童奖的
28'那一年的欧洲金童前三位分别是多特的格策、巴萨的蒂亚戈还有现在在切尔西的阿扎尔
29'德容在中场担负着球队的传球调度工作
29'传闻说他的表现已经引起了多特蒙德的兴趣
29'或许下个赛季他就会出现在德甲赛场
29'当然多特蒙德的竞争对手也不少，或许还包括了意甲豪门AC米兰
29'阿贾克斯右路传中再一次被解围出去
30'格策带球反击
30'先是漂亮的带球过人，瞬间让多特蒙德形成2打2的局面
30'可惜格策居然自己趟大了
30'算是把球直接传给了后卫吧
31'罗伊斯又在中场断球
31'格策想把球挑给莱万多夫斯基，被后卫头球顶了回去
31'罗伊斯边路内切，速度奇快啊
32'上半场打了半个小时了，两队总的射门次数其实并不高
33'多特蒙德在中场被杀得人仰马翻
33'罗伊斯和莱万多夫斯基都被放倒
33'传球出现了失误，阿贾克斯断球反击
33'埃里克森边路突破陷入了对方的3人包夹，球也丢了
34'阿贾克斯右路高速下底，传中球没能越过胡梅尔斯这一关
35'多特蒙德的两名中卫身高优势明显
35'唯一的不足就是他们的速度
36'格策！
36'多特蒙德2比0
37'阿贾克斯的球员们还在争论之前中场的吹罚的时候，多特蒙德快速开出定位球，格策左路内切，低射洞穿了阿贾克斯球门
37'这球打了一个近角，对方门将和后卫们触不及防
37'这比赛恐怕没悬念了
38'格策一个进球一个助攻
38'在多特蒙德的战术体系中，格策的地位太重要了
38'不过多特蒙德能留住这位出色的球员多久呢？
39'两个丢球都是被多特蒙德打了快速反击
39'大黄蜂的速度优势让阿贾克斯的防守有些不太适应
40'博利格特接待了布林德的传中，停球转身抽射！被后卫挡了出去
40'阿贾克斯为数不多的射门还都没有打正过
40'不是被后卫挡出，就是自己给打偏了
40'德容在本方半场拦截犯规
40'多特蒙德又获得了一个边路定位球
41'格策来处理？
41'传中到前点，被鲍尔森头球解围
41'莱万多夫斯基！
41'阿贾克斯的防守简直弱不禁风了
42'本来格策的传中被后卫解围出去，格策在禁区外凌空抽射被门将扑了一下，莱万多夫斯基机警的门前补射！没办法了，门将已经倒地了
43'3个进球全跟格策有关
43'这第三个算是间接助攻了吧
43'阿贾克斯的前场三叉戟太犀利了
43'三个人一人进一个
44'欧洲金童确实不是浪得虚名
44'哪怕是在含金量不太高的德甲中
44'但是格策在欧洲赛场上也能征服观众
44'毫无疑问多特蒙德将会继续在小组中领先
45'这轮之后提前出线是没什么悬念了
46'格策的欧洲金童奖可是战胜了蒂亚戈和阿扎尔获得的
46'阿贾克斯虽然连遭打击，但是主场球迷还是用歌声来为球队加油
上半场比赛结束
格策光芒闪耀上半场比赛，多特蒙德也3比0领先阿贾克斯
三个进球全跟格策有关
第一个是他助攻罗伊斯首开纪录
然后格策自己利用定位球进攻打入第二球
随后格策间接助攻莱万多夫斯基

1'下半场比赛继续
1'一开场阿贾克斯就换人了
1'舍内换下鲍尔森
3'游客8290: 15年的资深多特蒙德球迷，02年多特联赛夺冠后蛰伏了太久---02年的记忆只剩下里肯、穆勒还有牛皮糖了
3'米兰的比赛也进球了，1比0领先安德莱赫特
4'阿贾克斯逼得了一个角球
4'还是交给埃里克森来处理
4'传中到前点，德容头球冲顶，偏了一些
5'这球的配合跟打入曼城那个很相似
5'阿森纳也是1比0领先了
5'胡梅尔斯今天在防守中没有给对方任何机会
5'阿贾克斯的反击3打3，传球被胡梅尔斯铲出了界外
6'多特蒙德禁区弧顶断球，可惜京多安传球跟着也失误了
6'埃里克森好机会啊
7'左路博利格特的传球挑入禁区，埃里克森插上右脚捅射，魏登费勒出击化解了险情
7'这是阿贾克斯今天获得的最好的机会了
7'之前他们的射门不是被后卫挡出就是自己打偏
8'罗伊斯中场断球，多特蒙德3打4的机会
8'罗伊斯太心急了一点，直塞球被后卫拦截
8'点球！！！
8'阿贾克斯禁区内犯规！
8'裁判居然是吹了假摔？
8'裁判先跑向阿贾克斯的后卫，还以为要给点球
9'慢动作来看后卫铲球确实碰到了格策的脚
9'这个吹罚值得商榷
9'刚才格策还领到了黄牌
10'主裁判应该是本想给点球，但是听取了底线裁判的建议之后改变了判罚
11'醪糟胚1985:02年德德，艾瓦尼尔森，埃韦顿，莱蔓，罗西基，凯尔，魏登菲勒，里肯，穆勒，科勒。。。。。。---强悍，另外你说我删你帖子？哪有那么无聊啊，根本就没那权限好吧
11'大巴黎2比0领先了
11'格策在边路突破，对方3名后卫围抢把球断走
12'皮什切克在向裁判投诉对方球员动作过大，不过裁判没有理会
12'格策禁区外转身远射！
13'信心来了，感觉挡不住，可惜这脚攻门放了高射炮
14'布林德直传球被断了
14'多特蒙德的反击
14'皮什切克停球打在了自己的脚后跟上，球对了
15'多特蒙德这段时间反击机会其实并不少
15'不过传球总显得太着急
15'场上有多特蒙德的球员受伤
15'是本德
15'被伊诺克的大肘子击中了面门
16'这一下本德被撞得鼻血流个不停
16'本德直接回到球员更衣室
17'伊诺克并没有遭到裁判的处罚，因为他的动作也不是故意为之
17'这纯粹是个意外
17'比赛恢复进行
17'阿贾克斯现在多出一人
17'阿贾克斯边路传中，后点的博利格特头球攻门！还是被后卫挡了一下
18'埃里克森尝试了一脚远射，球也打高了
18'多特蒙德用佩里希奇换下本德
19'罗伊斯为多特蒙德制造了一个角球
19'找前点，被博利格特头球解围
19'阿森纳也已经2比0领先蒙彼利埃了
19'刚才阿贾克斯还换上了23号霍森
20'埃里克森策动反击
20'队友没能跟上啊
21'手浪用户1645742870:又少人了？---刚才是受伤少一人，并不是被罚下
21'阿贾克斯右路传中，中间抢点的埃里克森没能顶到啊
22'皮什切克的解围也没有踢远，霍森禁区弧顶处的抽射打得太正被魏登费勒接住
22'莱万多夫斯基！
22'阿贾克斯挡不住了
22'又是格策的传中助攻
23'禁区左上角格策把球吊过了后卫头顶，莱万多夫斯基没人防守了，轻松的停球抽射破门
23'这个进球或许会让阿贾克斯的球员彻底崩溃吧
24'今天的比赛进球真不少啊
24'另外的一场比赛波尔图2-0萨格勒布迪纳摩
24'除了沙尔克那一场，所有的比赛都有进球
25'米兰再次进球，2比0领先安德莱赫特
26'多特蒙德换下格策，换上布拉什奇克夫斯基
26'感谢2011年欧洲金童格策给我们带来了如此精彩的表演
27'舍内也有机会，打门被苏伯蒂奇堵了枪眼
27'挡了一下之后射门失去了力量，被魏登费勒轻松没收
28'阿贾克斯最后一次换人
28'博利格特被39号费舍尔换下
29'同小组的另外一场比赛，曼城获得了点球
29'阿奎罗来主罚
29'扳平了，曼城1比1皇马
30'另外皇马后卫阿韦罗亚还因为累计两张黄牌被罚下
30'接下来的20分钟时间曼城多一人作战
31'不过皇马平了也无所谓
31'他们也只需要一个平局就能确保提前出线
32'多特蒙德的死敌沙尔克还是没有进球
33'门前的推射！费舍尔
33'阿贾克斯绝好的机会，边路传中给到门前，可惜费舍尔推得太正
34'沙尔克也进球了，1比0领先奥林匹亚科斯
35'罗伊斯被换下了，换上席贝尔
36'比赛时间不多，阿贾克斯能够挽回一点颜面么
37'埃里克森转移传球出现了失误
37'这球传的有些失水准
38'埃里克森传闻也是被米兰看中的人物
38'多特蒙德在中后场开始倒脚了
39'米兰也被扳回了一球，现在2比1领先安德莱赫特
40'阿贾克斯的莫伊桑德在身后踢倒了莱万多夫斯基
40'裁判出示了一张黄牌给莫伊桑德
41'布拉什奇克夫斯基的速度想硬吃对方后卫
41'多特蒙德把球打回后场，被断了
41'漂亮！
42'阿贾克斯扳回一分
42'埃里克森前场抢断，挑给了边路插上的霍森，禁区内的右脚推射打在了后卫腿上，变成了一脚吊射！
43'这球划出一道弧线，带着强烈的下坠飞入了球门死角
43'阿贾克斯还有机会
43'卢科基边路左突右冲，连续的盘过了对方后卫
44'禁区线上的左脚攻门，打得位置稍微正了一些，被魏登费勒接住了
44'阿贾克斯在最后几分钟掀起了小高潮啊
45'多特蒙德的球员也有些无心恋战了
45'防守漏洞开始增多
45'米兰3比1领先安德莱赫特了
45'米兰能够客场取胜的话也将提前小组出线
46'下半时要补时3分钟
47'阿贾克斯形成了围攻之势
47'看得多特蒙德的主帅克鲁普也开始坐立不安了
48'这个小组的出线形势已经很明朗了
49'多特蒙德将会以小组第一出线
全场比赛结束
阿贾克斯无奈技不如人，主场1比4落败
而另外一场的皇马虽然只收获了一场平局，但是足以让他们也提前出线了

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
