1'上半场比赛开始
1'首先由身穿白衣白裤的皇马的开球，从画面的左侧向右进攻
1'皇马中场失误，塞维利亚的反击
2'科雷霍维亚克的直塞给到前场的西西尼奥
2'西西尼奥拿球进入禁区，趟大了，被纳瓦斯出击拿到
2'皇马前场进攻，贝尔右路拿球，强突进入禁区
2'没机会打门，选择横传中路找C罗
3'可惜传大了，滑门而过，C罗到边路，奋力将球拿到
3'C罗左路内切，斜传到禁区，被塞维利亚球员解围
3'埃斯奎罗中场拿球，面对逼抢，回传科雷霍维亚克
4'横梁！！
4'特雷莫利纳斯左路拿球，强突后的左脚传中，直接击中横梁弹回，马塞洛头球解围出底线
5'塞维利亚获得右侧角球机会
5'角球开出到禁区，科洛杰伊恰克头球，被挡出底线
5'塞维利亚继续角球，没能形成威胁
5'皇马中场再次失误，特雷莫利纳斯左路拿球，直塞找加梅罗
6'达尼洛补防，抢在加梅罗之前，将球解围出边线
6'皇马进球啦！！
6'本泽马的抽射！！
6'本泽马本赛季个人第20球！！
7'达尼洛右路直塞球给到贝尔，贝尔强突后横传禁区，本泽马包抄，右脚凌空抽射，打进！！
8'这是贝尔本赛季个人第9次助攻，追平C罗！！
8'塞维利亚前场右路进攻
8'西西尼奥禁区端线上挑传球到中路
9'加梅罗跟进，侧身凌空抽射，放了高射炮！！
9'贝尔右路拿球，过了中线，左脚大范围转移球到左路给马塞洛
9'马塞洛再给克罗斯，克罗斯强突横传，被里科挡出底线
9'皇马获得左侧角球机会，开出到前点，被后卫解围
10'马塞洛外围拿球，再传禁区，直接出了底线
10'这球本泽马又差点反越位成功啊！！
10'拉莫斯和佩佩缺战，马塞洛戴上了皇马队长袖标！！
11'贝尔右路拿球，变向强突，被埃斯奎罗放铲踢到贝尔左腿上
11'贝尔附身摸摸自己的左腿，不要受伤哦
11'皇马获得前场右路的任意球机会
12'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被塞维利亚球员解围
12'莫德里奇前场中路拿球，转移球到左路给马塞洛
13'马塞洛直塞交给本泽马，本泽马边路传中，打在防守球员身上弹回
13'本泽马示意对方手球，不过裁判并未理会
13'马塞洛左路拿球，再传禁区给C罗
13'C罗拿球强突下底，小角度打门，滑门而过，出底线！！
14'这段时间，皇马形成为了围攻之势啊！！
14'塞维利亚前场的进攻，赢得右侧角球机会
14'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
15'科雷霍维亚克外围拿球，再给右路
15'西西尼奥的边路传中，再次被皇马球员解围
15'皇马中场抢断，本泽马分球克罗斯
16'克罗斯拿球反击，内切后，禁区外的吊门，速度不够，被里科后退拿到
16'莫德里奇中场拿球，过了中线，分球贝尔
16'贝尔拿球横切，准备打门，被莫德里奇挡了一下
17'这一挡也晃倒了防守的塞维利亚球员，贝尔跟进拿球，再射，被里科一挡击中立柱弹出底线！！
17'皇马获得左侧角球机会！！
18'角球开出到禁区，C罗头球摆渡，贝尔跟进捅射打进，可惜被吹越位在先！！
20'不过慢镜头回放显示，这个是好球啊
20'塞维利亚的科洛杰伊恰克拖后啦
20'皇马前场再攻，C罗左路拿球，内切后的打门，差一点啊
21'达尼洛右路拿球，边路传中，打在特雷莫利纳斯身上出底线
21'皇马获得右侧角球机会！！
21'莫德里奇角球开出到禁区，本泽马头球，被里科倒地没收！！
22'克里斯托弗罗前场拿球，分边左路给特雷莫利纳斯
22'特雷莫利纳斯再给加梅罗，加梅罗停球转身，内切被断
23'皇马的反击，C罗前场拿球，强突禁区，起脚打门，被里科封堵出来
23'本泽马右侧再拿，横切，起脚打门，打偏！！
23'克罗斯前场左侧拿球，横传中间给莫德里奇
24'莫德里奇再给右侧的达尼洛
24'达尼洛外围挑传禁区，贝尔倒勾打门，再被里科一个鱼跃封堵
24'莫德里奇前场拿球，分球左侧给马塞洛
25'马塞洛斜传球到后点，贝尔力压科洛杰伊恰克的头球，顶高！！
25'西西尼奥前场右路拿球，纳乔补防上抢，犯规！！
26'塞维利亚获得前场右路的任意球机会
27'任意球斜传禁区，瓦拉内和拉米抢点，双双摔倒在禁区
27'裁判鸣哨，给了塞维利亚点球！！
27'同时给了瓦拉内一张黄牌！！
27'皇马球迷很不满，嘘声四起！！
30'加梅罗主罚，被扑出！！
30'纳瓦斯这次完全判断对了方向，一个侧扑将球化解！！
30'塞维利亚获得左侧角球机会，埃斯奎罗主罚
31'角球斜传禁区，被皇马球员解围！！
31'上半场比赛30分钟，比分1-0，皇马领先！！
33'纳乔中场抢断，面对逼抢，回传瓦拉内
33'贝尔前场抢断，横传莫德里奇
33'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯分球左侧交给马塞洛
34'马塞洛边路传中，被后卫挡出
34'马塞洛拿球，塞维利亚双人围抢，马塞洛倒地
34'裁判没理会，球被克里斯托弗罗控制
34'塞维利亚前场传球失误，卡塞米罗回防拦截
35'莫德里奇中圈拿球，直塞本泽马
35'本泽马转身再给右路的贝尔
35'贝尔强突，横传中间给本泽马
35'本泽马禁区停球，稍作调整，右脚打门，太正，被里科拿到
36'卡塞米罗中场拿球，横传转移右路给达尼洛
36'达尼洛再给贝尔，贝尔横传本泽马
36'本泽马再给C罗，C罗禁区线上起脚抽射，被里科控制
37'皇马中场抢断，卡塞米罗分球给到莫德里奇
37'莫德里奇右路拿球，斜传打身后
37'C罗前插，单刀赴会，准备打门，裁判哨响
37'边裁举旗了，C罗越位在先！！
38'慢镜头回放显示，又是毫厘之间啊
38'塞维利亚的前场进攻，埃斯奎罗左路45度斜传球到禁区
38'伊博拉抢点，被吹越位在先！！
40'埃斯奎罗中场拿球，克罗斯争抢犯规！！
40'达尼洛右路拿球，带过中线，斜传中路给克罗斯
40'克罗斯再给回撤接应的本泽马，被放倒啦
41'吃黄牌的动作，不过裁判并未表示
41'本泽马前场拿球，斜传门前
41'贝尔插上抢点，打门被里科封堵出底线
41'皇马获得右侧角球机会！！
42'莫德里奇角球开出到禁区，第一点被塞维利亚球员解围
42'莫德里奇拿球，再给禁区的本泽马
42'本泽马拿球面对两人防守，强突下底
42'滑倒在地，球出底线，裁判给了塞维利亚门球
43'本泽马示意对方有拉人，现场球迷再送嘘声！！！
43'塞维利亚前场中路的斜传球到右前场
43'西西尼奥拿球内切，裁判鸣哨，越位！！
43'慢镜头回放显示，这是个好球啊，裁判再次出现误判！！
44'马塞洛左路拿球，直塞给到本泽马
44'本泽马拿球下底，没机会，再回传给到上来的马塞洛
45'马塞洛禁区线上弧线球，直接送进了里科的怀中
45'莫德里奇中路拿球，分球右路给贝尔
45'贝尔没机会，再横传交给莫德里奇
45'莫德里奇横切，禁区弧顶回传卡塞米罗
45'卡塞米罗再给右侧上来的达尼洛
46'达尼洛的远射，打在防守球员身上弹回
1'下半场比赛开始！！
1'塞维利亚开球，从画面的左侧向右进攻！！
2'塞维利亚下半场做出人员调整：10号雷耶斯上，并戴上了队长袖标，换下17号西西尼奥
2'塞维利亚前场，右路的传中球
2'雷耶斯头球，被瓦拉内挡出！！
3'马塞洛左后场拿球，大范围转移球到右前场给贝尔
3'贝尔拿球强突，内切后再给边路上来的达尼洛
3'达尼洛下底传中，被塞维利亚球员挡出了底线！！
3'皇马获得右侧角球机会！！
4'角球开出到禁区，里科出击双拳将球打出！！
4'贝尔右路拿球，内切再传门前
4'本泽马插上的凌空打门，踢飞啦！
5'马塞洛左路拿球，横传中间给本泽马
5'本泽马再给右侧的达尼洛，达尼洛再给莫德里奇
5'莫德里奇的直塞交给贝尔
6'贝尔下底后的倒三角横传，本泽马神龙摆尾，没踢好啊
6'球被特雷莫利纳斯回防控制
6'塞维利亚前场进攻，雷耶斯的下底，横传中间
6'大空挡，马塞洛补防，抢在伊博拉之前，将球解围
7'皇马前场进攻，本泽马左路拿球，内切到禁区
8'没有选择自己打，而是挑传中间，被后卫解围
8'这球本泽马完全可以自己打，还是太想找配合啦
8'塞维利亚的前场进攻，瓦拉内补防抢断，回传纳瓦斯，直接出了底线
9'塞维利亚角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
9'皇马的反击，达尼洛右路拿球！！
9'达尼洛带球到禁区右上角，弧线球送门前，被后卫挡回给里科
9'雷耶斯前场背身拿球，卡塞米罗身后上抢犯规！！
10'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
10'卡塞米罗累计5张黄牌，将无缘下一轮国家德比啊！！
11'卡塞米罗后场拿球，横传纳乔
11'纳乔直塞给到克罗斯，克罗斯过顶球到前场左侧给C罗
12'C罗拿球下底，挑传门前，马塞洛头球被里科封堵
12'拉米补防，大脚将球解围出底线！！
12'皇马的角球并未形成威胁
12'莫德里奇前场拿球，强突禁区，被回防的雷耶斯撞倒在地！！
12'皇马获得点球机会！！
13'雷耶斯被主裁判出示黄牌警告！！
13'C罗主罚，直接踢飞啦！！
13'这是C罗本赛季罚丢的第三个点球！
14'这球C罗太想追求角度，右脚抽射，发力太狠啦！！
15'皇马前场进攻，克罗斯禁区弧顶的抽射，打飞！！
15'裁判认为球碰到了塞维利亚球员，给了皇马角球！！
15'横梁！！
15'皇马右侧角球开出，贝尔头球，击中横梁下檐弹地，再被拉米解围！！
16'塞维利亚的命硬啊！！
16'1-1！！
16'不好意思，无效，越位在先！！
17'比分还是1-0！！
17'塞维利亚的反击，雷耶斯边路拿球，挑传打身后，加梅罗插上抽射，打进，可惜被吹越位在先，无效！！
17'慢镜头回放显示，这个球也是毫厘之间啊！！
18'科雷霍维亚克对于吹罚很不满，抗议被赏了黄牌！！
18'皇马前场再攻，本泽马拿球强突，被放倒在地
18'皇马获得前场中路的任意球机会！！
19'C罗的任意球直接打门，打在人墙上弹出！！
19'2-0！！
19'C罗的倒地卧射！！
19'本赛季C罗个人第28个进球！！
20'莫德里奇前场中路拿球，斜传右路给到达尼洛，达尼洛低平球到门前，C罗跟进右脚扫射打进！！
20'全场比赛65分钟，比分2-0！！！本泽马和C罗进球！！
21'3-0！！
21'贝尔的进球！！
22'C罗前场右路拿球，内切横传找贝尔，传在了贝尔身后，本泽马拿球，面对出击的里科，挑球到门前，贝尔插上推射打进！！
23'BBC组合，各入一球，皇马主场3-0领先！！
23'科雷霍维亚克中场背身拿球，卡塞米罗上抢推人犯规
24'皇马换人：20号赫塞上，换下11号贝尔
24'贝尔下场，现场球迷也是起立送上掌声！！
26'雷耶斯右路拿球，斜传球被挡出边线
27'塞维利亚换人：8号伊博拉和14号克里斯托弗罗下，换上11号穆诺兹和25号法里亚诺
28'塞维利亚的三个换人名额用完，开始练兵啦！！
28'埃斯奎罗前场中路拿球，强突，被卡塞米罗抢断成功
29'马塞洛左路拿球，内切横传，被挡回
29'马塞洛拿球再控制，转身横传给克罗斯
29'克罗斯在对方球员上来之前，将球捅给莫德里奇
29'莫德里奇再给上来的卡塞米罗，卡塞米罗斜传右路给赫塞
30'赫塞拿球内切，传中球被解围
31'皇马换人：10号J罗上，换下14号卡塞米罗！！
31'表现给力的卡塞米罗，也是迎来现场球迷的掌声！！
32'克罗斯中场拿球，短传找莫德里奇，被断啦
32'塞维利亚的反击，过顶球找前插的法里亚诺
32'纳乔回防，在球出底线前，一脚勾回，打在法里亚诺身上出底线
33'皇马前场再攻，J罗右路拿球，斜传禁区找达尼洛
33'达尼洛切入迎球打门，被里科封堵出底线！！
33'皇马获得右侧角球机会，并未形成威胁！！
33'雷耶斯的后场过顶长传，打瓦拉内身后
34'纳瓦斯出击到大禁区线上，将球解围！！
34'皇马前场传球失误，加梅罗拿球反击
34'加梅罗带球到前场，斜传右路找法里亚诺
35'纳乔补防，抢在法里亚诺之前，将球解围出边线
35'塞维利亚前场右路进攻，赢得角球
35'角球开出到禁区，直接被纳瓦斯没收！！
35'J罗中场失误，塞维利亚反击，穆诺兹的远射，打飞！！
36'皇马第三个换人：9号本泽马下，换上22号伊斯科！！
37'塞维利亚前场进攻，埃斯奎罗禁区左侧拿球
38'转身强突，小角度打门，被纳瓦斯封堵
38'克罗斯前场中路拿球，斜传转移右侧给达尼洛
38'达尼洛面对埃斯奎罗，强突挑传门前
39'里科出击，抢在C罗之前将球拿到
39'不过边裁也举旗了，C罗的越位在先！！
39'马塞洛左路拿球，内切，挑传身后找C罗
39'边裁再次举旗，C罗的越位在先！！
40'目前的越位对比：皇马5次，塞维利亚2次！！
40'雷耶斯前场右路拿球，斜传禁区中路
40'法里亚诺插上迎球怒射，被纳瓦斯封堵
41'穆诺兹跟进想补，被纳瓦斯第二反应起来，将球压在身下！！
41'4-0！！
41'赫塞的进球！！
42'赫塞左路拿球，内切后横传给J罗，J罗没能停好，但被后卫出脚一捅，球到了赫塞脚下，面对里科，推射破门！！
42'科克右路拿球，强突被赫塞将球破坏出边线
43'比赛已经进入尾声，比分4-0！！
44'赫塞左路拿球，内切传中到后点
44'拉米抢在C罗之前，头球解围！！
44'特雷莫利纳斯左路拿球，强突传中到前点
45'瓦拉内回防，将球解围！！
45'法里亚诺前场右路拿球，传中到后点
45'特雷莫利纳斯跟进，左脚凌空抽射，打偏！！
46'莫德里奇中场分球，倒勾分球没能传好
46'赫塞左路奋力拿球，回给马塞洛
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'马塞洛左路拿球，强突后横传球到禁区，被后卫解围
47'伊斯科中场拿球，斜传找J罗，被断啦
47'塞维利亚的反击，埃斯奎罗过顶斜传打身后
47'力量太大，纳瓦斯出击，将球护送出底线！！
47'补时已经进入倒计时！！
