双方近21个联赛交锋无平局，皇马近6个联赛主场对阵塞维利亚取得全胜。双方联赛历史交锋143场，皇马75胜26平42负占据上风，其中主场52胜11平8负。佩佩和拉莫斯停赛缺阵，齐达内轮换全部防线首发，本泽马伤愈复出。
开场仅3分钟，特雷莫利纳斯左路传中打中横梁弹回。<strong>皇马第6分钟取得领先，贝尔右路传中，无人贴防的本泽马13码处第一时间凌空扫射入网。</strong>这是他本赛季第20粒联赛入球。菲格拉斯传球，加梅罗禁区右侧的射门偏出近角。皇马持续施压半场围攻，贝尔禁区前射门被挡，威尔士人禁区弧内再射，皮球偏转后击中左侧立柱外侧弹出。
<strong>第17分钟出现明显误判，C-罗纳尔多角球混战中头球摆渡，贝尔近距离破门，但裁判误判越位判罚进球无效，回放显示科沃杰伊恰克明显拖后。</strong>马塞洛传球，C-罗纳尔多左路禁区前劲射近角被扑出。本泽马角球混战中10码处头球攻门被尼科没收。C-罗纳尔多禁区边缘劲射又被尼科扑出。贝尔倒钩传中门前，尼科抢在本泽马之前击出皮球。
<strong>塞维利亚第27分钟错过机会，瓦拉内任意球混战中防守时拉倒拉米，加梅罗主罚点球被纳瓦斯扑出。</strong>贝尔传中，本泽马禁区右侧的射门被扑出，随后尼科又救下C-罗纳尔多的外围射门。本泽马禁区右侧突破，科沃杰伊恰克明显拉扯犯规，但裁判未予判罚。马塞洛禁区前的射门正入尼科下怀。
前皇马边锋雷耶斯下半场替补出场。贝尔突入禁区传球，本泽马禁区边缘第一时间扫射高出。皇马进攻中多次最后一传被拦截。<strong>第58分钟，摩德里奇突入禁区左侧在雷耶斯防守下摔倒，但C-罗纳尔多主罚点球擦横梁高出。</strong>随后贝尔突破至禁区弧顶外抽射偏出。克罗斯禁区前的射门被挡后偏转，稍稍高出横梁。
第60分钟，贝尔角球混战中8码处头球攻门击中横梁弹回。第61分钟，特雷莫利纳斯斜传，加梅罗进球因越位在先被判无效。<strong>皇马第64分钟扩大比分，摩德里奇直传，达尼洛右路传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区边缘扫射破门，2-0。</strong>这是本赛季第28粒联赛入球，西甲历史上第20次攻破塞维利亚大门。他进球后向球迷做出道歉手势。
<strong>第66分钟，C-罗纳尔多传球，贝尔漏过，稍有越位嫌疑的本泽马挑射空门力量稍轻，贝尔小禁区右侧打入空门，3-0。</strong>这是他本赛季第15粒联赛入球。赫塞替换贝尔出场，J罗换下卡塞米罗。加梅罗左路禁区边缘劲射偏出。本泽马被伊斯科换下。加梅罗12码处射门偏转后被纳瓦斯神勇救出。<strong>第86分钟，赫塞切入禁区左侧传球J罗，皮球被挡后偏转正好落在赫塞脚下，他10码处推射破门，4-0。</strong>