各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第19轮，赫塔菲主场迎战皇家马德里！
赫塔菲同样是马德里市的球队，因此本场比赛也可称为“马德里德比”
赫塔菲目前战绩惨淡，4胜5平9负积17分排名第14位，但仅领先降级区3分。
更要命的是他们已经2个月没有在联赛赢球，他们的排名正在不断下滑。
客队皇马进入2015年以来的日子不是很好过，在已经进行的4场比赛中他们只赢得了一场胜利，在周中的国王杯的比赛中他们和马竞 2比2打平，总比分2比4淘汰。
少赛一场的情况下皇马领先巴萨一分，而近来巴萨与梅西都像打了鸡血，赢球变得像以往那么轻而易举。
上轮力克马竞的巴萨令皇马不寒而栗。
皇马专注于联赛，本轮比赛当然是他们计划内的胜利。
比赛时间对于中国球迷来说是黄金时间，在1月18日19：00，大家到时一起来欣赏这场西甲赛事
各位网友，大家晚上好！
先来看一下皇马的首发阵容
皇马先发阵容：门将：1-卡西利亚斯；后卫：15-卡瓦哈尔、2-瓦拉内、4-拉莫斯、12-马塞洛；中场：23-伊斯科、8-克罗斯、10-J罗；前锋：11-贝尔、9-本泽马、7-C罗
赫塔菲首发阵容：门将：13-科迪纳；后卫：3-拉戈、2-阿莱克西斯、5-纳尔多、4-贝拉斯克斯；中场：22-罗德里格兹、14-莱昂、6-萨米尔、10-萨拉比亚；前锋：17-卡斯特罗；前锋：9-阿尔瓦罗
现场信号已经切入
皇马的球员正在更衣室前
双方球员进场
比赛开球时间在当地时间12：00
赫塔菲身穿一身蓝色战袍，皇马是一身白衣
双方的队长都是门将，科迪纳和卡西利亚斯
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由赫塔菲中场开球
1'皇马很快将球抢了回来
2'皇马中路的配合没有打成
3'皇马后场组织失误
3'阿尔瓦罗拉边左路拿球突破被上抢的瓦拉内绊倒
3'赫塔菲获得一个前场左路的任意球机会
3'任意球打到禁区，C罗头球解围出禁区
4'赫塔菲前场反抢成功
4'一组配合之后回传到左路，拉戈得球
4'赫塔菲没有轻易将球传丢
5'马塞洛左路得球，J罗接应，克罗斯拿球被抢断
5'阿尔瓦罗右路得球传中，球被拉莫斯头球顶出禁区
6'皇马放一记长传，阿莱克西斯内收抢在本泽马之前勾了一下球
6'克罗斯大范围转移，球传得不好，卡瓦哈尔与萨拉比亚对脚时抬脚过高犯规
10'上半场打了10分钟，场上比分还是0-0
11'皇马右路的机会，贝尔禁区右侧打门偏出
11'赫塔菲左路的进攻，萨拉比亚直塞到禁区，前插的阿尔瓦罗越位了
12'莱昂右路传到中路，罗德里格兹转移到左路
13'罗德里格兹再送过顶球，阿尔瓦罗再度越位
13'马塞洛带球突进交给J罗
14'J罗弧线球送到后点，传得有点深，C罗和贝尔都没有抢到点
14'角球，克罗斯发到中路，C罗头球顶到半空，拉莫斯争第二点撞门将犯规
17'皇马这几分钟开始控制了场上的局面
17'罗德里格兹中场盘带，回做一下
17'分到左路拉戈斜传禁区前沿被瓦拉内拦截
18'马塞洛想传前场左路，球被阿莱克西斯拦截
19'贝拉斯克斯过顶长传，球直接送给了卡西利亚斯
19'J罗护住球，但也没能推进
19'J罗左路起球传中，球打在阿莱克西斯身上出了底线
20'角球威胁不大
20'赫塔菲反击，前场兵力投入不足
20'伊斯科直塞被后卫拦截
21'卡斯特罗连续变向的突破，最后还是趟大了
21'克罗斯传球被卡斯特罗拦截
22'莱昂右路这里比较空，传中球没有传起来
22'贝尔右路拿球，进了禁区，传中打在贝拉斯克斯身上出边线
23'卡斯特罗交给萨拉比亚，回传后场再组织
24'贝尔积极的逼抢令拉戈传球出了边线
24'卡瓦哈尔边路传中被纳尔多顶出来，外围还是皇马的控球
25'C罗弧顶外左脚打门打在人堆里
25'莱昂右路的内切，马塞洛绊人犯规
26'赫塔菲获得一个前场左路的任意球机会
26'莱昂传进来，卡斯特罗头球摆渡向中间，无人接应
28'回复：  用户5409953780 感觉皇马攻击没有了过往的那种犀利（2015以来是很不理想）
28'马塞洛突到左肋部回传，C罗打门打得太正了，被科迪纳扑出
29'卡瓦哈尔右路的传中过不了纳尔多
29'克罗斯分右路贝尔，贝尔传中被贝拉斯克斯勾出禁区
29'继续是贝尔右路拿球，回传时被卡斯特罗断了
30'罗德里格兹中路承接被J罗反抢，自己带球被贝拉斯克斯绊倒
30'皇马获得一个中路偏左的任意球机会
31'C罗任意球打门打在人墙上
31'贝尔禁区右犄角上拿球，晃开角度左脚打门也是打得太正了，科迪纳将球抱住
32'皇马继续狂攻，马塞洛传弧顶外，伊斯科脚尖一捅到禁区
32'C罗起动慢了半拍，没有追上球
32'莱昂右路得球一顺，阿尔瓦罗也没有冲起来
33'皇马的进攻还是只开花不结果
33'萨米尔中场突进，克罗斯背后拉人犯规
34'克罗斯吃到一张黄牌！
35'萨拉比亚左路接应分边传中，球直接飞出底线
35'马塞洛长传到对方禁区前沿，贝拉斯克斯顶到第一点
37'伊斯科左路得球，假动作晃动然后右脚兜一记弧线球打远门柱，可惜偏出
37'C罗右路拿球，贝尔左路接应斜传，球踢嗤了
38'马塞洛中路突进左脚直接射门，打在了纳尔多脚上折射出底线
38'皇马发战术角球，马塞洛传中也是没有传起来
39'赫塔菲反击，3打3阿尔瓦罗交给萨米尔，萨米尔搓射打在瓦拉内身上
39'C罗右路踩单车后传中，只收获一个角球
40'C罗今天是不够兴奋，与开球时间在中午有关
40'贝尔角球发到禁区，威胁不大
40'本泽马与拉莫斯做配合，拉莫斯趟大了
42'莱昂右边路强行传中，卡西利亚斯将球抱稳
42'J罗的转移球又被断下
43'又是莱昂，扣球过了马塞洛倒三角回传，萨拉比亚禁区边缘打门居然打嗤了
44'伊斯科组织反击，分右路C罗
45'C罗连续晃动后传中被后卫挡了一下
45'贝尔倒地铲球回传，克罗斯禁区边沿迎球劲射，球重重地击中了横梁！
46'上半场比赛没有补时就结束了！
上半场比赛双方各无建树，暂时打成0：0
皇马中场优势明显，不过巨星们在中午时分不够兴奋
给人感觉到在门前差了一点爆发力
看下半场皇马如何调整以尽快打破僵局

回到现场
我们看到赫塔菲的主场四面看台间还有不连接的位置
明显地赫塔菲只是一个小俱乐部
1'下半场比赛开始！
1'下半场由皇马开球
1'萨米尔中场防守手上有动作拉倒了J罗
2'J罗任意球送的位置不错，瓦拉内甩头攻门顶偏了，不过边旗举旗示意先越位
2'镜头给到了今天情绪比较低落的C罗
3'克罗斯后场的大范围转移线路过直了，科迪纳将球控制
4'赫塔菲后防线退守得很紧密
4'皇马今天也没有什么突破点，看来不作人员调整是很难打开局面
6'J罗右路以一敌二，传中球中路没有队友
6'伊斯科来左路拿一下球，内切后脚后跟传给马塞洛
6'马塞洛传中落点不好，太靠后了
7'萨米尔急停后交给拉戈
8'中路往前跑的萨拉比来突然倒地打了几个滚
8'裁判没有吹罚，比赛继续
8'连续的传递，伊斯科直塞，本泽马禁区前沿顺势打门，科迪纳倒地侧扑将球扑出
10'J罗直塞，本泽马转身后跨步慢了
10'赫塔菲准备把哥伦比亚人伊内斯特罗萨换上场
11'赫塔菲换人，23号伊内斯特罗萨换下了3号拉戈
12'J罗弧顶处的打门也是打太正了，科迪纳倒地将球没收
12'科迪纳今天是神了
12'皇马左路的配合，也是没有什么变速
13'C罗为球队赢得一个角球机会
14'J罗的角球发到大禁区边沿，伊斯科凌空打门打在卡斯特罗身上
14'这球卡斯特罗手碰球了，皇马禁区前沿中的任意球机会
14'贝尔任意球打门，没有压住皮球，高出了横梁
15'镜头对准了在场边做着热身的小碗豆
15'卡瓦哈尔右路斜传，球怎么才是踢不起来
16'J罗中场反抢拉倒了伊内斯特罗萨
16'主裁判掏出黄牌警告J罗
16'安切洛蒂和耶罗等人也是眉头紧锁
17'C罗右路加速传到弧顶处
18'本泽马终于打破了僵局！！！！！
19'C罗右路传到弧顶处，伊斯科一漏，J罗直塞，本泽马禁区左侧得球下底横传，C罗门前捅射破门！
19'进球的不是本泽马，是C罗！个人第26个联赛进球！
20'希望这个进球能让C罗平复一下心情
21'卡瓦哈尔争高球时压倒了拉戈
21'刚才伊内斯特罗萨换下的是10号萨拉比亚
22'皇马的快速反击，2：0了！
22'反击中J罗左脚送出美妙弧线到后点，球到人球的贝尔将球推射入网！
23'2：0的比分，皇马这三分稳了
23'皇马也庆幸及时梦醒

25'C罗任意球直接打门，球稍稍偏出
25'C罗的表情也放松了不少
28'赫塔菲换人，11号约达换下了14号莱昂
28'赫塔菲换人牌是旧式的木板，确实很古典
29'J罗左路要球被阿莱克西斯放倒
30'皇马控制球，也不急于打快，赫塔菲显然也明白自己能力不足以大反扑
30'马塞洛突到禁区内，斜传，科迪纳将球扑住
30'约达右路拿球，变向突破趟大了
31'下半场进行了30分钟，皇马2：0领先赫塔菲
31'赫迪拉站到了场边，有可能换下自己的国家队队友
32'约达带球有点特点，到了禁区横拔，伊内斯特罗萨滑倒了
33'皇马换人，6号赫塔菲换下了23号伊斯科！
33'6号赫迪拉
33'C罗梅开二度！助攻的又是J罗
34'J罗左路斜传，C罗近距离头球破门！
34'3：0，赫塔菲是兵败如山倒啊
35'毕竟缺口打开后就很难阻挡皇马的狂攻了
36'马塞洛左路变向过人再直塞，传大了
37'皇马连换两人，24号伊利亚拉门迪替下8号克罗斯，18号纳乔换下12号马塞洛
39'赫塔菲右路有机会，卡斯特罗传中打在后卫身上出了底线
39'赫塔菲全场第一个角球
39'约达传得很低，马塞洛将球挡出底线
39'约达角球发前点，拉莫斯头球解围
40'约达右路很活跃，过了一人后横传，球被断了
40'刚上场的菲利对脚后进了禁区左脚斜传后点，阿尔瓦罗打门被卡西利亚斯挡出底线
41'约达角球传中，拉莫斯将球顶出底线
41'继续发角球，约达直接旋向球门，卡西利亚斯将球托出横梁
42'赫塔菲传中被顶出来，萨米尔打门被瓦拉内挡出底线
42'左路的角球让瓦拉内展现一下头球能力
42'伊内斯特罗萨左路再传禁区，拉莫斯顶到第一点
43'伊内斯特罗萨左路晃动后传中，球划门而过
43'这段时间赫塔菲是咬牙拼一段
43'约达的能力还是令赫塔菲掀起一波进攻高潮
45'下半场比赛补时2分钟
45'确实补多一点也意义不大
46'贝尔右脚被蹬了一下，下场接受治疗
46'皇马后场倒脚
47'赫塔菲上抢的动力也不足
47'全场比赛结束！
皇马下半场发力，C罗梅开二度加上贝尔的进球，3：0轻取赫塔菲！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
