皇马近11次联赛对阵赫塔菲仅负1场，其余10场全部取胜。双方联赛历史交锋20场，皇马13胜2平5负占据上风，其中客场5胜1平4负。卡西利亚斯回到首发，瓦拉内替换受伤的佩佩出场。
皇马开场后占据主动，本泽马禁区右侧的射门被封堵，马塞洛突破至禁区边缘外的射门高出。面对主队的铁桶防守阵，伊斯科和C-罗纳尔多的外围射门又相继被封堵挡出。第29分钟，本泽马切入禁区左侧底线附近回传，哈梅斯-罗德里格斯12码处推射被封堵。1分钟后，克罗斯抢断，贝尔传球，本泽马禁区右侧小角度射门被科迪纳用腿挡出。
C-罗纳尔多任意球远射被人墙挡出，贝尔大禁区右上角外冷射也被科迪纳没收。第37分钟，伊斯科20码处劲射被科迪纳神勇扑出。2分钟后，马塞洛传中，瓦拉内头球攻门又被科迪纳救下。赫塔菲全场首次射门出现在第39分钟，萨拉比亚传球，萨米尔禁区左侧斜射偏出。4分钟后，萨拉比亚禁区边缘第一时间射门高出。第45分钟，贝尔挡回皮球，克罗斯禁区弧内左脚抽射憾中横梁。
第53分钟，伊斯科和哈梅斯-罗德里格斯连续传球，本泽马禁区边缘外劲射被科迪纳扑出。第59分钟，卡斯特罗禁区边缘外手球封堵伊斯科射门犯规，贝尔任意球直接射门高出。<strong>皇马第63分钟打破僵局，本泽马突入禁区左侧底线附近巧妙拉球晃过纳尔多后回传，C-罗纳尔多近距离推射空门入网。皇马第67分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯左路传中，贝尔小禁区边缘左脚外脚背挡射远角入网，2-0。</strong>
C-罗纳尔多任意球射门再度偏出。赫迪拉替换伊斯科出场。<strong>皇马第79分钟锁定胜局，哈梅斯-罗德里格斯左路传中，无人防守的C-罗纳尔多小禁区边缘头球破门，3-0。</strong>这是他本赛季第36粒入球，其中联赛28球。这也是他第15次在联赛中攻破赫塔菲大门。赫塔菲第86分钟错失良机，菲利普传球，巴斯克斯小禁区前推射打中右侧立柱。