2'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'凯塔为罗马赢得一个任意球.
4'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'卡利亚里球员罗塞蒂尼一脚直塞球给Víctor Ibarbo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
5'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
7'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'进球啦！！！罗马球员德斯特罗球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 1-0 卡利亚里.
13'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 2-0 卡利亚里.
14'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
16'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
19'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
19'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
23'D-孔蒂为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
23'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法利亚斯.
27'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给A-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'Víctor Ibarbo为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
28'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
29'麦孔为罗马赢得一个任意球.
31'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
31'凯塔为罗马赢得一个任意球.
32'Alessio Cragno为卡利亚里赢得一个任意球.
32'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
32'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给Víctor Ibarbo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃夫勒.
44'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.
44'罗马球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡利亚里球员法利亚斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Víctor Ibarbo.
45'A-科尔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'+1'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,罗马 2-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马诺拉斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
48'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
48'德罗西为罗马在右路,赢得一个任意球.
49'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
49'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
50'卡利亚里换人,巴尔扎诺上,皮萨诺因伤下场.
53'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
53'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡利亚里球员埃夫勒大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是D-孔蒂.
55'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
55'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
57'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
59'卡利亚里换人,隆戈换下法利亚斯
59'卡利亚里换人,德塞纳换下拉米雷斯
60'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
60'黄牌！卡利亚里球员罗塞蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
63'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
64'卡利亚里球员德塞纳一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'隆戈为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
65'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡利亚里球员隆戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德塞纳.
66'凯塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
68'罗马换人,皮亚尼奇换下德斯特罗
71'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
72'罗马换人,利亚伊奇换下弗洛伦齐
73'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
73'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
74'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德罗西.
79'射门!!!卡利亚里球员隆戈大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎诺.
79'德桑蒂斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
80'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
82'罗马换人,埃马纽尔森上,德罗西因伤下场.
83'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.
83'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Víctor Ibarbo为卡利亚里赢得一个任意球.
85'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
86'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'麦孔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
86'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔-佩德罗.
88'罗马球员凯塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
90'+1'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'卡利亚里球员隆戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给埃马纽尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'+3'射门!!!卡利亚里球员隆戈大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,罗马 2-0 卡利亚里
