4'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   4'开场4分钟，热尔维尼奥左路传中，德斯特罗推射太正被克拉尼奥得到
4'卡利亚里球员罗塞蒂尼一脚直塞球给Víctor Ibarbo,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，热尔维尼奥左路传中，德斯特罗推射太正被克拉尼奥得到
5'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，热尔维尼奥左路传中，德斯特罗推射太正被克拉尼奥得到
5'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，热尔维尼奥左路传中，德斯特罗推射太正被克拉尼奥得到
7'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，热尔维尼奥左路传中，德斯特罗推射太正被克拉尼奥得到
7'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，热尔维尼奥左路传中，德斯特罗推射太正被克拉尼奥得到
48'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，热尔维尼奥禁区边缘停球转身射门变成助攻，弗洛伦齐右侧距门8米处推进左下角，2比0
48'德罗西为罗马在右路,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，热尔维尼奥禁区边缘停球转身射门变成助攻，弗洛伦齐右侧距门8米处推进左下角，2比0
49'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，热尔维尼奥禁区边缘停球转身射门变成助攻，弗洛伦齐右侧距门8米处推进左下角，2比0
49'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.                   48'3分钟后，热尔维尼奥禁区边缘停球转身射门变成助攻，弗洛伦齐右侧距门8米处推进左下角，2比0
50'卡利亚里换人,巴尔扎诺上,皮萨诺因伤下场.                   48'3分钟后，热尔维尼奥禁区边缘停球转身射门变成助攻，弗洛伦齐右侧距门8米处推进左下角，2比0
24'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法利亚斯.                   24'第24分钟，法里亚斯开出任意球，切皮泰利头球偏出左门角
27'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给A-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，法里亚斯开出任意球，切皮泰利头球偏出左门角
63'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.                   63'第63分钟，麦孔突至禁区前沿抽射高出近门角
63'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，麦孔突至禁区前沿抽射高出近门角
63'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.                   63'第63分钟，麦孔突至禁区前沿抽射高出近门角
64'卡利亚里球员德塞纳一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，麦孔突至禁区前沿抽射高出近门角
65'隆戈为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，麦孔突至禁区前沿抽射高出近门角
65'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，麦孔突至禁区前沿抽射高出近门角
66'卡利亚里球员隆戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德塞纳.                   63'第63分钟，麦孔突至禁区前沿抽射高出近门角
66'凯塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   63'第63分钟，麦孔突至禁区前沿抽射高出近门角
79'射门!!!卡利亚里球员隆戈大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎诺.                   79'第79分钟，隆戈突入禁区右侧左脚射门被德桑克蒂斯托出横梁
79'德桑蒂斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   79'第79分钟，隆戈突入禁区右侧左脚射门被德桑克蒂斯托出横梁
80'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，隆戈突入禁区右侧左脚射门被德桑克蒂斯托出横梁
80'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.                   79'第79分钟，隆戈突入禁区右侧左脚射门被德桑克蒂斯托出横梁
82'罗马换人,埃马纽尔森上,德罗西因伤下场.                   79'第79分钟，隆戈突入禁区右侧左脚射门被德桑克蒂斯托出横梁
86'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.                   86'第86分钟，若昂-佩德罗开出角球，切皮泰利头球偏出右门柱
86'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，若昂-佩德罗开出角球，切皮泰利头球偏出右门柱
86'麦孔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   86'第86分钟，若昂-佩德罗开出角球，切皮泰利头球偏出右门柱
86'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔-佩德罗.                   86'第86分钟，若昂-佩德罗开出角球，切皮泰利头球偏出右门柱
88'罗马球员凯塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.                   86'第86分钟，若昂-佩德罗开出角球，切皮泰利头球偏出右门柱
