1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是AC米兰队
1'米兰前场送直塞，没有过去
2'沙拉维禁区弧顶一脚低射，球是稍稍打偏
2'米兰刚一开场就给罗马的门前制造着威胁
3'米兰中场挑传送到前场
3'诺切里诺得球的时候处在了越位的位置
3'奥斯瓦尔多前场得球赢得角球机会
3'托蒂的角球直接送出了边线
3'这个角球，罗马队没有配合好
4'托蒂前场拿球给到左路
4'巴尔扎雷蒂左路的起球没有传好
4'球是直接出了底线
5'德希利奥中场拿球将球横敲
5'米兰左路拿球被断
5'而罗马的前场反击也是没有打起来
5'米兰后场的长传没有什么威胁
6'布拉德利中场得球将球回敲
6'比赛开始后，两队的节奏并不是很快
7'米兰中场长传打罗马身后
7'沙拉维接球的时候被边裁举旗
7'不过这个球沙拉维并没有在越位的位置上
8'罗马前场的撞墙式配合没有打起来
9'今天的比赛沙拉维和拉梅拉对决也是比赛的一大焦点
9'罗马禁区外围突施冷剑，球被阿梅利亚得到
9'沙拉维前场左路突破被铲断
9'球还在米兰队脚下
9'诺切里诺禁区弧顶接球的时候再次越位了
10'沙拉维左路拿球到了禁区内
10'回敲给到跟上的队友
10'米兰左路的传球被罗马队挡出
11'德希利奥右脚的端传被戈伊科切亚得到
11'罗马前场反击，托蒂左路低平球送到禁区内
12'可惜队友在前点并没有形成破门机会
13'博阿滕禁区前沿外脚背一敲，禁区内队友在抢位置的时候没有占到有利位置
13'罗马队进球了！！
13'布尔迪索！！
14'精彩回放：奥斯瓦尔多大禁区前沿远射，阿梅利亚飞身将球托出底线
15'罗马角球给到中路，布尔迪索头球攻门将球打进，阿梅利亚没有任何的反应
16'托蒂中场拿球准备突破的时候被拉倒
17'耶佩斯得到一张黄牌！
17'刚刚罗马的进球，耶佩斯在防守当中漏人了
17'罗马中场传球出现了失误
18'沙拉维单刀被戈伊科切亚扑出啊！！
19'精彩回放：罗比尼奥中场得球后妙传沙拉维，沙拉维带球后到了禁区被门将晃了一下失去了重心，戈伊科切亚也是趁势将球扑了出去
20'罗比尼奥右路突破被托蒂放倒
21'任意球送到后点，皮里斯抢到了第一点
21'康斯坦特左路低平球送到禁区内，德罗西将球大脚解围
22'德希利奥右路起球，落点不好
22'梅克斯中场拿球找罗比尼奥
22'马基尼奥斯防守的时候先手球了
23'米兰前场获得角球机会
23'沙拉维角球罚到前点，梅克斯头球一蹭
23'可惜中路球还是先被罗马解围了
24'罗马又进球了！！
24'奥斯瓦尔多！！
24'托蒂左路起球送到禁区内，奥斯瓦尔多头球攻门将球顶进！
25'又是耶佩斯的失误啊
25'耶佩斯这个球在判断上出现了问题
26'这样的开局让米兰很是被动
27'奥斯瓦尔多中场得球的时候被侵犯
27'皮里斯中场拿球的时候被侵犯
29'安布罗西尼前场抢球的时候犯规了
30'蒙托利沃后场拿球准备往前走的时候被侵犯
30'托蒂中场得球挑传米兰身后
31'奥斯瓦尔多再追但没有拿到
31'罗马又进球了！！
31'3-0！！
31'拉梅拉！！
32'德罗西前场送直塞直插米兰的防守心脏，拉梅拉禁区内得球后在无人看防的情况下大力轰门将球打进！
34'这个球德罗西传的非常漂亮
35'而拉梅拉得球到打门也处理的非常妥当，轻巧中偷着杀气
35'博阿滕前场的远射又是被对方后卫挡了下来
36'罗马前场挑传，奥斯瓦尔多接球的时候越位了
36'沙拉维禁区内的低射又是被后卫挡了下来
36'罗马队今天防守做的也不错
37'巴尔扎雷蒂左路突破受阻
38'奥斯瓦尔多禁区内的射门被米兰后卫挡出
38'米兰中场长传找左路的罗比尼奥
39'罗比尼奥胸部停球后准备突破的时候是进攻犯规了
39'罗马中场又断球了
39'托蒂往前推进的时候失误了
41'罗马中场拿球被断
42'米兰前场做撞墙式配合
42'可惜最后的一传大了
42'球直接出了底线
42'中场康斯坦特拿球被侵犯
43'托蒂前场左路带球突破
43'分球给到了巴尔扎雷蒂
43'巴尔扎雷蒂得球后将球回敲
43'罗马左路起球送到禁区内，落点不好
43'巴尔扎雷蒂拿球给到托蒂
43'托蒂得球后将球横向转移
43'托蒂左路底线拿球被博阿滕推倒
44'罗马在角球区附近获得定位球
44'托蒂来主罚
44'托蒂任意球直接转向门前
44'阿梅利亚将球没收
45'上半场比赛时间已经所剩不多
45'德希利奥中场拿球将球横向转移
45'米兰前场的传球又是失误了
46'米兰获得角球机会
46'角球给到后点，球被罗马队顶出
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由罗马队发球
1'罗马队的中圈发球也是比较有趣，8名球员都站在中线上
2'德罗西中场传球的时候被罗比尼奥推了一下
4'下半场开始后，米兰在前场的逼抢多了起来
4'罗马中场拿球给到了左路
4'3球领先的罗马队打得很有信心
4'罗马队前场挑传
4'这球送的有点深，队友没有接到
5'托蒂禁区内低射远角，球是蹭着立柱出去了！
6'奥斯瓦尔多禁区前沿接球后给到禁区内，托蒂无人看防一脚推射稍稍打偏！
6'米兰球迷看到这估计又是心一揪啊
8'米兰前场右路获得定位球机会
8'战术任意球开出，蒙托利沃将球送到禁区内
8'队友得球后直接射门，球又是被罗马球员封堵
9'米兰想在罗马队想舒舒服服的打个门现在都难啊
10'布尔迪索后场防守沙拉维的时候犯规了
10'布尔迪索得到一张黄牌！
10'罗比尼奥任意球直接转向后点
10'球有些高，直接出了底线
11'米兰换人，诺切里诺下，帕齐尼上！
12'沙拉维前场拿球横向传球给到了博阿滕
12'博阿滕得球后到了禁区内
12'射门再次被封堵
13'托蒂中场拿球被米兰球员碰出边线
13'沙拉维中场险些抢球抢断下来
14'安布罗西尼中场拼抢的时候犯规了
14'安布罗西尼得到一张黄牌！
14'罗马中场的挑传失误了
14'沙拉维回撤到中场来接球
14'米兰中场送直塞打到罗马禁区内
15'帕齐尼禁区内强行起脚打门为米兰赢的一个角球机会
15'米兰角球给到禁区内，双方球员都没有争到
15'沙拉维得球后想禁区外围打一脚
16'可惜他的这脚射门也是没有打上
16'罗马又进球了！！
16'拉梅拉！！
16'4-0！！
17'托蒂前场拿球分边给到巴尔扎雷蒂，巴尔扎雷蒂起球送到禁区内，拉梅拉头球轻松将球顶进！
17'这个球，耶佩斯冒顶了
17'今晚对于耶佩斯来说是个噩梦
18'4个丢球3个球都跟他有关
19'米兰后场挑传打到中场，队友没有跑
19'米兰中场断球敲回到了后场
19'罗比尼奥前场左路得球后横向摆脱
20'禁区外围罗比尼奥的远射被戈伊科切亚扑出
20'博阿滕跟进的补时又是被戈伊科切亚扑住
20'阿梅利亚后场的拿球险些将球趟给了对方
21'禁区边缘博阿滕的传球太过草率
22'托蒂外脚背传给了皮亚尼奇
22'皮亚尼奇禁区内直接也是外脚背打了一脚
22'射门的时候没有打正部位，可惜了
22'罗马队这边要准备进行人员调整了
23'罗马队左路拿球找巴尔扎雷蒂
23'球被梅克斯先卡住了身位
24'罗马队换人，拉梅拉、奥斯瓦尔多被换下
25'米兰这边也换人，罗比尼奥下，博扬上！
26'罗马这边被换上的是弗洛伦齐和德斯特罗被换上场
26'博阿滕禁区内的补射打在了立柱上
27'精彩回放：米兰左路拿球到了禁区内后挑传，博阿滕第一下射门被门将挡出，第二下再补被立柱挡出
28'博扬禁区内打门被戈伊科切亚扑出！
28'沙拉维角球给到中路，球被罗马队顶出
29'康斯坦特中场防守的时候犯规了
30'罗马前场拿球给到禁区前沿
30'托蒂顺势一敲送到禁区内
30'可惜巴尔扎雷蒂的打门不是很理想
30'帕齐尼禁区外围的远射没有多大威胁
31'米兰后场拿球给到边路
31'罗马队在4球领先后还是没有降低前场的抢截
31'米兰这边又要进行调整
32'米兰换人，安布罗西尼下，蒙塔里上！
32'弗洛伦齐左路拿球到了底线
32'最后的一传被米兰球员挡出
33'弗洛伦齐底线拿球造角球机会
33'罗马队战术角球开出，威胁不大
33'沙拉维前场突破准备挑传过人的时候被马基尼奥斯用手挡下
34'马基尼奥斯直接被红牌罚下
34'而罗马队这边刚要准备进行换人，估计又要重新调整了
34'米兰任意球送到后点，球先出了底线
35'罗马队这边，罗马格洛里要准备登场
35'米兰中场长传，帕齐尼接球的时候处在了越位的位置上
36'罗马换人，托蒂下，罗马格洛里上！
36'梅克斯防守的时候动作有些大
36'梅克斯得到一张黄牌！
37'罗马队左路任意球送到禁区内，阿梅利亚将球得到
37'博扬左路拿球将球回敲
38'米兰挑传送到禁区内
38'博扬胸部停球后横敲，太靠近门将了
39'梅克斯争抢头球的时候犯规了
40'皮亚尼奇任意球直接打门，人墙里的蒙塔里直接被球击倒
41'加利亚尼脸上面目表情
41'米兰获得角球机会
42'米兰角球开出并没有往禁区内走
42'禁区外围蒙塔里的远射造成戈伊科切亚脱手
42'帕齐尼上前补射被戈伊科切亚扑倒
42'米兰获得点球！
42'戈伊科切亚得到一张黄牌！
42'帕齐尼亲自主罚将球打进！
43'帕齐尼低平球打中路，成功骗过了门将
43'米兰又进球了！！
43'博扬！！
44'沙拉维左路起球送到禁区内，帕齐尼头球攻门被戈伊科切亚防了下来，博扬跟进补射将球打进！
45'米兰在最后时刻突然爆发
45'米兰右路起球送到禁区内，戈伊科切亚将球得到
45'沙拉维左路拿球将球回敲
46'下半场补射3分钟！
46'博阿滕右路底线传球被挡出底线
46'米兰角球送到前点，球被顶了出来
47'康斯坦特左路起球给到禁区内
47'耶佩斯提前的抢点也是没有形成攻门
47'不过米兰的这次进攻是有多名球员处在了越位线上
48'但边裁似乎并没有发现这点
48'米兰中场的传球出现了失误
