1'北京国安队身穿传统的绿色队服，广州富力队身穿白色队服
1'对于广州富力队来说他们手中的法宝就是五后卫的体系，今天能否发挥作用？
2'北京国安队右路的斜长传，张耀坤冒顶啦，不过德扬也没有意识到，没收这大礼！
4'对于比赛的欲望都非常强烈呀～是北京国安队的保三还是广州富力队的保级呢？
4'北京国安队右路推进，朴成的传球出了边线
5'北京国安队中场抢断，巴塔亚准备拎球过人，没有成功，球被对方断了
5'双方加强了在中场的拼抢
5'姜至鹏左路准备人球分过没有成功
6'张稀哲在前场的逼抢中推人犯规～
7'北京国安队的进攻赢得一个角球机会，开前点被后卫顶出
8'角球再开到禁区内，第一点被防守队员挡了一下，徐云龙拔脚劲射打在防守队员的身上弹出了底线
8'北京国安队获得第三个角球机会
8'角球开到禁区内，被门将得到
9'巴塔亚左侧控球，回敲球到了，朴成的脚下，横向盘带转移给张稀哲的脚下，一扣晃过防守直塞球给了朴成
9'朴成背身拿球，面对贴防回敲，周挺的传球被门将得到
10'雷纳尔迪尼奥拿球被周挺给放倒了
10'雷纳尔迪尼奥痛苦倒在地上
10'捂着自己的膝盖
11'雷纳尔迪尼奥被扶下了场
12'北京国安队后场控球，徐云龙拿球，转移到赵和靖的脚下
12'雷纳尔迪尼奥回到了场上
12'汪嵩禁区左侧控球，横敲门前被挡出来
12'雷纳尔迪尼奥控球，转移给姜至鹏，后者的传中球被拦截
15'北京国安队前场界外球掷到场内，河大成分球，转移到左侧
15'广州富力队的退防真快，投入进攻的兵力比较少
15'周挺界外球掷到场内，巴塔亚交给朴成，再转移回来
16'禁区内张稀哲的打门打在防守队员身上出了底线
16'北京国安队获得角球机会，张稀哲来主罚
16'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来，张稀哲再传中又没有过顶
17'河大成中场抢断，转移给朴成，推进交到张稀哲的脚下
17'于大宝进球！！！
18'比赛进行到17分钟，张稀哲挑传到禁区内，于大宝抢点打门击中左侧立柱反弹进入网内
19'北京国安队打破了场上的僵局！
19'广州富力队比分落后，防守反击的战术不能继续下去，接下来他们必须压出来打啦
19'姜宁控球，左路的传球打在马季奇的身上出了边线
20'广州富力队界外球掷到场内，姜宁横敲中路
20'金洋洋转移球到张耀坤的脚下，直传球被朴成得到
20'北京国安队中路的长传球找德扬，不过边裁判举旗，越位了！
20'比赛进行20分钟了！
22'北京国安队左路的传球被顶出来，外围周挺继续控球
23' 用户uad1n72q88 佩兰，你看见了吗？如果踢卡塔尔能有一个这样的传球，咱们未必会输 战术思想不一样，哪时想保平，所以说～～
23'北京国安队中路的长传球到禁区内，德扬胸部停球，转身打门，高了！
24'广州富力队左侧控球，斜长传找到卢琳，不过越位了～
25'控球率上北京国安队61％，广州富力队39％！
25'广州富力队中场抢断，雷纳尔迪尼奥拿球遭到夹击，传给姜至鹏，后者拿球被周挺倒地铲断，姜至鹏反抢时犯规
26'张稀哲交给河大成，转移球到赵和靖的脚下
26'德扬拿球转身推进，球被于洋破坏出边线
26'赵和靖界外球掷到场内，盘带转移到了右侧张稀哲的脚下，回敲给周挺
27'朴成接球直塞给了德扬，后者禁区内手球啦
27'赵和靖后场抢断，长传球到中场被对方拦截
28'中场的冲抢中雷纳尔迪尼奥犯规了
28'今天的主裁判是王迪
29'广州富力队一名队员受伤倒在地上
30'广州富力队中场抢断，于洋一脚直长传太急了些，直接交给了门将
31'巴塔亚拿球，转移给张稀哲，后者的传中
31'德扬进球，不过裁判吹哨，越位了
31'赵和靖拿突破没有成功，广州富力队左路的解围球又被河大成得到
32'慢镜回放：张稀哲右路的传中球，后点于大宝争顶与对方撞在一起倒地，跟着德扬的补射打在了倒地的于大宝的身上变线飞入网内！
33'如果不碰于大宝这球不越位，但当然也难进哟！
33'北京国安队的进攻赢得一个角球机会，发战术角球，右路的传球被拦截
33'广州富力队快速打反击，姜宁突入到禁区内面对门将的打门，被杨智用腿挡出了底线
33'广州富力队获得角球机会
34'雷纳尔迪尼奥主罚角球
34'雷纳尔迪尼奥角球开到禁区内，金洋洋抢点成功，不过头球顶得太不舒服，直飞向高空呀
35'赵和靖界外球掷到场内，广州富力队断了，反击投入兵力太少，轻松被北京国安队的后场得到
35'姜至鹏拿球遭到夹击球被断了
36'镜头给了佩兰！现场来看球，他要观察谁呢？[qiangda]
36'广州富力队分球转移到左侧，卢琳停球出了边线
38'北京国安队控球，朴成转移球到右侧周挺的脚下，二过一给了张稀哲，传后点
38'外围的打门被挡出来，北京国安队外围继续控球
39'镜头给了在球门线上漫步的杨智，今天比较轻松呀～
39'广州富力队中场控球，长传球找姜至鹏，越位了～
41'比赛进行到40分钟了
42'马季奇中场拦截，转移给朴成，再交到德扬的脚下
42'德扬准备快速推进，与对方对脚啦～
43'金洋洋倒地滑铲踢到了德扬的腿挡板上
44'雷纳尔迪尼奥又一次越位～
45'中场的拼抢中雷纳尔迪尼奥被放倒了～
45'姜至鹏控球，横向转移球到中路，直接的长传球被杨智得到
46'张稀哲中趟球趟大了
46'张稀哲倒地铲球踢到了米切尔的腿上！
46'张稀哲被主裁判黄牌警告，这是本场比赛的第一张黄牌！
46'上半场比赛补时2分钟
47'北京国安队控球，朴成带球推进，交给巴塔亚，后者再分球力量小了
47'马季奇后场抢断，交给张稀哲，转移给朴成，斜塞给了德扬
47'德扬突入禁区内的打门，直接偏了！这球传出来更好一些呀，中路包抄的于大宝在要球呢，德扬没给
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'中场的争顶中于大宝被顶到了腰部，摔倒在地上
46'北京国安队获得前场左侧的任意球机会
47'任意球开到禁区内，于洋头球顶下来，球落在张稀哲的脚下，推射被门将扑出来
48'德扬右路的传中球，对方后卫抢在于大宝前把球顶出来
49'张耀坤后场控球，中路传球被对方挡出来
49'德扬拿球遭到夹击，转移给了于大宝
50'赵和靖控球，交给于大宝，拿球在边线，遭到夹击
50'朴成中路接球，转移到右侧组织进攻
50'于大宝梅开二度！！
51'张稀哲右路突破回敲，中路于大宝跟上推射破门再下一城！
52'姜至鹏左侧控球，在对方的逼抢下选择回传
52'广州富力队斜传，张远右路下底回传，不过跟进队员的打门偏了
53'广州富力队换人：米切尔下场换上了阿隆
53'北京国安队右路推进，张稀哲的传球被对方顶了回来，赵和靖再抢时手球了
55'朴成横传球给巴塔亚，再转移到河大成的脚下，后者的传球力量小了
55'雷纳尔迪尼奥传球找阿隆，后者越位了～
57'北京国安队后场控球，赵和靖在卢琳的追抢下回传给了杨智
57'两球落后的广州富力队要加强攻势啦！
57'马季奇后场拦截，交给河大成，再转移到了朴成的脚下，后者带球推进
59'控球率北京国安队58％，广州富力队42％，这数据有所上升啦
59'卢琳拿球直传球交给雷纳尔迪尼奥，回敲球转移给姜宁
59'姜宁的传球被徐云龙拦截下来
60'朴成横向盘带，转移给张稀哲，禁区弧顶的直塞球被拦截了
61'比赛进行60分钟了，场上比分北京国安队2－0领先广州富力队！
63'广州富力队换人：雷纳尔迪尼奥下场换上王晓龙！
63'张稀哲前场冲抢成功横传中路，德扬积极前插，还是慢了半步，球被金洋洋倒地捅了一下，门将没收
64'卢琳冲抢把球带出了边线，赵和靖掷后场的界外球
65'德扬前场拿球，甩开防守交给了张稀哲后前插，张稀哲再传被挡出来
66'北京国安队中场控球，交到右侧周挺直传球被挡回来，马季奇控制一下节奏，转移给周挺
66'中路朴成接应，交给周挺，再转移到右侧巴塔亚的脚下，分球给于大宝
67'北京国安队渗透到前场，于大宝交到禁区内，巴塔亚的打门被门将扑了下，没收！
69'广州富力队左侧控球，王晓龙回敲球给汪嵩，再逼抢下回传
69'广州富力队中路的斜长传转移被张稀哲拦截下来，交到左路发动进攻
70'河大成传球给朴成，禁区前沿准备大力射门被挡出来
71'北京国安队准备换人，张池明准备上场
71'比赛进行70分钟！
72'张池明上场换下了于大宝！
73'广州富力队左路的传球被徐云龙破坏出来
73'张池明右路传球到禁区内，巴塔亚过渡，德扬的打门被姜至鹏倒地挡出来
74'叶楚贵上场
75'北京国安队中路的直塞找德扬，又是于洋补位把球破坏出来
76'朴成中场抢断，转移给周挺，带球推进到禁区前沿转移到右侧
77'张池明右路横敲，德扬的头球攻偏出了底线
78'巴塔亚斜传转移到右侧，力量太大啦，周挺奋力的追赶，也没有赶上球的速度！
78'巴塔亚举手向周挺示意一下，抱歉呀～
78'王晓龙前场左侧控球，晃过了马季奇突入禁区内的打门被杨智挡出来，徐云龙跟进解围！
78'邵佳一准备上场
79'邵佳一上场换下了巴塔亚
80'广州富力队此前用叶楚贵换下的是卢琳
80'广州富力队已经用完了三个换人的名额！
80'北京国安队还有一张牌没有出呢，不过广州富力队的换人没有起到立杆见影的地步
82'广州富力队右侧控球，叶楚贵的传球被挡出来
83'广州富力队的进攻赢得一个角球机会，汪嵩来主罚，开到禁区内
83'张稀哲解围出禁区内！
83'张稀哲拿球强行突破没有成功
84'阿隆中场停球也停大了！双方错进错出，球权回到北京国安队的脚下！
84'北京国安队右侧控球，转移到中路朴成的脚下，再分球给周挺
84'周挺传球差点被对方断下来，张稀哲还是脚下快呀
84'禁区弧顶德扬的劲射被程月磊飞身扑出了底线
85'北京国安队获得角球机会
85'发战术角球，右路的起球传中，德扬头球攻门顶在了顶网上
86'金洋洋受伤倒在地上
87'中场的争抢中王晓龙犯规，吃到一张黄牌！
88'王晓龙护球，赵和靖上来冲抢还没有跑过来，王晓龙的右胳膊就伸过去，把赵和靖给推倒了！
88'王晓龙对裁判出示黄牌很不满意呀
89'张池明反越位成功突入了禁区内，不过面对门将出球犹豫了
89'再想射门没有机会啦
89'宋博轩上场换下了张稀哲
89'北京国安队也用完了三个换人的名额
89'下半场比赛将要补时4分钟！
91'广州富力队后场控球，转移到于洋的脚下，再分球到右侧王晓龙接应
91'广州富力队右侧控球，汪嵩拿球遭到夹击，传球力量小了
91'朴成后场控球，转移到徐云龙的脚下
92'赵和靖控球，转移到左侧给宋博轩
93'北京国安队中场控球！
94'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
