5月13日晚，2018赛季中超联赛第10轮继续进行，河南建业坐镇主场1-0击败北京人和，获得中超联赛两连胜。第37分钟，钟晋宝头球摆渡，陈灏凌空垫射破门，打入全场比赛唯一进球。
上一轮，河南建业爆冷击败河北华夏幸福之后，终于迎来了本赛季第二场胜利，同时也是张外龙上任之后的第一场胜利。但他们本来面对的“升班马”北京人和并不好对付，上一轮逼平山东鲁能后，球队四轮不败，排在积分榜中游。双方都不同程度遭遇伤病潮，河南建业头号球星巴索戈因伤缺阵，北京人和方面的穆坎乔、奥古斯托、伊沃均缺阵。
第7分钟，河南建业获得角球机会，马兴煜弧线球传入禁区，陈灏抢点甩头攻门，球擦着远端立柱偏出。随后，阿约维吃到黄牌。第12分钟，河南建业再次错失机会，柯钊边路突入禁区倒三角回传被后卫挡出，禁区外的钟晋宝远射，球打在万厚良腿上折线飞向球门，张烈反应迅速飞身将球挡出球门。
第19分钟，北京人和快速反击制造威胁。中路送出直塞，朱宝杰快速插上单刀抽射，球击中立柱弹回场地。第20分钟，胡安·卡拉主罚任意球送出挑传，里卡多凌空垫射，球被张烈飞身扑住。第32分钟，尼扎木丁边路奔袭造成柯钊拉人犯规，后者被黄牌警告，北京人和获得前场任意球，饶伟辉任意球射后点稍稍偏出。第34分钟，胡安·卡拉禁区外重炮轰门，球被张烈侧扑没收。
<strong>第37分钟，河南建业取得进球。龙成弧线球传中，钟晋宝头球摆渡，陈灏凌空垫射破门。尽管边裁示意越位，但是通过视频裁判判定，最终进球有效，河南建业1-0领先。</strong>张外龙跪地庆祝。第44分钟，尼扎木丁带球突进中突然禁区外重炮射门高出。随后，马兴煜拉伤无法坚持，杜长杰替补登场。
下半场易边再战，第55分钟，王刚突入禁区倒三角回传，阿约维射门被挡出，禁区外得球再次远射又被后卫挡出。第59分钟，北京人和进行换人调整，王楚换下曹永竞。1分钟后，胡安·卡拉冲到前场突然一脚远射将球打飞。第65分钟，阿约维突入禁区小角度射门，球被吴龑扑出。
随后，双方更多在中场展开肉搏战，频频引发冲突。第75分钟，王选宏犯规引发冲突，王选宏被黄牌警告。随后，陈灏又放倒王楚，再次引发冲突，顾操解围之后被王楚放倒，顾操起身之后与王楚发生口角。第81分钟，河南建业任意球制造混乱，里卡多禁区外远射高出。刚刚替补登场的路尧放倒王刚，也吃到黄牌。
第87分钟，河南建业快速反击吸引张烈出击，里卡多头球摆渡，奥兰多·萨得球转身之后射门，但射出的球角度太正，被张烈没收。第90分钟，龙威换下里卡多。补时4分钟，王选宏禁区外凌空抽射，球稍稍偏出。
