尤文上次夺冠时决赛对手正是阿贾克斯（1996年点球胜）。基耶利尼与埃姆雷-詹进入伤病名单，但国家队受伤的C罗及时复出，此前他欧冠对阵阿贾克斯打进7球，包括2012年10月代表皇马上演帽子戏法。曼朱基奇和贝尔纳代斯基赢得首发，迪巴拉和基恩坐在替补席上。
阿贾克斯是本赛季欧冠取胜场次最多的球队（14战8胜），共打进29球，成为2006-07赛季埃因霍温之后首支打进欧冠8强的荷兰球队。马兹拉维停赛，弗伦基-德容及时伤愈。两队此前在欧冠有过8次交锋，最近1次是在2004年11月小组赛。阿贾克斯上次击败尤文要追溯到1973年决赛（在贝尔格莱德1比0胜）。
开场104秒，贝尔纳代斯基禁区弧顶左脚轰门高出。齐耶赫右路与塔迪奇踢墙配合，在门前20米处左脚大力抽射击中边网。阿贾克斯断球打出反击，又是齐耶赫与塔迪奇撞墙配合，禁区弧顶左脚低射被斯琴斯尼得到。
阿莱士-桑德罗似乎腰部受伤。阿贾克斯禁区内打出小配合，弗伦基-德容回做，齐耶赫在门前18米处左脚劲射被斯琴斯尼单手托出左门角！塔迪奇禁区右侧传中，范德比克在门前12米处左脚抢射贴左门柱而出！
C罗第30分钟获得首次射门机会，皮亚尼奇右侧开出角球，C罗前点距门8米处半凌空扫射偏出近门柱。马图伊迪左路突破传中，C罗前点脚后跟回做，本坦库尔禁区前沿左脚抽射偏出近门柱。随后齐耶赫禁区弧顶左脚低射偏出。
C罗中路分球，然后接应马图伊迪左路传中头球横点，贝尔纳代斯基左侧距门7米处左脚扫射偏出近门柱。塔利亚菲科放倒坎塞洛，被黄牌警告，将无缘次回合。舍内在门前28米处主罚任意球高出。
尤文第45分钟取得领先！<strong>本坦库尔左路突破低传，C罗拿球转身分到右侧，坎塞洛再挑传给前插的C罗，C罗在门前7米处飞身冲顶入网</strong>，1比0。这是他首次代表尤文连续2场欧冠破门，与阿贾克斯5次欧冠交锋第8球，仅次于对拜仁9球和对尤文10球。2007年4月10日，C罗打进欧冠处子球，而在整整12年后，C罗将自己保持的欧冠进球纪录改写为125球。
上半时尤文仅1次射正就比分领先，但下半时开始29秒，<strong>阿贾克斯就追平比分！坎塞洛停下对方长传时大意，内雷斯左路断球突入禁区闪开回追的坎塞洛，在门前13米处抽射挂远角</strong>，1比1。这是冠军联赛历史上第9快的下半时进球，最快纪录是小因扎吉2003年10月1日代表拉齐奥对布拉格斯巴达下半场开球10秒破门。阿贾克斯本赛季欧冠6次在比分落后时进球，排名各队首位。
阿贾克斯第51分钟进球无效，<strong>弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先。</strong>贝尔纳代斯基左路任意球斜传禁区，本坦库尔禁区内包抄似被塔利亚菲科拉倒，C罗与队友向西班牙主裁判德尔塞罗抗议，德尔塞罗与VAR交流后认定没有犯规。马图伊迪禁区内头球解围，舍内在门前22米处抽射偏出。
道格拉斯-科斯塔换下曼朱基奇。范德比克禁区右侧回做，齐耶赫在门前18米处左脚外脚背打偏。舍内右侧开出角球，费尔特曼在门前7米处顶出弹地球被斯琴斯尼没收。齐耶赫分球，费尔特曼禁区右侧距门12米处低射被斯琴斯尼得到。内雷斯禁区左侧下底回敲，塔迪奇再回做，弗伦基-德容打呲。
马图伊迪右腿受伤，迪巴拉替补出场。埃克伦坎普换下舍内。塔迪奇脚后跟妙传，埃克伦坎普闪开阿莱士-桑德罗，距门12米处低射被斯琴斯尼封出。尤文第85分钟几乎再度超出！<strong>阿莱士-桑德罗分球，道格拉斯-科斯塔左路强突齐耶赫，在门前11米处左脚斜射击中远门柱</strong>。补时阶段，齐耶赫反击分球，塔迪奇左脚射门被鲁加尼挡出底线。两队最终1比1平分秋色。