30'后卫先将球破坏出底线                   30'C罗第30分钟获得首次射门机会，皮亚尼奇右侧开出角球，C罗前点距门8米处半凌空扫射偏出近门柱
30'尤文继续角球                   30'C罗第30分钟获得首次射门机会，皮亚尼奇右侧开出角球，C罗前点距门8米处半凌空扫射偏出近门柱
30'角球还是给到前点                   30'C罗第30分钟获得首次射门机会，皮亚尼奇右侧开出角球，C罗前点距门8米处半凌空扫射偏出近门柱
30'C罗的垫射将球打偏了                   30'C罗第30分钟获得首次射门机会，皮亚尼奇右侧开出角球，C罗前点距门8米处半凌空扫射偏出近门柱
33'齐耶赫防守的时候送上犯规                   30'C罗第30分钟获得首次射门机会，皮亚尼奇右侧开出角球，C罗前点距门8米处半凌空扫射偏出近门柱
33'阿贾克斯后场拿球                   30'C罗第30分钟获得首次射门机会，皮亚尼奇右侧开出角球，C罗前点距门8米处半凌空扫射偏出近门柱
33'尤文今天还是要立足不丢球                   30'C罗第30分钟获得首次射门机会，皮亚尼奇右侧开出角球，C罗前点距门8米处半凌空扫射偏出近门柱
45'尤文进球了！！                   45'尤文第45分钟取得领先
45'C罗！！                   45'尤文第45分钟取得领先
46'尤文中场拿球给到右路，禁区前沿挑传到小禁区内，C罗高速插上后头球冲顶将球顶进！！                   45'尤文第45分钟取得领先
46'阿贾克斯球发出来                   45'尤文第45分钟取得领先
46'下半场比赛开始！！                   45'尤文第45分钟取得领先
46'下半场比赛由阿贾克斯开球                   45'尤文第45分钟取得领先
46'中场休息的时候双方都没有进行人员调整                   45'尤文第45分钟取得领先
46'1-1！！！                   45'尤文第45分钟取得领先
46'内雷斯！！！                   45'尤文第45分钟取得领先
47'尤文后场边路停球被断，内雷斯禁区内得球兜射远角破门！！                   45'尤文第45分钟取得领先
47'阿贾克斯也是迅速扳平了比分                   45'尤文第45分钟取得领先
51'阿贾克斯还是顺利将球摘出来                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
51'左侧突进到禁区                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
51'阿贾克斯又打进一球                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
51'边裁先举旗示意越位                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
51'阿贾克斯这段时间攻势很猛啊                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
53'尤文前场获得定位球                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
53'给到禁区里                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
53'双方有身体接触后倒地                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
54'裁判没给尤文的点球                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
54'双方的火药味也是有些浓啊                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
54'阿贾克斯左路拿球                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
54'后卫滑铲破坏                   51'阿贾克斯第51分钟进球无效，弗伦基-德容抢断贝尔纳代斯基发起反击，塔迪奇左肋直塞禁区，内雷斯在门前9米处推入近角，但被判越位在先
87'阿贾克斯前场拿球给到边路                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
87'左侧起球送禁区                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
87'直接送到了门将手里                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
87'下半场的时间已经不多了                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
87'尤文右侧上来                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
87'边路起球                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
87'一个反弹球                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
88'奥纳纳先扑了一下                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
88'后点被尤文球员拿到                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
88'左侧再传禁区                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
88'奥纳纳出击将球得到                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
88'最后的时刻双方都不想有大的失误                   85'尤文第85分钟几乎再度超出
