新浪体育将在北京时间8月6号19：30为朋友们带来上海上港与天津权健的比赛，欢迎大家届时收看！
在双方首回合的交锋中，上港客场1-1战平权健。
上海上港首发阵容：门将：1-颜骏凌  　　后卫：23-傅欢、28-贺惯、13-魏震（U23）、4-王燊超  　　中场：18-张一、25-艾哈迈多夫、21-于海  　　前锋：10-胡尔克、9-埃尔克森、7-武磊
替补：22-孙乐、6-蔡慧康、11-吕文君、14-李圣龙、27-石柯、29-郑致云（U23）、33-韦世豪（U23）
天津权健首发： 门将：1-张鹭  　　后卫：16-郑达伦（U23）、4-刘奕鸣（U23）、21-权敬源、25-糜昊伦  　　后腰：7-赵旭日、28-维特塞尔  　　前卫：29-李星灿、8-张修维（U23）、39-王永珀  　　前锋：10-帕托
替补：22-杨君、2-刘盛、3-王杰、6-裴帅、19-王晓龙、24-张源（U23）、38-孙可
本场比赛的执法主裁判是艾堃
中超前19轮比赛，天津权健取得了10胜5平4负的傲人战绩，而随着近期他们在联赛之中的出色发挥，这支升班马球队已经将自己的积分提升到35分，目前他们已经在积分榜上超越鲁能来到了第3位，而距离身前的上海上港也仅有5分的差距
双方队员入场
现场进行升旗仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'上海上港队控球进攻，长传球到前场
1'武磊控球，再斜传球到禁区前沿，对方把球破坏出边线
1'上海上港队界外球掷到场内，左侧胡尔克控球，横敲中路
2'再转移到艾哈迈多夫的脚下，后者分球被天津权健队员解围出来
2'王永珀控球打反击，快速的推进
2'王永珀遭到对方三人的夹击，下底传中球被挡出了底线
2'天津权健队获得角球机会
3'王永珀主罚角球，发战术角球
3'帕托脚后跟传球出了边线
3'上海上港队界外球掷到场内，右路传球被赵旭日给断了下来，直塞进球到禁区内
3'颜骏凌出击把球得到
3'上海上港队控球反击
4'转移球到左侧，于海直塞球
4'胡尔克向带球向内突破，对方犯规了
4'刘奕鸣犯规送给了对方一个禁区角上的任意球机会
4'任意球由埃尔克森来主罚
5'任意球直接打门，绕过了人墙，也稍稍高出了横梁
6'天津权健队断球走左路推进，刘奕鸣犯规了
6'天津权健队获得任意球机会，还是由埃尔克森来主罚
7'这次换人了，埃尔克森在禁区内
7'任意球开到禁区内，埃尔克森抢点头球攻门，张鹭飞身把球没收
7'贺惯断球，转移到前场，郑达伦跃起争顶
7'刘奕鸣把球顶出了边线
7'天津权健队界外球掷到场内，埃尔克森左路的传中球被挡出来
8'上海上港队得球，交到中路直塞球
8'王永珀拿球对方犯规了
9'吹了王永珀的犯规
9'天津权健队中场抢断，张修维传球找到赵旭日，
10'艾哈迈多夫犯规，天津权健队获得任意球机会
10'任意球开到禁区内，弹地之后，颜骏凌脱手了
10'不过反映挺快，再度跃起抢到李星灿前把球护住
11'天津权健队中场抢断，交到刘奕鸣的脚下，再分球给郑达伦
11'艾哈迈多夫上抢时犯规，放倒了郑达伦
11'天津权健队前场右侧的任意球机会
11'帕托来主罚任意球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出了边线
11'权敬源来掷界外球
12'界外球掷到场内，第一点被对方抢到顶出来
12'帕托抢球时犯规
12'推倒了糜昊伦！
13'颜骏凌大脚开球过中线，转移到左侧
13'维特塞尔犯规放倒了埃尔克森　
13'上海上港队获得任意球机会，距离球门有点远呀
13'埃尔克森来主罚任意球，开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
13'张一抢球时推人犯规
13'撞倒了王永珀，天津权健队控球推进到中场
14'张修维与维特塞尔撞在了一起
14'维特塞尔倒在地上！天津权健队界外球
14'帕托传球被挡出来
14'双方拼得很凶呀，都不收脚！
15'王燊超低平球传球，于海控球，直塞球被挡出边线
15'于海界外球掷到场内，交给胡尔克，后者再分球到埃尔克森的脚下
15'埃尔克森拿球连续的晃过，过了两人，再传球被张修维给挡出来
16'维特塞尔的判断还是非常准确的
16'上海上港队中场抢断，王燊超传球找胡尔克，球被赵旭日给逼回来
16'赵旭日犯规，放倒了胡尔克
17'上海上港队后场的任意球
17'于海控球，转移到张一的脚下，再分球到右侧
18'上海上港队大范围转移球到左侧给于海，一对一过李星灿
18'郑达伦防守犯规，放倒了于海
18'禁区前沿上海上港队获得任意球机会
19'任意球由胡尔克来主罚，没有助跑，直接一脚劲射打在了人墙上弹出了底线
19'上海上港队获得角球机会
19'胡尔克来主罚角球，开后点，没有顶上
19'天津权健队控球快速打反击
19'李星灿直传球给帕托，再传球找王永珀，球传大了
20'上海上港队控球走左路推进，于海横向盘带，球转移到右侧找张一
20'比赛进行20分钟了，场上比分没有发生变化！
20'帕托控球，想挑球转身过人，贺惯犯规战术，放倒了帕托！
20'天津权健队获得前场的任意球机会
21'任意球开到左侧，郑达伦倒三角的传球被拦截了
21'上海上港队控球反击，斜长传转移球到右侧，球出了边线
21'天津权健队掷界外球
21'糜昊伦界外球掷到场内，左路策动进攻，球传出了边线
22'李玮峰在和第四官员交涉着，不知道什么原因哟
22'王燊超控球，转移到中路球被帕托给断了
23'天津权健队转移球到左侧，王永珀斜传球，张修维下底传中球被挡出了底线
23'天津权健队获得角球机会
23'王永珀来主罚角球，开到禁区内，帕托抢点攻门偏出了底线
25'上海上港队界外球掷到场内，埃尔克森过了郑达伦，再传禁区内，被顶出来
25'上海上港队右路再起球传后点，埃尔克森抢点时推人犯规
25'传球的是傅欢
26'天津权健队中场断球，走中路渗透，直塞球到了王永珀的脚下
26'王永珀背身拿球，没办法转身，再传球出给帕托
26'糜昊伦左路的传中球直接被门将没收
26'比赛进入补水的时间

29'埃尔克森横向盘带，转移到右侧给傅欢
29'再回敲球到贺惯的脚下，后者分球给王燊超，直塞球找埃尔克森
29'上海上港队继续控球，大范围转移球到左侧
30'于海低平球传到禁区内找埃尔克森，郑达伦倒地把球挡出了底线
30'上海上港队获得角球机会
30'胡尔克来主罚角球，开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
30'王燊超外围控球，转移给傅欢，再分球到胡尔克的脚下
30'胡尔克左侧控球，下底传中，又被对方抢到顶出来
31'于海手球了
31'比赛进行30分钟了

31'张修维长传球找帕托，球被拦截了
32'武磊控球，切入禁区内传球被挡出来
32'武磊再冲抢，传出球来，摔倒在地上
32'上海上港队中场抢断，直接长传球找武磊，后者起动早了些
33'上海上港队中场抢断，斜长传到左侧，武磊又越位了～
33'连续两次越位，武磊也显得有点无奈呀！
33'天津权健队后场控球，走中路渗透，球转移到左侧
34'王永珀控球面对逼抢回带一下，转移到郑达伦的脚下，再过顶的长传球
34'力量大了，直接出了底线
35'帕托拿球遭到夹击，强行的突破传球出了了底线
35'赵旭日断球，转移到帕托的脚下，再斜传球到李星灿的脚下
35'李星灿直塞球被贺惯挡出了底线
35'天津权健队获得角球机会
36'角球开到禁区内，赵旭日头球摆渡，后点无人包抄呀
37'天津权健队中场抢断，右路的传球被王燊超给拦截下来
37'王燊超是上海上港队的场上队长
37'王燊超传球出了边线，天津权健队界外球，郑达伦掷到场内
37'走右路推进没有成功，艾哈迈多夫断球成功，转移给埃尔克森
37'刘奕鸣拉人犯规
38'上海上港队中场任意球开出来，转移到王燊超的脚下，再分球给贺惯
38'低平球传球到中路给张一，再传球被糜昊伦给断了
38'糜昊伦左路低平球的传球被拦截了
38'傅欢长传球找武磊，又越位了
38'武磊今天很是着急呀，三次越位了！
39'埃尔克森转移球到右侧给傅欢，45度传中球被断了
39'王永珀快速推进，斜长传转移球到李星灿的脚下
40'李星灿停球不好，王燊超回防把球踢出了底线
40'天津权健队获得角球机会
40'王永珀来主罚角球，发战术角球
40'王永珀右路起球传中，颜骏凌出击把球没收
41'天津权健队后场控球，过顶的长传球被顶了回来
41'中场的冲抢中权敬源与胡尔克之间有拉扯动作呀
41'权敬源拉人犯规
42'王燊超分球交给于海，再转移到艾哈迈多夫脚下，打门打在了胡尔克的身上挡出了底线

42'比赛进行41分钟了，场上比分没有发生变化
42'刘奕鸣在对方的逼抢下把球破坏出边线
43'埃尔克森左侧控球，强行的下底球被挡出界
43'于海界外球掷到场内找胡尔克，球被断了
43'天津权健队反击，帕托分球给赵旭日，再传球出了边线
44'郑达伦冲抢时犯规，放倒了埃尔克森　
45'上半场比赛接近尾声了
45'天津权健队控球走左路进攻，张修维回传球给权敬源，后者传球直接出了边线
45'上海上港队后场的倒脚，转移球给贺惯
45'再长传球到于海的脚下，一扣晃过防守转移给埃尔克森
46'埃尔克森传球找胡尔克，球被出击的张鹭没收了
46'上半场比赛补时2分钟

46'天津权健队前场控球，横敲球到中路，维特塞尔分球到右侧
47'郑达伦的传中球被挡出来
47'上海上港队控球准备打反击，维特塞尔解围出边线
47'上海上港队后场掷界外球
47'上海上港队转移球到右侧，武磊拿球突入到禁区内再传球被挡出来
48'再起球传，胡尔克停下来，连续的闪转腾挪，不过吹犯规了
48'胡尔克撞人犯规，不过他向裁判示意他用的是肩膀呀
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束了
49'上半场比赛结束，双方战成0－0平


49'双方队员重新回到场上
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了
1'天津权健队开球
1'张修维得球长传，李星灿越位了
2'张一控球，转移到右侧找武磊，对方抢行得到
2'武磊抢球时犯规了
3'埃尔克森中场控球，转移到贺惯的脚下，低平球传球
3'于海停球，再交给胡尔克，后者斜传球找武磊
4'挑传球到禁区前沿，艾哈迈多夫凌空抽射，球偏出了底线
5'天津权健队右路传中球，王永珀越位了
5'天津权健队中场控球，帕托拿球强行的突破被放倒了
5'傅欢的犯规～
6'天津权健队中场任意球开出来，转移到中路
6'帕托挑传球到禁区内，张一抢在张修维前把球踢出了边线
6'天津权健队界外球，权敬源这次没有擦球，直接大力掷到禁区内
6'点球点附近，对方抢先把球顶出来
7'天津权健队界外球掷到场内，魏震把球踢出了边线
7'帕托拿着球，等着权敬源从右边跑到左边来掷界外球呀
7'这次没有发力，交给王永珀，左路的传中球被破坏出来
8'帕托再传球出了底线
9'上海上港队控球反击，艾哈迈多夫直塞球，胡尔克一脚远射，球偏出了底线

11'帕托控球，低平球传到禁区左侧，王永珀内切之后的打门
11'颜骏凌飞身把球扑出了边线！郑达伦掷界外球
11'界外球掷到场内，右路起球传中被顶出来
12'维特塞尔冲抢犯规了
12'天津权健队中场抢断，走左路推进
12'魏震把球破坏出边线
12'糜昊伦界外球掷到场内，交给郑达伦再回传球被张一挡出了边线
12'权敬源来掷界外球，大力掷到场内，第一点被防守队员抢到顶出来
13'帕托禁区线上再打门，球打在了赵旭日的身上弹到了王永珀的脚下
13'王永珀再起球偏出，同时裁判也吹哨，王永珀越位了！
13'上海上港队准备换人了
14'天津权健队中场控球，帕托转身拎球过人，再找王永珀，球传出了边线
14'上海上港队界外球，傅欢掷到场内，埃尔克森　回敲球给到艾哈迈多夫的脚下
14'张一禁区前沿得球远射，高过门梁出了底线
14'张鹭大脚开球门球
15'天津权健队左路的斜长传找王永珀，又越位了～
15'今天双方的越位都不少呀
15'上海上港队换人：武磊下场换上了吕文君
16'比赛到了补水时间
16'傅欢斜传球到左侧，吕文君再传球
17'糜昊伦解围了
17'帕托控球准备反击，对方犯规了
17'魏震的犯规～
17'艾哈迈多夫中场冲抢时与帕托发生了争执
17'张鹭也冲上来了，感觉很后气氛的样子
18'天津权健队的场上队长是张鹭
18'帕托与艾哈迈多夫被主裁判叫到面前，各打五十板
18'帕托与艾哈迈多夫各领到一张黄牌
18'比赛进行62分钟了，场上比分没有发变化！

19'上海上港队控球走左路推进，傅欢传中球被挡出来
20'艾哈迈多夫中场控球，转移给王燊超，再分球到左侧，传球出界了
20'天津权健队换人：孙可上场换下李星灿
20'李星灿体力消耗比较大

22'王燊超断球，低平球转移被张修维给挡出来
22'王永珀控球快速推进，转移到左侧，艾哈迈多夫大脚解围了
23'天津权健队中场抢断，张修维带球转移到右侧，再直塞球想给赵旭日，后者向回跑了
23'这次配合不够默契呀！
23'上海上港队后场迭球，转移到魏震的脚下，再分球给傅欢，斜传球给吕文君
24'再转移到右侧胡尔克的脚下，连续的踩单车之后过了权敬源，不过再趟球直接趟出了底线
24'上海上港队又人换人，郑致云准备上场！
25'张一犯规吃到黄牌
25'天津权健队任意球由帕托来主罚，开到禁区内，张修维头球攻门，高了

26'郑致云上场换下了于海
27'吕文君犯规放倒了帕托，吃到黄牌
28'维特塞尔分球转移到左侧，再长传球，王永珀又越位了
28'比赛进入补水时间

29'上海上港队左路的斜传球被拦截了
30'埃尔克森倒在地上，看裁判怎么吹呢
30'埃尔克森倒在地上还没有站起来
30'吕文君斜传球找埃尔克森，权敬源想绕前断球，埃尔克森倒地
30'担架上场～
31'埃尔克森被担架抬下了场
31'这球没有吹犯规滴
31'维特塞尔长传球找到张修维，再分球到左侧糜昊伦的脚下
32'王永珀得球向前盘带，再转移给维特塞尔，斜传球给郑达伦
32'郑达伦右侧下底传中球被挡出了底线
32'埃尔克森重新回到场上
32'天津权健队获得角球机会
33'王永珀来主罚角球，开到后点被对方抢到顶出来
33'张修维拔脚迎上远射，开了飞机呀
33'胡尔克拿球被放倒了
34'孙可向裁判示意对方也踢他了
34'胡尔克在倒地之后伸脚蹬到了孙可的膝盖上！他认为对方有报复的嫌疑呀！
34'不过裁判还是吹了孙可的犯规！
34'任意球开出来，傅欢拿球又被孙可给放倒了
35'上海上港队前场的任意球机会
35'胡尔克站在球边！
35'任意球直接打门，球高过横梁出了底线
36'比赛进行80分钟了，场上比分没有发生变化
36'天津权健队后场差点失误～糜昊伦的传球差点被对方拦截呀
36'艾哈迈多夫犯规，推倒了帕托！
37'帕托控球，转移给维特塞尔，再分球到右侧郑达伦的脚下
37'帕托接球再直塞，孙可倒地回传被挡出来
37'天津权健队继续控球，郑达伦再传球给张修维，后者盘带，分球到左侧
37'糜昊伦传中球，帕托抢点头球攻门，偏出了底线

38'天津权健队换人：裴帅上场换下了赵旭日
39'这也是一个对位的人员调整
39'上海上港队员手球了
39'天津权健队获得任意球机会，帕托来主罚
39'帕托与王永珀还在商量呀
39'最后决定王永珀来主罚，直接打门！
40'球稍稍高了一点点，飞出了底线
40'维特塞尔断球，转移到张修维的脚下
40'吕文君犯规了～
40'上海上港队换人：李圣龙上场换下了傅欢
40'上海上港队用完了三个换人名额

41'郑致云控球，再转移到左侧
41'上海上港队传球传大了
41'比赛进行85分钟了
41'王永珀低平球传球，孙可冲抢时犯规了
42'上海上港队后场的任意球
42'李圣龙分球，胡尔克再传后点，郑致云抽射球打在郑达伦的身上出了底线
42'上海上港队获得角球机会，由吕文君来主罚
42'角球开到禁区内，张鹭双拳把球打出来
43'外围艾哈迈多夫控球，在对方的逼抢下一路回带到自己的半场
43'胡尔克前场控球，禁区弧顶右脚的劲射，高了
44'权敬源控球被胡尔克给放倒了
44'天津权健队任意球开出来，转移到右侧裴帅控球，低平球传球找帕托
44'帕托挑传球，禁区前沿魏震把球顶出来
45'比赛接近尾声了
45'权敬源断球斜长传被对方拦截了
46'下半场比赛将要补时3分钟
46'上海上港队控球走左路推进，斜长传转移球到右侧
46'魏震禁区右侧的传球太靠近门将了，被没收
47'胡尔克左路传中球，维特塞尔头球顶出来
47'维特塞尔控球反击，转移给帕托，再低平球的传球
47'糜昊伦冲抢时犯规了
48'天津权健队换人：王杰上场换下了王永珀
48'看来客场拿一分天津权健还是能够接受的！
48'这换人消耗掉一些时间　
48'比赛还有35秒！
48'艾哈迈多夫吊向禁区内，球被张鹭给没收
49'张鹭手抛球发动进攻
49'主裁判一声哨响，全场比赛结束！

全场比赛结束，双方激战九十分钟互交白卷，以0－0握手言和！
本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

