两队本周中在同一片场地展开过足协杯八进四第二回合争夺，结果上港4比0狂胜对手，以总比分4比3逆转进入四强，而在联赛里，两队历史首次交锋是1比1踢平。本场比赛之前上港19战40分列联赛第二，落后恒大4分，天津19战35分排名第四。本场比赛上港右后卫傅欢联赛解禁。
开场第3分钟胡尔克左路突破，刘奕鸣对其犯规，埃尔克森右脚直接打近角球高出。第5分钟刘奕鸣又在右路对埃尔克森犯规，胡尔克任意球开入禁区，于海中路头球太正！第8分钟天津队前场获得任意球机会，帕托打出电梯球，球到门前弹起，颜骏凌不敢硬接，他选择直接把球打出，李星灿赶前补射，颜骏凌猛虎下身，把球死死抱住！
第11分钟天津队工作人员给要发界外球的权敬源递毛巾，主裁艾堃上前让其离开。和前两天足协杯之战相比，天津队本场在对抗强度上要加强很多，而且在反越位的战术设置上，针对性加强很多，场面一时胶着。第22分钟王永珀开出左路角球，帕托高高跃起头球稍偏。接着艾堃做出明确手势，将两位递送毛巾的天津队工作人员罚出球场，其中一位工作人员还和球童发生争执。第25分钟比赛提前进入补水时间段。
第33分钟帕托左路带球，在两人夹击下勉强起脚射门偏出。第37分钟上港右路傅欢快攻中传球，但武磊本场比赛第三次进入越位陷阱。第46分钟武磊右路送球，胡尔克在禁区内得球后，连续冲撞对手被吹犯规，上半场比赛在补时两分钟后结束。
中场休息两队都没换人。第48分钟武磊禁区内得球往外传，于海起球到禁区外中路，艾哈迈多夫凌空抽射稍稍偏出！第52分钟胡尔克带球中35米外怒射偏出。第54分钟王永珀接帕托中圈送球，带到禁区线附近拉到中路射门，颜骏凌飞身把球扑出界外！第60分钟武磊被吕文君换下。第61分钟艾哈迈多夫和帕托中场争球时动作过大，两人起了冲突，双方队员立刻围了过来，事态平息后两人都吃到黄牌。
第64分钟天津队用孙可换下李星灿。第67分钟胡尔克右路好不容易过了权敬源，但杀入禁区后胡尔克处理球失误，失去很好机会。第68分钟张一撞倒带球中的赵旭日吃到黄牌，帕托开出任意球，郑达伦头球顶高。接着郑致云换下于海。第71分钟吕文君对帕托犯规吃到黄牌。第72分钟埃尔克森似乎腿部肌肉拉伤，被担架队火速抬出治疗。好在事情不大。第77分钟天津开出右路角球，上港结尾不远，张修维怒射高出。
比赛进入最后十几分钟争夺，第79分钟孙可后场犯规，胡尔克35米外任意球直接射门高出。第82分钟糜昊伦左路传中，帕托迎前冲顶，但颜骏凌提前做出封堵，帕托冲顶偏出。第82分钟裴帅换下赵旭日。第83分钟王永珀的任意球稍稍打高。第84分钟李圣龙换下傅欢。第87分钟胡尔克中路突围而出，但他用不擅长的右脚发炮，结果高飞而去。第91分钟天津队用王杰换下王永珀。最终两队0比0踢平，各得一分。
