3'帕普为切沃赢得一个任意球.
3'都灵球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
9'进球啦！！！切沃球员泰罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨尔多. 都灵 0-1 切沃.
12'都灵球员伊莫莱比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴沙.
13'帕普将球处理出底线,都灵获得角球.
16'切沃球员泰罗手球犯规,对手获得球权.
17'都灵球员切尔奇手球犯规,对手获得球权.
19'切沃球员泰罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
22'都灵球员切尔奇一脚直塞球给达尔米安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
25'格里克为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！切沃球员帕洛斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
27'格里克为都灵赢得一个任意球.
29'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
29'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'切沃球员本蒂沃里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'布里吉为都灵赢得一个任意球.
30'N-弗雷将球处理出底线,都灵获得角球.
31'切沃球员康斯坦特手球犯规,对手获得球权.
32'都灵球员切尔奇一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'康斯坦特为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
32'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！都灵球员布里吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'切沃康斯坦特受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'伊莫莱比为都灵在左路,赢得一个任意球.
36'康斯坦特将球处理出底线,都灵获得角球.
36'射门!!!切沃球员帕洛斯基球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'帕德利将球处理出底线,切沃获得角球.
39'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
39'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
41'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
41'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'切沃球员萨尔多一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'都灵球员伊莫莱比球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维维斯.
43'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
43'布里吉为都灵赢得一个任意球.
44'切沃球员帕普拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维维斯为都灵在左路,赢得一个任意球.
45'+1'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴沙为都灵在右路,赢得一个任意球.
45'+2'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 1-1 切沃.
45'+3'上半场结束,都灵 1-1 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'康斯坦特为切沃赢得一个任意球.
47'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!都灵球员维维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里吉.
49'泰罗为切沃在左路,赢得一个任意球.
49'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'切沃球员拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊莫莱比为都灵在左路,赢得一个任意球.
52'射门!!!都灵球员切尔奇左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'泰罗为切沃赢得一个任意球.
52'都灵球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
55'切沃球员哈特马吉左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
58'德拉梅将球处理出底线,都灵获得角球.
59'都灵球员切尔奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊莫莱比.
59'帕普将球处理出底线,都灵获得角球.
60'切沃球员萨尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泰罗.
60'格里克将球处理出底线,切沃获得角球.
61'切沃球员帕普拼抢犯规,对手获得控球权.
61'格里克为都灵赢得一个任意球.
65'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫雷蒂. 都灵 2-1 切沃.
68'德拉梅为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
68'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
69'切沃球员帕洛斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰罗.
69'切沃换人,拉扎雷维奇换下萨尔多
71'都灵球员维维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴沙.
74'都灵球员布里吉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
74'本蒂沃里奥将球处理出底线,都灵获得角球.
75'都灵球员格里克球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫雷蒂.
76'帕德利将球处理出底线,切沃获得角球.
77'切沃换人,塞斯图换下康斯坦特
78'帕斯夸莱将球处理出底线,切沃获得角球.
79'都灵换人,G-罗德里格斯换下莫雷蒂
80'进球啦！！！都灵球员维维斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 3-1 切沃.
81'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'维维斯为都灵赢得一个任意球.
81'黄牌！切沃球员哈特马吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'德拉梅为切沃赢得一个任意球.
82'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!切沃球员泰罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是N-弗雷.
83'帕德利将球处理出底线,切沃获得角球.
83'帕斯夸莱将球处理出底线,切沃获得角球.
83'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉扎雷维奇.
84'切沃换人,阿德马尼换下帕洛斯基
87'格里克将球处理出底线,切沃获得角球.
87'切沃球员拉扎雷维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本蒂沃里奥.
89'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.
89'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊莫莱比为都灵赢得一个任意球.
90'+1'都灵换人,梅吉奥里尼换下伊莫莱比
90'+3'进球啦！！！都灵球员切尔奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅吉奥里尼. 都灵 4-1 切沃.
90'+4'下半场结束,都灵 4-1 切沃
