随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
2'托蒂为罗马赢得一个任意球.
4'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
4'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是戈麦斯.
5'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
5'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
6'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
8'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'罗马球员托蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
10'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给夸德拉多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'罗马球员纳因戈兰右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗洛伦齐.
13'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
13'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马诺拉斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
14'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'帕斯奎尔将球处理出底线,罗马获得角球.
16'罗马球员斯特罗特曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
17'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
17'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德罗西为罗马赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'进球啦！！！佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 佛罗伦萨 1-0 罗马.
21'佛罗伦萨球员夸德拉多一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
22'José Basanta为佛罗伦萨赢得一个任意球.
23'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
23'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
23'黄牌！罗马球员José Holebas因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'佛罗伦萨球员华金大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
24'佛罗伦萨球员José Basanta大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
25'罗马球员雅尼加-姆比瓦被主裁判出示了一张黄牌.
26'德罗西为罗马赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
28'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
28'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
30'José Basanta将球处理出底线,罗马获得角球.
30'戈麦斯将球处理出底线,罗马获得角球.
31'罗马斯特罗特曼受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'射门!!!罗马球员纳因戈兰小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
32'特特鲁沙努将球处理出底线,罗马获得角球.
32'罗马球员德罗西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
34'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗马换人,皮亚尼奇上,斯特罗特曼因伤下场.
34'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
37'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
38'佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
42'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
42'佛罗伦萨球员José Basanta大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
43'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
45'佛罗伦萨球员托莫维奇一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'皮亚尼奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+3'上半场结束,佛罗伦萨 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 1-0 罗马
46'佛罗伦萨球员José Basanta手球犯规,对手获得球权.
49'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 佛罗伦萨 1-1 罗马.
50'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮萨罗.
52'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
52'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
54'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
55'罗马利亚伊奇受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'射门!!!罗马球员Juan Iturbe大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
57'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
57'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
62'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.
63'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是华金.
63'佛罗伦萨换人,库尔蒂奇换下M-费尔南德斯
64'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
67'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
69'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔蒂奇.
69'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'佛罗伦萨换人,马科斯-阿隆索换下帕斯奎尔
70'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
70'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
71'佛罗伦萨球员夸德拉多一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
72'罗马球员利亚伊奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Juan Iturbe.
75'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
76'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
76'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
77'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
77'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是华金.
78'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下戈麦斯
79'罗马换人,德斯特罗换下托蒂
79'佛罗伦萨球员巴巴卡尔手球犯规,对手获得球权.
82'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
82'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给夸德拉多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
86'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
86'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗马换人,麦孔换下利亚伊奇
89'射门!!!佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔蒂奇.
89'德桑蒂斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.
90'+1'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 1-1 罗马
全场比赛结束,佛罗伦萨 1-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
