2'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'紫百合第1分钟攻势凌厉，冈萨洛-罗德里格斯头球吊射被门线上的德罗西破坏
2'托蒂为罗马赢得一个任意球.                   1'紫百合第1分钟攻势凌厉，冈萨洛-罗德里格斯头球吊射被门线上的德罗西破坏
4'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   1'紫百合第1分钟攻势凌厉，冈萨洛-罗德里格斯头球吊射被门线上的德罗西破坏
4'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'紫百合第1分钟攻势凌厉，冈萨洛-罗德里格斯头球吊射被门线上的德罗西破坏
4'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是戈麦斯.                   1'紫百合第1分钟攻势凌厉，冈萨洛-罗德里格斯头球吊射被门线上的德罗西破坏
32'射门!!!罗马球员纳因戈兰小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   32'第32分钟，纳英戈兰头球一蹭被塔塔鲁萨努指尖托出
32'特特鲁沙努将球处理出底线,罗马获得角球.                   32'第32分钟，纳英戈兰头球一蹭被塔塔鲁萨努指尖托出
32'罗马球员德罗西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.                   32'第32分钟，纳英戈兰头球一蹭被塔塔鲁萨努指尖托出
34'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，纳英戈兰头球一蹭被塔塔鲁萨努指尖托出
34'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，纳英戈兰头球一蹭被塔塔鲁萨努指尖托出
34'罗马换人,皮亚尼奇上,斯特罗特曼因伤下场.                   32'第32分钟，纳英戈兰头球一蹭被塔塔鲁萨努指尖托出
34'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   32'第32分钟，纳英戈兰头球一蹭被塔塔鲁萨努指尖托出
49'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 佛罗伦萨 1-1 罗马.                   49'下半时开始4分钟，托蒂中场左路长传，伊图尔韦胸部停球突破巴桑塔，禁区右侧回敲，利亚伊奇在门前9米处扫射入左下角，1比1，他没有庆祝进球，以示对老东家的尊重
50'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，托蒂中场左路长传，伊图尔韦胸部停球突破巴桑塔，禁区右侧回敲，利亚伊奇在门前9米处扫射入左下角，1比1，他没有庆祝进球，以示对老东家的尊重
50'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮萨罗.                   49'下半时开始4分钟，托蒂中场左路长传，伊图尔韦胸部停球突破巴桑塔，禁区右侧回敲，利亚伊奇在门前9米处扫射入左下角，1比1，他没有庆祝进球，以示对老东家的尊重
52'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，托蒂中场左路长传，伊图尔韦胸部停球突破巴桑塔，禁区右侧回敲，利亚伊奇在门前9米处扫射入左下角，1比1，他没有庆祝进球，以示对老东家的尊重
52'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，托蒂中场左路长传，伊图尔韦胸部停球突破巴桑塔，禁区右侧回敲，利亚伊奇在门前9米处扫射入左下角，1比1，他没有庆祝进球，以示对老东家的尊重
89'射门!!!佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔蒂奇.                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
89'德桑蒂斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
90'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
90'+1'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
90'+1'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
90'+1'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
90'+2'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
90'+2'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 1-1 罗马                   89'第89分钟，托莫维奇禁区右侧射门被德桑克蒂斯封出近角
