皇马近11次联赛对阵贝蒂斯仅负1场，其余10战9胜1平。近24次联赛对阵贝蒂斯仅输2场，其余22战取得15胜7平。双方联赛历史交锋101场，皇马57胜21平23负占据上风，其中主场38胜7平5负。J罗、莫拉塔、伊斯科和纳乔轮换出场。双方赛前为刚刚去世的皇马名宿科帕默哀。
伊斯科传球，C罗禁区边缘内突破佩泽拉时摔倒，裁判未予理会。J罗直传，莫拉塔禁区右侧未能选择射门，他无私横传远点，但C罗的小角度射门高出。皇马连番施压，J罗斜传，C罗禁区左侧的小角度射近角又被阿丹挡出底线。摩德里奇传球，伊斯科30码处远射稍稍偏出左侧立柱。贝蒂斯偶有反击，但卡斯特罗禁区右侧的射门被纳瓦斯没收。
布拉萨纳奇禁区前漏球后被出击的纳瓦斯撞倒，裁判未予判罚。伊斯科传球，C罗禁区右侧的射门打在边网。<strong>贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网。</strong>皇马重新围攻对手，拉莫斯角球混战中射门高出。J罗左路任意球传中，拉莫斯头球攻门同样顶偏。<strong>皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门。</strong>
下半场。杜尔米西右路传中，曼迪12码处头球攻门被纳瓦斯侧扑没收。随后鲁文-卡斯特罗远射偏出。贝蒂斯的高压逼抢一度令皇马被动，塞巴罗斯传球，卡斯特罗禁区边缘内的射门再次高出。摩德里奇禁区右侧的射门偏出近角。克罗斯禁区边缘外射门高出。卢卡斯和本泽马替补出场。第73分钟，摩德里奇直传，C罗单刀挑射破门因越位在先被判无效。
伊斯科传球，C罗突入禁区右侧劲射偏出近角。<strong>第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>伊斯科被阿森西奥换下。<strong>皇马第81分钟反超比分，克罗斯开出角球，C罗和本泽马前点争顶吸引防守，无人贴防的拉莫斯小禁区边缘冲顶入网，2-1。</strong>这是他本赛季第10粒入球。第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门。