25'0-1！！！！                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
26'杜尔米西左路进攻上来，低平球给到禁区，萨纳布里亚中路跟进推射，纳瓦斯这边扑球脱手，球缓缓的划过了门线！！                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
26'这球纳瓦斯非常的不应该啊                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
28'皇马将球转移给到右路                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
28'莫拉塔边路再传                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
28'这球兜的弧线有些大                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
28'皇马这边角球机会                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
28'角球送前点                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
28'C罗没有顶到                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
28'跟进的拉莫斯垫射将球打高                   25'贝蒂斯第25分钟取得领先，杜尔米西禁区左侧低传，萨纳布里亚15码处推射，纳瓦斯扑救脱手令皮球入网
41'C罗！！                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
41'马塞洛左路起球送禁区，C罗中路无人看防甩头攻门将球顶进！！                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
41'贝蒂斯这边防守中漏人了                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
41'皇马这边机会又来了                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
41'J罗连续变向                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
42'再传到中路                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
42'这球给的落点并不好                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
42'皇马前场送直塞                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
42'禁区内C罗接球先越位                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
42'越位上皇马有3次                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
44'皇马进攻到前场                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
44'C罗禁区线拿球                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
44'晃开角度后打门被补防的球员封堵                   41'皇马第41分钟扳平，马塞洛左路传中，无人防守的C罗小禁区前甩头破门
73'皇马这边也是将莫拉塔换下                   73'第73分钟，摩德里奇直传，C罗单刀挑射破门因越位在先被判无效
73'本泽马被换了上来                   73'第73分钟，摩德里奇直传，C罗单刀挑射破门因越位在先被判无效
73'C罗这边前场接球再次越位                   73'第73分钟，摩德里奇直传，C罗单刀挑射破门因越位在先被判无效
76'皇马前场挑传到禁区                   73'第73分钟，摩德里奇直传，C罗单刀挑射破门因越位在先被判无效
76'C罗前插到禁区                   73'第73分钟，摩德里奇直传，C罗单刀挑射破门因越位在先被判无效
76'接球后稍作调整后直接抽射近角                   73'第73分钟，摩德里奇直传，C罗单刀挑射破门因越位在先被判无效
78'皮奇尼这边身后有侵犯的动作                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
79'皮奇尼得到第二张黄牌！！                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
79'这样皮奇尼被红牌罚出场外                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
79'皇马最后时刻迎来了以多打少的局面                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
79'皇马这边也是进行人员调整                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
79'阿森西奥被换了上来                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
79'皇马这边任意球给后点                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
79'落点不错                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
80'但是没有形成打门的机会                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
81'皇马这边角球机会                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
81'角球送中路                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
81'2-1!!!!                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
81'拉莫斯！！！                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
81'角球送中路，拉莫斯中路跟进头球冲顶破门！！                   78'第78分钟，皮奇尼禁区前对卢卡斯战术犯规累计两张黄牌被罚下
81'皇马这边角球机会                   81'皇马第81分钟反超比分，克罗斯开出角球，C罗和本泽马前点争顶吸引防守，无人贴防的拉莫斯小禁区边缘冲顶入网，2-1
81'角球送中路                   81'皇马第81分钟反超比分，克罗斯开出角球，C罗和本泽马前点争顶吸引防守，无人贴防的拉莫斯小禁区边缘冲顶入网，2-1
81'2-1!!!!                   81'皇马第81分钟反超比分，克罗斯开出角球，C罗和本泽马前点争顶吸引防守，无人贴防的拉莫斯小禁区边缘冲顶入网，2-1
81'拉莫斯！！！                   81'皇马第81分钟反超比分，克罗斯开出角球，C罗和本泽马前点争顶吸引防守，无人贴防的拉莫斯小禁区边缘冲顶入网，2-1
81'角球送中路，拉莫斯中路跟进头球冲顶破门！！                   81'皇马第81分钟反超比分，克罗斯开出角球，C罗和本泽马前点争顶吸引防守，无人贴防的拉莫斯小禁区边缘冲顶入网，2-1
82'这球C罗前点也是吸引了对方                   81'皇马第81分钟反超比分，克罗斯开出角球，C罗和本泽马前点争顶吸引防守，无人贴防的拉莫斯小禁区边缘冲顶入网，2-1
92'贝蒂斯也是在抓紧最后的时间                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
92'C罗前场接球被断                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
92'贝蒂斯右路大范围转移                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
92'杜尔米西左路起球送禁区                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
93'队友头球攻门攻门被纳瓦斯在门线上扑了出去！！                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
93'头球攻门的是萨纳布里亚                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
93'贝蒂斯角球开出                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
93'威胁不大                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
93'皇马这边反击的机会                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
93'也是要控一下球                   92'第92分钟，纳瓦斯飞身扑出阿莱格里亚在12码处的头球攻门
