1'上半场比赛开始！
1'富力率先中圈开球
1'姜宁中场拿球，回敲
1'转移到左路，姜至鹏失误，控出界外
2'哈默德前场接应高球，越位
3'永昌左路横敲，乔罗拿球凌空的远射打高！
4'毛剑卿左路接应，球被唐淼破坏出界
4'米切尔中场拿球回敲
5'中场赵荣亨上抢，分左路大了
6'汪嵩中场拿球，与胡伟拼抢，球出界
6'姜宁右路接应内切，趟大了被破坏
6'永昌高球到禁区前，于洋头球回点门将
6'哈默德前场分边，姜至鹏左路形成传中
6'姜宁禁区内争顶拉人犯规了
7'13501393538：永昌踢的不错！有机会去石家庄给他们加油！
7'隆东右路突破传中，张耀坤头球解围
7'禁区前毛剑卿跟上迎球远射打飞
8'赵荣亨中场争顶犯规
8'哈默德前场断球，突破到禁区前被断
8'隆东前场让球转身，右路传禁区被于洋拦截
9'冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住
10'永昌右路形成反击，隆东反越位进禁区，横敲力量有些大，中路包抄的穆伦加没跟上，后点毛剑卿抢射太正，被刘殿座扑到
11'二点球没打远，刘殿座再扑把球摁在身下
11'穆伦加中场断球，分左路毛剑卿
11'毛剑卿突破唐淼，传中力量大了
12'隆东右路传中强行传中，拿到一个角球
12'李春郁角球开后点，没有形成威胁
14'富力前场传接球，连续几脚之后丢了
14'毛剑卿左路接应身后球，进禁区
14'扣一步内切自己打门，踢疵了，出底线
15'姜至鹏左边路走外线突破，被阻挡
16'裁判吹了冯绍顺的犯规，任意球
16'米切尔中路跟进接应，脚下拌蒜了
16'胡伟前场左路抢断唐淼，转移出去
17'隆东右路突外线，直接斜射打偏
18'米切尔中场拉球转身，许博犯规了
18'任意球开后点，姜宁禁区内倒地，裁判没有表示
19'毛剑卿左路拿球，被唐淼绊倒，任意球
19'任意球快开禁区，隆东插上，球被刘殿座先拿到
20'天方yes谭：永昌打得不错，压住富力打！今季永昌保级无忧！
20'唐淼回传，于洋解围出边线
20'于洋底线前再做解围，球出底线，角球
22'角球去到二点，外围汪嵩拿球反击
22'哈默德接应左路进禁区，斜射打偏！
23'富力后场长传，哈默德越位在先
23'于洋中场争顶压人犯规
24'穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地之后偏出远门柱！
25'汪嵩左路拿球，队友转移另一侧
25'哈默德左侧肋部突破被许博铲倒，任意球
26'姜宁任意球直接打门，高了！
27'哈默德胸部回做，姜宁再塞被解围
27'汪嵩左路传中，中路争顶第一点被赵荣亨解围
27'二点球李超头球回传门将
28'米切尔前场断球，走左路反击
28'下底之后传门前，前点被李超解围，角球
29'汪嵩角球开外围，姜宁垫射没打上
29'永昌反击，胡伟分右路队友，传丢了
30'隆东右路斜传，前点被于洋头球解围
30'哈默德前场左路接应长传，越位在先
31'米切尔斜传禁区，哈默德没有把球停下
32'卢琳右路拿球，横敲米切尔
32'姜宁禁区前直塞，卢琳内收进来接应，停大了
32'踢出迷茫的足球梦：永昌踢的真的不错！期待毛剑卿
33'唐淼右路助攻，被胡伟卡住了位置
34'胡伟左路助攻，分边毛剑卿
34'毛剑卿左路传后点，穆伦加争顶压人犯规
34'Lsdong888：怎么总不见富力的进攻？
35'姜宁禁区前让球过人，左脚打门被封堵
35'禁区外李超争顶犯规，裁判给了任意球
37'米切尔任意球直接射门被王国明扑住
37'隆东右路强突下底，传中拿到一个角球
38'角球被解围出禁区，外围毛剑卿阻挡犯规了
39'毛剑卿拼抢后嘴出血了，接受治疗
40'唐淼接卢琳脚后跟磕球进禁区，被拦截
41'互动：谁能率先打破僵局？1：富力；2：永昌[qiangda]
42'米切尔中场头球点给汪嵩，顶偏出边线
43'姜宁前场背身拿球，被绊倒，任意球
43'富力右路球做到禁区前，连续两名队友打门踢空
44'穆伦加前场争顶被于洋压人
44'李春郁右路下底传中被朴钟佑挡出，角球
45'角球还是去前点，隆东抢点打偏了
45'胡伟后场出球被封堵
46'上半场补时2分钟！
46'姜至鹏左路分姜宁，传中被王国明没收
47'欧阳君11540 ：富力亚冠出线无望，拿下石家庄就行了
47'冯绍顺右路断球，出球被挡出边线
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'永昌中圈开球
46'隆东右路拿球被姜至鹏铲倒，任意球
47'任意球开门前，刘殿座跃起把球摘下和姜宁撞在一起
47'没有大碍，比赛继续
47'赵荣亨中场争顶犯规
48'唐淼右路传中，卢琳前点停球被李超解围，角球
48'角球开出被门将打出禁区
48'姜至鹏外围再塞，被拦截
49'卢琳右侧肋部背身拿球被赵荣亨绊倒，任意球
50'卢琳任意球打近角，打在立柱外侧出界！
50'哈默德禁区前领球突破被解围
51'朴钟佑长传禁区，冯绍顺倒钩解围
52'姜宁右路传中，被头球解围
52'隆东右路传中，大了，出底线
53'姜宁中路突破，分边，汪嵩传中
53'禁区内高球被许博头球解围出去
54'姜至鹏左路内切，被乔罗铲截
54'卢琳左侧肋部传中，球被门将没收
54'唐淼右路助攻，交给卢琳背身拿球
55'卢琳转身传中被头球顶出
55'哈默德禁区前拿球低射，被王国明扑出，角球
55'角球开中路，头球点下被解围
56'汪嵩左路下底传中，后点漏过了
57'常山英俊：富力踢的确实有威胁，而且威胁还不小。永昌中场太软了，靠快去反击拿分有点难，相信永昌，加油
57'毛剑卿前场拿球过人被断，反抢拉人了
58'裁判黄牌警告了毛剑卿
58'富力左右两边连续形成传中
59'禁区前姜至鹏迎球低射稍偏！
59'永昌换人，毛剑卿被黄凤涛换下
60'乔罗分右路，被姜至鹏破坏
60'黄凤涛左路拿球被破坏出边线
61'穆伦加左路下底横扫，被解围出边线
61'哈默德前场突破被阻挡，裁判没有吹
62'隆东前场争顶，被破坏出边线
62'隆东再突禁区，被张耀坤解围，角球
63'角球到门前直接被刘殿座摘下
63'哈默德前场拼抢被吹了犯规
64'广东正人：支持富力，可能留力亚冠，今晚打得不怎样
64'黄凤涛左路突破，拿到一个角球
65'角球到门前，被刘殿座击出，第二点射门被封堵
65'李超争顶有些受伤
65'没有大碍，比赛继续
66'姜至鹏直塞，被许博铲截
67'胡伟左路传中去后点，隆东头球顶偏！
67'哈默德前场护球，被拉拽了
68'姜至鹏左路下底传中，滑门而过
68'唐淼右路下底，传中直接飞出底线
69'富力换人，汪嵩被常飞亚换下
70'哈默德禁区前拿球，和姜至鹏做配合没成功
70'心语0908：特像上轮贵州的了，石家庄可能要赢了
71'米切尔中场拿球被李春郁绊倒
71'姜宁左路突破被包夹，球被破坏出边线
72'黄凤涛拿球反击，一对三，带球被破坏
72'姜至鹏左路45度角传中，直接被门将没收
73'隆东前场拿球分边，大了，出边线
73'冯绍顺右路防守拉人犯规
73'裁判黄牌警告了冯绍顺
74'富力换人，冯卓毅换下卢琳
75'穆伦加前场插上接应，推倒了于洋犯规
76'常飞亚右路拿球，被赵荣亨断走
77'姜宁拿球转身，分给米切尔
77'冯卓毅直塞禁区，给大了，门将拿到
77'于洋后场顶防穆伦加有些托大
78'刘殿座出击把球解围出去
79'冯卓毅前场拿球，塞右路身后，给大了，出底线
79'隆东回防半场，绊倒了冯卓毅犯规
80'米切尔任意球开后点，直接出底线
81'姜宁左路拿球，横敲再跑，配合没打成
81'米切尔过顶球进禁区，常飞亚迎球低射被门将扑住！
81'姜宁直塞禁区，传大了
82'姜至鹏左边路突破，球先出边线
83'互动：比赛会不会有绝杀？1：会；2：不会[qiangda]
83'黄凤涛左路下底传前点，穆伦加搓射打偏！
83'富力换人，米切尔被叶楚贵换下
84'永昌左侧肋部形成传中，穆伦加甩头被刘殿座扑住！
85'李春郁前场停球过人被姜宁绊倒，任意球
86'许博任意球大力射门打高
87'常飞亚左路拿球内切，横敲叶楚贵
87'禁区内拼抢叶楚贵犯规在先
88'风歌：富力太让人失望了
88'关立安38497：石家庄永昌绝杀一比零
89'富力右路传中，许博头球解围，二点被门将没收
90'姜宁前场和胡伟争顶，撞在一起
90'张耀坤后场卡住黄凤涛身位，把球解围
90'下半场补时3分钟！
91'叶楚贵右路强突，被关门
91'乔罗中场断球，穆伦加反击
92'隆东禁区左侧打门被刘殿座扑出！
92'永昌换人，隆东被黄世博换下
93'穆伦加中场断球
93'冯卓毅前场拼抢犯规
94'永昌继续战术换人，穆伦加被王鹏换下
94'永昌后场大脚开出
94'全场比赛结束！
