在哈默德伤停、金洋洋禁赛的情况下，富力通过上轮击败鲁能的表现再次体现了自己的客场战斗力；那么此战回到主场的看点也就提升了：富力能否延续第4轮4-0大胜人和所体现的主场振作势头呢？永昌在上轮通过击败申鑫拿到了中超首胜，在少赛一场的情况下压力显然得到了极大缓解。客战富力的难度较大，永昌要以做好防守为根本前提。
石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高。第7分钟，隆东右路突破传中，张耀坤头球解围，禁区外毛剑卿跟上远射打飞。第9分钟，冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住。1分钟后永昌制造杀机，永昌右路形成反击，隆东反越位进禁区，横敲力量有些大，中路包抄的穆伦加没跟上，后点毛剑卿抢射太正，被刘殿座扑到。第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏。第17分钟，胡伟前场左路抢断唐淼后送出转移，隆东右路突外线，直接一脚斜射稍稍打偏。
第19分钟永昌队快开任意球，隆东插入禁区抢点，球被刘殿座抢先摘下。第22分钟，哈默德沿左路突入禁区一脚斜射滑门而出。第24分钟，穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地攻门偏出远门柱！第25分钟哈默德左侧肋部突破被许博铲倒，姜宁主罚任意球直接攻门擦着横梁高出。第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线。随后汪嵩角球开到中路，姜宁半凌空抽射被后卫挡出。第35分钟，李超禁区外争顶时犯规，富力获得位置极佳的任意球机会，米歇尔主罚划出一道弧线染过人墙，王国明反应迅速将球扑住。
下半场易边再战，第50分钟富力队获得大禁区右角上任意球机会，卢琳左脚轰门，皮球绕过人墙后击中近端立柱弹出。第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线。第57分钟，毛剑卿前场拿球被断，随后反抢时有报复动作，被出示黄牌。第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏。随后毛剑卿被黄凤涛换下。
第66分钟，永昌队打出一次精彩进攻配合，后场的连续一脚传球将球倒出，中场连续两脚传递，转移到左路，套边上来的队友传中到禁区后点，穆伦加高高跃起有个很明显的制空，头球顶后角滑门而出。第73分钟，冯绍顺右路防守拉人犯规吃到黄牌，富力做出调整，卢琳被冯卓毅换下，米歇尔之后被叶楚贵换下。第85分钟，黄凤涛左侧肋部送出传中，穆伦加抢点头球攻门被刘殿座扑出。补时阶段永昌前场三打三，隆东的内切劲射被刘殿座扑出。90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分。
