3'永昌左路横敲，乔罗拿球凌空的远射打高！                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
4'毛剑卿左路接应，球被唐淼破坏出界                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
4'米切尔中场拿球回敲                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
5'中场赵荣亨上抢，分左路大了                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
6'汪嵩中场拿球，与胡伟拼抢，球出界                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
6'姜宁右路接应内切，趟大了被破坏                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
6'永昌高球到禁区前，于洋头球回点门将                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
6'哈默德前场分边，姜至鹏左路形成传中                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
6'姜宁禁区内争顶拉人犯规了                   3'石家庄永昌反客为主，第3分钟，永昌队左路横敲，乔罗停球后凌空远射打高
9'冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住                   9'第9分钟，冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住
10'永昌右路形成反击，隆东反越位进禁区，横敲力量有些大，中路包抄的穆伦加没跟上，后点毛剑卿抢射太正，被刘殿座扑到                   9'第9分钟，冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住
11'二点球没打远，刘殿座再扑把球摁在身下                   9'第9分钟，冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住
11'穆伦加中场断球，分左路毛剑卿                   9'第9分钟，冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住
11'毛剑卿突破唐淼，传中力量大了                   9'第9分钟，冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住
12'隆东右路传中强行传中，拿到一个角球                   9'第9分钟，冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住
12'李春郁角球开后点，没有形成威胁                   9'第9分钟，冯绍顺右路传中，穆伦加停球斜射被门将扑住
14'富力前场传接球，连续几脚之后丢了                   14'第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏
14'毛剑卿左路接应身后球，进禁区                   14'第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏
14'扣一步内切自己打门，踢疵了，出底线                   14'第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏
15'姜至鹏左边路走外线突破，被阻挡                   14'第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏
16'裁判吹了冯绍顺的犯规，任意球                   14'第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏
16'米切尔中路跟进接应，脚下拌蒜了                   14'第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏
16'胡伟前场左路抢断唐淼，转移出去                   14'第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏
17'隆东右路突外线，直接斜射打偏                   14'第14分钟，毛剑卿左路接应身后球转身进禁区，扣一步内切自己打门射偏
19'毛剑卿左路拿球，被唐淼绊倒，任意球                   19'第19分钟永昌队快开任意球，隆东插入禁区抢点，球被刘殿座抢先摘下
19'任意球快开禁区，隆东插上，球被刘殿座先拿到                   19'第19分钟永昌队快开任意球，隆东插入禁区抢点，球被刘殿座抢先摘下
20'天方yes谭：永昌打得不错，压住富力打！今季永昌保级无忧！                   19'第19分钟永昌队快开任意球，隆东插入禁区抢点，球被刘殿座抢先摘下
20'唐淼回传，于洋解围出边线                   19'第19分钟永昌队快开任意球，隆东插入禁区抢点，球被刘殿座抢先摘下
20'于洋底线前再做解围，球出底线，角球                   19'第19分钟永昌队快开任意球，隆东插入禁区抢点，球被刘殿座抢先摘下
22'角球去到二点，外围汪嵩拿球反击                   19'第19分钟永昌队快开任意球，隆东插入禁区抢点，球被刘殿座抢先摘下
22'哈默德接应左路进禁区，斜射打偏！                   19'第19分钟永昌队快开任意球，隆东插入禁区抢点，球被刘殿座抢先摘下
24'穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地之后偏出远门柱！                   24'第24分钟，穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地攻门偏出远门柱
25'汪嵩左路拿球，队友转移另一侧                   24'第24分钟，穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地攻门偏出远门柱
25'哈默德左侧肋部突破被许博铲倒，任意球                   24'第24分钟，穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地攻门偏出远门柱
26'姜宁任意球直接打门，高了！                   24'第24分钟，穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地攻门偏出远门柱
27'哈默德胸部回做，姜宁再塞被解围                   24'第24分钟，穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地攻门偏出远门柱
27'汪嵩左路传中，中路争顶第一点被赵荣亨解围                   24'第24分钟，穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地攻门偏出远门柱
27'二点球李超头球回传门将                   24'第24分钟，穆伦加接应左路胡伟传中，头球弹地攻门偏出远门柱
27'哈默德胸部回做，姜宁再塞被解围                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
27'汪嵩左路传中，中路争顶第一点被赵荣亨解围                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
27'二点球李超头球回传门将                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
28'米切尔前场断球，走左路反击                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
28'下底之后传门前，前点被李超解围，角球                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
29'汪嵩角球开外围，姜宁垫射没打上                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
29'永昌反击，胡伟分右路队友，传丢了                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
30'隆东右路斜传，前点被于洋头球解围                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
30'哈默德前场左路接应长传，越位在先                   27'第27分钟，汪嵩左路快速下底送出横传，赵荣亨第一点解围险些自摆乌龙，球贴着门柱出底线
35'姜宁禁区前让球过人，左脚打门被封堵                   35'第35分钟，李超禁区外争顶时犯规，富力获得位置极佳的任意球机会，米歇尔主罚划出一道弧线染过人墙，王国明反应迅速将球扑住
35'禁区外李超争顶犯规，裁判给了任意球                   35'第35分钟，李超禁区外争顶时犯规，富力获得位置极佳的任意球机会，米歇尔主罚划出一道弧线染过人墙，王国明反应迅速将球扑住
37'米切尔任意球直接射门被王国明扑住                   35'第35分钟，李超禁区外争顶时犯规，富力获得位置极佳的任意球机会，米歇尔主罚划出一道弧线染过人墙，王国明反应迅速将球扑住
37'隆东右路强突下底，传中拿到一个角球                   35'第35分钟，李超禁区外争顶时犯规，富力获得位置极佳的任意球机会，米歇尔主罚划出一道弧线染过人墙，王国明反应迅速将球扑住
38'角球被解围出禁区，外围毛剑卿阻挡犯规了                   35'第35分钟，李超禁区外争顶时犯规，富力获得位置极佳的任意球机会，米歇尔主罚划出一道弧线染过人墙，王国明反应迅速将球扑住
55'卢琳转身传中被头球顶出                   55'第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线
55'哈默德禁区前拿球低射，被王国明扑出，角球                   55'第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线
55'角球开中路，头球点下被解围                   55'第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线
56'汪嵩左路下底传中，后点漏过了                   55'第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线
57'常山英俊：富力踢的确实有威胁，而且威胁还不小。永昌中场太软了，靠快去反击拿分有点难，相信永昌，加油                   55'第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线
57'毛剑卿前场拿球过人被断，反抢拉人了                   55'第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线
58'裁判黄牌警告了毛剑卿                   55'第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线
58'富力左右两边连续形成传中                   55'第55分钟，哈默德禁区前拿球大力低射，王国明扑球脱手出底线
59'禁区前姜至鹏迎球低射稍偏！                   59'第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏
59'永昌换人，毛剑卿被黄凤涛换下                   59'第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏
60'乔罗分右路，被姜至鹏破坏                   59'第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏
60'黄凤涛左路拿球被破坏出边线                   59'第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏
61'穆伦加左路下底横扫，被解围出边线                   59'第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏
61'哈默德前场突破被阻挡，裁判没有吹                   59'第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏
62'隆东前场争顶，被破坏出边线                   59'第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏
62'隆东再突禁区，被张耀坤解围，角球                   59'第59分钟，富力左右两边连续形成传中，禁区前姜志鹏迎球低射稍偏
66'姜至鹏直塞，被许博铲截                   66'第66分钟，永昌队打出一次精彩进攻配合，后场的连续一脚传球将球倒出，中场连续两脚传递，转移到左路，套边上来的队友传中到禁区后点，穆伦加高高跃起有个很明显的制空，头球顶后角滑门而出
67'胡伟左路传中去后点，隆东头球顶偏！                   66'第66分钟，永昌队打出一次精彩进攻配合，后场的连续一脚传球将球倒出，中场连续两脚传递，转移到左路，套边上来的队友传中到禁区后点，穆伦加高高跃起有个很明显的制空，头球顶后角滑门而出
67'哈默德前场护球，被拉拽了                   66'第66分钟，永昌队打出一次精彩进攻配合，后场的连续一脚传球将球倒出，中场连续两脚传递，转移到左路，套边上来的队友传中到禁区后点，穆伦加高高跃起有个很明显的制空，头球顶后角滑门而出
68'姜至鹏左路下底传中，滑门而过                   66'第66分钟，永昌队打出一次精彩进攻配合，后场的连续一脚传球将球倒出，中场连续两脚传递，转移到左路，套边上来的队友传中到禁区后点，穆伦加高高跃起有个很明显的制空，头球顶后角滑门而出
68'唐淼右路下底，传中直接飞出底线                   66'第66分钟，永昌队打出一次精彩进攻配合，后场的连续一脚传球将球倒出，中场连续两脚传递，转移到左路，套边上来的队友传中到禁区后点，穆伦加高高跃起有个很明显的制空，头球顶后角滑门而出
69'富力换人，汪嵩被常飞亚换下                   66'第66分钟，永昌队打出一次精彩进攻配合，后场的连续一脚传球将球倒出，中场连续两脚传递，转移到左路，套边上来的队友传中到禁区后点，穆伦加高高跃起有个很明显的制空，头球顶后角滑门而出
85'李春郁前场停球过人被姜宁绊倒，任意球                   85'第85分钟，黄凤涛左侧肋部送出传中，穆伦加抢点头球攻门被刘殿座扑出
86'许博任意球大力射门打高                   85'第85分钟，黄凤涛左侧肋部送出传中，穆伦加抢点头球攻门被刘殿座扑出
87'常飞亚左路拿球内切，横敲叶楚贵                   85'第85分钟，黄凤涛左侧肋部送出传中，穆伦加抢点头球攻门被刘殿座扑出
87'禁区内拼抢叶楚贵犯规在先                   85'第85分钟，黄凤涛左侧肋部送出传中，穆伦加抢点头球攻门被刘殿座扑出
88'风歌：富力太让人失望了                   85'第85分钟，黄凤涛左侧肋部送出传中，穆伦加抢点头球攻门被刘殿座扑出
88'关立安38497：石家庄永昌绝杀一比零                   85'第85分钟，黄凤涛左侧肋部送出传中，穆伦加抢点头球攻门被刘殿座扑出
90'姜宁前场和胡伟争顶，撞在一起                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
90'张耀坤后场卡住黄凤涛身位，把球解围                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
90'下半场补时3分钟！                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
91'叶楚贵右路强突，被关门                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
91'乔罗中场断球，穆伦加反击                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
92'隆东禁区左侧打门被刘殿座扑出！                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
92'永昌换人，隆东被黄世博换下                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
93'穆伦加中场断球                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
93'冯卓毅前场拼抢犯规                   90'90分钟战罢，广州富力0-0战平石家庄永昌，两队各取一分
