2'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗达莱加.
3'富勒姆球员罗达莱加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里瑟.
4'富勒姆帕克受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'里瑟为富勒姆赢得一个任意球.
6'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
6'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'保利尼奥为热刺赢得一个任意球.
8'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
8'富勒姆球员卡坎克利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'罗斯为热刺赢得一个任意球.
13'富勒姆球员卡坎克利奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奎斯特.
13'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
13'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
14'富勒姆球员奎斯特一脚直塞球给罗达莱加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'富勒姆西德维尔受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'奎斯特将球处理出底线,热刺获得角球.
17'里瑟将球处理出底线,热刺获得角球.
18'热刺球员卡布尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是凯恩.
19'射门!!!富勒姆球员罗达莱加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'洛里斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
19'富勒姆球员德贾加大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是海廷加.
20'热刺球员阿德巴约大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保利尼奥.
20'罗达莱加为富勒姆赢得一个任意球.
20'热刺球员卡布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
22'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'保利尼奥将球处理出底线,富勒姆获得角球.
24'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'列侬为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
24'热刺球员列侬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
26'射门!!!热刺球员列侬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
29'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
29'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
34'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
34'列侬为热刺在右路,赢得一个任意球.
35'进球啦！！！热刺球员保利尼奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 1-0 富勒姆.
37'进球啦！！！富勒姆球员西德维尔大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 热刺 1-1 富勒姆.
39'富勒姆球员阿莫雷比埃塔一脚直塞球给罗达莱加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'富勒姆球员西德维尔手球犯规,对手获得球权.
41'富勒姆球员罗达莱加一脚直塞球给德贾加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'富勒姆球员罗达莱加拼抢犯规,对手获得控球权.
42'列侬为热刺赢得一个任意球.
45'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗斯.
45'+1'卡坎克利奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,热刺 1-1 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是列侬. 热刺 2-1 富勒姆.
51'射门!!!富勒姆球员罗达莱加大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.
51'洛里斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
51'富勒姆球员汉格兰德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德贾加.
54'汉格兰德将球处理出底线,热刺获得角球.
56'热刺球员弗耶尔斯一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'富勒姆换人,卡拉古尼斯换下帕克
57'富勒姆球员卡坎克利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗斯为热刺赢得一个任意球.
57'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
58'热刺球员弗耶尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙德利.
61'富勒姆球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！富勒姆球员海廷加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！热刺球员卡布尔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 3-1 富勒姆.
64'热刺球员弗耶尔斯一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'富勒姆换人,兹维罗蒂奇上,海廷加因伤下场.
67'热刺换人,登贝莱换下沙德利
73'富勒姆球员德贾加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西德维尔.
74'富勒姆球员里瑟一脚直塞球给德贾加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'热刺球员埃里克森手球,致使对方获得点球.
77'富勒姆球员西德维尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
79'热刺换人,索尔达多换下凯恩
80'热刺球员阿德巴约大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
80'热刺球员阿德巴约大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.
81'卡布尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
85'热刺换人,汤森德换下埃里克森
86'富勒姆球员兹维罗蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗耶尔斯为热刺赢得一个任意球.
88'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
88'热刺球员列侬拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡布尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
89'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
90'热刺球员索尔达多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+1'富勒姆球员阿莫雷比埃塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德贾加.
90'+1'奎斯特将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+4'下半场结束,热刺 3-1 富勒姆
