35'进球啦！！！热刺球员保利尼奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 1-0 富勒姆.                   35'第35分钟，埃里克森右路任意球传中，保利尼奥近距离推射破门
37'进球啦！！！富勒姆球员西德维尔大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 热刺 1-1 富勒姆.                   35'第35分钟，埃里克森右路任意球传中，保利尼奥近距离推射破门
48'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是列侬. 热刺 2-1 富勒姆.                   48'第48分钟，列农右路传中，20岁小将哈里-凯恩小禁区边缘头球破门
51'射门!!!富勒姆球员罗达莱加大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.                   48'第48分钟，列农右路传中，20岁小将哈里-凯恩小禁区边缘头球破门
51'洛里斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   48'第48分钟，列农右路传中，20岁小将哈里-凯恩小禁区边缘头球破门
51'富勒姆球员汉格兰德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德贾加.                   48'第48分钟，列农右路传中，20岁小将哈里-凯恩小禁区边缘头球破门
62'进球啦！！！热刺球员卡布尔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 3-1 富勒姆.                   62'第62分钟，埃里克森任意球传中，卡布尔近距离破门
64'热刺球员弗耶尔斯一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，埃里克森任意球传中，卡布尔近距离破门
77'富勒姆球员西德维尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   77'第77分钟，罗达勒加禁区内传球导致埃里克森手球犯规，但西德维尔射出的点球被洛里斯扑出
79'热刺换人,索尔达多换下凯恩                   77'第77分钟，罗达勒加禁区内传球导致埃里克森手球犯规，但西德维尔射出的点球被洛里斯扑出
80'热刺球员阿德巴约大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.                   77'第77分钟，罗达勒加禁区内传球导致埃里克森手球犯规，但西德维尔射出的点球被洛里斯扑出
80'热刺球员阿德巴约大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.                   77'第77分钟，罗达勒加禁区内传球导致埃里克森手球犯规，但西德维尔射出的点球被洛里斯扑出
