 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆勒.
2'弗赖堡球员菲利普大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Janik Haberer.
2'弗赖堡球员Florian Niederlechner大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.
4'进球啦！！！弗赖堡球员Janik Haberer大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是V-格里福. 弗赖堡 1-0 拜仁慕尼黑.
6'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
6'弗赖堡球员Florian Niederlechner大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Janik Haberer.
8'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆勒.
9'Janik Haberer为弗赖堡赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'赫夫勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
16'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
20'射门!!!弗赖堡球员Florian Niederlechner大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是V-格里福.
25'弗赖堡球员V-格里福拼抢犯规,对手获得控球权.
25'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
26'赫夫勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
27'施沃洛夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
31'Florian Niederlechner为弗赖堡赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'Florian Niederlechner为弗赖堡赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
35'弗朗茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 弗赖堡 1-1 拜仁慕尼黑.
36'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'弗赖堡球员Florian Niederlechner拼抢犯规,对手获得控球权.
37'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
39'哈维-马丁内斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
40'弗赖堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,弗赖堡 1-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,弗赖堡 1-1 拜仁慕尼黑
47'斯滕泽尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
48'菲利普为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'弗赖堡球员V-格里福大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'弗赖堡球员V-格里福大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Florian Niederlechner.
51'弗赖堡球员斯滕泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'斯滕泽尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'赫夫勒为弗赖堡赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拜仁慕尼黑换人,基米希换下比达尔
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
56'施沃洛夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'C.京特尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'射门!!!拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
62'赫夫勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'弗赖堡球员斯滕泽尔一脚直塞球给V-格里福,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'弗赖堡球员斯滕泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
70'弗赖堡换人,彼得森换下Florian Niederlechner
71'弗赖堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
71'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下道格拉斯-科斯塔
71'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下阿拉巴
73'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'赫夫勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡梅尔斯.
74'弗赖堡球员菲利普大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Janik Haberer.
74'弗赖堡球员Janik Haberer在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
74'弗赖堡球员Janik Haberer被主裁判出示了一张黄牌.
75'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
75'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
80'弗赖堡换人,Onur Bulut换下Janik Haberer
81'弗赖堡斯滕泽尔受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'菲利普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'弗赖堡换人,库布勒上,斯滕泽尔因伤下场.
83'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'弗赖堡球员施沃洛夫被主裁判出示了一张黄牌.
84'弗赖堡球员菲利普大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Onur Bulut.
86'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'射门!!!弗赖堡球员彼得森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Onur Bulut.
90'+1'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 弗赖堡 1-2 拜仁慕尼黑.
90'+3'格德为弗赖堡赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基危险动作,对手获得控球权.
90'+3'库布勒为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'拜仁慕尼黑球员罗本左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
90'+5'下半场结束,弗赖堡 1-2 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,弗赖堡 1-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
