拜仁此前德甲5连胜，近10场年度德甲首战4负，且全都在客场。与冬歇期之前相比，安切洛蒂只更换1名首发，蒂亚戈伤缺，穆勒首发出场。弗赖堡2014年秋季以来首次连续4轮德甲不败（2胜2平），本赛季前16轮拿到23分，队史仅次于1994-95赛季（30分，最终排名第3）和2010-11赛季（27分，最终排名第9）。近4次德甲主场对阵拜仁仅1负（1胜2平），近12场年度首战仅1负（7胜4平）。
弗赖堡气温低至零下7度，场地半边覆盖着薄冰！场边队员包得严严实实。开场238秒，弗赖堡就先声夺人！<strong>格里福凌空垫传过顶，哈贝勒禁区右侧卸球距门8米处推进远角</strong>，1比0。哈贝勒个人近5场德甲参与4球（2球，2次助攻）。
罗本右路内切，禁区前沿左脚打高。弗赖堡打出反击，尼德莱希纳在门前22米处低射被诺伊尔没收。阿隆索中场长传，后卫解围失误几乎助攻科斯塔，施沃洛夫出击抢先拿到。罗本右路内切传中，道格拉斯-科斯塔似乎将对方球员撞倒，主裁判没有中断比赛，比达尔后点距门10米处低射被施沃洛夫托出远门柱。
拜仁第35分钟追平比分！罗本右路传中，对方头球解围蹭到后点，科斯塔禁区左侧凌空横扫，莱万在门前7米处停球转身扫射被弗朗茨挡出横梁，<strong>科斯塔左侧开出角球，莱万在门前7米处左脚凌空垫射，球被施沃洛夫指尖一碰滚进远角</strong>，1比1，拜仁此前在莱万进球的38场德甲中均取胜。莱万代表拜仁80场德甲60球，在拜仁历史上，还没人如此快在德甲打进60球，盖德-穆勒用了93场。
上半时双方均2次射正，拜仁控球率高达76%。下半时一开始，罗本右路传中被莱万漏过，穆勒中路没能起脚打门，他投诉对方犯规，主裁判置之不理。科斯塔战术犯规拉扯菲利普，被黄牌警告，格里福右路任意球偏出近门柱。随后格里福左侧禁区边缘射门被拉姆封堵。
比达尔换下基米希。罗本标志性内切距门20米处左脚弧线球打远角，施沃洛夫飞身托出！罗本右路传中，胡梅尔斯在门前8米处头球落入施沃洛夫怀中。拜仁旧将彼得森换下尼德莱希纳。安切洛蒂则同时换上里贝里和贝尔纳特，替下科斯塔和阿拉巴。
施沃洛夫未能将拜仁角球击出，罗本后点左脚凌空打偏。菲利普右路突破，禁区前沿左脚劲射稍偏出近门柱。布卢特右路传中，彼得森后点距门9米处左脚凌空射门被诺伊尔抱住。拜仁补时第1分钟上演绝杀！<strong>胡梅尔斯后场断球发起反击，里贝里左路突破挑传，莱万背身胸部停球，在门前9米处左脚外脚背半凌空射门击中左门柱内侧弹进门内</strong>，2比1。