35'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   35'拜仁第35分钟追平比分
35'弗朗茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   35'拜仁第35分钟追平比分
35'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 弗赖堡 1-1 拜仁慕尼黑.                   35'拜仁第35分钟追平比分
36'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'拜仁第35分钟追平比分
37'弗赖堡球员Florian Niederlechner拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'拜仁第35分钟追平比分
37'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   35'拜仁第35分钟追平比分
47'斯滕泽尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'拜仁补时第1分钟上演绝杀
48'菲利普为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.                   46'拜仁补时第1分钟上演绝杀
48'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'拜仁补时第1分钟上演绝杀
48'黄牌！拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'拜仁补时第1分钟上演绝杀
49'弗赖堡球员V-格里福大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'拜仁补时第1分钟上演绝杀
