1'随着裁判一声哨响！比赛开始
1'权健中圈开球
1'泰达开场就左路拿球下底传中，出了底线
2'权健队球门球，中场拼抢很激烈
2'权健中场控球，泰达逼抢，踢出边线
3'阿奇姆彭犯规，权健控制皮球
4'帕托头球后蹭，杨旭没有拿到球
4'泰达木热合买提江中场附近犯规，权健球权
5'权健中场长传，帕托拿不到了泰达球门球
6'泰达左侧发动进攻，权健后卫将球破坏出边线
6'权健渐渐占据主动，泰达则稳守反击
7'传球失误，泰达得到球权
7'泰达边路长传到禁区，张鹭将球没收
8'泰达获得前场任意球，同伴没有拿到，出底线了
9'泰达队前场禁闭，权健吴伟将球传丢
9'双方中场争夺十分激烈
10'禁区前王永珀铲球犯规，踢到了惠家康
10'泰达获得前场任意球，赵英杰准备主罚
11'打到人墙身上，再次射门踢出边线
12'张修维发出边线球，权健继续控球
14'泰达控制住球权，中路拿球，丢了
15'杜佳开出球门球，泰达中场控球，权健中场再次犯规
15'裴帅铲球踢到泰达球员赵英杰，裁判给予黄牌警告
17'双方小范围中场贴身防守，一脚长传，杨旭拿到球，越位了
18'阿奇姆彭中场被踢，权健王杰被裁判口头警告
18'阿奇姆彭禁区右侧拿球横敲到中路，乔纳森得球射门，偏出了球门
19'张鹭开出球门球，踢出了边界
20'惠家康左侧边路拿球，分给乔纳森，乔纳森传中，被权健球员破坏
21'巴斯蒂安斯中场对杨旭犯规，权健队任意球
22'帕托开出任意球，长传找到杨旭，头球顶高了
22'杜佳球门球找到乔纳森，没有拿住球，权健得到球权
23'张修维中场控球，权健又出现失误
24'乔纳森中路分到白岳峰，球丢了
24'权健同样中场失误，泰达得到球权
25'权健后卫犯规，阿奇姆彭得球后，失误
25'权健右侧边路控球，长传被泰达队破坏
27'张修维铲球再次踢到赵英杰，双方火药味十足啊
27'杨旭拿球被木热合买提江拉倒，犯规
28'权健今天传球失误有点多
28'阿奇姆彭分到赵英杰，泰达右侧边路下底传中，传大了球出了边线
29'张诚传球找杨旭，杨旭处在越位位置
30'阿奇姆彭回撤到中场拿球，权健队在中场再次犯规
31'张诚铲球踢到木热合买提江，泰达前场左侧边路前场任意球
32'泰达后场长传到禁区，张鹭出击将球没收
32'大脚找杨旭，传大了泰达在中场控球
33'泰达左侧赵英杰下底横传，被张鹭拿到
34'权健中场控球，乔纳森犯规
34'吴伟中路拿球，找到张修维，权健队耐心倒脚
35'泰达阿奇姆彭分到右侧，张修维再次犯规
35'泰达再次获得前场任意球
36'李源一主罚任意球，被权健后卫破坏出边线
37'木热合买提江发出边线球，长传被权健队拿到
37'中场泰达球员倒地受伤了
38'王永珀手臂打到郭皓脸上
38'还好，没有大碍，郭皓起身了
40'泰达中场长传，找到乔纳森，张鹭出击头球将球顶出禁区
41'球进了！杨旭！但是助理裁判判罚越位了进球无效！
42'杨旭的进球很精彩！虽然越位，但是打出了反击机会
43'比分依旧是0比0
43'泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱，打门
44'被权健队后卫封堵出禁区
44'张修维被泰达队赵英杰踢倒
45'赵英杰被裁判口头警告，权健中圈处任意球
45'帕托长传，踢出底线，球门球
46'双方中场拼抢十分激烈，火药味十足
46'下半场补时3分钟
46'帕托越位 泰达后场球
47'泰达传球失误，权健队边线球
47'权健前场任意球，王永珀主罚
48'长传打到禁区，被泰达队后卫解围，再次拼抢，权健队犯规
49'裁判哨响，上半场结束了
1'裁判吹响了下半场开始的哨声
1'权健中圈开球，回敲到后卫
2'权健队后场倒球，传到左侧边路，再回传
2'裴帅将球传到后卫，中场再次失误，泰达队拿球
3'吴伟中圈犯规，放倒郭皓
3'吴伟倒地不起
5'郭皓一瘸一拐走到场边，队医看一下是否受伤
5'白岳峰中场犯规，权健队前场任意球
6'帕托主罚，长传传到禁区，被泰达队破坏
6'权健队再次组织进攻，木热合买提江犯规
7'王永珀发出任意球，泰达队后卫踢出禁区
7'泰达长传找到乔纳森，被权健后卫断下
8'泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正，被张鹭拿到
9'帕托禁区内拿球突破，与泰达后卫有身体接触，摔倒
9'裁判示意没有犯规，不是点球，比赛继续
10'泰达发出边线球，乔纳森控球，被权健后卫糜昊伦破坏出边线
11'帕托找到张修维，张修维传丢了
11'权健中路拿球，一脚长传，踢丢了
12'泰达中场控球，阿奇姆彭策动进攻
12'阿奇姆彭停球失误，权健队边线球
13'杨旭倒在地上，裁判给予郭皓一张黄牌
14'慢镜头回放，郭皓鞋钉踩到杨旭
15'张修维中路转移到右侧边路，同伴再传到左路
15'帕托拿球突破，被李源一成功预判，帕托身后犯规
15'泰达队球权
16'泰达左侧传中，被权健解围
16'泰达乔纳森右侧传中，再次被顶出边线
17'木热合买提江带球失误，出底线了
17'权健队中场控球，传到杨旭脚下
18'再回敲到张修维，权健中圈继续控球
19'杜佳大脚找到乔纳森，回敲给同伴，中场泰达队控球
19'双方中场拼抢很激烈
20'权健张修维左路边线突破，被泰达队破坏
20'泰达前场左侧边线球，找到阿奇姆彭，被解围
21'帕托拿球，跟杨旭打出撞墙式二过一
21'帕托杀入禁区，杜佳出击将球解围
23'权健球员糜昊伦手臂受伤，到场下进行治疗
24'阿奇姆彭左路边路传中，被权健后卫踢出边线
24'泰达队获得前场角球机会
25'角球发出后被权健队后卫解围出禁区，帕托拿球，赵英杰犯规
25'权健中场控球，找到左路
26'权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，前场任意球
26'任意球距球门30米
27'乔纳森直接打门，球打到权健队球员身上变线出了底线
28'泰达队角球机会
28'角球找到后点球员，凌空射门打高了
29'王永珀拿球，右路突破，得到前场边线球
30'权健队前场紧逼，造成泰达队传球失误
31'比赛进行到了第74分钟，双方主要还是在中场展开激烈拼抢
31'好的进攻机会都寥寥无几
31'权健队后场倒球，泰达队整体后撤，防守反击
32'杨旭得球，找到张修维，再分左路传到糜昊伦
32'糜昊伦左路传中，被泰达后卫解围
33'泰达队有人受伤倒地
34'权健队准备换人，换下王永珀
34'换上赵旭日
35'泰达队同样换人
36'换上曹阳和杨帆
37'阿奇姆彭右侧边路传中找乔纳森，传高了球出了底线
37'权健队本场最好的机会，帕托传球找杨旭，被泰达后卫解围
38'球落到赵旭日脚下，赵旭日直接一脚凌空打门，折射出底线
38'权健队获得角球机会
38'帕托左侧传中，泰达再次破坏出底线
39'权健队再次换人！苏缘杰换下裴帅！
39'权健队角球，被泰达后卫解围，阿奇姆彭拿球反击
40'张修维放倒阿奇姆彭，被裁判出示黄牌警告
40'阿奇姆彭主罚边线球，找到乔纳森
41'长传到禁区，被张鹭没收
41'郑达伦得到中场同伴的挑传，转身打门，偏出球门
42'可惜了
43'泰达队郭皓受伤倒地
43'跟权健队球员争抢高空球的时候 受伤倒地，被担架抬出边线
44'权健队后场控球，长传失误，阿奇姆彭得球，但是被断
44'泰达队员犯规，权健队获得前场任意球机会
45'帕托站在球前，准备主罚
45'传球找到右侧同伴，被阿奇姆彭头顶解围出禁区
46'再次发起进攻，左侧禁区内传中，被巴斯蒂安斯解围出底线
46'下半场补时5分钟
46'权健继续进攻，泰达后卫补防及时，破坏出边线
47'帕托中场被断，回抢放倒乔纳森，被裁判出示黄牌警告
48'阿奇姆彭主罚任意球，传高了球出了底线
48'阿奇姆彭一路突破到禁区，右脚打门，造成角球
49'赵英杰主罚右侧角球
49'前点找到队友，顶高了
50'权健队后场边线球，横敲到中路
50'赵旭日前场犯规
51'泰达队后场任意球
