权健上轮虽然3-3战平了人和止住连败颓势，但也已经连续3轮不胜，且本赛季主场发挥一般，9场比赛只取得了3胜2平4负的结果，上一个主场1-2爆冷不敌建业；泰达2-0轻取建业之后，则迎来了本赛季的第2次连胜，而且泰达的客场成绩也算可以，9战取得了3胜2平4负的成绩，最近2个客场连胜大连和华夏。权健和泰达中超交手3次，权健1胜2负处于下风，双方都是在各自的主场取胜，赛季的第3轮，阿奇姆彭的帽子戏法帮助泰达3-2拿到3分。
开场后两队打的比较谨慎。第7分钟，泰达边路长传禁区，张鹭将球没收。第10分钟，泰达前场任意球机会，赵英杰主罚一脚抽射打在人墙上，跟进再射打偏。第15分钟，裴帅铲球踢倒了赵英杰，被裁判黄牌警告。第18分钟，阿奇姆彭禁区右侧拿球横敲到中路，乔纳森得球射门，偏出了球门。
第21分钟，帕托开出前场任意球高弧度调到禁区，杨旭抢点头球攻门顶高。第27分钟，阿奇姆彭右路带球分给赵英杰，后者利用个人能力突入禁区，但是横传球出了边线。第33分钟，权健队中场长传禁区，杨旭胸部卸球随即抽射被防守球员挡出。第39分钟，泰达中场长传找到乔纳森，张鹭出击头球将球顶出禁区。
第40分钟权健搓传过顶打身后，杨旭反插形成单刀，禁区内面对门将杜佳将其扣过打空门入网。不过在杨旭庆祝完之后，主裁判经过视频助理裁判提示认定越位在先，进球无效。第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出。
下半场易边再战。第52分钟，泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正被张鹭拿到。第53分钟，帕托禁区内拿球突破，与泰达后卫有身体接触后摔倒，主裁判并未判罚。第70分钟，权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，泰达前场任意球。乔纳森主罚大力轰门，球打到王永珀身上变向飞向球门，高出了横梁。泰达角球开出后第一点被顶出，外围抢二点直接射门打高。
第78分钟，权健连换两人，郑达伦和赵旭日分别换下了王永珀和吴伟。泰达同样做出两处调整，老将曹阳和杨帆上场换下了李源一和白岳峰。第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线。第84分钟帕托开出左侧角球，郑达伦抢前点的头球攻门被门将扑出。第86分钟郑达伦反越位成功，可惜禁区线上的打门稍稍高出。最终经过90分钟激战，天津权健主场0-0战平天津泰达。
