1'随着裁判一声哨响！比赛开始                   1'第1分钟两队打的比较谨慎
1'权健中圈开球                   1'第1分钟两队打的比较谨慎
1'泰达开场就左路拿球下底传中，出了底线                   1'第1分钟两队打的比较谨慎
2'权健队球门球，中场拼抢很激烈                   1'第1分钟两队打的比较谨慎
2'权健中场控球，泰达逼抢，踢出边线                   1'第1分钟两队打的比较谨慎
3'阿奇姆彭犯规，权健控制皮球                   1'第1分钟两队打的比较谨慎
4'帕托头球后蹭，杨旭没有拿到球                   1'第1分钟两队打的比较谨慎
4'泰达木热合买提江中场附近犯规，权健球权                   1'第1分钟两队打的比较谨慎
10'禁区前王永珀铲球犯规，踢到了惠家康                   10'第10分钟，泰达前场任意球机会，赵英杰主罚一脚抽射打在人墙上，跟进再射打偏
10'泰达获得前场任意球，赵英杰准备主罚                   10'第10分钟，泰达前场任意球机会，赵英杰主罚一脚抽射打在人墙上，跟进再射打偏
11'打到人墙身上，再次射门踢出边线                   10'第10分钟，泰达前场任意球机会，赵英杰主罚一脚抽射打在人墙上，跟进再射打偏
12'张修维发出边线球，权健继续控球                   10'第10分钟，泰达前场任意球机会，赵英杰主罚一脚抽射打在人墙上，跟进再射打偏
18'阿奇姆彭中场被踢，权健王杰被裁判口头警告                   18'第18分钟，阿奇姆彭禁区右侧拿球横敲到中路，乔纳森得球射门，偏出了球门
18'阿奇姆彭禁区右侧拿球横敲到中路，乔纳森得球射门，偏出了球门                   18'第18分钟，阿奇姆彭禁区右侧拿球横敲到中路，乔纳森得球射门，偏出了球门
19'张鹭开出球门球，踢出了边界                   18'第18分钟，阿奇姆彭禁区右侧拿球横敲到中路，乔纳森得球射门，偏出了球门
20'惠家康左侧边路拿球，分给乔纳森，乔纳森传中，被权健球员破坏                   18'第18分钟，阿奇姆彭禁区右侧拿球横敲到中路，乔纳森得球射门，偏出了球门
21'巴斯蒂安斯中场对杨旭犯规，权健队任意球                   18'第18分钟，阿奇姆彭禁区右侧拿球横敲到中路，乔纳森得球射门，偏出了球门
27'张修维铲球再次踢到赵英杰，双方火药味十足啊                   27'第27分钟，阿奇姆彭右路带球分给赵英杰，后者利用个人能力突入禁区，但是横传球出了边线
27'杨旭拿球被木热合买提江拉倒，犯规                   27'第27分钟，阿奇姆彭右路带球分给赵英杰，后者利用个人能力突入禁区，但是横传球出了边线
28'权健今天传球失误有点多                   27'第27分钟，阿奇姆彭右路带球分给赵英杰，后者利用个人能力突入禁区，但是横传球出了边线
28'阿奇姆彭分到赵英杰，泰达右侧边路下底传中，传大了球出了边线                   27'第27分钟，阿奇姆彭右路带球分给赵英杰，后者利用个人能力突入禁区，但是横传球出了边线
29'张诚传球找杨旭，杨旭处在越位位置                   27'第27分钟，阿奇姆彭右路带球分给赵英杰，后者利用个人能力突入禁区，但是横传球出了边线
30'阿奇姆彭回撤到中场拿球，权健队在中场再次犯规                   27'第27分钟，阿奇姆彭右路带球分给赵英杰，后者利用个人能力突入禁区，但是横传球出了边线
40'泰达中场长传，找到乔纳森，张鹭出击头球将球顶出禁区                   39'第39分钟，泰达中场长传找到乔纳森，张鹭出击头球将球顶出禁区
41'球进了！杨旭！但是助理裁判判罚越位了进球无效！                   39'第39分钟，泰达中场长传找到乔纳森，张鹭出击头球将球顶出禁区
42'杨旭的进球很精彩！虽然越位，但是打出了反击机会                   39'第39分钟，泰达中场长传找到乔纳森，张鹭出击头球将球顶出禁区
43'比分依旧是0比0                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
43'泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱，打门                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
44'被权健队后卫封堵出禁区                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
44'张修维被泰达队赵英杰踢倒                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
45'赵英杰被裁判口头警告，权健中圈处任意球                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
45'帕托长传，踢出底线，球门球                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
46'双方中场拼抢十分激烈，火药味十足                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
46'下半场补时3分钟                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
46'帕托越位 泰达后场球                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
46'裁判吹响了下半场开始的哨声                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
46'权健中圈开球，回敲到后卫                   43'第43分钟，泰达队左路突入到禁区，惠家康小禁区处停球，横向摆脱转身打门被挡出
52'王永珀发出任意球，泰达队后卫踢出禁区                   52'第52分钟，泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正被张鹭拿到
52'泰达长传找到乔纳森，被权健后卫断下                   52'第52分钟，泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正被张鹭拿到
53'泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正，被张鹭拿到                   52'第52分钟，泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正被张鹭拿到
54'帕托禁区内拿球突破，与泰达后卫有身体接触，摔倒                   52'第52分钟，泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正被张鹭拿到
54'裁判示意没有犯规，不是点球，比赛继续                   52'第52分钟，泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正被张鹭拿到
55'泰达发出边线球，乔纳森控球，被权健后卫糜昊伦破坏出边线                   52'第52分钟，泰达左侧边路控球，横传到中路打门，打的太正被张鹭拿到
70'角球发出后被权健队后卫解围出禁区，帕托拿球，赵英杰犯规                   70'第70分钟，权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，泰达前场任意球
70'权健中场控球，找到左路                   70'第70分钟，权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，泰达前场任意球
71'权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，前场任意球                   70'第70分钟，权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，泰达前场任意球
71'任意球距球门30米                   70'第70分钟，权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，泰达前场任意球
72'乔纳森直接打门，球打到权健队球员身上变线出了底线                   70'第70分钟，权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，泰达前场任意球
73'泰达队角球机会                   70'第70分钟，权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，泰达前场任意球
73'角球找到后点球员，凌空射门打高了                   70'第70分钟，权健中场传球失误，乔纳森被吴伟放倒，泰达前场任意球
78'泰达队有人受伤倒地                   78'第78分钟，权健连换两人，郑达伦和赵旭日分别换下了王永珀和吴伟
79'权健队准备换人，换下王永珀                   78'第78分钟，权健连换两人，郑达伦和赵旭日分别换下了王永珀和吴伟
79'换上赵旭日                   78'第78分钟，权健连换两人，郑达伦和赵旭日分别换下了王永珀和吴伟
80'泰达队同样换人                   78'第78分钟，权健连换两人，郑达伦和赵旭日分别换下了王永珀和吴伟
81'换上曹阳和杨帆                   78'第78分钟，权健连换两人，郑达伦和赵旭日分别换下了王永珀和吴伟
82'阿奇姆彭右侧边路传中找乔纳森，传高了球出了底线                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
82'权健队本场最好的机会，帕托传球找杨旭，被泰达后卫解围                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
83'球落到赵旭日脚下，赵旭日直接一脚凌空打门，折射出底线                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
83'权健队获得角球机会                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
83'帕托左侧传中，泰达再次破坏出底线                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
84'权健队再次换人！苏缘杰换下裴帅！                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
84'权健队角球，被泰达后卫解围，阿奇姆彭拿球反击                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
85'张修维放倒阿奇姆彭，被裁判出示黄牌警告                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
85'阿奇姆彭主罚边线球，找到乔纳森                   82'第82分钟，赵旭日禁区外直接凌空抽射，皮球折射出了底线
86'长传到禁区，被张鹭没收                   86'第86分钟郑达伦反越位成功，可惜禁区线上的打门稍稍高出
86'郑达伦得到中场同伴的挑传，转身打门，偏出球门                   86'第86分钟郑达伦反越位成功，可惜禁区线上的打门稍稍高出
87'可惜了                   86'第86分钟郑达伦反越位成功，可惜禁区线上的打门稍稍高出
88'泰达队郭皓受伤倒地                   86'第86分钟郑达伦反越位成功，可惜禁区线上的打门稍稍高出
88'跟权健队球员争抢高空球的时候 受伤倒地，被担架抬出边线                   86'第86分钟郑达伦反越位成功，可惜禁区线上的打门稍稍高出
89'权健队后场控球，长传失误，阿奇姆彭得球，但是被断                   86'第86分钟郑达伦反越位成功，可惜禁区线上的打门稍稍高出
89'泰达队员犯规，权健队获得前场任意球机会                   86'第86分钟郑达伦反越位成功，可惜禁区线上的打门稍稍高出
