比赛开始前，主裁要求申花前锋达迪到场边绑鞋带，随后在他还未回场的情况下比赛开踢。比赛10分钟内双方打得不急不噪。但两队在进入反击环节时出脚失误太多，导致威胁进攻迟迟未现。第10分钟柏佳骏左路传种，杨启鹏抢在达迪之前把球出击接住。第11分钟戴琳中路直塞，杨启鹏把球踢往另侧的曹阳，王长庆上来飞铲，两人都受伤倒在地上。短暂治疗后两人均起身再战。
第20分钟申花打出全场第一次射门，徐亮禁区外挑传入禁区，莫雷诺及时赶到凌空蹭射近角，杨启鹏飞身把球扑出底线，角球开出后天津后卫头球顶出，宋博轩禁区外围侧身钩射高出门楣。第22分钟胡人天蹬踏柏佳骏吃到本场第一张黄牌。第23分天津队的新外援德尼尔森25米冷射偏出。第24分钟李玮锋带球冲到中圈附近，莫雷诺倒地铲球，李玮锋撞在莫雷诺背上翻身倒地，所幸两人均无大碍。
第27分钟莫雷诺左路起球，徐亮拍马赶到，禁区线上左脚卸球后再射，皮球擦柱而出！第31分钟徐亮回传没处理好，戴琳勉强头球，结果球顶到对方德尼尔森脚下，后者快速带球杀入禁区，王大雷及时出击把球扑住。接着王寿挺往回带球时被德尼尔森再次截下，他带到禁区左路时横传，李本舰禁区外远射打偏。第36分钟德尼尔森禁区外左侧发炮打偏。第37分钟帕尔塔鲁禁区外远射打得太正。天津队的攻势渐渐起来。
第39分钟莫雷诺拿球时，李本舰从侧铲断，莫雷诺痛苦倒地不起，快速治疗后莫雷诺重新登场。第43分钟德尼尔森在斯基亚维逼迫下选择回传，帕尔塔鲁远射偏出。44分钟王长庆传球失误，天津队断球下来，白岳峰和尤万西奇打出二过一配合，接着白岳峰带球杀入禁区，被王大雷出击把球打出！德尼尔森开出角球，尤万西奇头球顶高。
半场比赛刚结束时，莫雷诺把队长袖标摘下给王大雷。中场休息时巴蒂斯塔用托兰换下莫雷诺，曹S定换下王长庆。下半场刚开始宋博轩在中场附近扫倒尤万西奇吃到黄牌。第50分钟曹S定得球后从右路杀入，他左闪右突，带开曹阳后起脚射门，杨启鹏把球打出。此时尤万西奇因早前对徐亮犯规被补发黄牌。第52分钟曹S定左路带球连过两人后一路杀入禁区，但进入禁区后倒地时手球犯规。
第57分钟天津队快攻到禁区左路，德尼尔森形成单刀局面，但他带球时突然脚下绊蒜，被戴琳及时赶回踢出底线。第60分钟王新欣轻松直塞，尤万西奇禁区外怒射打得太正，但王大雷接球脱手，王寿挺及时解围。泰达很快重新拿球，王新欣带到右路传中，戴琳冒顶，无人看守的德尼尔森射门，原本出击落空的王大雷快速变向用身体把球挡出，王新欣接球再射，又被斯基亚维挡出！
第64分钟申花把泰达的传中球顶到禁区外，李玮锋在有多个传球点的情况下直接远射高出。第65分钟曹S定带球被德尼尔森抢下，曹S定反抢德尼尔森犯规吃到黄牌。德尼尔森任意球直奔禁区被王大雷稳稳接住。这段时间天津泰达占据绝对优势。
第70分钟申花队再次打出成功快速反击，曹S定中场拿球后右路斜传给达迪，后者带球连续摆脱两人，禁区外劲射稍稍偏出！第71分钟泰达用惠家康换下胡人天。第73分钟曹阳40米外突然远射偏出。第77分钟申花左路宋博轩传中，达迪飞身抢球，结果把杨启鹏硬生生撞翻在地，达迪吃到黄牌。双方攻击速度很快，但传球失误率居高不下。
第85分钟徐亮任意球长传入禁区，泰达队解围到左侧，德尼尔森对戴琳犯规。徐亮右路任意球开出，曹S定前点头球一蹭，斯基亚维后点飞身铲射只差一点碰到皮球！第87分钟申花由左路柏佳骏发起进攻，围攻泰达大门，但最后徐亮禁区线外怒射打高。第90分钟托兰佐传球，达迪领球后冲击禁区，白岳峰及时上前干扰破坏。第91分钟尤万西奇中路直线带球，在李建滨逼迫下勉强起脚射门打得太正，双方最终0比0打平，积分上涨到负5分。
