巴萨近19次联赛对阵瓦伦西亚仅负2场，其余17战取得12胜5平。双方联赛历史交锋163场，巴萨80胜41平42负，其中主场47胜21平13负。内马尔重回首发，拉菲尼亚、拉基蒂奇、伊涅斯塔和乌姆蒂蒂轮换出场。瓦伦西亚方面，穆尼尔和蒙托亚首发对阵旧主。
开场仅3分钟，伊涅斯塔直传，苏亚雷斯禁区左侧传中内马尔被加亚抢先解围。瓦伦西亚展开反击，坎塞洛斜传奥雷利亚纳，但马斯切拉诺及时捅出化解险情。苏亚雷斯晃过曼加拉后射门被迭戈-阿尔维斯扑出，马斯切拉诺角球混战中外围射门打偏。巴萨第15分钟险些破门，乌姆蒂蒂直传，苏亚雷斯禁区左侧扣过加雷后横传，梅西小禁区边缘扫射偏转后被加亚在门线前解围。
梅西连过2人突入禁区右侧的射门偏出远角。皮克勉强解围传中，索莱尔禁区右侧抽射被特尔施特根扑出。第25分钟，梅西直传，内马尔禁区左侧在坎塞洛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。第28分钟，门将大脚开球，穆尼尔单刀机会趟球稍大，最后在10码处射门被特尔施特根出击堵出底线。<strong>瓦伦西亚第29分钟取得领先，帕雷霍开出角球，曼加拉前点8码处力压布斯克茨头球破门。</strong>
<strong>巴萨第35分钟扳平，内马尔界外球掷入禁区左侧，苏亚雷斯甩开蒙托亚后12码处推射远角入网，1-1。</strong>这是他本赛季第30粒入球，其中联赛打入22球。随后梅西禁区边缘外任意球直接射门稍稍高出。<strong>巴萨第45分钟反超比分，曼加拉禁区内拉倒苏亚雷斯被红牌罚下，梅西主罚点球命中，2-1。</strong>这是他本赛季第40粒入球，其中联赛打入24球。<strong>瓦伦西亚半场补时扳平，加亚反击中斜传，穆尼尔10码处推射右下角入网，2-2。</strong>他进球后拒绝庆祝。
下半场。阿布登努尔替换奥雷利亚纳出场。第51分钟，梅西直传，内马尔禁区左肋10码处单刀推射被迭戈-阿尔维斯用腿挡出。<strong>巴萨第52分钟再次领先，马斯切拉诺角球混战中传球，梅西闪过阿布登努尔在禁区右肋7码处射入近角，3-2。</strong>这是他本赛季第41粒入球，其中联赛打入25球，也是他在巴萨的第100次梅开二度。第57分钟，内马尔直传，拉基蒂奇禁区右侧横传，梅西和内马尔双双倒地，裁判拒绝判罚点球。
索莱尔直传，穆尼尔在皮克防守下错过单刀机会。梅西直传，苏亚雷斯小禁区右侧的射门击中近角立柱。苏亚雷斯传球，内马尔禁区左侧传射，但拉基蒂奇和苏亚雷斯均在远点错过皮球。塞尔吉-罗伯托替换拉基蒂奇出场，全场球迷起立鼓掌。苏亚雷斯外围射门偏出，塞尔吉-罗伯托的头球攻门也被阿尔维斯救下。第72分钟，梅西禁区左侧劲射被扑出，苏亚雷斯小禁区前挡射空门偏出。
内马尔切入禁区左侧射门打高。戈麦斯换下拉菲尼亚，诺坎普响起零星嘘声。第76分钟，内马尔左路25码处任意球直接射门打中近角立柱外侧弹出。帕雷霍任意球直接射门偏出。<strong>巴萨第89分钟锁定胜局，内马尔突入禁区左侧传中，前瓦伦西亚中场戈麦斯捅射攻破旧主大门，4-2。</strong>