3'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
3'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
4'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！皇家马德里球员赫塞大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 赫塔菲 0-1 皇家马德里.
8'阿莱克西斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
12'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'赫塞将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
13'拉莫斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
16'赫塔菲球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'赫塔菲球员科伦加拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
21'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
22'赫塔菲球员科伦加大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔哈.
22'佩佩将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
23'洛佩兹将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
24'赫塔菲球员Vigaray大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'佩德罗-莱昂为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
25'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'赫塔菲球员加维兰一脚直塞球给里桑德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'博尔哈为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
26'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！皇家马德里球员贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 赫塔菲 0-2 皇家马德里.
32'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
33'皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
33'皇家马德里迪马利亚受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'赫塔菲球员科伦加拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
37'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
38'赫塔菲球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
38'黄牌！赫塔菲球员J-罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给摩德里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
39'Vigaray将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
40'里桑德罗为赫塔菲赢得一个任意球.
40'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
41'里桑德罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
42'巴莱拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
42'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
45'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,赫塔菲 0-2 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'赫塔菲球员科伦加大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加维兰.
48'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
48'皇家马德里球员马塞洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
48'J-罗德里格斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
49'Vigaray将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
49'皇家马德里球员佩佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩德里奇.
51'皇家马德里球员本泽马被主裁判出示了一张黄牌.
51'赫塔菲球员阿莱克西斯被主裁判出示了一张黄牌.
53'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.
53'皇家马德里球员赫塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
53'赫塔菲换人,安赫尔-拉菲塔换下科伦加
54'Vigaray为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
54'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
55'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
55'赫塔菲球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.
57'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
57'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
57'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马塞洛将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
59'赫塔菲球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'佩德罗-莱昂为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
63'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'赫塔菲换人,拉岑换下博尔哈
65'J-罗德里格斯为赫塔菲赢得一个任意球.
65'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
66'进球啦！！！皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 赫塔菲 0-3 皇家马德里.
68'赫塔菲球员巴莱拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'赫塞为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
68'黄牌！赫塔菲球员巴莱拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
69'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿韦洛亚将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
71'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
72'赫塔菲换人,萨拉维亚换下佩德罗-莱昂
73'Vigaray将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
74'赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
74'皇家马德里换人,伊斯科换下本泽马
75'皇家马德里球员摩德里奇手球犯规,对手获得球权.
75'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
77'皇家马德里球员迪马利亚手球犯规,对手获得球权.
77'黄牌！皇家马德里球员迪马利亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
78'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
79'射门!!!皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.
79'莫亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
80'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下摩德里奇
80'皇家马德里球员佩佩大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
80'莫亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
81'萨拉维亚为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
81'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿韦洛亚将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
82'赫塔菲球员里桑德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉维亚.
83'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
83'伊利亚拉门迪为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
83'皇家马德里换人,卡塞米罗换下迪马利亚
84'皇家马德里球员阿韦洛亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔.
86'里桑德罗为赫塔菲赢得一个任意球.
86'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿韦洛亚将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
87'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
88'卡斯特罗为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
88'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
90'+1'皇家马德里球员伊斯科小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'J-罗德里格斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+2'皇家马德里球员伊斯科球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫塞.
90'+3'下半场结束,赫塔菲 0-3 皇家马德里
