5'进球啦！！！皇家马德里球员赫塞大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 赫塔菲 0-1 皇家马德里.                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，贝尔传球，赫塞拿球突入禁区左侧14码处面对2人防守射入远角
8'阿莱克西斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   5'皇马开场仅5分钟取得领先，贝尔传球，赫塞拿球突入禁区左侧14码处面对2人防守射入远角
21'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   21'第21分钟，迪马利亚传球，贝尔劲射被莫亚救下
22'赫塔菲球员科伦加大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔哈.                   21'第21分钟，迪马利亚传球，贝尔劲射被莫亚救下
22'佩佩将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   21'第21分钟，迪马利亚传球，贝尔劲射被莫亚救下
23'洛佩兹将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   21'第21分钟，迪马利亚传球，贝尔劲射被莫亚救下
24'赫塔菲球员Vigaray大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   21'第21分钟，迪马利亚传球，贝尔劲射被莫亚救下
27'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 赫塔菲 0-2 皇家马德里.                   27'皇马第27分钟扩大比分，迪马利亚左路传中，本泽马胸部停球后8码处劲射破门
33'皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   33'第33分钟，贝尔30码处任意球射门被人墙挡出
33'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.                   33'第33分钟，贝尔30码处任意球射门被人墙挡出
33'皇家马德里迪马利亚受伤倒地,比赛暂停                   33'第33分钟，贝尔30码处任意球射门被人墙挡出
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   33'第33分钟，贝尔30码处任意球射门被人墙挡出
35'赫塔菲球员科伦加拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，贝尔30码处任意球射门被人墙挡出
35'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   33'第33分钟，贝尔30码处任意球射门被人墙挡出
47'赫塔菲球员科伦加大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加维兰.                   47'第47分钟，加维兰反击中传球，但科伦加禁区右侧12码处射门偏出近角
48'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.                   47'第47分钟，加维兰反击中传球，但科伦加禁区右侧12码处射门偏出近角
48'皇家马德里球员马塞洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   47'第47分钟，加维兰反击中传球，但科伦加禁区右侧12码处射门偏出近角
48'J-罗德里格斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   47'第47分钟，加维兰反击中传球，但科伦加禁区右侧12码处射门偏出近角
49'Vigaray将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   47'第47分钟，加维兰反击中传球，但科伦加禁区右侧12码处射门偏出近角
49'皇家马德里球员佩佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩德里奇.                   47'第47分钟，加维兰反击中传球，但科伦加禁区右侧12码处射门偏出近角
49'Vigaray将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   49'第49分钟，摩德里奇开出角球，佩佩头球攻门偏出
49'皇家马德里球员佩佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩德里奇.                   49'第49分钟，摩德里奇开出角球，佩佩头球攻门偏出
51'皇家马德里球员本泽马被主裁判出示了一张黄牌.                   49'第49分钟，摩德里奇开出角球，佩佩头球攻门偏出
51'赫塔菲球员阿莱克西斯被主裁判出示了一张黄牌.                   49'第49分钟，摩德里奇开出角球，佩佩头球攻门偏出
53'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.                   53'第53分钟，贝尔传球，迪马利亚禁区内射门被莫亚扑出，赫塞禁区右侧的补射高出
53'皇家马德里球员赫塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   53'第53分钟，贝尔传球，迪马利亚禁区内射门被莫亚扑出，赫塞禁区右侧的补射高出
53'赫塔菲换人,安赫尔-拉菲塔换下科伦加                   53'第53分钟，贝尔传球，迪马利亚禁区内射门被莫亚扑出，赫塞禁区右侧的补射高出
54'Vigaray为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，贝尔传球，迪马利亚禁区内射门被莫亚扑出，赫塞禁区右侧的补射高出
54'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，贝尔传球，迪马利亚禁区内射门被莫亚扑出，赫塞禁区右侧的补射高出
55'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，贝尔传球，迪马利亚禁区内射门被莫亚扑出，赫塞禁区右侧的补射高出
55'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，贝尔传球，迪马利亚禁区内射门被莫亚扑出，赫塞禁区右侧的补射高出
55'赫塔菲球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.                   53'第53分钟，贝尔传球，迪马利亚禁区内射门被莫亚扑出，赫塞禁区右侧的补射高出
59'马塞洛将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   59'第59分钟，本泽马前点解围角球，迭戈-卡斯特罗禁区前劲射高出
59'赫塔菲球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   59'第59分钟，本泽马前点解围角球，迭戈-卡斯特罗禁区前劲射高出
74'赫塔菲球员萨拉维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.                   74'第74分钟，迭戈-卡斯特罗传球，替补出场的萨拉比亚远射偏出
74'皇家马德里换人,伊斯科换下本泽马                   74'第74分钟，迭戈-卡斯特罗传球，替补出场的萨拉比亚远射偏出
75'皇家马德里球员摩德里奇手球犯规,对手获得球权.                   74'第74分钟，迭戈-卡斯特罗传球，替补出场的萨拉比亚远射偏出
75'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，迭戈-卡斯特罗传球，替补出场的萨拉比亚远射偏出
77'皇家马德里球员迪马利亚手球犯规,对手获得球权.                   74'第74分钟，迭戈-卡斯特罗传球，替补出场的萨拉比亚远射偏出
77'黄牌！皇家马德里球员迪马利亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，迭戈-卡斯特罗传球，替补出场的萨拉比亚远射偏出
47'赫塔菲球员科伦加大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加维兰.                   47'2分钟后，迪马利亚首球犯规同样得到黄牌
48'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.                   47'2分钟后，迪马利亚首球犯规同样得到黄牌
48'皇家马德里球员马塞洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   47'2分钟后，迪马利亚首球犯规同样得到黄牌
48'J-罗德里格斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   47'2分钟后，迪马利亚首球犯规同样得到黄牌
49'Vigaray将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   47'2分钟后，迪马利亚首球犯规同样得到黄牌
49'皇家马德里球员佩佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩德里奇.                   47'2分钟后，迪马利亚首球犯规同样得到黄牌
80'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下摩德里奇                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
80'皇家马德里球员佩佩大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
80'莫亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
81'萨拉维亚为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
81'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
82'阿韦洛亚将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
82'赫塔菲球员里桑德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉维亚.                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
83'赫塔菲球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
83'伊利亚拉门迪为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
83'皇家马德里换人,卡塞米罗换下迪马利亚                   80'第80分钟，迪马利亚开出角球，佩佩前点射门被莫亚扑出
84'皇家马德里球员阿韦洛亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔.                   84'第84分钟，贝尔传球，阿韦罗亚禁区右侧斜射偏出
86'里桑德罗为赫塔菲赢得一个任意球.                   84'第84分钟，贝尔传球，阿韦罗亚禁区右侧斜射偏出
86'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，贝尔传球，阿韦罗亚禁区右侧斜射偏出
86'阿韦洛亚将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   84'第84分钟，贝尔传球，阿韦罗亚禁区右侧斜射偏出
87'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，贝尔传球，阿韦罗亚禁区右侧斜射偏出
87'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   84'第84分钟，贝尔传球，阿韦罗亚禁区右侧斜射偏出
