两队中超交锋八次，上港4胜4平保持绝对领先。本场之前上港8战积17分排名第二，天津队8战9分排名第12位。开场第一分钟，天津队就制造一次威胁射门，天津左路买踢江开出角球，伊德耶禁区中路头球太正！第3分钟买提江在中圈附近打出超级远射被颜骏凌接住。开场主队进攻节奏极快，头10分钟压制的上港没有一次象样进攻。
第10分钟上港用蔡慧康换下张华晨，第11分钟天津队用李源一换下杨立瑜，两队U23队员都被调整下场。第16分钟上港右路进攻，买提江解围时不慎把球控出界。胡尔克开出战术角球，奥斯卡得球后再返传给胡尔克，后者带球下底传中，武磊禁区中路侧身头球稍高！
第18分钟王燊超左路下底传中，潘喜明用胸部把球顶给门将杨启鹏，但这球顶得有些轻，好在杨启鹏眼疾手快，抢在吕文君之前把球扑住。第20分钟天津后场开任意球失误，奥斯卡断球带了几步后大力怒射稍偏。第22分钟胡人天左路突破成功后传中，颜骏凌飞身把球打出，快速退防的武磊抢在白岳峰之前把球解围。第31分钟胡人天禁区外凌空挑传，伊德耶扛住石柯，近距离侧身凌空扫射，颜骏凌做出精彩扑救！
第35分钟进球来到，上港后场长传到右侧，傅欢头球往前一点，吕文君拿球后带了几步后回传，傅欢快速带球斜线杀入禁区后推射近角，杨启鹏扑救不及，1比0！上港领先！傅欢成为上港本赛季第9位联赛进球、第11位正赛进球的选手。第38分钟天津队险些进球，天津队从左路传球入禁区，伊德耶背身接球，漂亮闪开贺惯防守后转身就打，皮球擦远门柱出界！第39分钟胡人天换到右路进攻，他的传中球质量不错，可惜买提江头球顶高。
本场比赛国家队主教练里皮亲临现场观战。第40分钟胡尔克中路突击后往前直塞，吕文君脚后跟送出好球，胡尔克绕过贴防的天津后卫，过掉杨启鹏推射破门，但助理裁判举旗判越位，但慢镜头显示胡尔克离越位还差着很大一段距离。第45分钟胡尔克左侧突破制造任意球机会，胡尔克自己主罚任意球稍稍打高出界。
下半场第48分钟，伊德耶右路直塞，李源一小角度射门打在边网上。第52分钟上港在本方后场解围迟缓，被赵宏略截球后射门稍稍偏出。第55分钟武磊对胡人天犯规，古德利35米外任意球直接开打，球折射后被颜骏凌扑住。第59分钟胡尔克右路角球开出，武磊头球摆渡，王燊超有点跑过，没接到球，石柯在球门后点起脚怒射高出。第65分钟天津队左路开出角球，潘喜明头球顶高。
第69分钟古德利前场断球，伊德耶得球杀入禁区，离伊德耶距离最近的石柯估计是要提防中路防守，他没有迎前反而后退，给伊德耶造成从容起脚机会，好在颜骏凌神勇把球扑了出去！第71分钟古德利大力射门打在人堆里，李源一果断用脚底非常规射门，颜骏凌飞身把球扑住！第77分钟天津队用雷永驰换下买提江。第80分钟上港用韦世豪换下吕文君。第81分钟胡尔克右侧禁区外冷射被杨启鹏扑住。
第85分钟傅欢和赵宏略发生严重口角冲突，结果两人都吃到黄牌。第87分钟天津队用惠家康换下白岳峰。第89分钟李源一对奥斯卡犯规吃到黄牌。比赛最后时刻，胡尔克和奥斯卡在右路连续使出花哨动作，但没有实质效果。第92分钟胡尔克在右路带球带球冲击连过两人，潘喜明从侧将其铲倒，潘吃到黄牌。第93分钟惠家康左路射门，被颜骏凌扑出！最终上海上港1比0战胜天津亿利，取得本季联赛客场首胜。继续排名联赛第二位置。
