1'上半场比赛开始！！
1'莫斯科中央开球，从右向左进攻！！
1'瓦西里右路的过顶长传，直接出边线！
1'埃尔内尼后场左路拿球，横传拉姆塞
2'再回传给到身后的科斯切尔尼
2'科斯切尔尼横传穆斯塔菲，直塞埃尔内尼
3'埃尔内尼再回传科斯切尔尼，大范围转移球找左路的贝莱林
3'库查耶夫插上抢断，胸部停球
3'反击分球给到穆萨，可惜越位在先！！
4'厄齐尔前场中路拿球，分球左侧蒙雷亚尔
4'再给埃尔内尼，回传科斯切尔尼
4'长传前场找威尔谢尔
4'威尔谢尔右路拿球横切，禁区外的远射，打偏！
5'拉姆塞中圈拿球，分球身前的厄齐尔
5'再找禁区弧外的拉卡泽特
5'力量轻了点，被回防的库查耶夫拦截
5'比斯特洛维奇中场拿球，斜塞身后找格勒文
6'科斯切尔尼上前一步，成功断球
6'阿森纳后场的过顶长传找前插的拉卡泽特
6'A-别列祖茨基转身回防，将球回传阿金费耶夫
7'拉姆塞中场失误，恰洛夫抢断
8'分球格勒文，直塞身后找穆萨
8'穆斯塔菲回防将球解围
8'没能踢远，穆萨左侧拿球，回传给到纳巴金
8'纳巴金的传中球到禁区
9'穆斯塔菲的头球解围，刚好打在了威尔谢尔的脸上！
9'拉卡泽特回防到禁区弧附近，大脚解围
9'威尔谢尔被打的好久没起来，队医进场检查
10'威尔谢尔起身，手托着脑袋和队医出场检查
10'埃尔内尼后场左路拿球，强突被V-别列祖茨基抢断
11'V-别列祖茨基拿球强突下底，埃尔内尼原地反抢
11'放铲铲翻了V-别列祖茨基，犯规！！
11'莫斯科中央获得了大禁区右侧的任意球机会！！
11'任意球斜传到禁区，没能形成威胁！！
12'上半场11分钟，比分依旧是0-0！！
12'阿森纳总比分4-1领先莫斯科中央！！！
13'贝莱林前场右路拿球，内切横传厄齐尔
13'厄齐尔再找拉卡泽特，想做踢墙配合
13'可惜拉卡泽特的回传力量轻了点，被伊格纳舍维奇解围
14'比斯特洛维奇中场拿球，分球左侧给库查耶夫
14'库查耶夫斜塞再找扎戈耶夫，力量太大
14'拉姆塞回防成功拦截！
15'格勒文右路拿球，面对蒙雷亚尔
15'强突不成，回传找上来的V-别列祖茨基
16'V-别列祖茨基拿球再分找纳巴金，埃尔内尼断球
16'直塞威尔谢尔，再给左侧的厄齐尔
16'厄齐尔左路搓传往禁区吊，被回防的格勒文头球解围
17'库查耶夫左路拿球，内切面对三人围堵
17'回传A-别列祖茨基，再给伊格纳舍维奇
17'伊格纳舍维奇的长传球，拉姆塞抢断
18'阿森纳的反击，厄齐尔前场中路拿球
18'禁区外再分右侧给上来的贝莱林
18'贝莱林的低平球横传，伊格纳舍维奇倒地将球挡出底线
18'阿森纳获得了右侧角球机会，没能形成威胁！
19'拉姆塞左路拿球强突，身后回防的扎戈耶夫拉人犯规！
19'阿森纳获得了前场左路的任意球机会！
19'厄齐尔任意球斜传到禁区，被莫斯科中央球员解围
20'目前的控球率：阿森纳58%，莫斯科中央42%
20'威尔谢尔中场拿球强突，格勒文上抢犯规！
21'莫斯科中央中场抢断，分球左侧给库查耶夫
21'内切横传比斯特洛维奇，再给出来的穆萨
21'穆萨直塞球，被穆斯塔菲解围
22'扎戈耶夫外围拿球，再给比斯特洛维奇
22'比斯特洛维奇调整一下，起脚远射，打飞！
22'拉姆塞中场抢断，拿球反击
23'分球威尔谢尔，再给身前的厄齐尔
23'厄齐尔转身趟几步，再分左前侧的拉卡泽特
23'拉卡泽特带球内切，传中到门前
23'直接被阿金费耶夫拿到！
24'拉姆塞中场背身拿球，库查耶夫身后上抢犯规！
24'埃尔内尼前场中路拿球，分球左侧蒙雷亚尔
24'回传给身边的拉姆塞
24'再横传中路找到威尔谢尔
24'威尔谢尔转移球到右路找贝莱林
25'A-别列祖茨基将球解围出边线
25'库查耶夫中场拿球，斜传找右路的恰洛夫
26'恰洛夫停球没停好，先出了边线
26'拉卡泽特回撤中路拿球，转身分球埃尔内尼
26'再给拉姆塞，横传科斯切尔尼
26'再分左侧蒙雷亚尔，过顶找厄齐尔，被解围
26'莫斯科中央的反击，穆萨远射，被挡出
27'阿森纳反击，拉卡泽特禁区外的打门
27'回防的伊格纳舍维奇挡出了底线！
27'阿森纳获得了右侧角球机会！！！
27'厄齐尔战术角球开出，给到埃尔内尼
27'埃尔内尼传中到后点
28'穆斯塔菲和V-别列祖茨基争抢头球，头碰头啊！！
28'球到后点，弹地后出了边线！
29'穆斯塔菲和V-别列祖茨基简单休息后，起身比赛
29'库查耶夫左路拿球，内切传中
30'穆斯塔菲将球解围出边线！
30'库查耶夫左路拿球强突
30'面对贝莱林，变向内切
30'埃尔内尼的补防，将球破坏出边线
32'阿森纳前场左路，三人之间的连续一脚传递
32'维尔贝克拿球，分球埃尔内尼
32'再给威尔谢尔，拿球强突，扎戈耶夫的拉人犯规
32'阿森纳获得了前场中路的任意球机会！
33'莫斯科中央这边扎戈耶夫示意，要求换人！！看来有伤无法坚持了
34'V-别列祖茨基后场拿球，面对拉卡泽特的逼抢
34'回传门将阿金费耶夫
34'厄齐尔前场中路拿球，直塞找到了维尔贝克
35'维尔贝克强突到禁区右侧，斜传门前
35'角度很大，过掉了出击倒地封堵的阿金费耶夫
35'拉姆塞插上没能停好，奋力拿到
35'没机会了，再回传埃尔内尼
35'埃尔内尼传中到门前，阿金费耶夫将球没收
36'格勒文前场拿球强突，面对蒙雷亚尔
36'急停一扣准备摆脱，自己滑倒在地
37'补防的科斯切尔尼成功断球
37'阿森纳的反击，赢得了右侧角球机会！
37'厄齐尔开出到前点，没能形成威胁！
38'莫斯科中央换人：11号维蒂尼奥上，换下了有些受伤的10号扎戈耶夫！
38'库查耶夫前场左路拿球，传中到禁区
38'进球啦，1-0！！！
39'恰洛夫的补射打进！
40'库查耶夫左路拿球，传中到后点，格勒文的头球攻门，切赫倒地将球封堵，恰洛夫跟进再补，推射打进！
40'拉姆塞这边有些受伤，坐在地上接受队医进场检查！
41'不好意思，刚刚门前头球攻门被切赫扑出的是纳巴金
41'担架进场了，拉姆塞被抬出场外，看看能否坚持吧
42'慢镜回放显示，拉姆塞中场放铲比斯特洛维奇时有些轻微拉伤
42'莫斯科中央的前场进攻，赢得右侧角球机会！
43'角球开出到前点，被埃尔内尼解围
43'比斯特洛维奇禁区弧顶拿球，远射打飞！！
43'目前的射门：阿森纳2次，莫斯科中央8次！！
43'角球：阿森纳3个，莫斯科中央1个
44'厄齐尔左路拿球，强突被V-别列祖茨基破坏出边线
44'上半场比赛进入尾声，比分1-0，阿森纳落后
44'总比分阿森纳4-2领先莫斯科中央！！
44'埃尔内尼前场左路拿球，直塞给到蒙雷亚尔
45'横传再找厄齐尔，力量轻了，被纳巴金拦截
45'莫斯科中央的反击，右路的传中到前点
45'穆萨的抢点打门，被穆斯塔菲挡了出来
45'上半场比赛补时4分钟！！
46'拉姆塞出场治疗后，重新回到了场上坚持
46'这次出场治疗，耗时5分钟左右啊
46'拉姆塞后场左路拿球
47'面对纳巴金的逼抢，转身回传蒙雷亚尔
47'埃尔内尼拿球，分球身前的威尔谢尔
47'威尔谢尔强突，人球分过
48'可惜球被补防过来的比斯特洛维奇拦截
48'莫斯科中央前场右路的进攻
48'格勒文内切到禁区，急停一扣摆脱蒙雷亚尔
48'再传中，打在了回防的拉姆塞身上被挡出
49'莫斯科中央球员投诉，这球手球，裁判没理会
49'纳巴金右路拿球，内切打门，打偏！！！
1'下半场比赛开始！！
1'阿森纳开球，从右向左进攻！！！
1'库查耶夫前场左路拿球，斜塞禁区弧顶找穆萨
2'穆萨故意一漏，想给身后上来的比斯特洛维奇
2'可惜比斯特洛维奇跑过了，球被科斯切尔尼解围
2'伊格纳舍维奇后场拿球，分球右侧给到V-别列祖茨基
3'莫斯科中央的防线，已经压到了中线位置
3'伊格纳舍维奇后场拿球，带至前场
3'斜传球到禁区左侧找库查耶夫
3'贝莱林回防卡位，将球解围！！
4'阿森纳的反击，维尔贝克前场左路拿球
4'内切后斜塞门前找拉卡泽特
4'阿金费耶夫出击，抢在拉卡泽特之前，将球拿到！
4'莫斯科中央前场的进攻，维蒂尼奥左路拿球
5'强突下底，传中到后点，科斯切尔尼头球解围
5'莫斯科中央再进一个，2-0！！
5'纳巴布金！！
7'拉姆塞中场失误，A-别列祖茨基抢断，分球左侧给到库查耶夫，横传中间格勒文，无人上来防守，格勒文趟了两步，起脚远射，切赫侧扑打出，纳巴布金右侧跟进，补射打进远角！
7'这球阿森纳的防守，完全不在位啊
7'格勒文前场中路拿球强突，拉姆塞的放铲犯规！
8'莫斯科中央获得大禁区左上角的任意球机会！！
8'查库耶夫的任意球轰门，切赫将球封堵出底线
8'莫斯科中央获得右侧角球，没能形成威胁！
8'这段时间，阿森纳踢得很被动啊
8'双方总比分已经来到了3-4，阿森纳需要小心了！！！
9'之前任意球轰门，被切赫扑出的是格勒文！！
9'埃尔内尼后场抢断，直塞拉姆塞
10'分球左侧维尔贝克，再给埃尔内尼
10'转移球到右路找贝莱林
10'贝莱林分球威尔谢尔，回传后场穆斯塔菲
10'全场55分钟，比分2-0，莫斯科中央领先！！
12'厄齐尔前场左路拿球，内切回传拉姆塞
12'再分左边路给埃尔内尼，回传蒙雷亚尔
12'横传威尔谢尔，转移球到右路给贝莱林
13'贝莱林禁区右侧的传中，埃尔内尼头球顶进，可惜越位无效！！
14'比斯特洛维奇前场拿球，变向内切
14'拉姆塞回防卡位，成功拦截
14'比斯特洛维奇身后再抢，踢翻拉姆塞，犯规！
16'库查耶夫左路拿球，内切传中到后点
16'切赫出击，抢在纳巴布金之前，将球拿到！
16'穆萨前场左路拿球，面对穆斯塔菲
16'变向底线内切，穆斯塔菲转身卡位
17'穆萨再抢，拉倒穆斯塔菲，犯规！
17'莫斯科中央前场左路的斜塞球到禁区弧顶找维蒂尼奥
17'维蒂尼奥停球没停好，切赫出击，将球拿到
18'维尔贝克前场左路拿球，内切被V-别列祖茨基破坏出边线
18'蒙雷亚尔左路拿球，强突下底
19'面对纳巴布金打的盯防
19'蒙雷亚尔变向底线突破，球先被趟出了底线！
19'维尔贝克左路拿球，面对纳巴布金的回防
19'内切到禁区，横传想找拉卡泽特
20'球被伊格纳舍维奇挡出了边线
20'蒙雷亚尔左路拿球，回传威尔谢尔
20'威尔谢尔的传中球到禁区中路
20'伊格纳舍维奇解围到左边路，库查耶夫大脚解围
21'拉卡泽特前场右路拿球，内切后尝试远射，打飞啦！！
22'格勒文后场拿球，面对威尔谢尔的逼抢
22'回传伊格纳舍维奇，再给门将阿金费耶夫
23'阿森纳这边，钱伯斯站在场边，准备出场了！！
23'厄齐尔前场右路拿球，内切到禁区
23'再往上线带，调整一下，起脚打门，被挡出
23'埃尔内尼拿球，再给厄齐尔
23'遭遇夹击，回传贝莱林
24'贝莱林的传中到禁区，被A-别列祖茨基解围出底线
24'阿森纳换人：10号威尔谢尔下，换上了21号钱伯斯！
24'阿森纳获得右侧角球机会！！
24'角球开出到禁区中路，穆斯塔菲的头球后蹭
24'后点的科斯切尔尼凌空扫射， 打飞啦！！
25'目前的射门：莫斯科中央13次，阿森纳6次！！
25'穆萨前场左路拿球，强突下底
25'倒三角回传禁区弧顶找比斯特洛维奇
25'比斯特洛维奇停球没停好，差点滑倒
26'控制住，再给禁区右侧的纳巴布金
26'横传维蒂尼奥，没机会
26'回传外线格勒文，再给中路上来的伊格纳舍维奇
26'伊格纳舍维奇禁区弧顶的抽射，门前弹地后，偏出立柱出底线
27'这球很有威胁，阿森纳逃过一劫啊
28'莫斯科中央换人：66号纳特霍上，换下了25号比斯特洛维奇
29'比斯特洛维奇下场后，满脸汗珠，裹着毛毯，坐在场边观战，很喜庆啊
29'阿森纳前场进攻，赢得中路的任意球机会
30'厄齐尔任意球搓传到禁区，解围出右侧边线
30'阿森纳扳回一城，1-2！！
31'维尔贝克！！！
32'维尔贝克左路拿球内切，横传中路给到埃尔内尼，埃尔内尼直塞打身后，维尔贝克插上面对出击的阿金费耶夫，抽射打进！
32'这球非常关键，这样双方总比分来到了5-3，阿森纳领先！！
33'莫斯科中央必须再进2球，才有打加时赛的可能！！！
33'纳巴布金右路拿球，直塞给到纳特霍
33'纳特霍的边路传中球，直接飞出了底线！
34'阿森纳在取得进球后，完成了第二次换人：17号伊沃比上，换下了9号拉卡泽特
34'莫斯科中央第三次换人：8号米拉诺夫上，换下了打进第一球的63号恰洛夫！
35'库查耶夫左路拿球强突，贝莱林回防拦截
35'再给钱伯斯，大脚解围到前场
36'全场比赛80分钟，比分2-1，阿森纳落后！！
36'总比分阿森纳5-3领先，想要晋级欧联杯四强，防守上需再坚持十几分钟！！！
37'刚刚维尔贝克的进球，也是阿森纳本场第一次打在门框以内
37'莫斯科中央这边已经有8次打在门框范围内！
37'莫斯科中央右侧界外球大力掷到禁区
37'伊格纳舍维奇头球后蹭
37'中间跟进的维蒂尼奥头球再顶，手球违例在先！
38'维蒂尼奥前场右路拿球，强突被科斯切尔尼放倒在地
38'莫斯科中央获得了前场右路的任意球机会
38'格勒文任意球斜传禁区，第一点被解围出来
39'伊沃比后场拿球，中路带球反击
39'一路狂奔到禁区弧顶，再分左侧给厄齐尔
39'厄齐尔内切，左脚横传中路，被伊格纳舍维奇挡出底线
40'阿森纳获得了左侧角球机会！！
40'厄齐尔角球开出到禁区中路，队友的头球轰门，被阿金费耶夫拿到
40'拉姆塞前场左路拿球，内切横传伊沃比
40'再给右前方的维尔贝克
41'内切没机会，转身回带，再给贝莱林
41'贝莱林的斜传到禁区，阿金费耶夫控制
42'埃尔内尼中圈拿球，格勒文身后逼抢，连拉带拽，犯规啦
42'格勒文被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'这也是本场比赛出现的第一张黄牌！！
43'贝莱林右后场的抢断，直塞维尔贝克
43'维尔贝克想用速度强突格勒文
43'格勒文转身回防，抢先将球拦截
43'分球中路找米拉诺夫，厄齐尔的抢断
44'厄齐尔拿球反击，禁区右上角斜塞门前
44'伊沃比插上接应，面对阿金费耶夫，推射打偏了
44'这次机会非常好，可惜这脚射门。。。
45'格勒文左路的直塞球找米拉诺夫
45'钱伯斯补防，撞翻了米拉诺夫，犯规！
45'莫斯科中央全线前压，后场只看到了门将阿金费耶夫！！
45'下半场比赛补时3分钟！！
46'A-别列祖茨基左路拿球，直塞找米拉诺夫
46'米拉诺夫的下底，传中到中路，被解围
46'阿森纳的反击
46'拉姆塞中路拿球，强突到禁区
47'再分右侧伊沃比，拔脚怒射，被阿金费耶夫封堵
47'后点的维尔贝克慢了点，没能拿到
47'2-2！！！
47'拉姆塞的单刀挑射破门！！
48'阿森纳后场抢断，埃尔内尼拿球反击，中圈位置送出直塞，拉姆塞前插接应，单刀赴会，面对出击的阿金费耶夫，一脚挑射打进！
49'莫斯科中央中圈开球，裁判鸣哨
