3'埃尔内尼再回传科斯切尔尼，大范围转移球找左路的贝莱林                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
3'库查耶夫插上抢断，胸部停球                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
3'反击分球给到穆萨，可惜越位在先！！                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
4'厄齐尔前场中路拿球，分球左侧蒙雷亚尔                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
4'再给埃尔内尼，回传科斯切尔尼                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
4'长传前场找威尔谢尔                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
4'威尔谢尔右路拿球横切，禁区外的远射，打偏！                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
5'拉姆塞中圈拿球，分球身前的厄齐尔                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
5'再找禁区弧外的拉卡泽特                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
5'力量轻了点，被回防的库查耶夫拦截                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
5'比斯特洛维奇中场拿球，斜塞身后找格勒文                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
6'科斯切尔尼上前一步，成功断球                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
6'阿森纳后场的过顶长传找前插的拉卡泽特                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
6'A-别列祖茨基转身回防，将球回传阿金费耶夫                   3'带着3球领先优势的阿森纳第1分钟显得小心谨慎，而中央陆军的进攻则缺乏足够威胁
39'恰洛夫的补射打进！                   39'中央陆军第39分钟打破僵局，库查耶夫左路传中，纳巴布金小禁区前头球攻门被切赫勉强扑出，查洛夫近距离捅射入网
40'库查耶夫左路拿球，传中到后点，格勒文的头球攻门，切赫倒地将球封堵，恰洛夫跟进再补，推射打进！                   39'中央陆军第39分钟打破僵局，库查耶夫左路传中，纳巴布金小禁区前头球攻门被切赫勉强扑出，查洛夫近距离捅射入网
40'拉姆塞这边有些受伤，坐在地上接受队医进场检查！                   39'中央陆军第39分钟打破僵局，库查耶夫左路传中，纳巴布金小禁区前头球攻门被切赫勉强扑出，查洛夫近距离捅射入网
41'不好意思，刚刚门前头球攻门被切赫扑出的是纳巴金                   39'中央陆军第39分钟打破僵局，库查耶夫左路传中，纳巴布金小禁区前头球攻门被切赫勉强扑出，查洛夫近距离捅射入网
41'担架进场了，拉姆塞被抬出场外，看看能否坚持吧                   39'中央陆军第39分钟打破僵局，库查耶夫左路传中，纳巴布金小禁区前头球攻门被切赫勉强扑出，查洛夫近距离捅射入网
42'慢镜回放显示，拉姆塞中场放铲比斯特洛维奇时有些轻微拉伤                   39'中央陆军第39分钟打破僵局，库查耶夫左路传中，纳巴布金小禁区前头球攻门被切赫勉强扑出，查洛夫近距离捅射入网
42'莫斯科中央的前场进攻，赢得右侧角球机会！                   39'中央陆军第39分钟打破僵局，库查耶夫左路传中，纳巴布金小禁区前头球攻门被切赫勉强扑出，查洛夫近距离捅射入网
50'强突下底，传中到后点，科斯切尔尼头球解围                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
50'莫斯科中央再进一个，2-0！！                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
50'纳巴布金！！                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
52'拉姆塞中场失误，A-别列祖茨基抢断，分球左侧给到库查耶夫，横传中间格勒文，无人上来防守，格勒文趟了两步，起脚远射，切赫侧扑打出，纳巴布金右侧跟进，补射打进远角！                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
52'这球阿森纳的防守，完全不在位啊                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
52'格勒文前场中路拿球强突，拉姆塞的放铲犯规！                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
53'莫斯科中央获得大禁区左上角的任意球机会！！                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
53'查库耶夫的任意球轰门，切赫将球封堵出底线                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
53'莫斯科中央获得右侧角球，没能形成威胁！                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
53'这段时间，阿森纳踢得很被动啊                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
53'双方总比分已经来到了3-4，阿森纳需要小心了！！！                   50'中央陆军第50分钟扩大比分，库查耶夫传球，戈洛文30码外远射被切赫勉强扑出，纳巴布金禁区右侧小角度射入上角，2-0
75'厄齐尔任意球搓传到禁区，解围出右侧边线                   75'阿森纳第75分钟扳回一城，维尔贝克内切传球，埃尔内尼直传，维尔贝克10码处单刀推射入网，1-2
75'阿森纳扳回一城，1-2！！                   75'阿森纳第75分钟扳回一城，维尔贝克内切传球，埃尔内尼直传，维尔贝克10码处单刀推射入网，1-2
76'维尔贝克！！！                   75'阿森纳第75分钟扳回一城，维尔贝克内切传球，埃尔内尼直传，维尔贝克10码处单刀推射入网，1-2
77'维尔贝克左路拿球内切，横传中路给到埃尔内尼，埃尔内尼直塞打身后，维尔贝克插上面对出击的阿金费耶夫，抽射打进！                   75'阿森纳第75分钟扳回一城，维尔贝克内切传球，埃尔内尼直传，维尔贝克10码处单刀推射入网，1-2
77'这球非常关键，这样双方总比分来到了5-3，阿森纳领先！！                   75'阿森纳第75分钟扳回一城，维尔贝克内切传球，埃尔内尼直传，维尔贝克10码处单刀推射入网，1-2
78'莫斯科中央必须再进2球，才有打加时赛的可能！！！                   75'阿森纳第75分钟扳回一城，维尔贝克内切传球，埃尔内尼直传，维尔贝克10码处单刀推射入网，1-2
78'纳巴布金右路拿球，直塞给到纳特霍                   75'阿森纳第75分钟扳回一城，维尔贝克内切传球，埃尔内尼直传，维尔贝克10码处单刀推射入网，1-2
78'纳特霍的边路传中球，直接飞出了底线！                   75'阿森纳第75分钟扳回一城，维尔贝克内切传球，埃尔内尼直传，维尔贝克10码处单刀推射入网，1-2
92'再分右侧伊沃比，拔脚怒射，被阿金费耶夫封堵                   92'阿森纳第92分钟扳平，埃尔内尼反击中直传，拉姆塞禁区边缘内单刀挑射破门，2-2
92'后点的维尔贝克慢了点，没能拿到                   92'阿森纳第92分钟扳平，埃尔内尼反击中直传，拉姆塞禁区边缘内单刀挑射破门，2-2
92'2-2！！！                   92'阿森纳第92分钟扳平，埃尔内尼反击中直传，拉姆塞禁区边缘内单刀挑射破门，2-2
92'拉姆塞的单刀挑射破门！！                   92'阿森纳第92分钟扳平，埃尔内尼反击中直传，拉姆塞禁区边缘内单刀挑射破门，2-2
93'阿森纳后场抢断，埃尔内尼拿球反击，中圈位置送出直塞，拉姆塞前插接应，单刀赴会，面对出击的阿金费耶夫，一脚挑射打进！                   92'阿森纳第92分钟扳平，埃尔内尼反击中直传，拉姆塞禁区边缘内单刀挑射破门，2-2
94'莫斯科中央中圈开球，裁判鸣哨                   92'阿森纳第92分钟扳平，埃尔内尼反击中直传，拉姆塞禁区边缘内单刀挑射破门，2-2
