4'卡利朱里为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'沙尔克04球员博格斯塔勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科雷尔.
5'巴尔特拉将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
9'沙尔克04球员纳斯塔西奇一脚直塞球给博格斯塔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'戈雷茨卡为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
14'沙尔克04球员科雷尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是舒波-莫廷.
17'沙尔克04球员费尔曼一脚直塞球给博格斯塔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
20'沙尔克04球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
22'科克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
23'沙尔克04球员博格斯塔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
23'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
25'舒波-莫廷为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'沙尔克04球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
29'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员登贝莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'费尔曼为沙尔克04赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
32'沙尔克04球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
36'皮什切克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
37'沙尔克04球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
38'纳斯塔西奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员帕斯拉克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'博格斯塔勒为沙尔克04赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'科克为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
42'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
42'纳斯塔西奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'多特蒙德球员帕斯拉克一脚直塞球给巴尔特拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'卡利朱里为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 0-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'魏格尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
47'沙尔克04球员科克一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'沙尔克04球员戈雷茨卡一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!沙尔克04球员博格斯塔勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈雷茨卡.
53'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 沙尔克04 0-1 多特蒙德.
54'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
55'沙尔克04球员博格斯塔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
56'本特莱布为沙尔克04赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员帕斯拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皮什切克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
57'射门!!!沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利朱里.
57'巴尔特拉将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
59'赫韦德斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
59'卡利朱里为沙尔克04赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
60'沙尔克04球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特莱布.
61'沙尔克04球员戈雷茨卡一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'多特蒙德球员巴尔特拉一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'戈雷茨卡为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'沙尔克04球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
66'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
68'沙尔克04球员卡利朱里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科雷尔.
68'巴尔特拉将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
70'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下斯坦博里
70'沙尔克04换人,舍普夫换下科克
72'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
72'博格斯塔勒为沙尔克04赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'多特蒙德换人,圭雷罗换下帕斯拉克
74'多特蒙德球员登贝莱大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是香川真司.
74'施梅尔策将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
75'多特蒙德施梅尔策受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'香川真司将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
77'进球啦！！！沙尔克04球员科雷尔大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是戈雷茨卡. 沙尔克04 1-1 多特蒙德.
79'多特蒙德换人,莫尔上,施梅尔策因伤下场.
79'多特蒙德球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
80'沙尔克04球员博格斯塔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
81'沙尔克04球员博格斯塔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
81'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
82'沙尔克04球员舍普夫拼抢犯规,对手获得控球权.
82'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
84'博格斯塔勒为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'沙尔克04换人,亨特拉尔换下博格斯塔勒
86'沙尔克04球员费尔曼一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'沙尔克04球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'莫尔为多特蒙德赢得一个任意球.
87'多特蒙德换人,普利西奇换下香川真司
88'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+1'戈雷茨卡为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'沙尔克04球员本特莱布被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舍普夫.
90'+5'下半场结束,沙尔克04 1-1 多特蒙德
