3'赫塔奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
3'国际米兰球员安德雷奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
5'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑顿. 国际米兰 1-0 乌迪内斯.
8'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑顿.
9'Duván Zapata为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'乌迪内斯球员泰罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'桑顿将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
12'乌迪内斯球员安盖拉球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扬科托.
14'射门!!!乌迪内斯球员Duván Zapata大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Silvan Widmer.
14'加-希尔瓦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'乌迪内斯球员Duván Zapata大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
16'扬科托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 国际米兰 2-0 乌迪内斯.
20'乌迪内斯赫塔奥受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
24'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'乌迪内斯换人,马托斯上,赫塔奥因伤下场.
31'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
32'加-希尔瓦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'霍尔弗雷德森为乌迪内斯赢得一个任意球.
32'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'乌迪内斯球员菲利佩一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 3-0 乌迪内斯.
37'马托斯为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
38'乌迪内斯球员马托斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扬科托.
40'马托斯为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'国际米兰球员孔多比亚手球犯规,对手获得球权.
43'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃德.
44'马托斯为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
44'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,国际米兰 3-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,巴杜换下扬科托
45'国际米兰换人,长友佑都换下梅德尔
46'桑顿将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
47'马托斯为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 4-0 乌迪内斯.
56'国际米兰换人,帕拉西奥换下佩里西奇
56'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
57'乌迪内斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'Silvan Widmer为乌迪内斯赢得一个任意球.
57'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
58'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是坎德雷瓦.
59'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
59'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'乌迪内斯换人,伊凡吉里斯塔换下霍尔弗雷德森
61'Silvan Widmer为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊凡吉里斯塔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'巴杜为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
65'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'乌迪内斯球员伊凡吉里斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Duván Zapata.
69'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑顿.
69'射门!!!乌迪内斯球员泰罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊凡吉里斯塔.
70'乌迪内斯球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊凡吉里斯塔.
70'马托斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
71'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
71'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
71'国际米兰换人,圣斯伯里换下桑顿
71'黄牌！乌迪内斯球员Silvan Widmer因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'马托斯为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'乌迪内斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马托斯.
74'圣斯伯里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
76'进球啦！！！乌迪内斯球员巴利奇大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 国际米兰 4-1 乌迪内斯.
77'乌迪内斯球员马托斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊凡吉里斯塔.
78'国际米兰球员孔多比亚球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃德.
78'乌迪内斯球员安盖拉自摆乌龙,国际米兰 5-1 乌迪内斯
79'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'乌迪内斯球员泰罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加-希尔瓦.
81'乌迪内斯球员Duván Zapata大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩.
81'安德雷奥利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
82'国际米兰球员埃德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
82'伊凡吉里斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
83'马托斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员圣斯伯里拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！国际米兰球员圣斯伯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'乌迪内斯球员伊凡吉里斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'圣斯伯里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
85'乌迪内斯球员泰罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊凡吉里斯塔.
85'圣斯伯里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
85'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
85'Silvan Widmer将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
90'+2'圣斯伯里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+2'进球啦！！！乌迪内斯球员Duván Zapata球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩. 国际米兰 5-2 乌迪内斯.
90'+3'下半场结束,国际米兰 5-2 乌迪内斯
