5'进球啦！！！国际米兰球员埃德大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑顿. 国际米兰 1-0 乌迪内斯.                   5'国米第5分钟取得领先，布罗佐维奇分球，桑顿左路传中，埃德尔前点距门7米处左脚推入近角，1比0
8'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑顿.                   5'国米第5分钟取得领先，布罗佐维奇分球，桑顿左路传中，埃德尔前点距门7米处左脚推入近角，1比0
18'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 国际米兰 2-0 乌迪内斯.                   18'国米第18分钟扩大比分，埃德尔禁区右角送出地滚球，佩里希奇后点距门5米处飞身左脚铲射入近角，2比0
20'乌迪内斯赫塔奥受伤倒地,比赛暂停                   18'国米第18分钟扩大比分，埃德尔禁区右角送出地滚球，佩里希奇后点距门5米处飞身左脚铲射入近角，2比0
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   18'国米第18分钟扩大比分，埃德尔禁区右角送出地滚球，佩里希奇后点距门5米处飞身左脚铲射入近角，2比0
21'国际米兰球员加格里亚迪尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.                   18'国米第18分钟扩大比分，埃德尔禁区右角送出地滚球，佩里希奇后点距门5米处飞身左脚铲射入近角，2比0
36'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 3-0 乌迪内斯.                   36'国米第36分钟又下一城，佩里希奇左路下底回敲，布罗佐维奇停球距门10米处左脚大力斜射入远角，3比0
37'马托斯为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   36'国米第36分钟又下一城，佩里希奇左路下底回敲，布罗佐维奇停球距门10米处左脚大力斜射入远角，3比0
37'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'国米第36分钟又下一城，佩里希奇左路下底回敲，布罗佐维奇停球距门10米处左脚大力斜射入远角，3比0
38'乌迪内斯球员马托斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扬科托.                   36'国米第36分钟又下一城，佩里希奇左路下底回敲，布罗佐维奇停球距门10米处左脚大力斜射入远角，3比0
