1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是尤文图斯
1'博格巴后场拿球给到前场
1'曼朱基奇不停球直接打门
1'这球在对方干扰下没有打好
2'拜仁中场控球
3'贝尔纳特边路接球被断
3'拜仁中场将球很快反抢回来
3'贝尔纳特边路在突
3'这球在对方的干扰下出了边线
4'裁判给了一个尤文的后场球
4'拜仁一上来有反客为主的意思
4'道格拉斯-科斯塔边路拿球给到中路
4'比达尔禁区外围远射被布冯扑出！！
4'禁区内罗本还有机会
4'传后点
5'莱万多夫斯基这边摔倒了
5'但裁判没有任何的表示
5'莱万多夫斯基外脚背传球没有送过去
6'比达尔中场拿球转移
7'罗本右路底线拿球
7'没有机会将球传出来
7'拉姆右路起球送禁区
7'后点被尤文这边先顶到
8'道格拉斯-科斯塔左路下底给到中路
8'尤文这边还是先抢到第一点
8'道格拉斯-科斯塔边路再传
8'这球给到了外围
8'双方球员都没有碰到
8'直接出了另外一侧的边线
9'阿拉巴拿球转移给到右路
9'斜传球送禁区
9'落点依旧不理想
9'夸德拉多中场上抢拉人犯规
11'贝尔纳特中场控球将球回敲
11'拜仁这边大范围转移出了边线
12'尤文右路起球送禁区中路
12'曼朱基奇跟进滑铲将球打偏
12'这球也是非常的可惜
13'拜仁绝对的得分机会！！！
14'拉姆右路拿球到禁区内，低平球给到中路
14'穆勒中路跟进已经形成单刀的机会
14'门将也是先失去重心
14'穆勒结果脚底先打滑了！！！
14'送出助攻的是莱万多夫斯基
15'是拉姆先给到莱万
15'拜仁这边重新组织
17'上半场打了15分钟，拜仁的准备更加充分
17'拜仁左路挑传送禁区
18'莱万停球出了底线
20'道格拉斯-科斯塔放倒夸德拉多
20'道格拉斯-科斯塔得到一张黄牌
21'边路的防守是球过人别过
21'尤文前场右路的任意球
21'任意球送后点！！
21'博努奇头球攻门没有顶上力量！！
21'尤文前场又是断球
22'博格巴传球被拜仁球员挡了下来
22'博格巴示意手球！！
22'裁判这边没有表示
22'博格巴中路带球没有带好
22'莱万边路带球走
22'传球到禁区被尤文先解围
24'尤文长传打身后
24'迪瓦拉这球没有停好啊
25'拜仁这边获得角球机会
25'角球送前点被顶出
28'罗本右路拿球在找机会
29'道格拉斯-科斯塔左路拿球被干扰
29'基米希前场拿球失误了
29'好在自己很快将错误弥补
31'布冯禁区内门线上侧扑！！！
31'球被扑了出去！！
31'拜仁禁区内由莱万完成一脚打门
32'布冯也是再次做出关键扑救
32'不好意思，打门的是贝尔纳特
32'拜仁前场左路拿球被侵犯
32'任意球的机会
33'蒂亚戈任意球送中路
33'莱万头球攻门！！
33'这球没有顶出一个角度
33'布冯门线上再次将球拿到
35'拜仁中场拿球给到阿拉巴
36'贝尔纳特边路起球送禁区
36'博努奇头球顶了出来
36'尤文今天也是被压缩在自己的半场
38'拜仁后场出球
38'控球上，拜仁有71%
38'尤文禁区前沿滑铲将球留了下来
40'拜仁传球给到禁区内
40'罗本这边空了
40'但是停球又没有停好
40'拜仁这边还有机会
41'利希施泰纳先将球捅出底线
41'拜仁的角球机会
41'角球送中路
41'罗本头球攻门将球顶偏了
42'博格巴前场拿球给到左路
42'迪瓦拉左路拿球被解围出底线
42'尤文的第一个角球
42'角球送前点被莱万解围出来
42'罗本边路带球被干扰
42'迪瓦拉这边被吹犯规有些自己不能理解
43'0-1！！！
43'穆勒！！！
44'罗本右路拿球到了禁区传后点，道格拉斯-科斯塔不停球给到中路，对方后卫解围没有打远，穆勒点球点附近推射空门得分！！
44'这球尤文防守中漏人了
45'博格巴前场禁区停球被比达尔卡住身位
45'博格巴再抢先推人犯规！！
46'上半场补时1分钟！！
46'夸德拉多中场拿球给到前场
46'利希施泰纳边路传球给到中路
46'队友头球摆渡下来
46'迪瓦拉禁区内接球摔倒！！
46'裁判没吹
47'这球拜仁这边防的很好
1'下半场比赛开始！！
1'下半场由拜仁开球
1'尤文中场的时候做了一次换人调整
3'尤文中场拿球给到边路
3'博格巴拿球在找机会
3'挑传送后点
3'直接给出了底线
4'尤文这边是马尔基西奥被埃尔纳内斯换下
7'拜仁中场拿球给到边路
7'基米希拿球给到罗本
7'罗本这边接球被干扰
10'夸德拉多右路起球送禁区
10'基米希先将球顶了出来
10'拜仁的反击机会
10'0-2！！！
10'罗本！！
11'莱万前场接球给到右路禁区，罗本禁区内得球后内切，晃开空挡后打远角破门！！
12'尤文前场拿球被侵犯
13'尤文三人站在球前
13'位置还是不错的
13'迪瓦拉任意球直接打门
13'球打在了人墙上
13'尤文的角球机会
13'角球打了一个战术
13'右路直接起球送后点
14'乱战中拜仁将球先解围
16'拜仁中场拿球给到左路
16'现在的尤文必须要进球
16'博格巴后场断球下来
17'罗本右路拿球给到穆勒
17'埃尔纳内斯后场上抢断球
17'罗本这边反抢的时候犯规
18'1-2！！！
18'迪瓦拉！！
19'拜仁后场解围给到了曼朱基奇脚下，曼朱基奇不做调整直接给到禁区，迪瓦拉跟进后形成单刀，推射近角破门！！！
19'这个进球对尤文来说比较关键
20'曼朱基奇和莱万多夫斯基有些冲突
21'双方也是言语上交流了几句
23'尤文这边又有机会了
23'禁区内打门被诺伊尔托出底线
23'尤文角球送禁区被比达尔破坏！！
23'博格巴禁区内拿球
24'兜射远角稍稍打高
24'尤文这段时间攻势起来了
24'尤文换人，赫迪拉下，斯图拉罗上！
24'拜仁这边也应该尽快做调整
25'穆勒前场上抢犯规
25'尤文后场转移给到边路
25'博努奇拿球往前送
25'拜仁这边中场断球
25'穆勒禁区弧顶拿球
25'准备打门先被抢断了
26'夸德拉多中场拿球被莱万多夫斯基放倒
26'莱万多夫斯基得到一张黄牌！
28'拜仁这边要准备调整了
29'拜仁换人了，贝尔纳特下，贝纳蒂亚上！
30'看看贝纳蒂亚复出后的状态如何
30'尤文这边也换人
30'迪瓦拉下，莫拉塔上！
31'尤文禁区内扫射
31'这球没有发上力量
31'2-2！！！
31'斯图拉罗！！
32'尤文禁区前沿挑传，莫拉塔头球点到中路，斯图拉罗滑铲打在横梁下沿入网！！
33'尤文在落后两球的情况下扳平了比分
33'拜仁前场获得任意球机会
33'任意球送后点
33'莱万多夫斯基头球攻门将球顶高
36'尤文这边的气势起来了
36'全场比赛已经80分钟了
36'两队这边都还有机会
37'拉姆后场边路防守犯规
37'尤文前场左路的任意球机会
38'任意球做了一个配合
38'夸德拉多左路带球被罗本铲了出去
38'掷球到了禁区内
38'莫拉塔挑传送后点
38'可惜这点上没人接应啊
38'拜仁换人！！
39' 道格拉斯-科斯塔下，里贝里上！
40'拜仁前场拿球给到左路
41'里贝里拿球到了禁区
41'推底线给到太深了
43'拜仁最后几分钟也是想稳一下
43'拉姆拿球往前推进
43'队友左路下底给到中路
43'莱万这边慢了一步
43'穆勒边路拿球
43'传中也是差了一点点
43'罗本右路再拿球
44'底线的传球被对方铲了出去
44'拜仁角球开出送中路
45'贝纳蒂亚头球攻门将球顶高
45'比达尔后场回追拉人犯规！！
45'比达尔得到黄牌！！
45'尤文这边前场底线获得定位球
46'埃尔纳内斯左脚打到门前
46'诺伊尔双拳将球击出
46'下半场补时3分钟！！
46'尤文右路下底到禁区
46'博努奇劲射到了一个反弹球
47'诺伊尔站位比较好将球拿到
48'罗本右路拿球被放倒
48'这球还在拜仁脚下
48'蒂亚戈中场拿球回敲
48'比赛还有没有绝杀？
48'罗本拿球给到禁区
48'拜仁将球给到莱万
48'这球给的有些高
49'莱万也是没有控制住
