尤文欧冠小组赛结束后连续14场不败，近9场不失球，本赛季欧冠主场还未失球，但与拜仁近4次欧战交锋不胜(1平3负)，近34个欧冠主场2场败绩都是输给拜仁(2012-13赛季1/4决赛0比2，2009-10赛季小组赛1比4)，新主场正式比赛输给过5支球队，只有拜仁1支国外球队。基耶利尼、阿莱士-桑德罗、阿萨莫阿、卡塞雷斯还在养伤，但赫迪拉与曼朱基奇复出。
拜仁此前4个赛季至少打进4强，但欧冠淘汰赛客场连续5场不胜(2平3负)。瓜迪奥拉后防伤病太多，上周末首秀表现平平的塔什彻无缘大名单，基米希与阿拉巴搭档中卫。比达尔转会后首次回访老东家，蒂亚戈回到先发，阿隆索改打替补。队长拉姆成为卡恩(103场)之后，德国第2位欧冠百场球员。
一开场，曼朱基奇外围尝试左脚射门送还诺伊尔，比达尔远射也被布冯得到。第12分钟，比达尔中场传球被博格巴断下，迪巴拉左路传中，曼朱基奇后点飞身铲射打高。拜仁第13分钟错过绝佳机会！拉姆右肋传给前插的莱万，莱万禁区右侧下底回敲，穆勒在门前6米处只需推进门内，但他停球太远，巴尔扎利回追将球破坏。
拜仁前15分钟控球率达七成。第21分钟，<strong>博格巴禁区左角传球打在比达尔手上，英格兰主裁判阿特金森没有中断比赛。</strong>随后罗本禁区右侧左脚小角度凌空抽射高出。第31分钟，罗本右路传中，马尔基西奥解围不远，贝尔纳特在门前14米处推射被布冯倒地封出。蒂亚戈主罚任意球送出过顶球，莱万在门前7米处争顶被布冯得到。道格拉斯-科斯塔左侧开出角球，罗本头球偏出左门柱。
拜仁第43分钟取得领先！<strong>穆勒右肋塞球，罗本突入禁区右侧挑传，科斯塔后点凌空横扫门前，巴尔扎利下意识伸脚解围不远，穆勒点球点推进右下角</strong>，1比0。穆勒近2个赛季欧冠打进13球，仅次于C罗(22球)。欧冠打进34球，追平盖德-穆勒保持的德国球员冠军杯进球纪录，也成为第4年轻的欧冠34球球员，仅次于梅西、劳尔和本泽马。
埃尔纳内斯换下马尔基西奥，但下半时开始10分钟，<strong>拜仁打出反击，蒂亚戈中线左脚输送，莱万分到禁区右侧，罗本标志性内切闪开巴尔扎利，在门前12米处左脚弧线球入远角</strong>，2比0！这是他去年11月以来正式比赛首球，2014年4月以来欧冠首球，代表拜仁50场欧冠参与33球(20球，13次助攻)，成为埃尔伯(23球)之后，拜仁第2位欧冠进球达到20个的外籍球员。他所有26个欧冠进球中，有23个是左脚打进，超过半数是在淘汰赛打进(14球)。
迪巴拉左脚任意球碰人墙高出。尤文第63分钟追回一球！<strong>基米希解围失误，曼朱基奇直接传中卫空档，迪巴拉禁区右侧距门10米处左脚推入近角</strong>，1比2，这是他7场欧冠处子球，代表尤文近9次先发参与11球(6球，5次助攻)。
曼朱基奇与莱万发生矛盾，两人额头相抵。第67分钟，曼朱基奇中场抢断比达尔突入禁区转移，夸德拉多右侧距门13米处抽射，诺伊尔已封住角度托出横梁，角球开出后，博格巴在门前4米处弧线球偏出右门角。
斯图拉罗和莫拉塔登场，换下赫迪拉和迪巴拉，瓜迪奥拉则用贝纳蒂亚换下贝尔纳特。夸德拉多右路低传，莫拉塔禁区前沿推射被诺伊尔没收。尤文第76分钟追平比分！<strong>博格巴传球，曼朱基奇禁区前沿凌空垫传，莫拉塔禁区左侧头球摆渡，斯图拉罗在门前5米处铲射入球门顶端</strong>，2比2。
拜仁上次欧冠2球领先却不赢球也是做客意大利(2010年11月2比3负罗马)。里贝里换下科斯塔。曼朱基奇出现抽筋，但尤文已无换人名额，他只能留在场上。补时阶段，博努奇禁区前沿半凌空抽射被诺伊尔得到。两队最终2比2握手言和。