1'上半场比赛开始！！
1'曼城先开球！拉波尔特挑传球向前给
1'京多安得球，低平球给禁区里
1'球被解围出去！巴恩斯中路得球
1'很右侧亨德里克，球被解围出去边线
2'塔可夫斯基后场控制球，长传球被孔帕尼碰出边线
4'界外球扔出来，大卫席尔瓦抢断
4'长传球被拦截下来，本杰明米得球
4'长传球也向前开，拉波尔特后场拦截下来
5'斯特林前场得球，韦斯特伍德反抢下来
7'中圈附近贝尔纳多席尔瓦得到球
7'给身前阿圭罗，再分斯特林
7'横敲中路，贝尔纳多席尔瓦跟进一脚打门
7'打偏啦，直接出了底线
8'伯恩利后场球开出来，麦克尼尔推进
8'孔帕尼后场拦截下来
9'拉波尔特后场挑传球向前，萨内摆渡下来
9'津琴科前场左侧向前，球被解围出去底线
10'战术角球开出来，贝尔纳多席尔瓦挑传球
10'大卫席尔瓦没接到啊， 出了底线
12'斯特林前场抢断，给萨内脚下
12'停出了边线啊！
12'伯恩利后场球开出来，拉波尔特后场直接拦截下来
12'长传球向前给，球是直接出了边线
13'贝尔纳多席尔瓦中圈得到球，回给身后孔帕尼
14'长传球找萨内，这球直接出了边线
15'伯恩利后场大脚开出去，拉波尔特后场反抢下来
16'津琴科前场得球，转移球被破坏出去
16'沃克后场得到球，再给大卫席尔瓦
18'挑传球到禁区里，阿圭罗跟进包抄
18'球被破坏出去！外围津琴科继续得球
18'被抢断下来，科克后场大脚开出去
18'洛顿前场右侧得球，给跟进科克
19'挑传球到禁区，禁区里的乱战
19'孔帕尼头球顶出来，外围继续争抢
20'孔帕尼后场大脚开出去，直接送给本杰明米
22'孔帕尼上抢犯规了，伯恩利得到一个定位球机会
22'麦克尼尔挑传球禁区，本杰明米垫射打高了
23'阿圭罗前场停球失误，伯恩利反击
23'巴恩斯带球向前，和出击埃德森撞在一起
23'埃德森化解了巴恩斯的单刀啊
25'比赛继续！！津琴科后场带球向前
25'回给拉波尔特，再分前场左侧萨内
26'球被破坏出去边线！
26'界外球扔出来，津琴科接球再次失误
26'伯恩利后场控制球，萨内反抢下来
26'科克上抢犯规了啊！
27'沃克定位球找前场萨内，给身边大卫席尔瓦
28'分前场右侧贝尔纳多席尔瓦，被抢断了
28'伯恩利的反击！但是没打成啊
28'拉波尔特后场破坏出去了
29'贝尔纳多席尔瓦自己带球向前，左脚一脚低射
29'球直接被门将没收了！
29'阿圭罗前场抢断，分右侧插上沃克
29'传中球到禁区，被塔科夫斯基解围出去了
30'津琴科前场左侧继续得球，挑传球到禁区中路
30'京多安跟进右脚打门
30'打偏了啊，出了底线
31'后场球开出来，津琴科抢断
32'挑传球到禁区，萨内跟上垫射，希顿还是把球没收
32'后场球开出来，曼城中圈抢断
32'阿圭罗禁区左侧得球，挑传球到另一侧
33'泰勒抢断了
33'贝尔纳多席尔瓦反抢下来，倒三角到禁区中路
33'大卫席尔瓦得球，左脚打门了
33'球被挡出底线，角球！
34'角球开到禁区里！沃克后点摆渡
34'阿圭罗跟上，没碰到球啊，出了底线
35'伯恩利后场大脚开出去，伍德跟进接球
36'拉波尔特卡住位置
36'这个球出了底线，球门球
36'津琴科前场得球，挑传球到禁区里
36'斯特林跟进头球！！
36'没顶上力量，本杰明米接球出去
36'科克外围得到球，转身要反击了
37'斯特林反抢犯规了。。直接拉倒了科克
38'希顿后场大脚开出去，直接送给埃德森
39'拉波尔特后场带球向前，长传球找阿圭罗
39'阿圭罗得球被泰勒抢断，阿圭罗反抢犯规
40'亨德里克带球向前，津琴科抢断下来
40'大范围转移球找到贝尔纳多席尔瓦
40'挑传球到禁区里，被出击门将没收
41'希顿后场大脚开出去，埃德森拿住了
41'长传球到前场左侧，找到萨内
41'再给禁区外阿圭罗，带球内切！！
41'直接打门了！！！高了一点点啊
42'后场球开出来，还是津琴科得到球
42'球被洛顿破坏出去，萨内抢断下来
42'给前场中路跟进沃克，直塞球向前给
43'球被解围出去！外围沃克继续抢到球权
43'给身边插上京多安，杀到禁区里
43'横传球找阿圭罗，被伍德拦截抢断下来
43'长传球向前给，直接送给埃德森
44'孔帕尼后场大脚开出去，争抢球，津琴科把球碰出边线
45'界外球扔出来，沃克抢断下来
45'给前场左侧萨内，外围一脚远射
45'被希顿稳稳抱住，后场大脚开出去
45'中圈巴恩斯抢球犯规了，曼城定位球
45'定位球开出来，津琴科前场左侧得球
46'洛顿抢断下来，长传球找巴恩斯
46'上半场补时2分钟！
46'这个球直接被埃德森没收了
46'后场球开出来！直接开出了边线啊
46'洛顿界外球扔出来，拉波尔特破坏出去
47'伯恩利前场界外球扔出来，伍德右侧得球
47'分禁区里亨德里克
48'转移球是出了底线，球门球
48'埃德森大脚开出去！！
48'BI~BI~BI~裁判响哨！
48'上半场比赛结束！！
48'上半场两队互交白卷！！
48'稍稍休息，再来收看下半场比赛
46'下半场比赛开始
46'本杰明米后场大脚开出去
46'沃克拦截下来，大脚找前场京多安
46'京多安自己带球向前，巴恩斯抢断下来
47'津琴科上抢破坏出去边线
47'科克外围得球，挑传球到禁区
47'被埃德森摘下来，贝尔纳多席尔瓦前场得到球
48'分球禁区线上阿圭罗，右脚一脚爆射
48'球被希顿扑出底线，角球
49'角球开到禁区里，球被解围出去
49'外围拉波尔特跟进垫射，球被希顿没收
50'后场球开出来，亨德里克带球向前
50'孔帕尼破坏下来，沃克后场带球向前
50'贝尔纳多席尔瓦前场右侧得球
50'传中球到禁区，被本杰明米解围出去
51'斯特林中圈位置得球，分左侧津琴科
51'再给禁区线上跟进京多安
51'直接一脚爆射！！被扑出去
52'沃克前场右侧继续得球
52'传中球到禁区，阿圭罗没有抢到点啊
52'球出了左侧底线！！
52'曼城的进攻起来了啊！
52'希顿后场大脚开出去，亨德里克停球失误
53'京多安得到球，回给身后孔帕尼
53'拉波尔特后场长传球直接出了边线
55'洛顿中圈得球，京多安上抢下来
55'给前场左侧插上津琴科
55'再分禁区弧度阿圭罗，直接就是射门了啊
55'偏出了左侧底线！
55'希顿后场大脚开出去，直接送给沃克
55'现在伯恩利完全是放出了球权，看看能撑多久吧
56'斯特林前场左侧得球，挑传球到禁区里
56'塔科夫斯基解围持球过半场
56'解围出去！！！！
56'埃德森后场得球短传球给孔帕尼
57'京多安接球过半场，给禁区里！
57'阿圭罗跟上的打门，再次被封堵出去
57'还是一个角球！！
57'角球开到禁区里，前点被解围出去
57'贝尔纳多席尔瓦带球向前，给中路跟进上来拉波尔特
58'挑传球到禁区里！
58'本杰明米解围出去！
58'津琴科界外球扔出来，沃克接球
58'科克贴身逼抢
61'斯特林前场接球，带球向前走
61'杀到禁区里！！
61'球被希顿给没收了
61'这时候伯恩利的后卫洛顿是倒在了地上
62'队医进场治疗一下~
63'比赛继续！！！
63'亨德里克前场右侧得球，挑传球到禁区
63'直接被埃德森没收了
63'大卫席尔瓦前场得球，分右侧贝尔纳多席尔瓦
63'挑传球到禁区，继续被本杰明米解围
65'京多安外围得球，再次传中
65'球被挡出去！！外围阿圭罗得球
65'乱战中一脚捅射！！！
65'这球！！！！！！！
65'进了！！！！
65'全场比赛第63分钟！！！曼城取得领先
66'贝尔纳多席尔瓦左脚一挑到小禁区前沿，阿圭罗在乱中左脚一射，虽然皮球被洛顿门线解围出来，但球已越过门线。裁判示意，进球有效！
66'看回比赛吧！！
66'伯恩利中圈得球，挑传球到禁区
66'拉波尔特头球解围！
67'曼城换人了，换下萨内，换上热苏斯
67'津琴科前场左侧得球，给身前阿圭罗
67'沃克插上接球，给中圈的孔帕尼
68'贝尔纳多席尔瓦前场右侧得球，再分津琴科
68'巴恩斯抢断反击，禁区右侧小角度抽射
68'打飞机了啊！！
69'比赛继续！！京多安中圈得球
70'转移球给后场右侧孔帕尼
70'拉波尔特得球，挑传球找到津琴科
70'但是自己已经越位了啊！
72'伯恩利后场球开出来，直接送给埃德森
72'津琴科前场得球，再找身前大卫席尔瓦
72'分球给身边京多安，回给拉波尔特
72'贝尔纳多席尔瓦前场右侧得球
73'挑传球向前给，找到前插斯特林
73'但是还是先被泰勒头球破坏出去了
74'伯恩利换人了，换下伍德，换上维德拉
75'看回比赛！还是贝尔纳多席尔瓦前场右侧带球
75'给前插到禁区里沃克，本杰明米关键解围
75'界外球扔出来，回给身后孔帕尼
76'京东安回接球，给前场右侧贝尔纳多席尔瓦
76'沃克再次插上接球，大范围转移球找到斯特林
76'希顿出击了！！斯特林一脚抽射
76'球被门线上的塔科夫斯基解围了
77'看回比赛！！
77'贝尔纳多席尔瓦前场继续进攻！
77'热苏斯前场左侧得到球，内切杀到禁区里
78'横敲禁区线上阿圭罗，跟进就是一脚爆射
78'球被防守球员挡出来了
79'孔帕尼跟进接球，转移球出了边线
79'界外球扔出来，贝尔纳多席尔瓦抢到球
79'给前场阿圭罗，麦克尼尔破坏持球过半场
80'津琴科外围得球，长传球找斯特林
80'球被麦克尼尔拦截下来
80'横传球向前给，球被大卫席尔瓦直接拦截下来
80'热苏斯前场接球，回给津琴科
81'球被抢断了！古德蒙松带球向前
81'泰勒前场左侧得球，传中球到禁区
81'孔帕尼头球解围！京多安带球向前
82'挑传球到前场左侧找到热苏斯
82'热苏斯带球向前，被洛顿抢断了
82'快速推进打反击，贝尔纳多席尔瓦中圈抢断
84'再找前场热苏斯，本杰明米再次抢断
84'麦克尼尔前场左侧带球，下底传中了
84'直接送给看台
84'曼城换人了，换下阿圭罗，换上斯通斯
84'要稳守一点了。。
85'比赛继续！！洛顿界外球扔出来
85'热苏斯把球碰出边线
86'界外球扔出来！泰勒得球，回给后场控制一下
86'本杰明米得球，挑传球向前给
86'沃克一脚解围出去！外围麦克尼尔继续得球
86'但是没跟上，球出了边线
87'界外球扔出来！中圈附近伯恩利抢到球权
87'但是转移球被斯特林抢断了
87'贝尔纳多席尔瓦带球，再分热苏斯
87'回给中路斯通斯，再分贝尔纳多席尔瓦
88'大卫席尔瓦跟进接球，转移球打在防守球员身上出了边线
88'界外球扔出来，热苏斯得球被推倒了
88'洛顿的犯规，吃到一张黄牌
89'京多安定位球开到禁区里
89'塔科夫斯基头球解围！外围斯特林抢球犯规了
90'定位球开出来，科克带球向前！
90'转移球还是被抢断了啊，贝尔纳多席尔瓦带球向前
90'转移球找热苏斯，停球出了边线
91'界外球扔出来！伍德带球向前
91'回给身后本杰明米，长传球到禁区里
91'津琴科回防解围，泰勒得到球
91'大脚向前开，直接被埃德森没收了
91'下半场补时4分钟！
92'贝尔纳多席尔瓦前场右侧继续得球，再找热苏斯
92'越位啦！！
92'全队都给热苏斯喂球啊。可是状态不咋地啊
93'伯恩利后场球开出来，孔帕尼抢球犯规了
93'曼城换人了，换下斯特林，换上奥塔门迪
93'曼城场上四中卫
93'麦克尼尔定位球开到禁区里
94'球被曼城破坏出去，出了边线
94'洛顿界外球扔出来，回给门将
94'希顿自己带球向前，热苏斯破坏出去边线
95'界外球扔出来，中圈附近大卫席尔瓦顶到球，但是倒在地上
95'撞了一下，需要休息一下
96'比赛继续！！！曼城前场左侧定位球
96'京多安发球拖延时间，黄牌一张
96'京多安定位球开到禁区里，直接被希顿没收
96'大脚开到前场，伍德头球摆渡到禁区里
97'津琴科把球破坏出去，贝尔纳多席尔瓦大脚解围
97'科克得到球权，斯通斯一个大脚踢出去
