大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第32轮巴萨主场迎战莱万特的比赛，欢迎您的收看
本场比赛依然缺乏悬念。巴萨在主场惊险淘汰大巴黎晋级欧冠半决赛，除开巴萨实力有些许下降的同时欧洲对手的崛起也是一大关键因素
莱万特的犀利反击打法就是对付巴萨的良方，但莱万特阵容过于老化以致于无法将马丁内斯的执教思路在场上有更好的发挥，但目前的莱万特反击上已经足够犀利
本场作客诺坎普对于老迈的莱万特而言还是过于艰难，巴萨主场的控制力惊人，加之首回合主场四球大败
对阵巴萨老迈的莱万特很难用自己的反击威胁巴萨的球门，更何况现今是客场作战。本场纵使巴萨会为欧冠做出一定保留，但依然看巴萨取胜无忧
双方历史上有过17次交锋，巴萨12胜3平2负优势明显，尤其是在诺坎普球场更是保持了8战全胜的骄人战绩
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第32轮巴萨主场迎战莱万特的比赛，欢迎您的收看

看下两队首发
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫阿德里亚诺、蒙托亚、阿比达尔、阿尔维斯，中场宋、蒂亚戈、伊涅斯塔，前锋比利亚、法布雷加斯、特略
莱万特：门将纳瓦斯，后卫胡安弗兰、纳瓦罗、洛佩兹、文特拉，中场加西亚、巴克罗、迪奥普、萨尔瓦多札尔、西芒，前锋阿夸弗雷斯卡

狐狸: 不知道阿比达尔能不能恢复到以前一样啊。---很难啊，毕竟年岁不小了
红黑我爱蛋蛋:莱万特的中场 西芒是不是去年鲁能那个莫桑比克国脚！？---对，就是他
伍Rodman:那个电视台直播的？---没有电视台直播哦
赛前两队有个默哀仪式
在此我们也祝愿雅安的同胞们一切安好
1'上半场比赛开始！
1'主场作战的巴塞罗那开球
1'今天阿德跟阿比达尔搭档中后卫
1'小法把球送给了比利亚，后者尝试摆脱对方中卫没有成功
2'小白斜传球~被后卫挡出了禁区
2'巴萨2O13:柠檬，梅西进大名单了吗?---没有
3'阿比高速回追，抢在球要出底线之前把球拉了回来
3'跟上一场一样蒙托亚还是打的左后卫
3'比利亚拿球，挑给了在左边路的特略
3'莱万特的防线收缩得很紧
4'巴萨一时半会儿也没有渗透进去
4'小法尝试了一脚远射，球打在了后卫身上出了底线
4'游客9605: 梅西到底怎么个情况，柠檬---还在继续养伤，现在已经开始恢复训练了
4'最近阿比达尔很不爽
5'因为巴萨高层迟迟不愿意与他续约
5'都在传他将会返回法国养老，目标就是巴黎圣日耳曼
6'莱万特禁区外也是一脚射门，来自阿夸弗雷斯卡！
6'球打得太高
6'今天这阵容，咱们还是期待小将们的优异表现吧
7'莱万特今天这个绿色球衣，看起来很像巴萨上个赛季的客场队服
7'莱万特攻左路，巴克罗被阿尔维斯逼出了底线
7'阿尔维斯的头发今天染回了黑色...
7'本来已经好不容易习惯了金发
8'难怪我说找了半天没看到他呢
8'巴萨这个后防线堪称奇葩组合
8'全是边后卫...
8'如此创举，世界足坛独此一家别无分店
9' 13*******22@sina.cn: 这阵容算放弃吗？？---谈不上吧，主场不可能放弃
9'蒙托亚在中场放倒了对方球员，裁判吹了犯规
10'巴克罗长传球想找蒙托亚的身后~~~被顶了回去
10'小法把球给到右路插上的阿尔维斯
11'对方球员阻挡犯规了
11'但是裁判吹了阿尔维斯的犯规
11'打了10分钟，巴萨依旧没能进入状态
12'今天这阵容...巴萨只有3名绝对主力啊
12'小白、A2、巴神这三个
12'小法、比利亚只能算是参与轮换的一线球员
13'巴萨这个赛季结束之后将会进行大清洗
13'特略~在下底传中！！！
14'被后卫挡了一下，球高高弹起
14'蒂亚戈插上~~~凌空弹射！门将飞身把球抱住
14'阿尔维斯边路勉强传中，后卫解围出去
15'莱万特以往跟巴萨的交锋纪录来看，处于绝对的劣势
15'小法想跟比利亚来次配合，对方后卫有些犯规嫌疑啊
16'但是裁判并没有吹罚
16'伊涅斯塔~禁区内倒地！
16'点球吗？
16'裁判吹哨了
16'西芒苦笑...
16'裁判果然是给点球了
17'伊涅斯塔往底线抹的时候被西芒踩脚了
17'但是这球吹的实在有些勉强
17'比利亚点球推射，门将最喜欢的半高球！！！
17'被扑了出去，小法补射！！
17'球打高了，这也是被门将扑了一下
17'巴萨的角球传中没有形成威胁
18'加西亚攻到了巴萨的禁区附近，左脚一扣~右脚远射！！球擦着横梁飞出
19'小法大范围的转移
19'特略~停球有些大，被后卫抢先解围
19'小白漂亮的直传~~~
20'特略插上没有越位！传中球可惜被后卫解围了
20'又是巴萨的角球
20'小白现在的传球越来越有大师风范
20'巴萨的角球传中...被后卫解围了
20'阿比~抢先卡位，挤开阿夸弗雷斯卡！把球抢断了下来
21'巴萨的反击~
21'小法这个直传球推的太大了，他以为特略是博尔特哪
22'今天诺坎普几乎没有发出什么加油声
23'西班牙球迷在用行动安慰雅安地震中的受灾的人们
23'而且赛前两队为地震默哀的一幕让人感动
23'特略~~~
24'自己把球带死了，选择了传中
24'后卫防守很密集，把球挡出了禁区
24'蒂亚戈把球反抢回来，小白的远射打在后卫腿上
24'继续罚角球吧
26'上半场进行过半，要说机会的话，明显还是巴萨更多
28'A2禁区内侧身倒勾~~
28'球没有飞向球门方向...
28'这球勾得，没踢正吧
28'比利亚摆脱之后大脚转移
29'特略速度生吃对方两名后卫~
29'强行下底传中，可惜后点没有队友包抄
30'小法停球的时候打在了自己的脸上...
31'阿尔维斯今天这一路的进攻显得很活跃
31'这也跟莱万特的攻击乏力有关，就连阿比达尔也经常过中场参与进攻
31'不是猫: 柠檬，为什么不是巴萨球迷的人，比我们球迷还积极的在巴萨群里，熬夜找茬啊？---有句古话叫树大招风，你懂的哦
32'小白丢球之后有个绊人的动作
32'裁判吹了犯规，莱万特的后场定位球
32'点球之后比赛有些闷了
32'今天锋线上的小法经常回撤
33'而阿尔维斯的位置相当靠前，反倒成了边锋
33'特略~~~凌空推射！打在了边网上
33'蒂亚戈给特略的传球恰好越过后卫头顶，可惜啊
34'蒂亚戈被迪奥普从身后铲倒
34'裁判给了一张黄牌
34'巴萨获得了一个远距离定位球
34'阿尔维斯直接打门~~~门将一个侧扑！
34'纳瓦斯太无敌了
34'点球、小法的近距离补射、阿尔维斯的定位球...全都被扑出
35'巴萨战术定位球，小白的突破~~自己倒地了
35'而比利亚~带球并不是他的强项
35'在对方两名后卫的逼抢下，比利亚传中没有踢正部位
36'小白再次杀入禁区~
36'可惜球还是丢了
37'cule-jordi瞳:柠檬你慢了不只一分钟啊。。。--wap本来就有点延迟的
37'蒂亚戈~~~摆脱了巴克罗！
37'禁区外远射~打在了后卫身上
38'加西亚把球敲给迪奥普，莱万特的反击
38'最后是被补防过来的阿德把球挡出了边线
38'特略~把球敲给了比利亚！
38'比利亚停球没处理好，后卫先出一脚！
39'阿尔维斯边路下底传中~~比利亚的包抄也慢了半拍
39'比利亚赛季结束之后很大可能会走人了
40'小法好机会啊~~~
41'左脚的凌空打门~击中了胡安弗兰的胸口
41'慢动作来看是比利亚打的
41'蒂亚戈给他的回做，可惜还是没能打破球门
42'特略回追的时候撞倒了对方球员，莱万特的后场定位球
42'刚才迪奥普在自己的禁区内手球犯规了
42'但是裁判考虑到之前那个莫须有的点球...不吹了吧
43'莱万特确实很难给巴萨的防线带来什么威胁
43'阿比也忙里偷闲，到中场参与进攻
44'阿夸弗雷斯卡~接应队友的直塞！越位了
44'又是门将！！！
44'比利亚~左脚的远射，角度已经很刁钻了
44'但是门将还是能够将球扑出
46'莱万特左路传中，阿比轻松的把球敲给了阿德里亚诺
上半场比赛结束！
沉闷的上半场，门将是唯一的亮点
巴萨的点球、补射、定位球、远射！全都被莱万特的门将纳瓦斯给挡在了门外
上半场几乎就是半场的攻防演练
巴萨主攻，莱万特只能守...而且几乎没反击
哪怕巴萨今天只安排了3个主力出场，但是在诺坎普他们依旧能够牢牢掌握局势
有些遗憾的就是比利亚的点球不进
下个赛季我们有很大的可能看不到比利亚身披巴萨球衣征战西甲赛场了
休息下，再回来了~

游客9605: 梅西没什么大碍吧，柠檬---已经恢复了训练，对拜仁可以复出了
梅西退拜仁: “央视评论员：特略是不会射门的梅西”---特略的射门其实并不差，只是球商受人弊病较多
欢迎回来
1'下半场开始了！
1'两队都不换人，比赛继续
1'特球王边路带球~
1'横传小法的时候失误了
1'加西亚扣球摆脱了蒂亚戈~
1'蒂亚戈倒地放铲，犯规了
2'莱万特右路发动攻势~传中球被阿德解围出了边线
2'阿夸弗雷斯卡~~~
2'球虽然进了，但是越位了
3'慢动作来看，挺危险啊
3'阿德要是再稍微慢一点，阿夸就不越位
3'阿德跟阿比的中卫组合今天受到的考验并不多
4'伊涅斯塔的传中~后点没有队友的包抄
4'但是纳瓦罗还是把球踢出了底线
4'送给巴萨一个角球
4'送的角球...还是罚得毫无威胁
4'场上有球员倒地受伤了
4'看起来是迪奥普吧
5'被撞中了面门
5'问题不大，裁判坠球恢复了比赛
7'哈维起来热身了
7'他应该是换下法布雷加斯的吧
7'小法今天在中前场又是毫无作为
7'还没蒂亚戈表现得突出
8'蒂亚戈经过赛季初的伤病之后状态调整得不错
8'真是越打越好
8'之前还传说曼联想要引进蒂亚戈
8'巴萨当然不卖
8'小白脚后跟传球给特略~~底线的传中被纳瓦斯没收了
9'下半场巴萨更多的把球交给了特略这一侧
9'蒂亚戈中场反抢的时候撞倒了纳瓦罗
10'cule-jordi瞳:球商。。。巴萨总喜欢把嫩头青当奇兵，特球王给煤老板吼过之后长进多了啊---煤老板今天又不在
11'特略又开始沉迷了边路的突破了
11'连续试了两次，效果都不好
11'不是被断，就是出界
12'蒂亚戈~~~跟比利亚的配合！
12'两人缺乏默契啊
12'而且比利亚貌似是被迪奥普在身后拉了一把
12'否则蒂亚戈的直塞，绝对能够给比利亚带来一个单刀机会
13'裁判已经不敢吹了，吹了就是点球
13'加西亚面对阿尔维斯~球被断了下来
14'特略~球传得有些不靠谱
14'阿夸弗雷斯卡！越位位置回接
14'换下了伊涅斯塔，换上哈维
14'这么早就下去，是该为打拜仁做准备了
15'哈维被推倒了
15'裁判没有吹罚，引起了不小的嘘声
15'裁判上半场那个点球吹罚之后...
15'很多可以吹罚莱万特犯规的都没吹
15'裁判这明显是在找补啊
17'莱万特随时保持禁区前沿有9个防守球员
17'下半场巴萨没什么好机会啊
17'阿尔维斯给比利亚的挑传球，出了底线
18'巴尔德斯出击~~~
19'莱万特的右边路反击颇有威胁
19'还好阿德及时卡住了线路，把球护给了出击的巴尔德斯
19'蒙托亚得到了指示也开始频频助攻了
19'莱万特反击~前面的点太少了
20'蒂亚戈横传球出现了失误！
20'宋无奈之下绊倒了迪奥普
20'裁判掏出了黄牌
21'佩刀看起来也要准备出场了
21'特略硬突~逼得了一个角球
22'战术角球！阿尔维斯起脚远射！打得太偏了
22'巴萨换下了蒂亚戈，换上佩德罗
22'蒂亚戈今天表现还可以，几次威胁传球可惜队友没能把握住
24'哈维的长传球准确找到特略~
24'可是这次硬突又是自己把球带出了底线
25'特略的最大的特点是速度，现在这种压迫式打法并不太适合他
25'球就在莱万特的禁区前传来传去
25'可是却很难进入禁区
27'特略横向摆脱~传给了另一侧的阿尔维斯
27'把球挑起来，禁区内的头球！莱万特的后卫顶到了
28'少了个小白，巴萨的突破更少了
28'特略拉边~再回敲！
28'哈维趟过了防守他的迪奥普！可惜远射还是打高了
29' 
30'桑切斯也要上场
30'莱万特的大巴车摆得不错
31'巴萨这是要打4前锋？
31'换下了特略，换上桑切斯
31'特球王上一场梅开二度一战成名
32'现在可就被莱万特重视起来，盯得太死
33'巴萨已经用光了换人名额
34'比赛时间不多了，巴萨差不多都压上去了
34'小法~禁区内的机会
34'哈维的长传，提前量稍微给大了一点
35'哈维再次长传，阿尔维斯被胡安弗兰给身后撞倒了
35'巴萨获得了个边路定位球
35'哈维传中~又是对方后卫顶出禁区解围
36'比利亚~~~绝好的机会
36'桑切斯左突右冲~下底传中落点不错！
36'可惜比利亚在点球点上的打门将球射高了
36'这球传得不可谓不好，可惜！比利亚还是没状态
37'上半场他还浪费了一个点球机会
37'佩德罗为巴萨赢得了一个角球
37'巴萨的角球配合~横传门前！
37'没人哪
38'空门的机会了，可惜包抄不到位
38'小法！！！
38'Gooooooooooooal~~~~
39'桑切斯的助攻~跟小法真是越来越默契
39'桑切斯禁区角上的横敲~小法点球点！迎球推射！将球送入了球门左下角！
40'小法闷了大半场了
40'终于逮着这次机会
41'巴萨连续的传递，扯动莱万特的防线
41'莱万特也不怎么抢，我就看你传...
42'这个时候球员的体力在无休止的防守中早就消耗得差不多了
42'小法~禁区外远射！！！
42'是个反弹球，门将飞身把球扑出
43'佩刀抢到第二点~摆脱了后卫就是一脚抽射，门将单掌把球托出了底线
43'纳瓦斯连续两次漂亮的扑救
43'虽然丢了一个球，但是我相信纳瓦斯才是本场最佳
43'洛佩兹因为不满裁判吹罚，在哨声响起之后还把球踢了一脚
44'结果被裁判出示了一张黄牌
44'莱万特换上罗格，换下加西亚
45'哈维脚后跟妙传~
45'桑切斯在对方后卫包夹面前，球丢了
45'下半场补时3分钟
46'巴萨战术角球
46'明显是要把时间磨光
46'蒙托亚在中场抢球犯规
47'莱万特最后的一个进攻机会
47'定位球传中~纳瓦罗头球后蹭！顶给了巴尔德斯
47'还有不到20秒
48'迪奥普又为莱万特拼的了一个角球
48'纳瓦斯都上来了
48'莱万特角球传中~巴尔德斯出击扑救脱手！
48'球出了禁区，裁判吹哨了！
全场比赛结束！
巴萨在主场1比0小胜来访的莱万特
巴萨浪费了很多机会
当然这也是跟对方门将纳瓦斯如有神助的扑救有关
最终巴萨还是依靠小法的进球全取3分
而比利亚点球不进之后还浪费了不少的进球良机，他跟巴萨真是渐行渐远了

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
