1'上半场比赛开始！
1'主场作战的巴塞罗那开球
1'今天阿德跟阿比达尔搭档中后卫
1'小法把球送给了比利亚，后者尝试摆脱对方中卫没有成功
2'小白斜传球~被后卫挡出了禁区
2'巴萨2O13:柠檬，梅西进大名单了吗?---没有
3'阿比高速回追，抢在球要出底线之前把球拉了回来
3'跟上一场一样蒙托亚还是打的左后卫
3'比利亚拿球，挑给了在左边路的特略
3'莱万特的防线收缩得很紧
4'巴萨一时半会儿也没有渗透进去
4'小法尝试了一脚远射，球打在了后卫身上出了底线
4'游客9605: 梅西到底怎么个情况，柠檬---还在继续养伤，现在已经开始恢复训练了
4'最近阿比达尔很不爽
5'因为巴萨高层迟迟不愿意与他续约
5'都在传他将会返回法国养老，目标就是巴黎圣日耳曼
6'莱万特禁区外也是一脚射门，来自阿夸弗雷斯卡！
6'球打得太高
6'今天这阵容，咱们还是期待小将们的优异表现吧
7'莱万特今天这个绿色球衣，看起来很像巴萨上个赛季的客场队服
7'莱万特攻左路，巴克罗被阿尔维斯逼出了底线
7'阿尔维斯的头发今天染回了黑色...
7'本来已经好不容易习惯了金发
8'难怪我说找了半天没看到他呢
8'巴萨这个后防线堪称奇葩组合
8'全是边后卫...
8'如此创举，世界足坛独此一家别无分店
9' 13*******22@sina.cn: 这阵容算放弃吗？？---谈不上吧，主场不可能放弃
9'蒙托亚在中场放倒了对方球员，裁判吹了犯规
10'巴克罗长传球想找蒙托亚的身后~~~被顶了回去
10'小法把球给到右路插上的阿尔维斯
11'对方球员阻挡犯规了
11'但是裁判吹了阿尔维斯的犯规
11'打了10分钟，巴萨依旧没能进入状态
12'今天这阵容...巴萨只有3名绝对主力啊
12'小白、A2、巴神这三个
12'小法、比利亚只能算是参与轮换的一线球员
13'巴萨这个赛季结束之后将会进行大清洗
13'特略~在下底传中！！！
14'被后卫挡了一下，球高高弹起
14'蒂亚戈插上~~~凌空弹射！门将飞身把球抱住
14'阿尔维斯边路勉强传中，后卫解围出去
15'莱万特以往跟巴萨的交锋纪录来看，处于绝对的劣势
15'小法想跟比利亚来次配合，对方后卫有些犯规嫌疑啊
16'但是裁判并没有吹罚
16'伊涅斯塔~禁区内倒地！
16'点球吗？
16'裁判吹哨了
16'西芒苦笑...
16'裁判果然是给点球了
17'伊涅斯塔往底线抹的时候被西芒踩脚了
17'但是这球吹的实在有些勉强
17'比利亚点球推射，门将最喜欢的半高球！！！
17'被扑了出去，小法补射！！
17'球打高了，这也是被门将扑了一下
17'巴萨的角球传中没有形成威胁
18'加西亚攻到了巴萨的禁区附近，左脚一扣~右脚远射！！球擦着横梁飞出
19'小法大范围的转移
19'特略~停球有些大，被后卫抢先解围
19'小白漂亮的直传~~~
20'特略插上没有越位！传中球可惜被后卫解围了
20'又是巴萨的角球
20'小白现在的传球越来越有大师风范
20'巴萨的角球传中...被后卫解围了
20'阿比~抢先卡位，挤开阿夸弗雷斯卡！把球抢断了下来
21'巴萨的反击~
21'小法这个直传球推的太大了，他以为特略是博尔特哪
22'今天诺坎普几乎没有发出什么加油声
23'西班牙球迷在用行动安慰雅安地震中的受灾的人们
23'而且赛前两队为地震默哀的一幕让人感动
23'特略~~~
24'自己把球带死了，选择了传中
24'后卫防守很密集，把球挡出了禁区
24'蒂亚戈把球反抢回来，小白的远射打在后卫腿上
24'继续罚角球吧
26'上半场进行过半，要说机会的话，明显还是巴萨更多
28'A2禁区内侧身倒勾~~
28'球没有飞向球门方向...
28'这球勾得，没踢正吧
28'比利亚摆脱之后大脚转移
29'特略速度生吃对方两名后卫~
29'强行下底传中，可惜后点没有队友包抄
30'小法停球的时候打在了自己的脸上...
31'阿尔维斯今天这一路的进攻显得很活跃
31'这也跟莱万特的攻击乏力有关，就连阿比达尔也经常过中场参与进攻
31'不是猫: 柠檬，为什么不是巴萨球迷的人，比我们球迷还积极的在巴萨群里，熬夜找茬啊？---有句古话叫树大招风，你懂的哦
32'小白丢球之后有个绊人的动作
32'裁判吹了犯规，莱万特的后场定位球
32'点球之后比赛有些闷了
32'今天锋线上的小法经常回撤
33'而阿尔维斯的位置相当靠前，反倒成了边锋
33'特略~~~凌空推射！打在了边网上
33'蒂亚戈给特略的传球恰好越过后卫头顶，可惜啊
34'蒂亚戈被迪奥普从身后铲倒
34'裁判给了一张黄牌
34'巴萨获得了一个远距离定位球
34'阿尔维斯直接打门~~~门将一个侧扑！
34'纳瓦斯太无敌了
34'点球、小法的近距离补射、阿尔维斯的定位球...全都被扑出
35'巴萨战术定位球，小白的突破~~自己倒地了
35'而比利亚~带球并不是他的强项
35'在对方两名后卫的逼抢下，比利亚传中没有踢正部位
36'小白再次杀入禁区~
36'可惜球还是丢了
37'cule-jordi瞳:柠檬你慢了不只一分钟啊。。。--wap本来就有点延迟的
37'蒂亚戈~~~摆脱了巴克罗！
37'禁区外远射~打在了后卫身上
38'加西亚把球敲给迪奥普，莱万特的反击
38'最后是被补防过来的阿德把球挡出了边线
38'特略~把球敲给了比利亚！
38'比利亚停球没处理好，后卫先出一脚！
39'阿尔维斯边路下底传中~~比利亚的包抄也慢了半拍
39'比利亚赛季结束之后很大可能会走人了
40'小法好机会啊~~~
41'左脚的凌空打门~击中了胡安弗兰的胸口
41'慢动作来看是比利亚打的
41'蒂亚戈给他的回做，可惜还是没能打破球门
42'特略回追的时候撞倒了对方球员，莱万特的后场定位球
42'刚才迪奥普在自己的禁区内手球犯规了
42'但是裁判考虑到之前那个莫须有的点球...不吹了吧
43'莱万特确实很难给巴萨的防线带来什么威胁
43'阿比也忙里偷闲，到中场参与进攻
44'阿夸弗雷斯卡~接应队友的直塞！越位了
44'又是门将！！！
44'比利亚~左脚的远射，角度已经很刁钻了
44'但是门将还是能够将球扑出
46'莱万特左路传中，阿比轻松的把球敲给了阿德里亚诺
46'下半场开始了！
46'两队都不换人，比赛继续
46'特球王边路带球~
46'横传小法的时候失误了
46'加西亚扣球摆脱了蒂亚戈~
46'蒂亚戈倒地放铲，犯规了
47'莱万特右路发动攻势~传中球被阿德解围出了边线
47'阿夸弗雷斯卡~~~
47'球虽然进了，但是越位了
48'慢动作来看，挺危险啊
48'阿德要是再稍微慢一点，阿夸就不越位
48'阿德跟阿比的中卫组合今天受到的考验并不多
49'伊涅斯塔的传中~后点没有队友的包抄
49'但是纳瓦罗还是把球踢出了底线
49'送给巴萨一个角球
49'送的角球...还是罚得毫无威胁
49'场上有球员倒地受伤了
49'看起来是迪奥普吧
50'被撞中了面门
50'问题不大，裁判坠球恢复了比赛
52'哈维起来热身了
52'他应该是换下法布雷加斯的吧
52'小法今天在中前场又是毫无作为
52'还没蒂亚戈表现得突出
53'蒂亚戈经过赛季初的伤病之后状态调整得不错
53'真是越打越好
53'之前还传说曼联想要引进蒂亚戈
53'巴萨当然不卖
53'小白脚后跟传球给特略~~底线的传中被纳瓦斯没收了
54'下半场巴萨更多的把球交给了特略这一侧
54'蒂亚戈中场反抢的时候撞倒了纳瓦罗
55'cule-jordi瞳:球商。。。巴萨总喜欢把嫩头青当奇兵，特球王给煤老板吼过之后长进多了啊---煤老板今天又不在
56'特略又开始沉迷了边路的突破了
56'连续试了两次，效果都不好
56'不是被断，就是出界
57'蒂亚戈~~~跟比利亚的配合！
57'两人缺乏默契啊
57'而且比利亚貌似是被迪奥普在身后拉了一把
57'否则蒂亚戈的直塞，绝对能够给比利亚带来一个单刀机会
58'裁判已经不敢吹了，吹了就是点球
58'加西亚面对阿尔维斯~球被断了下来
59'特略~球传得有些不靠谱
59'阿夸弗雷斯卡！越位位置回接
59'换下了伊涅斯塔，换上哈维
59'这么早就下去，是该为打拜仁做准备了
60'哈维被推倒了
60'裁判没有吹罚，引起了不小的嘘声
60'裁判上半场那个点球吹罚之后...
60'很多可以吹罚莱万特犯规的都没吹
60'裁判这明显是在找补啊
62'莱万特随时保持禁区前沿有9个防守球员
62'下半场巴萨没什么好机会啊
62'阿尔维斯给比利亚的挑传球，出了底线
63'巴尔德斯出击~~~
64'莱万特的右边路反击颇有威胁
64'还好阿德及时卡住了线路，把球护给了出击的巴尔德斯
64'蒙托亚得到了指示也开始频频助攻了
64'莱万特反击~前面的点太少了
65'蒂亚戈横传球出现了失误！
65'宋无奈之下绊倒了迪奥普
65'裁判掏出了黄牌
66'佩刀看起来也要准备出场了
66'特略硬突~逼得了一个角球
67'战术角球！阿尔维斯起脚远射！打得太偏了
67'巴萨换下了蒂亚戈，换上佩德罗
67'蒂亚戈今天表现还可以，几次威胁传球可惜队友没能把握住
69'哈维的长传球准确找到特略~
69'可是这次硬突又是自己把球带出了底线
70'特略的最大的特点是速度，现在这种压迫式打法并不太适合他
70'球就在莱万特的禁区前传来传去
70'可是却很难进入禁区
72'特略横向摆脱~传给了另一侧的阿尔维斯
72'把球挑起来，禁区内的头球！莱万特的后卫顶到了
73'少了个小白，巴萨的突破更少了
73'特略拉边~再回敲！
73'哈维趟过了防守他的迪奥普！可惜远射还是打高了
74' 
75'桑切斯也要上场
75'莱万特的大巴车摆得不错
76'巴萨这是要打4前锋？
76'换下了特略，换上桑切斯
76'特球王上一场梅开二度一战成名
77'现在可就被莱万特重视起来，盯得太死
78'巴萨已经用光了换人名额
79'比赛时间不多了，巴萨差不多都压上去了
79'小法~禁区内的机会
79'哈维的长传，提前量稍微给大了一点
80'哈维再次长传，阿尔维斯被胡安弗兰给身后撞倒了
80'巴萨获得了个边路定位球
80'哈维传中~又是对方后卫顶出禁区解围
81'比利亚~~~绝好的机会
81'桑切斯左突右冲~下底传中落点不错！
81'可惜比利亚在点球点上的打门将球射高了
81'这球传得不可谓不好，可惜！比利亚还是没状态
82'上半场他还浪费了一个点球机会
82'佩德罗为巴萨赢得了一个角球
82'巴萨的角球配合~横传门前！
82'没人哪
83'空门的机会了，可惜包抄不到位
83'小法！！！
83'Gooooooooooooal~~~~
84'桑切斯的助攻~跟小法真是越来越默契
84'桑切斯禁区角上的横敲~小法点球点！迎球推射！将球送入了球门左下角！
85'小法闷了大半场了
85'终于逮着这次机会
86'巴萨连续的传递，扯动莱万特的防线
86'莱万特也不怎么抢，我就看你传...
87'这个时候球员的体力在无休止的防守中早就消耗得差不多了
87'小法~禁区外远射！！！
87'是个反弹球，门将飞身把球扑出
88'佩刀抢到第二点~摆脱了后卫就是一脚抽射，门将单掌把球托出了底线
88'纳瓦斯连续两次漂亮的扑救
88'虽然丢了一个球，但是我相信纳瓦斯才是本场最佳
88'洛佩兹因为不满裁判吹罚，在哨声响起之后还把球踢了一脚
89'结果被裁判出示了一张黄牌
89'莱万特换上罗格，换下加西亚
90'哈维脚后跟妙传~
90'桑切斯在对方后卫包夹面前，球丢了
90'下半场补时3分钟
91'巴萨战术角球
91'明显是要把时间磨光
91'蒙托亚在中场抢球犯规
92'莱万特最后的一个进攻机会
92'定位球传中~纳瓦罗头球后蹭！顶给了巴尔德斯
92'还有不到20秒
93'迪奥普又为莱万特拼的了一个角球
93'纳瓦斯都上来了
93'莱万特角球传中~巴尔德斯出击扑救脱手！
93'球出了禁区，裁判吹哨了！
