双方联赛历史交锋15场，巴萨11胜3平1负优势明显，其中唯一的败局还是1964年，其后12次交锋巴萨9胜3平保持不败。梅西仍然被雪藏，未能进入出赛名单。阿比达尔自2012年2月以来首度首发出场，比利亚和伊涅斯塔轮换出场。双方赛前为波士顿恐怖袭击事件和中国四川地震灾区中的遇难者默哀。
第5分钟，阿夸弗雷斯卡传球，鲁文-加西亚禁区前的射门偏出。巴萨游刃有余控制局面，第13分钟，特略左路传中偏转，蒂亚戈小禁区边缘外捅射被纳瓦斯神勇没收。<strong>巴萨第17分钟错失良机，伊涅斯塔禁区左侧底线附近被迪奥普绊倒，客队球员表示不满，比利亚主罚点球角度太正被纳瓦斯扑出，法布雷加斯补射也被纳瓦斯扑出。</strong>这是巴萨自2011年10月以来首度在联赛中罚失点球。
第18分钟，鲁文-加西亚突入禁区弧内抽射高出。第19分钟，特略突入禁区左侧传中比利亚，但纳瓦罗做出关键拦截。第20分钟，埃尔萨尔传中，鲁文-加西亚禁区左侧的射门被封堵。第25分钟，传球，伊涅斯塔25码处射门正入纳瓦斯下怀。第32分钟，蒂亚戈直传，特略禁区左侧10码处第一时间扫射打在边网。随后迪奥普对蒂亚戈犯规被罚黄牌。
第34分钟，阿尔维斯35码处任意球远射被纳瓦斯扑出。第40分钟，蒂亚戈头球摆渡，比利亚14码处左脚凌空抽射被胡安弗兰挡出底线。第44分钟，亚历山大-宋传球，比利亚禁区弧边缘左脚半凌空抽射，皮球偏转后又被纳瓦斯神勇救出。上半场双方互交白卷暂平。在梅西缺阵的近23场比赛中，巴萨取得20胜3平保持不败，上次输球还是2009年5月。
下半场巴萨依旧控制比赛形势，但却难以制造得分良机。第59分钟，哈维替换伊涅斯塔出场。第65分钟，亚历山大-宋对迪奥普犯规被罚黄牌。莱万特也组织有限反击，鲁文-加西亚传中，埃尔萨尔头球攻门偏出。第67分钟，哈维传球，阿尔维斯禁区前抽射偏出。随后佩德罗替换蒂亚戈出场。第74分钟，特略传球，哈维22码处的射门仍然偏出。第77分钟，桑切斯替换特略出场。
第82分钟，桑切斯禁区右侧底线附近奋力送出传中球，但无人防守的比利亚却在点球点附近将皮球射飞。<strong>巴萨第84分钟打破僵局，桑切斯禁区右侧边缘传中，法布雷加斯14码处面对两人堵截冷静低射左下角入网。</strong>这个他本赛季第13粒入球，其中联赛打入10球。巴萨连续50场联赛进球。第88分钟，法布雷加斯25码处劲射被扑出，佩德罗禁区左侧小角度射门也被纳瓦斯托出横梁。<strong>看西甲买彩票</strong>: