大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第7轮 重庆力帆VS北京国安
上轮王栋的补时入球帮助力帆客场战平绿城
6轮过后力帆积7分排名积分榜第8位
在首轮战胜恒大后，力帆已5轮不胜
但很明显，国安的压力更大
第5轮，国安凭借伊尔马兹在下半场的出色表现客场3-0战胜绿城
但上轮国安主场0-0战平辽足，伊尔马兹没能持续出彩儿
少赛1场的国安新赛季5战过后仅得5分，目前处在榜尾集团
上赛季国安主场2-0、客场3-0对力帆形成绝对优势
这个数据表明此战是国安谋求反弹的机会
鉴于力帆前4个主场1胜2平1负、近4轮均打出1-1平局的较稳定走势
国安本轮争胜很需要某种爆发力，压力绝不仅存在于扎切罗尼身上

目前两队首发阵容已经公布
重庆力帆首发：门将：1-邓小飞；后卫：18-徐洋、14-郑又荣、15-米洛维奇、9-刘宇；中场：25-彭欣力、8-丁捷、11-吴庆、6-王栋、32-费尔南多；前锋：33-吉利奥蒂
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：31-赵和靖、2-克里梅茨、13-徐云龙、28-张呈栋；中场：5-拉尔夫、8-朴成、21-奥古斯托、10-张稀哲、11-宋博轩；前锋：9-克莱伯
伊尔马兹是有受伤了吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是北京国安
2'力帆中场拿球给到左路
2'克里梅茨边路防守犯规
2'力帆前场获得一个任意球机会
2'任意球送禁区内
2'前点被国安队争顶下来
3'二点，费尔南多大力轰门将球打高
3'力帆长传打到前场
4'克里梅茨大脚将球解围
4'力帆左路下底给到禁区
4'赵和靖头球顶出来
4'开场后力帆打得并不保守
4'丁捷快速出球
4'朴成这边阻挡了一下
5'王栋边路传球送禁区
5'克里梅茨将球解围出禁区
5'力帆的角球机会
5'角球送中路
5'杨智将球击出
5'禁区外围，力帆重新拿到球权
5'国安队开场后有些被动
7'拉尔夫后场防守延缓对方进攻
8'力帆中场传导
8'大范围转移给到费尔南多
9'费尔南多利用速度突破
9'底线的附近国安队先破坏
9'角球送禁区内
9'双方乱战后被杨智在门线上按住
9'国安队右路推进被破坏出边线
10'吴庆这边反抢犯规
10'奥古斯托中路突破被断
10'国安队很快将球反抢
10'奥古斯托送直塞
10'队友没有意识到
11'赵和靖左路助攻上来
11'刘宇这边手球犯规
11'宋博轩任意球开出来
11'这球没有开起来
11'国安队斜传球再送禁区
11'落点依旧不好
13'国安队右路下底到禁区后点
14'张稀哲头球摆渡下来
14'克莱伯得球后将球给到位置更好的宋博轩
14'宋博轩接球不做调整直接打门
14'球是打在了边网上！！！
14'张稀哲中场大范围转移
14'这球给到了队友的身后
16'彭欣力这边被追加了一张黄牌！
16'之前铲倒了克莱伯
17'力帆左路拿球赢得角球机会
17'角球打了一个战术配合
17'左路的挑传没有威胁
18'克里梅茨这边摔倒在禁区内
18'一直倒地不起
18'慢镜头回放，克里梅茨争抢位置的时候被米洛维奇肘击了一下
18'是一个击打动作
19'张呈栋中场争抢头球的时候被侵犯
19'国安队左路进攻被断
19'力帆这边反击的速度没有打出来
19'长传直接打到边路
19'张呈栋收到自己的位置
19'拉尔夫协防将球抢断
20'国安队右路传球送禁区
20'后点先被对方先破坏
21'国安队这边获得角球机会
21'角球送中路
21'禁区内，克莱伯跟对方有身体接触
21'克莱伯被吹了进攻犯规
22'力帆将球打到禁区内
22'赵和靖跟对方争抢将球顶出底线
23'力帆角球送前点
23'第一点被国安队顶出来
23'禁区外围，郑又荣打远射
23'球弹地后速度很快
23'但球还是打偏了

25'国安队右路带球到了禁区内
25'没有队友的跟进接应
26'国安队这边有球员受伤
27'是宋博轩！！
27'大腿拉伤
27'基本上要换人了
28'国安队这边将换上张池明
28'也是面对旧主
28'力帆左路进攻没有威胁
28'国安队换人，宋博轩下，张池明上！
30'赵和靖中场拿球一扣
30'费尔南多上抢踢到脚了
30'费尔南多得到一张黄牌！
30'国安队前场断球
30'张池明拿球被侵犯
31'张池明右路起球送禁区
31'刘宇头球顶了出来
32'奥古斯托中场边路防守犯规

33'力帆前场获得任意球
33'直接打到了禁区内
34'吉吉利奥蒂头槌攻门，球弹地后被杨智扑出！！
34'力帆的角球机会
34'角球给到后点
34'国安队这边拿到第一点
34'彭欣力边路进攻先手球了
35'克里梅茨中场对吉利奥蒂犯规
35'力帆右路起球送禁区
35'杨智将球得到
37'国安队右路起球送禁区内
37'米洛维奇第一时间将球解围
37'费尔南多右路带球内切突破
37'禁区前沿兜射一脚将球打偏
37'费尔南多的速度是真快
37'国安队两名球员都没有防住
39'朴成带球到禁区弧顶
40'郑又荣这边防守犯规了
40'国安队获得一个位置极好的任意球
40'奥古斯托要准备来罚
41'奥古斯托推射被人墙挡了下来
41'跟进奥古斯托再补，击中了立柱！！

43'国安队中场断球下来
43'张稀哲直接长传打到前场
43'边路起球被后卫挡出底线
44'角球打了一个战术
44'右路起球送禁区
44'乱战中被力帆解围
44'上半场比赛已经临近尾声了
45'双方最后时刻都是打得比较谨慎
46'张呈栋内切后打门被后卫挡出
46'朴成得球再打将球打偏
46'上半场补时1分钟！
46'国安队后场拿球回敲给门将
46'杨智这边出球给到了对方
47'力帆这边的左侧进攻也是不攻上去
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，力帆的开局打得并不保守
费尔南多右路的进攻也是给国安队的后防带来了很大的麻烦
国安队这边上半场最有威胁的进攻来自奥古斯托的任意球
但是运气上国安队这边稍差，奥古斯托的打门击中了立柱
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由重庆力帆开球
2'彭欣力左路起球送禁区
2'杨智出击干扰了吉利奥蒂的拿球
2'这球也是非常的危险
3'张稀哲左路起球送禁区
3'前点被力帆球员顶出
3'禁区外围，赵和靖突施冷剑
3'邓小飞将球得到
3'国安队换人，克莱伯下，张晓彬上！

4'力帆这边获得角球机会
4'角球送后点
4'禁区内，双方都没有顶到
5'彭欣力前场边路放倒了张池明
5'这球裁判也是赶快跑向事发地点
5'彭欣力这边身上有一张黄牌啊
5'裁判这边也是手下留情了
8'力帆这边获得角球机会
8'角球送中路
8'力帆这边抢到点了
8'但二点被克里梅茨解围
9'国安队大脚长传
9'没有什么威胁
11'力帆拿球找费尔南多
11'费尔南多边路突破被断
11'力帆在中场很快将球反抢回来
12'奥古斯托右路起球送禁区
12'米洛维奇将球顶出来
13'费尔南多禁区外围打一脚
13'没有掌握好力道
15'力帆中场长传
15'还是找吉利奥蒂
15'吉利奥蒂这边拉出来
15'赵和靖这边上抢将球断了

16'丁捷这边得到一张黄牌！
16'丁捷侧向的滑铲带倒了朴成
17'张池明右路分球被对方破坏
17'国安队的角球机会
17'角球送中路
17'米洛维奇将球解围出来
18'拉尔夫这边争抢受伤
18'队医也是进场进行查看

22'力帆中场拿球转移
22'费尔南多右路起球送禁区
22'第一点被国安队顶出来
22'张晓彬中场拿球被破坏
23'奥古斯托左路下底到禁区后点
23'张池明凌空打门没有打正部位
24'国安队前场拿球挑传
24'禁区内，米洛维奇头球解围
25'张池明边路拿球
25'朴成禁区内抽射远角
26'这球没有压住！！
26'力帆长传球打过顶
26'费尔南多的打门被赵和靖挡出底线
26'费尔南多角球开出
27'前点被奥古斯托顶了出来
29'力帆这边要进行人员调整
29'重庆力帆换人，彭欣力下，冯劲上！
31'王栋中场拿球被铲了一下
31'王栋这边受伤
31'担架进场
32'朴成前场拿球给到右路
32'张呈栋右路起球送禁区
32'禁区内连续头球接力
32'张池明头球攻门将球顶高
33'重庆力帆换人，吴庆下，刘卫东上！
34'国安队长传打到前场
34'张池明拿球后到了禁区里
34'小角度打门被邓小飞没收
35'国安队大范围转移
35'朴成拿球还是给到右路
35'禁区弧顶，国安队传球被断
35'范围的反击机会
35'费尔南多右路带球被徐云龙撞倒
35'裁判这球没有吹罚
36'0-1！！！！！
36'张晓彬！！！
37'.国安队前场拿球做小范围配合，张晓彬得球后横向带球，禁区外围势大力沉的远射攻破了邓小飞的十指关！！

38'接下来的时间对双方来说都是一个考验
38'1-1！！！
38'刘宇！！！！
39'力帆前场任意球给到禁区内，杨智出击没有拿到，刘宇后点将球顶入球网！！
40'国安队前场拿球控一下
40'挑传往禁区里送
40'队友这边没有去跑
41'费尔南多右路拿球连续变线
41'边路的传中被杨智得到
42'国安队右路起球送禁区
42'邓小飞出击将球击出

43'国安队前场拿球分边路
43'右路的进攻赢得一个角球
43'角球送后点
43'裁判的哨子先响了
44'徐云龙争抢犯规
44'国安队前场拿球走中路
44'张池明拿球将球给边
44'力帆也是全线退防
45'朴成右路拿球
45'跟队友做配合
45'最后也是体力跟不上
45'下半场补时3分钟！！
46'重庆力帆换人，吉利奥蒂下，维埃拉上！

46'力帆中场拿球被侵犯
47'任意球快速开出
47'国安队这边马上将球反抢下来
47'力帆左路进攻上来
47'边路的传球被国安队挡出
48'力帆挑传送禁区
48'底线没有传出来
48'左路力帆再传
48'维埃拉跟进头球被干扰
48'没有顶上力量
48'杨智在门线上将球拿到
48'国安队大范围转移
48'中路，张稀哲拿球给到朴成
49'国安队右路起球送禁区
49'第一点被郑又荣顶出来
全场比赛结束！！
最终重庆力帆主场1-1与北京国安队打平
下半场比赛，国安队先有张晓彬破门
两分钟后，力帆队由刘宇扳平比分
一场平局对双方来说都不是太满意
平局过后，国安队的压力变得更大

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
