力帆前6轮拿到7分，首轮战胜恒大后已是5轮不胜，近4轮均打出1-1的比分。少赛一场的国安5战拿到5分，位列榜尾集团承受了极大压力；伊尔马兹因伤再度缺阵，国安此战由克莱伯担任锋线箭头。上赛季2次交锋，国安主场2-0、客场3-0对力帆形成明显优势。
重庆奥体中心上座率极高，氛围非常热烈。开场第2分钟力帆就通过左路任意球形成攻势，费尔南多禁区内凌空攻门打高。主打左路的力帆短时间内连起冲击，于开局阶段确立了场面优势。第7分钟，国安阵型前压形成首次中前场连续传递，但赵和靖在中场等待徐云龙拿球时出现失误，费尔南多前插拼抢时赵和靖拦截犯规，领到黄牌。第9分钟，表现活跃的费尔南多为力帆赢得角球，王栋传中后双方在小禁区线前形成乱战，吴庆捅射被杨智没收。
第12分钟，张呈栋右路传中策动攻势，张稀哲与克莱伯在禁区内连续向右侧摆渡，宋博轩小角度攻门打偏在边网上。这次攻势后国安形成持续冲击，彭欣力因铲球侵犯克莱伯被主裁判林君补掏黄牌。第18分钟，力帆角球攻势中米洛维奇对克里梅茨使出手肘小动作，克里梅茨一时倒地不起。第23分钟，力帆再次利用角球机会形成攻势，郑又荣外围远射打偏。
第28分钟，国安被迫换人：宋博轩因腿部拉伤退赛，张池明登场反戈旧主。此后费尔南多因逼抢侵犯赵和靖领到黄牌，费尔南多认为裁判判罚过重，表示了不满。片刻后费尔南多边路强突时被拉尔夫绊倒，费尔南多认为裁判也应向拉尔夫出示黄牌，再次表示了抗议。
连获任意球的力帆在第33分钟形成威胁攻势：王栋将球传入禁区，吉利奥蒂头球攻门被杨智扑出底线。第35分钟，费尔南多右翼突入禁区时与赵和靖膝盖稍有接触，他倒地后紧盯裁判，林君没有判罚。3分钟后费尔南多右翼内切连续摆脱赵和靖与徐云龙，禁区前攻门时打偏。亢奋的“小摩托”非常遗憾。
第41分钟，国安形成威胁攻势：朴成内切赢得禁区弧前任意球，奥古斯托攻门被人墙挡下，皮球弹回后奥古斯托再射击中立柱！半场结束前，张呈栋内切攻门被挡出，朴成再射打偏。上半场双方战为0-0。
双方控球率各占50%形成均势，国安射门数8-5多于力帆，但射正球门目标的次数0-2逊于力帆，力帆角球5-3形成优势。
第48分钟，张稀哲左路传中被郑又荣顶出，赵和靖上抢断球后快速劲射，注意力很集中的邓小飞将球挡下。国安在下半场进行3分钟后进行换人调整，张晓彬换下克莱伯。奥古斯托顶到锋线。
第50分钟，彭欣力前场犯规放倒张池明，林君本有出示黄牌的趋势，但似乎因意识到彭欣力有黄牌在身，改为了口头警告，国安球员非常不满。第53分钟，边裁提醒主裁判给力帆角球机会，国安球员再次表示不满；这次角球攻势中刘宇的头球击中了克里梅茨手臂，主裁没有理会力帆球员的投诉。慢镜头显示克里梅茨手球比较明显，林君似乎是视线受阻。
第61分钟，丁捷贴地滑铲但身体带倒朴成，主裁向丁捷出示黄牌，力帆将帅表示了抗议。激烈拼抢中双方火药味升级，王栋铲抢动作放倒拉尔夫，拉尔夫重重砸在王栋身上后倒地不起，两人发生粗口对峙。
国安在第70分钟形成威胁攻势：张稀哲一脚触球助朴成在右翼斜插，朴成禁区内攻门打高。力帆迅速回敬威胁攻势：吴庆斜传右路空档，奥古斯托插入禁区后小角度攻门被赵和靖横身挡出底线。第78分钟，张呈栋右路传中后国安在禁区内形成头球接力，张池明头球顶高。片刻后张池明左路内切低射被邓小飞没收。
第80分钟，费尔南多中场断球后展开奔袭，禁区前与徐云龙相撞倒地，裁判没有理会令力帆阵营非常不满，林君用身体做出了合理冲撞的解释。1分钟后国安取得入球：张晓彬与张稀哲、朴成等人形成小范围配合，张晓彬内切调整后在禁区前大力劲射，邓小飞扑到皮球但未能阻止皮球入网。
力帆在第83分钟扳平比分：刘宇右路内切制造徐云龙犯规，徐云龙对判罚非常不满；王栋将任意球传至小禁区线前，攻防球员多人抢位中杨智出击未能触到皮球，刘宇头球攻破空门。
此后朴成右路传中制造一定威胁，邓小飞抢在张池明之前将球击出。力帆攻势中王栋禁区前劲射被克里梅茨封堵。第93分钟，王栋左路传中险些引出绝杀机会，替补出场的维埃拉头球未顶上力量，杨智将球没收。最终双方战为1-1。
