巴萨此前在小组赛中客负巴黎。双方6次交锋，巴萨1胜3平2负落于下风。唯一的胜利还是1997年的欧洲优胜者杯决赛。巴萨欧战历史上8次主场对阵法国球队取得5胜2平1负，其中两次主场均战平巴黎，唯一的败局还是1984年欧洲优胜者杯首轮对阵梅斯。伊涅斯塔第100次欧冠出场，佩德罗、巴尔特拉、马蒂厄和特尔施特根轮换出场。巴黎方面，伊布、莫塔和马克斯维尔对阵旧主。
第4分钟，梅西大禁区右上角外任意球直接射门稍稍高出。<strong>巴黎第15分钟取得领先，小卢卡斯右路传中，马图伊迪回敲，伊布12码处低射破门。巴萨第19分钟扳平比分，马斯切拉诺长传，苏亚雷斯禁区左侧小角度传中，梅西小禁区右侧铲射破门，1-1。</strong>这是梅西以76粒入球追平劳尔保持的欧战进球纪录。这也是他本赛季第21粒入球，近6场欧冠打入8球。
第23分钟，西里古解围失误，苏亚雷斯禁区左侧的射门被范德维尔挡出。巴黎第29分钟又险些破门，马图伊迪左路传中，小卢卡斯小禁区前推射偏出。2分钟后，伊布禁区右侧传中，卡瓦尼禁区边缘内第一时间推射被没收。<strong>巴萨第41分钟反超比分，伊涅斯塔传球，内马尔25码处弧线球紧贴右侧立柱入网，2-1。</strong>
第49分钟，莫塔开出角球，伊布头球攻门偏出近角。梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧传射偏出。小卢卡斯强突禁区右侧引发混战，卡瓦尼和马图伊迪的射门先后被封堵挡出。第55分钟，苏亚雷斯突入禁区边缘内破门，但他手球犯规在先，进球无效。巴萨放缓比赛节奏。帕斯托雷替换维拉蒂出场，拉基蒂奇和哈维也先后换下佩德罗和伊涅斯塔。拉维奇换下马图伊迪。
<strong>第77分钟，哈维传球，内马尔禁区左侧的射门被西里古扑出，苏亚雷斯近距离补射空门入网，3-1。</strong>最后时刻，梅西禁区边缘内劲射擦左侧立柱偏出。伊布20码处任意球射门稍稍高出。巴萨3比1逆转胜巴萨夺得小组头名。