各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯1/8决赛罗斯托夫对阵曼联的首回合比赛！
由罗斯托夫率先主场作战。
罗斯托夫目前排名俄超第五，是一支典型的主场龙球队。
在俄超前9个主场取得7胜2平的战绩。而在欧冠小组赛更是曾经主场3：2战胜拜仁慕尼黑。
因此曼联作客一役压力不小。
本场比赛将于北京时间3月10日凌晨2点开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
曼联(5-3-2)：20-罗梅罗；18-阿什利-扬，4-琼斯，12-斯马林，17-布林德，5-罗霍；6-博格巴，27-费莱尼，21-埃雷拉；22-姆希塔良，9-伊布
罗斯托夫首发阵容：门将：77-梅德韦杰夫；后卫：2-卡拉切夫、23-梅夫利亚、44-纳瓦斯、4-格拉纳特；30-库德里亚肖夫；中场：16-诺沃亚、84-加特坎、89-埃罗坎；前锋：7-波洛兹、11-布哈罗夫
现场信号已经切入
双方球员在更衣室通道口列队
双方球员入场
曼联身穿红衣白裤
罗斯托夫是一身黄色战袍
1'上半场比赛开始！
1'上半场由曼联中场开球
1'博格巴右路带球出了边线
2'库德亚绍夫准备掷界外球
3'诺沃亚远射，力量不足，被德赫亚没收埃雷拉直传被卡拉切夫破坏
3'罗霍再斜吊禁区，梅德韦杰夫将球没收
4'库德亚绍夫掷界外球，费莱尼断球交给菲尔琼斯
4'阿什利扬掷界外球，博格巴护球，没有停好
4'今天阿什利扬打起了右后卫
5'今天罗斯托夫的气温在零下10度以下
6'博格巴接应，沿右路边线准备硬吃库德亚绍夫
6'格拉纳特过来补防将球破坏出边线
6'这是一个犯规动作
6'曼联右路的任意球
7'布林德过来主罚
7'传中球被梅德韦杰夫将球没收
7'姆希塔良停球被诺沃亚断下
7'突进时带球出了底线
8'德赫亚门球开出来，博格巴头球摆渡
8'球被埃罗坎断下
10'菲尔琼斯控球，长传上来被顶一下
11'罗霍后场控球，放一脚长传
11'卡拉切夫头球顶给梅德韦杰夫
11'梅德韦杰夫后场长传，球出前场左侧边线
11'阿什利扬掷界外球
11'被顶一下
12'费莱尼分边左路，伊布拉边接应回传
12'布林德长传上来，姆希塔良头球后蹭
12'梅德韦杰夫大脚将球踢上前场
12'布林德再长传，纳瓦斯大脚解围
12'布哈罗夫前场争顶时对菲尔琼斯犯规
13'博格巴将球传给罗霍
13'罗霍直传，博格巴接应传到禁区内
13'纳瓦斯解围
13'费莱尼前场反抢
13'分右路，阿什利扬传中，伊布头球摆渡向中路
14'姆希塔良争第二点时推倒了加特坎
16'罗斯托夫进攻
16'波洛兹下底传中，球传出了底线
18'罗斯托夫开场不久就换人
18'5号特伦耶夫换下4号格拉纳特！
18'格拉纳特与姆希塔良争位置时下撞后倒地，手脱臼
19'梅德韦杰夫长传上来
19'曼联中场断球，斜线转移到右路，阿什利扬跟进慢了
19'库德亚绍夫解围
19'布哈罗夫左路插上
20'带球进了禁区左侧，小角度劲射被罗霍伸脚挡出底线
20'卡拉切夫发角球，罗梅罗将球没收
21'长传上来，姆希塔良争球时左肘击倒了库德亚绍夫
21'姆希塔良吃到黄牌！
21'库德亚绍夫倒地不起，队医入场观察
22'库德亚绍夫是脸部受伤了
22'回复：用户5923939724聆听者  02:11 举报回复  睇好俺魔！（上墙鼓励）
22'比赛继续
23'纳瓦斯回传给梅德韦杰夫
23'长传上来，费莱尼顶到第一点
23'菲尔琼斯长传上来被解围出边线
23'库德亚绍夫已经重新回到场内
23'阿什利扬掷界外球
23'博格巴转移给了布林德
24'回传给了罗霍
24'长传球被拦截
24'中场争顶，诺沃亚得球分右路的布哈罗夫
24'往回带，卡拉切夫直传出了边线
24'布林德掷界外球，罗霍长传上来
25'埃罗坎长传上来
25'还是罗霍的解围
25'伊布停球大了，加特坎铲倒了伊布
25'加特坎吃到黄牌！将缺席次回合比赛
26'布林德左路下底传中，被卡拉切夫拦截出底线
26'曼联前场左路的角球机会
26'布林德传中后球打在梅夫利亚出底线
26'布林德顺势带了一下梅夫利亚
26'布林德发到后点，斯马林争顶时犯规
26'罗斯托夫主场的场地条件比较差
27'看直来比较硬，而且不平整
27'梅德韦杰夫发门球到中圈
27'费莱尼头球直接顶到了对方后卫身后
27'伊布冲上来左脚直接打凌空，打飞了
28'梅德韦杰夫发门球上来，罗霍大脚踢到前场
28'加特坎顶一下
28'诺沃亚分右路的布哈罗夫
28'回给卡拉切夫，卡拉切夫斜传禁区，布哈罗夫越位
28'罗梅罗发后场任意球
29'博格巴长传被诺沃亚顶一下，球出边线
29'阿什利扬掷界外球
29'波洛兹停球后被埃雷拉推倒
29'纳瓦斯长传上来，斯马林头球解围
31'上半场进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'博格巴护球，转身，格拉纳特过来将球破坏
32'费莱尼分给布林德
32'伊布拉边接应传中没有传直来被梅夫利亚拦截出边线
32'伊布亲自掷界外球
33'被梅夫利亚解围
33'费莱尼远射打在梅夫利亚身上弹向门前，梅德韦杰夫抢在姆希塔良之前将球没收
35'曼联进球了！
35'姆希塔良
35'费莱尼中场拦截分右路的伊布
36'伊布下底倒三角传中，姆希塔良前点劲射破门！
36'曼联取得了宝贵的客场进球并领先
37'罗梅罗长传上来，卡拉切夫将球破坏出边线
38'卡拉切夫右路传中，特伦耶夫在弧顶处头球远距离攻门，罗梅罗将球抱住
39'库德亚绍夫左路与队友配合，没有传好
39'不过博格巴带球也出了边线
39'纳瓦斯长传上来
39'埃雷拉争抢时侧后方铲倒了波洛兹
39'罗斯托夫前场左路的任意球机会
39'罗梅罗在指挥队友排人墙
40'卡拉切夫发任意球到后点，罗梅罗将球没收
41'菲尔琼斯波洛兹左路来了，横传中路
41'加特坎铲球犯规
42'阿什利扬右路得球，交给博格巴
42'博格巴强行突破
42'诺沃亚犯规
42'快发任意球，埃雷拉传中，梅德韦杰夫将球没收
43'布哈罗夫前场抢球犯规
43'主裁判还黄牌警告布哈罗夫
43'阿什利扬右路得球
44'传中上来，特伦耶夫解围
45'加特坎右路突进，球被布林德勾直来
45'伊布回给博格巴
45'横传交给了罗霍
45'布林德直传，埃罗坎将球解围
45'球到了罗梅罗的控制范围
45'罗梅罗长传上来，纳瓦斯头球解围
46'上半场补时2分钟
46'博格巴传中球，梅德韦杰夫将球摘下
46'长传上来
47'卡拉切夫右路得球布哈罗夫接应交给埃罗坎
47'卡拉切夫直传，加特坎插上传中打在罗霍身上反弹到自己脚下出底线
47'罗梅罗发门球上来
47'梅夫利亚头球顶到中场
48'上半场比赛结束！
凭借姆希塔良的进球，曼联暂时1：0领先罗斯托夫
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

回复：李子辉43143  02:37 举报回复  好样的曼联（下半场仍然要稳住）
让我们重新回到现场
1'下半场比赛开始！
1'菲尔琼斯长传上来，球直接出了底线
1'梅德韦杰夫发门球
1'布哈罗夫回传
2'博格巴得球，直传球被格拉纳特大脚破坏
3'库德亚绍夫短传，菲尔琼斯大脚踢到前场
3'诺沃亚长传给到了波洛兹
4'横传，诺沃亚来迟半步
4'近距离镜头看到场地的草是非常薄
4'库德亚绍夫直传，斯马林抢在布哈罗夫之前将球断下
5'特伦耶夫交给诺沃亚，转移给了卡拉切夫
5'回传给纳瓦斯
5'交给了特伦耶夫
5'球被伊布碰了一下球出底线
6'诺沃亚分边右路的波洛兹
6'直传过不了罗霍
6'回给卡拉切夫，球被断了
6'布林德传到中圈，伊布停球不好
6'纳瓦斯交给右路的卡拉切夫，再传被布林德拦截出边线
6'卡拉切夫掷界外球
7'埃雷拉长传左路，布林德套边上来传中
7'伊布一漏洞，阿什利扬跟进上来劲射，打嗤了
7'纳瓦斯似乎受伤了
7'特伦耶夫左路带球上来，博格巴将球破坏出边线
8'库德亚绍夫传中被阿什利扬解围出边线
8'罗斯托夫的机会
8'布哈罗夫扳平了比分！
9'卡拉切夫过顶长传到点球点，布哈罗夫斜插过来胸部停球扫射入网！
9'斯马林的转身慢了
9'比赛继续
9'埃雷拉任意球高吊禁区
9'被库德亚绍夫顶到第一点
10'姆希塔良拿到第二点分给阿什利扬
10'阿什利扬传中，球直接飞出底线
10'梅德韦杰夫发出门球
10'诺沃亚分左侧，菲尔琼斯将位置卡住
10'罗斯托夫气势上来了
10'不要忘记罗斯托夫是典型的主场龙
11'阿什利扬斜长传到前场左路，布林德穷追没有追上
11'伊布拉边到左路得球，回做被卡拉切夫解围
12'刚才在中场送出精妙过顶传球助攻的卡拉切夫来头不小
12'白俄罗斯国脚，是本赛季俄超的助攻王
13'卡拉切夫右路内切，直传被埃雷拉断下
13'姆希塔良控制一下交给阿什利扬
13'阿什利扬盘过了库德亚绍夫
13'斜长传到禁区，梅德韦杰夫出击将球摘下
14'梅夫利亚长传到前场，斯马林顶到第一点
14'第二点的争夺，埃雷拉踢倒了波洛兹
15'这诺沃亚绊人犯规
15'诺沃亚也吃到黄牌

18'梅德韦杰夫长传上来，费莱尼顶第一下
19'卡拉切夫长传，布哈罗夫头球摆渡下来
19'埃罗坎趟球过人球出底线
19'阿什利扬长传上来，库德亚绍夫拦截
19'布林德前场踢倒了卡拉切夫
21'纳瓦斯长传上来，波洛兹停球进禁区捅射偏出
21'梅夫利亚的解围出了底线
21'曼联左路的角球机会
21'布林德角球发到门前，费莱尼头球攻门力量小了
21'梅德韦杰夫将球没收
23'曼联换人，11号马夏尔换下了22号姆希塔良
23'波洛兹右路护球回给卡拉切夫
23'斜传后点，特伦耶夫头球顶出底线
24'罗梅罗门球发出，伊布头球后蹭
24'没有队友插上，梅德韦杰夫将球没收
24'梅德韦杰夫在指挥队友
24'长传上来，被布林德头球顶一下
25'斯马林中场发大脚
25'被顶一下
25'波洛兹右路的突破被拦截
25'卡拉切夫直传被费莱尼拦截出边线
26'卡拉切夫的威胁真的很大
26'俄超也有不少世界级球星，能成为联赛助攻王不是易事
27'布林德中场抢球时推倒了卡拉切夫
27'诺沃亚过顶传球被斯马林解围
28'伊朗球星阿兹蒙准备上场
28'卡拉切夫随意的一脚被主裁判认为故意行为，黄牌警告
28'卡拉切夫将缺席下一场比赛
29'卡拉切夫右路内切远射，打高了
30'卡拉切夫断球斜传，费莱尼反抢成功
30'阿兹蒙换下了11号布哈罗夫
31'阿兹蒙护球被解围
31'卡拉切夫带球，伊布卡住身位抢断
31'卡拉切夫有犯规
31'马夏尔拉边传中，球打在诺沃亚手上
31'曼联前场左路的任意球机会
32'布林德的传中，罗霍冲顶顶空了，特伦耶夫解围出底线
32'埃雷拉发角球太低了
33'阿什利扬右路直传，博格巴接应传中被拦截
33'埃雷拉就地反抢踢倒了波洛兹
33'埃雷拉也吃到黄牌
34'双方中场争顶
35'埃雷拉大脚踢上前场
35'伊布争抢时被绊了一下倒地
35'伊布倒地不起
35'卡拉切夫将球踢出边线
35'伊布是被纳瓦斯撞倒
38'埃雷拉后场大脚解围出边线
39'特伦耶夫中场争顶犯规
40'博格巴不断喊队友发球
40'斯马林长传上来，博格巴争顶下来
40'第二点争夺，埃罗坎拉了布林德一把
40'曼联左侧的任意球机会
41'布林德斜吊禁区，梅德韦杰夫出击双拳将球击出
41'裁判吹了费莱尼有扛人犯规的动作
41'卡拉切夫右路得球，内切回给梅夫利亚
41'交给卡拉切夫
41'卡拉切夫又是过顶球打到禁区，罗梅罗将球没收
42'加特坎外围打一脚凌空，打得比较正
42'罗梅罗将球没收
42'波洛兹拉到右路拿球
43'传中被罗霍伸腿挡出底线
43'罗斯托夫也是抓紧最后时间狂攻
44'卡拉切夫发出角球，费莱尼将球解围
44'分左路，波洛兹强行传中出底线
44'下半场补时3分钟
44'博格巴中场撞倒了加特坎
45'卡拉切夫吊向禁区，特伦耶夫争顶时犯规
45'推倒了菲尔琼斯
45'曼联换人，瓦伦西亚换下布林德
46'继续换人
46'卡里克换下了埃雷拉
46'瓦伦西亚的传中，费莱尼争下来，纳瓦斯大脚解围
48'全场比赛结束！
双方在首回合打成1：1平
曼联在下半场没有守住领先果实比较可惜
不过回到主场，晋级的机会还是很大的

双方次回来比赛将于下周继续上演
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
