这是两队首次在欧战碰面，曼联欧战历史上4次客战俄罗斯球队取得1胜3平保持不败。在英超中被禁赛的伊布继续首发，琼斯和博格巴继续首发出场，其余8人全部轮换。博格巴第50次欧战出场。
诺博亚远射被罗梅罗轻松得到。埃雷拉随后的远射则被封堵。此后比赛陷入僵持局面，格拉纳特在同姆希塔良的对抗中受伤下场。而后库德里亚绍夫同姆希塔良对抗中被击打到脸部受伤，前多特蒙德中场被罚黄牌。费莱尼头球摆渡，伊布左路远射又偏出近角。
费莱尼禁区前射门偏转，梅德韦杰夫抢在姆希塔良试图补射前没收。<strong>曼联第35分钟取得领先，菲尔-琼斯长传，费莱尼胸部停球后直传，伊布小禁区左侧底线附近捅回门前，姆希塔良第一时间推射入网。</strong>半场结束前，诺博亚和特仑特耶夫的外围射门均被罗梅罗轻松得到。
下半场。伊布和阿什利-扬的远射相继偏出。<strong>罗斯托夫第53分钟扳平，卡拉切夫中场长传，反越位成功的布哈罗夫胸部停球后10码处单刀抽射入网，1-1。</strong>叶罗欣突入禁区右侧劲射远角偏出。布林德传中，费莱尼头球攻门正入门将下怀。罗斯托夫任意球配合，塞萨尔-纳瓦斯小禁区左上角外抢射高出。
马夏尔替换姆希塔良出场。但曼联进攻未有改观。卡拉切夫25码处劲射高出，他也在场内同穆里尼奥争吵数句，曼联主帅做出闭嘴手势。萨达尔-阿兹莫恩替补出场，伊朗国脚突破至禁区边缘准备起脚，斯马林抢先捅出皮球。加茨坎25码处凌空抽射被罗梅罗没收。瓦伦西亚和卡里克替补出场。