随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
2'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
3'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'瓦伦西亚球员罗德里戈球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是内格雷多.
4'巴内加为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
5'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
8'克雷霍维亚克将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
10'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
10'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
12'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
12'德乌洛费乌为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
12'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
15'射门!!!塞维利亚球员克雷霍维亚克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
15'穆斯塔菲将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
15'射门!!!塞维利亚球员维托洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德乌洛费乌.
16'克雷霍维亚克将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
17'塞维利亚球员菲盖拉斯犯规,致使对方获得点球.
17'点球,内格雷多在禁区内被侵犯,瓦伦西亚获得点球.
17'黄牌！塞维利亚球员菲盖拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 1-0 塞维利亚.
20'穆斯塔菲将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
20'射门!!!塞维利亚球员科克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'内格雷多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
23'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
25'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伊沃拉为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
25'塞维利亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.
25'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
25'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!瓦伦西亚球员盖亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Nico Pareja为塞维利亚赢得一个任意球.
29'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德乌洛费乌为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
32'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
32'黄牌！瓦伦西亚球员帕雷霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恩佐-佩雷斯. 瓦伦西亚 2-0 塞维利亚.
35'瓦伦西亚球员帕雷霍犯规,致使对方获得点球.
35'点球,菲盖拉斯在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
36'瓦伦西亚球员弗埃戈被主裁判出示了一张黄牌.
36'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 2-1 塞维利亚.
38'瓦伦西亚球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
39'弗埃戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
40'瓦伦西亚球员坎赛罗犯规,致使对方获得点球.
40'点球,维托洛在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
40'黄牌！瓦伦西亚球员坎赛罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'塞维利亚球员巴卡点球被对方守门员扑出.点球罚失.
41'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
43'射门!!!瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.
43'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
43'黄牌！瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
44'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+1'塞维利亚球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 2-1 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 2-1 塞维利亚
48'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
48'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
48'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
51'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
51'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!瓦伦西亚球员内格雷多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'德乌洛费乌为塞维利亚赢得一个任意球.
53'射门!!!塞维利亚球员德乌洛费乌球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
56'进球啦！！！瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里戈. 瓦伦西亚 3-1 塞维利亚.
57'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-戈麦斯.
57'射门!!!瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'贝托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
58'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
58'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'德乌洛费乌为塞维利亚赢得一个任意球.
59'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
59'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！塞维利亚球员巴内加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'安德烈-戈麦斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
65'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
65'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！塞维利亚球员维托洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'塞维利亚换人,苏亚雷斯换下维托洛
66'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
66'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！塞维利亚球员克雷霍维亚克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'塞维利亚球员德乌洛费乌球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊沃拉.
67'盖亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
69'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'德乌洛费乌为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
71'塞维利亚球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加梅罗.
72'射门!!!瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-戈麦斯.
74'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'瓦伦西亚球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
77'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
79'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
79'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'塞维利亚换人,阿斯帕斯换下Nico Pareja
80'瓦伦西亚换人,奥尔班换下安德烈-戈麦斯
82'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
82'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
84'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下内格雷多
85'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
85'塞维利亚克雷霍维亚克受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.
88'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿斯帕斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'瓦伦西亚换人,Rodrigo de Paul换下罗德里戈
90'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'塞维利亚球员阿斯帕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'塞维利亚球员伊沃拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'瓦伦西亚球员盖亚被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
90'+2'瓦伦西亚球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'伊沃拉为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！瓦伦西亚球员奥塔门迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'奥塔门迪将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+3'下半场结束,瓦伦西亚 3-1 塞维利亚
全场比赛结束,瓦伦西亚 3-1 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
