1'上半场比赛开始！！
1'红衣白裤的曼联开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'马夏尔前场拿球，分球给鲁尼
1'鲁尼斜传球到禁区，摩根抢下大脚解围！！
2'瓦尔迪本场继续被禁赛，看看莱斯特城的进攻如何！
3'鲁尼左路拿球，直塞找马夏尔
3'马夏尔停球内切，被后卫出脚破坏出边线！
3'布林德中场拿球，强突后左脚传中到禁区
4'第一点被莱斯特城球员头球解围！！
4'林加德右路拿球，内切后的斜传到后点！！
4'拉什福德接应，边裁举旗，越位在先！！
5'布林德后场拿球，分球右侧给林加德
5'林加德直塞找前场拉什福德，球被胡特解围出边线！
6'瓦伦西亚右路拿球，面对逼抢，回传斯莫林
6'斯莫林再给林加德，林加德过顶交给卡里克
7'卡里克的斜传找左侧的马夏尔
7'马夏尔强突下底，脚后跟回传，被福克斯拦截！！
7'坎特中场拿球反击，费莱尼放铲，犯规！！
8'莱斯特后场的过顶长传找前插的马赫雷斯
8'马赫雷斯拼尽全力，还是没拿到，球先出了边线！
8'1-0！！
8'马夏尔的进球！！
8'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
10'曼联前场进攻，瓦伦西亚右路拿球，一扣摆脱上抢莱斯特球员，外脚背挑传到后点，马夏尔插上拿球，右脚推射打近角，穿了舒梅切尔的小门进网！
10'福克斯前场左路拿球，边路强突传中，第一点被后卫解围！！
11'我是小葱呀 我是17年曼联球迷，但今晚支持莱斯特！（出卖年龄啊！！）
11'曼联的前场进攻，费莱尼直塞球找拉什福德
11'传球力量太大，被舒梅切尔出击拿到！！
12'罗尼后场防守中，被吹犯规！！
12'莱斯特城获得前场中路的任意球机会！！
12'任意球斜传禁区右侧，乌罗阿头球摆渡！！
13'冈崎慎司跟进，中路抢点打门，打偏了一点点！！
13'瓦伦西亚右路拿球，过了中线，分球费莱尼
14'费莱尼面对逼抢，回传林加德
14'卡里克中场拿球，分球鲁尼
14'鲁尼再给卡里克，卡里克回传布林德
14'布林德直塞给马夏尔，马夏尔斜传禁区右侧给林加德
15'林加德停球起脚怒射，被舒梅切尔封堵出来！！
15'鲁尼中场拿球，分球左侧给马夏尔
15'马夏尔内切，斜传禁区找拉什福德
15'拉什福德停球回传，力量大了，被施卢普控制
16'莱斯特城的反击，福克斯左路拿球，强突传中！！
16'斯莫林回防，抢在乌罗阿之前将球大脚解围！！
17'莱斯特城前场进攻，赢得任意球机会！！
17'1-1！！
17'摩根的头球！！
17'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
18'莱斯特城任意球搓传禁区，摩根力压斯莫林的头球攻门，顶进球门左下角！！
19'曼联前场的进攻，费莱尼禁区右侧拿球
19'横传中间给到林加德，林加德爆射被封堵！！
19'后卫解围球到了鲁尼脚下，鲁尼禁区弧顶起脚打门，打偏！！
20'费莱尼右路拿球，强突下底传中，被后卫挡出底线！！
20'曼联右侧角球机会！！
21'角球开出前点，马赫雷斯的头球解围！！
21'差点被身后上来的费莱尼抢到！！
22'马夏尔禁区弧顶争抢头球，被德林克沃特撞翻在地！！
22'曼联获得大禁区弧顶的任意球机会！！
22'费莱尼刚刚禁区内抢点，背身拿球，肘击了防守他的胡特
23'好在裁判没看到，不过这动作确实够大
23'鲁尼准备主罚任意球，直接攻门，打在人墙上弹出！！
24'马赫雷斯中场拿球，罗霍上抢犯规！！
24'莱斯特获得前场中路的任意球机会！！
24'德林克沃特任意球斜传禁区，费莱尼头球解围！！
25'鲁尼中场拿球，斜传右路给瓦伦西亚
26'瓦伦西亚拿球内切，面对逼抢，回传鲁尼
26'鲁尼再给布林德，布林德斜传左侧找马夏尔
26'马夏尔停球内切，趟球趟大，被后卫出脚破坏！！
27'潶澀的白羊 是赢了夺冠还是平了？！（赢了直接夺冠，平或输了看热刺！）
28'鲁尼前场左路拿球，大范围转移球到右路给瓦伦西亚
28'瓦伦西亚强突下底，横传被后卫挡出底线！！
28'曼联获得右侧角球机会，布林德主罚！！
29'战术角球开出，瓦伦西亚右路的传中，低了点，被后卫头球解围！
29'罗霍后场拿球，面对马赫雷斯的逼抢，转身大脚解围
30'马夏尔胸部停球，停大了，出了边线！！
31'曼联后场抢断，反击啦！！
31'拉什福德拿球过中线，面对回防的胡特和出击的舒梅切尔
31'拉什福德摔倒在地，裁判没理会，球被舒梅切尔拦截！
33'福克斯左路拿球，面对瓦伦西亚的逼抢，分球找坎特
33'力量稍大，直接出了底线！！
33'慢镜回放显示，拉什福德之前的前插拿球反击，和回防的辛普森互有拉扯！
34'莱斯特后场拿球，过顶长传找马赫雷斯
34'费莱尼回防，卡位将球拦截！！
34'瓦伦西亚右路拿球，分球林加德
35'福克斯上抢，直接踩在了林加德的脚面上！！
35'德林克沃特中场拿球，分球找马赫雷斯
36'马赫雷斯拿起强突，遭遇夹击，失误啦！！
36'曼联的反击，林加德右路拿球，强突传中被胡特破坏出底线！
36'曼联获得右侧角球机会！！
36'布林德角球开出到后点，费莱尼头球攻门，被舒梅切尔没收！
37'费莱尼中场拿球，分球找林加德，被施卢普拦截！
38'莱斯特的反击，辛普森拿球过了中线，分球马赫雷斯
38'马赫雷斯斜传禁区，乌罗阿的头球攻门，顶偏！！
39'福克斯左路拿球，强突后的斜传禁区！！
39'德赫亚单掌将球打出来！！
40'马赫雷斯拿球，再突，和上抢的罗霍上抢，摔倒在地！！
40'裁判没理会，球被曼联的回防球员破坏！！
41'马赫雷斯中路拿球，强突变向，被林加德绊倒在地
41'德林克沃特拿球，斜传左侧给乌罗阿
41'乌罗阿斜传门前再找德林克沃特，德林克沃特的打门，被后卫挡出底线！
41'莱斯特获得左侧角球机会！！
41'角球开出到禁区，摩根的头球攻门，顶偏！！
42'马夏尔前场左路拿球，横传中路给拉什福德
43'拉什福德回传禁区外的鲁尼，鲁尼迎球怒射，打在防守球员身上弹回！！
43'瓦伦西亚右路拿球，内切后的打门，被胡特挡出底线！
43'曼联获得右侧角球机会，布林德主罚！！
43'角球开出到禁区，第一点被莱斯特球员解围！！
44'马赫雷斯右路拿球，斜传禁区！！
45'乌罗阿停球转身准备打门，球没控制好，被德赫亚出击拿到！
45'马夏尔前场左路拿球，内切到中路，斜传禁区！！
45'被摩根上抢一步拦截，大脚解围！！
46'拉什福德左路拿球，没机会，回传布林德
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'曼联前场进攻，鲁尼拿球，斜传右路找瓦伦西亚
46'球先出了边线！！
1'下半场比赛开始！！
1'莱斯特城开球，从画面的右侧向左进攻！！
2'福克斯左路的直塞球，被罗霍解围出底线！！
2'莱斯特获得左侧角球机会！
2'角球开出到禁区，摩根的头球，被德赫亚出击拿到！！
3'马夏尔前场拿球，强突横传，被胡特解围出边线！
3'罗霍界外球大力掷到禁区，费莱尼头球摆渡给马夏尔
4'马夏尔停球内切，右脚抽射远角，放了高射炮！！
4'瓦伦西亚右路拿球，内切强突，被防守球员将球破坏出边线！
5'德林克沃特中路拿球，分球左侧给福克斯
5'福克斯的边路传中到禁区，冈崎慎司的头球！！
5'裁判哨响，冈崎慎司犯规在先！！
6'哎呀，差一点点啊！！
6'莱斯特城中场抢断，马赫雷斯直塞球给到前插的辛普森
6'辛普森右路拿球强突禁区，横传球到门前
7'冈崎慎司抢点，放铲没碰到，球被曼联球员碰出底线！
7'这球冈崎慎司的腿再长点就好啦！！
7'莱斯特左侧的角球机会，开出到禁区
7'乌罗阿的头球攻门，顶高！！
8'莱斯特中场抢断，过顶长传到禁区找马赫雷斯
8'可惜传球力量太大，直接出了底线！！
9'施卢普中场拿球，林加德放铲犯规！！
9'林加德被主裁判出示了黄牌警告！！
9'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
9'莱斯特前场进攻，中圈的过顶球到禁区
10'冈崎慎司头球回顶，乌罗阿停球一拨，起脚远射，打在防守球员身上出底线！
10'莱斯特继续左侧角球，开出到禁区，坎特的头球，顶高！！
10'下半场开始10分钟，比分1-1，莱斯特场面占优！！
11'曼联前场的进攻，林加德左路拿球，内切后的远射！！
11'太正，被舒梅切尔站在门前，轻松收入怀中！！
12'马夏尔中场拿球，强突被上抢施卢普身后推翻在地！
13'曼联中场失误，摩根上抢拦截，卡里克刹车不及，踢翻了摩根，犯规！
13'卡里克再被主裁判出示了黄牌警告！！
13'鲁尼中场拿球，直塞找前插的拉什福德
13'德林克沃特回防，身后拉人犯规！！
13'德林克沃特被主裁判出示了黄牌警告！！
14'曼联获得前场左路的任意球机会！！
14'鲁尼任意球斜传到前点，胡特头球解围出边线！
14'罗霍左路的传中球到禁区，舒梅切尔出击将球拿到！！
14'马塔脱掉训练服，站在场边，准备登场啦！！
15'卡里克后场拿球，乌罗阿上抢犯规！！
15'罗霍左路拿球，直塞找拉什福德
15'摩根回防，抢在拉什福德之前将球解围出边线！！
16'福克斯左路的解围球，打在马夏尔身上弹起
16'摩根禁区内拿球在解围，被马夏尔拦截
17'马夏尔回传鲁尼，鲁尼禁区外围拿球，横切后的起脚吊门，打高！！
17'曼联换人：8号马塔上，换下39号拉什福德！！
17'斯莫林后场拿球，分球卡里克
18'卡里克再给右路的瓦伦西亚
18'瓦伦西亚内切到禁区线，横传中间给鲁尼
18'鲁尼再给左侧的罗霍，罗霍起球到后点！
18'费莱尼抢点被吹犯规在先，推了福克斯一把！
19'不好意思，马塔之前换下的林加德，看走眼了。。。
19'莱斯特前场进攻，赢得右侧任意球机会！！
19'马赫雷斯和德林克沃特站在球前！！
20'德林克沃特任意球斜传到前点，乌罗阿推翻布林德，头球攻门，顶高！
20'下半场比赛来到了20分钟，比分依旧是1-1！！
22'鲁尼中场防守马赫雷斯，直接拉人犯规！1
22'鲁尼对于吹罚很不满，对着边裁甩手抗议！！
22'主裁判过来，向鲁尼出示了黄牌警告！！
23'莱斯特城换人：22号格拉伊上，换下20号冈崎慎司
23'坎特左路拿球，内切后的打门，直接出了底线！
24'瓦伦西亚右路和马塔的2过2配合
24'瓦伦西亚接应马塔斜传，被胡特抢先解围出边线！
25'曼联右路进攻，赢得角球机会！！
25'布林德角球开出到禁区，费莱尼头球顶偏！！
26'莱斯特后场抢断，反击啦！！
26'马赫雷斯前场拿球，横切摆脱罗霍
26'面对费莱尼，再突，禁区弧顶起脚怒射，被德赫亚双拳打出！
27'鲁尼中场抢断，挑传找费莱尼
27'费莱尼头球一点，力量大了，被施卢普拦截
27'施卢普的斜传球找左路的坎特
27'坎特停球内切，被瓦伦西亚上抢拦截！
29'斯莫林后场拿球，分球给回来接应的卡里克
29'卡里克再给左侧的鲁尼，鲁尼直塞给罗霍
29'罗霍边路传中到禁区，辛普森抢在马夏尔之前头球解围！
29'鲁尼外围拿球，再给左侧的罗霍
30'罗霍下底传中到后点，费莱尼胸部停球，手球违例啦！！
30'曼联换人：21号埃雷拉上，换下27号费莱尼！
31'莱斯特右路的进攻，斜传球到禁区！！
31'坎特抢点垫射，力量轻了，被德赫亚没收！
32'马夏尔左路拿球，强突下底，内切后横传！！
32'被舒梅切尔扑了一下，到了后点，无人到位啊，出边线！
32'莱斯特再次换人：11号奥尔布莱顿上，换下17号辛普森
33'马塔右路拿球，强突传中，被挡出底线！！
33'曼联获得右侧角球，开出到后点，胡特头球解围！
33'鲁尼外围拿球，再传门前，斯莫林的头球，反弹后打在了边网上！
34'德赫亚的门球直接传给了坎特，好在卡里克和布林德防守到位，拦截成功
35'乌罗阿前场抢断，分球左侧给奥尔布莱顿
35'奥尔布莱顿左路传中，第一点被后卫解围！！
35'莱斯特前场再攻，马赫雷斯右路的强突，传中到后点
36'乌罗阿胸部停球，凌空打门，踢茨了！！
37'鲁尼前场中路拿球，分球右侧给瓦伦西亚
37'瓦伦西亚下底传中到后点！！
37'马塔和摩根争抢头球，球出底线！！
37'曼联第三次换人：7号德佩上，换下39号拉什福德！
38'德佩左路拿球，没机会，回传罗霍
38'罗霍强突传中到禁区，第一点被莱斯特球员解围！
39'莱斯特距离冠军，就差一个进球来逆转，能如愿吗？[qiangda]
39'坎特左路拿球，面对卡里克的逼抢，回传福克斯
40'福克斯的过顶长传，直接出了边线！！
40'德佩左路拿球强突，被回防的格拉伊放倒在地！！
40'曼联获得前场左路的任意球机会！！
40'马塔虚跑，鲁尼任意球斜传禁区，直接被舒梅切尔出击拿到！
41'斯莫林后场拿球，横传布林德
41'布林德再给鲁尼，鲁尼没机会，回传布林德
42'布林德带球到前场，直塞找德佩
42'德佩拿球内切，德林克沃特回防身后拉人犯规！！
42'德林克沃特被主裁判出示第二张黄牌，两黄变一红，出场啦！！
43'裁判给了曼联大禁区左侧的任意球机会！！
43'这球犯规好像在禁区内，不过动作不大，给了黄牌，没给点球，吹罚了禁区外的任意球，裁判很会做人啊
44'莱斯特换人：10号金上，换下26号马赫雷斯！！
44'马塔的任意球直接攻门，被舒梅切尔双拳打出！！
44'鲁尼外围拿球，再突，被放倒在地！
44'曼联获得大禁区左上角的任意球机会！！
45'德佩的任意球直接攻门，打在人墙上弹回
45'球到鲁尼脚下，禁区外直接远射，被舒梅切尔没收！
46'舒梅切尔大脚开出到前场，奥尔布莱顿拿球反击！！
46'奥尔布莱顿右路强突，鲁尼回防卡位，前者将球趟出了底线！
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'曼联前场再攻，中路的直塞球打身后
48'舒梅切尔及时出击，大禁区线上放铲，将球破坏！！
48'卡里克后场拿球，横传布林德
48'力量轻了点，差点被坎特抢断！！
49'瓦伦西亚右路拿球，内切分球给卡里克
49'卡里克再给马塔，马塔斜传禁区，第一点被莱斯特球员解围！
49'莱斯特的反击，乌罗阿中圈拿球，布林德上抢犯规！！
50'舒梅切尔任意球开出，裁判鸣哨！！
