切尔西近10战斯托克城取得8胜2平保持不败，近8个联赛主场对阵斯托克城取得5胜3平。上次客胜切尔西还是1995年联赛杯，联赛客胜则要追溯到1974年。双方历史交锋87场，切尔西39胜21平27负占据上风。特里和兰帕德轮换进入替补席，卡希尔和马塔首发出场。斯托克城近11个英超客场5平6负，欧文仍在替补席等待出场机会，卡梅伦替换停赛3场的威尔金森首发。
切尔西开场后连续逼得角球，阿扎尔前场抢断后的射门也被封堵。斯托克城第4分钟展开反攻，凯特利禁区前的射门被卡希尔挡出底线。第7分钟，马塔开出角球，托雷斯10码处头球攻门稍稍高出。奥斯卡和卢卡斯禁区前的射门相继被封堵。第18分钟，托雷斯传球，阿什利-科尔25码处左脚劲射偏出。斯托克城第19分钟险些破门，维兰右路任意球传中，无人防守的沃尔特斯小禁区前头球冲顶击中横梁弹出。
第23分钟，伊万诺维奇点球点附近在卡梅伦防守下摔倒，裁判奥利弗拒绝判罚点球。随后查理-亚当前场对拉米雷斯犯规被罚黄牌。切尔西第26分钟错失良机，马塔挑传，反越位成功的托雷斯胸部停球后8码处射门打空，贝戈维奇出击没收。第29分钟，托雷斯赢得前场任意球机会，路易斯35码处任意球直接射门被贝戈维奇得到。第32分钟，马塔传球，阿扎尔禁区左侧12码处低射远角偏出。
第37分钟，凯特利左路25码处劲射打中沃尔特斯偏转后被切赫在横梁下扑挡没收。1分钟后，凯特利右路传中，卡梅伦8码处头球攻门被切赫勉强扑出，卡希尔大脚解围。第39分钟，阿扎尔传球，路易斯禁区左侧的射门高出。第45分钟，切尔西上半场8次角球全部被解围，米克尔传球，阿什利-科尔远射偏出。半场补时，阿扎尔传球，路易斯突破至前场35码外远射离谱偏出。
第50分钟，奥斯卡突入禁区内在肖克洛斯防守下摔倒，裁判奥利弗认为巴西人假摔给予黄牌，主队球迷爆发嘘声对判罚表示不满，回放显示斯托克城队长的确有手上动作。第52分钟，马塔传球，奥斯卡禁区边缘的左脚低射被贝戈维奇没收。第53分钟，切尔西左路传中，托雷斯抢点引致客队防线解围未果，伊万诺维奇回传，但马塔禁区边缘的左脚射门偏出。第60分钟，威尔逊传中，克劳奇头球摆渡，沃尔特斯小禁区右侧射偏。
第61分钟，沃尔特斯传球，查理-亚当反击中禁区前的射门被卡希尔挡出。第62分钟，莫塞斯换下阿扎尔。第64分钟，欧文换下查理-亚当。第65分钟，托雷斯直传禁区右侧的马塔，肖克洛斯又做出关键拦截。第67分钟，莫塞斯传球，奥斯卡左路内切后在禁区边缘的劲射被贝戈维奇稳稳得到。第70分钟，拉米雷斯传球，奥斯卡20码处劲射偏出左侧立柱。第71分钟，克劳奇和凯特利连续回传，维兰25码处射门同样偏出。
第77分钟，伊万诺维奇传球，托雷斯第一时间直传，米克尔禁区右侧的射门被封挡后由贝戈维奇摘下。第79分钟，欧文右路传中，琼斯远点头球回摆，埃瑟林顿禁区左侧12码处左脚抽射偏出。第81分钟，兰帕德换下米克尔。<strong>切尔西第85分钟打破僵局，路易斯头球解围，阿什利-科尔左路策动反击，兰帕德和莫塞斯连续转移，伊万诺维奇禁区右侧传中，马塔脚后跟妙传，无人防守的阿什利-科尔小禁区边缘捅射破门。</strong>
这是阿什利-科尔职业生涯的第15粒英超入球，其中为切尔西打入7球，这是他28个月以来的首粒入球。第87分钟，马塔直传，莫塞斯禁区边缘的射门被埃瑟林顿及时铲球封堵出底线。第89分钟，特里替换马塔出场。第91分钟，鲁伊斯飞铲沃尔特斯犯规被罚黄牌，后者一度同特里发生争执。第94分钟，埃瑟林顿推倒伊万诺维奇后责骂其假摔，又一度令比赛气氛骤然紧张。最终切尔西夺得主场3连胜，继续领跑积分榜。