两队中超交锋22次，申花8胜10平4负保持领先，不过申花最近三个赛季没赢过天津泰达，上赛季不但两败泰达，还在主场被踢出2比5的耻辱分数。开场第3分钟莫雷诺穿档过周海滨，结果被周海滨拉倒在地。王S任意球开到禁区中路，莫雷诺接力凌空射门，但球打在卢卡斯脑袋上弹起，杜佳把球接稳。第4分钟恩里克对李玮峰来一个很罕见的背身人球分过，结果被李玮峰拉倒在地，李吃到本场第一张黄牌。
第12分钟莫雷诺中路策动进攻，他送球到左路，卡希尔拿球略微观察后斜塞入禁区，恩里克跟进直接接力推射，杜佳神速反应把球打出！第14分钟曹S定左路斜传，小禁区埋伏的卡希尔在李玮锋有效拦截下铲射打偏。第21分钟胡人天右路传中，周海滨左路怒射打出“高射炮”。第23分钟莫雷诺在争顶球时，被耿晓峰不慎误伤，好在伤势不严重。
第29分钟申花连续配合，最后吕征射门时被惠家康阻挡犯规，吕征没惠家康却痛苦倒地不起。莫雷诺任意球角度很刁，但力量不大，结果被杜佳奋力扑出。第37分钟前申花前锋巴尔克斯中路带球连过两名申花队员后怒射打高。第39分钟恩里克被赵宏略铲倒，他痛苦的躺在场外，但裁判李俊没有判罚。第43分钟申花连续进攻，泰达后卫连续堵枪眼，最后王S怒射打在泰达队员身上弹出界外。第46分钟卡希尔远射被杜佳飞身扑住。
中场休息双方无调整。第46分钟莫雷诺左脚起球到禁区，又想摆渡又想射门的苏祖门前头球顶得不知所云。第47分钟莫雷诺沿左路自己带球冲击40米左右，并抢在李本舰飞铲之前果断斜线射门，皮球擦柱而出！虽然被动，泰达也在时刻寻找破门机会，第55分钟塔瓦雷斯自己带球从左路内切到中路射门踢高。第57分钟申花右路获得任意球机会，王S开到中路，恩里克头球打在对方队员身上稍偏出界。
申花继续猛攻，第62分钟柏佳骏左路送出精确直塞，卡希尔杀入禁区小角度射门，但球又被杜佳奋力打出！<strong>第64分钟进球终于来到，曹S定左路扣球转身把球传出，高速奔跑的柏佳骏带球继续冲锋，在他身后紧追的周海滨怕吃点球不敢下脚拦截，而卢卡斯动作稍慢，被柏佳骏趟球冲入空档，面对出击的杜佳，柏佳骏起左脚巧打球门右下死角，皮球飞入大门，1比0，申花终于领先！</strong>进球后的柏佳骏向大门背后的球迷致敬。
第69分钟申花险些扩大比分，又是曹S定左路回传，王S直塞球入禁区，无人看守的吕征，得球后面对杜佳直接怒射，但却打在杜身上弹出！第70分钟天津队连换两人，王新欣换惠家康，维尔玛换塔瓦雷斯。第71分钟申花用王寿挺换下吕征。第72分钟卡希尔右路送球给莫雷诺，玩上瘾的莫雷诺巧妙过掉王新欣之后，直接射门打高。第75分钟莫雷诺对李本舰犯规吃到黄牌。
第80分钟申花用高迪换下恩里克，第85分钟张璐助攻上前，他右路起球到禁区，莫雷诺头球摆渡力量有点大，高迪来不及跟进到位。第86分钟苏祖在禁区弧里对维尔玛拉拽犯规，泰达获得位置极好的任意球机会，两队排人墙时起了一些争执，争论半天后终于开罚，王新欣起脚射门，球中莫雷诺脑袋弹出。第89分钟申花用邓卓翔换下曹S定。
比赛补时4分钟，第91分钟周海滨右路突然起左脚射门，但被早有准备的耿晓峰倒地扑住。第92分钟莫雷诺得球从左路杀入禁区，天津队员似乎有手推搡动作，莫雷诺倒地，李俊没有表示。第93分钟巴尔克斯左路远射踢高。最终上海申花1比0战胜天津泰达，联赛开局三连胜。
