1'上半场由穿深色球衣的皇马率先开球
1'埃尔切今天身穿白色球衣
1'法拉前场背身接球分边
2'皇马将球断下，克罗斯长传到对禁区禁区右侧，贝尔争球
2'贝尔推倒了对方后卫阿尔巴卡尔
2'皇马中场断球，回传到后场倒脚
3'卡尔瓦哈尔拿球，交给了伊斯科
3'伊斯科送到禁区内，反插上的是贝尔，越位
3'慢镜来看，贝尔确实是越位
4'阿尔巴卡尔交给左路的隆班
4'皇马前压比较大，安迪亚传球有点危险
5'隆班停球失误，本泽马断球进了禁区横拔
5'本泽马点球点附近交给C罗，C罗往右边一拐旋远角击中了门柱
5'中途碰了对方球员的脚，角球
5'皇马战术角球被隆班顶出来
6'克罗斯后场球，交给了佩佩
6'埃尔切左路断球，隆班直传失误
7'皇马后场倒倒脚，马塞洛长传前场
7'本泽马得球内切到左肋部横传，安迪亚先出一脚将球踢出
7'隆班长传到中场，卢卡斯-席尔瓦捅一下
8'马塞洛得球，伊斯科过来接应
8'再交给马塞洛，马塞洛横拔
9'C罗停球下底传中被阿尔巴卡尔倒地铲出禁区
9'皇马左路的角球机会
9'伊斯科送到后点，阿尔巴卡尔头球解围
9'卢卡斯-席尔瓦争第二点时拉人犯规
10'贝尔右路的突破进了禁区，过人传中，隆班返身还算快伸腿将球挡出底线
10'伊斯科角球送进来，第一点是安迪亚顶出来
11'伊斯科左路斜传禁区，第一点漏了，本泽马捅射被门将泰顿封出
11'C罗再补一脚，还是被泰顿扑出
12'佩佩长传右路，传大了
12'埃尔切的进攻机会，法拉与乔纳森做配合，乔纳森做墙传球传大了
13'瓦拉内长传右路，卡尔瓦哈尔拿球下底被亚伦拦截出边线
13'克罗斯中场分边给马塞洛
14'伊斯科接应回给克罗斯，回防的法拉绊人犯规
14'伊斯科交给C罗，C罗中路远射，泰顿向左侧扑将球扑出底线
15'战术角球克罗斯传中被安迪亚顶到中场
15'埃尔切反击，乔纳森下底传中被佩佩拦截
15'C罗右路下底被阿尔巴卡尔缠住，球没有护好
16'亚伦左路起球传中，球直接飞出另一端边线
17'马塞洛助攻上来传后点，C罗小角度打凌空，球划门而过
17'这球的角度让人想起了88年欧洲杯范巴斯滕打进的0角度进球，只有打出那个球的线路才能进球
18'瓦拉内回传卡西利亚斯，卡西利亚斯解围有点狼狈
18'C罗左路的事突进倒地，裁判没有理会
19'阿尔巴卡尔左路长传，佩佩将球顶出边线
20'埃尔切连续的倒却，阿尔巴卡尔长传
21'球被断了
21'皇马从后场开始重新组织
21'达米安-苏亚雷斯断球，突进到前场横传，法拉跟进慢了
23'本泽马中路突破受阻，伊斯科分左路
23'马塞洛左路的弧线球传中没有控制好脚法
23'亚伦右路得球传中打到了马塞洛后背弹到半空，卡西利亚斯将球拿住
24'贝尔右路的加速突破被阿尔巴卡尔绊倒
24'主裁判向阿尔巴卡尔出示黄牌！
24'皇马获得一个前场右路的任意球机会
25'克罗斯的传中，C罗跳得早了一点，头球攻门顶偏了
26'中场一番争夺，亚德里安交给维克多-罗格里格斯
26'维克多-罗格里格斯的长传，卡西利亚斯将球控制
26'乔纳森在要位置时左手甩到了克罗斯的脸
27'卢卡斯-席尔瓦传中，隆班头球顶出来
28'球迂回到左路，马塞洛长传，这球不好接，本泽马转过身来球就到了门将泰顿手里
29'回复：  达西贝碧  说好不是魔笛复出了？替补都不见人啊，何塞呢?（赫塞在替补名单里）
29'埃尔切获得一个前场左路的任意球机会
29'斜传禁区太靠近门里，卡西利亚斯将球摘下
29'C罗组织反击，分给伊斯科
30'伊斯科调整后自己打门，力量太小被泰顿抱住
30'达米安-苏亚雷斯右路的长传，瓦拉内强硬的身体对抗将位置卡住
31'乔纳森有点恼羞成怒，手搭在瓦拉内肩上拉倒了瓦拉内
31'主裁判还是吹了乔纳森的犯规
31'埃尔切左路的进攻，亚伦回传给阿尔巴卡尔
32'阿尔巴卡尔传到禁区，克罗斯第一下解围没有踢远
32'卡尔瓦哈尔带球时将球趟出边线
32'卡尔瓦哈尔认为对方24号帕萨利奇有犯规动作
33'亚伦左路的斜传，佩佩居然特意漏顶
33'球弹地后高飞出底线，但也吓了卡西一跳
33'皇马将球交到右路
33'卢卡斯-席尔瓦的挑传打在帕萨利奇身上
34'卡尔瓦哈尔右路大力直塞，贝尔前插稍快，越位了
34'慢镜来看，助理裁判的判决相当准确
35'上半场比赛进行了35分钟，场上比分还是0：0
36'贝尔沿右路带球，急停后滑倒，亚伦将球断下
36'阿尔巴卡尔长传，乔纳森越位
37'亚伦左路组织，交给帕萨利奇，再回传给隆班
37'隆班回传给门将泰顿
37'球转移到右路的达米安-苏亚雷斯
38'达米安-苏亚雷斯的突破，马塞洛手球犯规
38'马塞洛吃到一张黄牌
39'阿尔巴卡尔左路的边线球掷到禁区，乔纳森倚着佩佩回做
39'帕萨利奇大力远射被克罗斯挡住
40'皇马将球分到禁区右路，贝尔轻搓门前，本泽马倒钩将球打进！但被裁判吹了越位！
40'慢镜来看本泽马这是一个好球啊，助理裁判判断这回出现失误
41'乔纳森前场背身拿球时犯规，吃到一张黄牌
41'卡尔瓦哈尔右路的内切横传，伊斯科一停一射打得比较正，泰顿将球接住
42'法拉的突破被克罗斯拦截
42'贝尔右路拿球，内切后传中打在帕萨利奇头上
43'马塞洛左路下底没有传中空间，回扣球被断了
43'乔纳森中场接应传中路，法拉再过渡一脚
44'帕萨利奇跑动中一脚远射打嗤了
44'卢卡斯-席尔瓦右路的传中，隆班头球解围
45'伊斯科分边左路，马塞洛的传中比较低被安迪亚顶出来
45'伊斯科再传禁区，本泽马没有把位置倚住
45'埃尔切在主场打得还是相当顽强
46'C罗禁区前沿打门打在安迪亚身上
46'C罗拿球还突，达米安-苏亚雷斯将球捅走
46'C罗向裁判投诉达米安-苏亚雷斯动作太大
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由埃尔切中圈开球
46'安迪亚后场长传，瓦拉内顶到第一点
47'法拉中场分边，维克多-罗格里格斯边路传到禁区右侧
48'亚伦接应右脚打门，卡西利亚斯倒地将球扑出底线
48'埃尔切左路的角球机会，阿尔巴卡尔传中过不了第一点
49'达米安-苏亚雷斯右路传球出了边线
50'安迪亚长传，佩佩抢在乔纳森之前顶到第一点
50'皇马从左路进攻，拉边接应的本泽马越位
51'安帅是时候做一些调整
51'马塞洛起球送到禁区左侧
52'C罗勾到中路传到队友身后
52'克罗斯分边右路，贝尔挑球过人被亚伦滑铲铲翻了
52'亚伦这动作相当恶劣，裁判给了黄牌
53'皇马获得一个对方禁区右犄角外一点的任意球机会
53'克罗斯任意球送后点有点高
53'伊斯科左路再传进来，本泽马打门被身前的对手挡出
54'马塞洛左路长传，本泽马回敲
54'伊斯科突破受阻，伊斯科跟进直接打门偏出
55'埃尔切中场断球，乔纳森护球回传
55'亚伦没有控制好
55'克罗斯盘带被帕萨利奇绊倒
55'C罗背身接应被安迪亚踢了后脚
55'皇马中路渗透没有成功
56'皇马终于进球了！！！
57'C罗左路高速突进进了禁区，横传门前，隆班倒地铲球球碰到了门将后背弹回门前本泽马脚下，本泽马轻松将球打进空门
58'皇马经过九牛二虎之力终于打破了僵局
60'马塞洛左路直传
61'C罗突到左肋部传中打在安迪亚身上出底线
61'C罗也露出了笑容，尽管他还没有打破联赛进球荒
61'克罗斯的角球到门前，门将泰顿将球摘下
62'皇马中场断球，贝尔右路推进被阿尔巴卡尔防了下来
62'球迂回到中路，C罗轰一脚，泰顿倒地将球扑住
63'埃尔切换人，11号罗格里格斯替下7号亚伦
64'伊斯科将球转移到右路的卡尔瓦哈尔，卡尔瓦哈尔传中被隆班顶出来
64'外围还是皇马控球，卡尔瓦哈尔再传门前，泰顿将球摘下
65'C罗左路又来了，伊斯科接应交给本泽马
65'本泽马横传被挡了一下
65'球还是到了贝尔脚下，贝尔拉开架势远射打偏了
66'罗格里格斯右路加速被马塞洛拦截
66'本泽马拉边下底传中，传大了
66'达米安-苏亚雷斯将球传到中场
66'又是交给罗格里格斯，罗格里格斯硬闯对方防线，没有成功
66'下半场进行了20分钟，皇马暂时1：0领先
67'埃尔切的进攻，阿尔巴卡尔传中路，帕萨利奇突破被拦截
68'C罗右路斜塞禁区，贝尔来迟半步没能第一时间打门
68'贝尔翻身要球下底传中，隆班抢在C罗之前将球解围出底线
68'伊斯科角球送到禁区一片混乱后，隆班将球顶到另一端边线
69'C罗打破了联赛进球荒！！！
70'伊斯科左路一对一面对达米安-苏亚雷斯，强行下底传中，中路C罗无人看防下头球顶向球门左上角球进
70'2：0领先，皇马这三分稳了
72'克罗斯中路的直传，C罗已经冲起来快要单刀了，安迪亚将他撞倒
72'安迪亚吃到黄牌，皇马获得一个对方弧顶里面的任意球机会
73'C罗大力抽向球门左下角，球擦着立柱出了底线
74'回复：永不停息的省略号  C罗终于进球了（大家也是久等了）
75'埃尔切继续换人，35号加尔维兹替下24号帕萨利奇
75'这是一个中场的对位调整
75'卢卡斯-席尔瓦右路的传中，安迪亚鱼跃头球解围
76'马塞洛左路助攻上来，内切后脚后跟一磕，队友没领会他的意图
77'回复：胡洋20001  本泽马最近也挺火的，进球不断啊（本泽马还是靠谱）
77'克罗斯禁区外左脚远射，打到天上去了
78'法拉中场带一段，趟大了
79'最后十多分钟，皇马还有机会进球
79'奇怪是安帅还是不换人
79'本泽马背身接球摆脱很漂亮，交给C罗
79'C罗身体有点发软，被挤往边路
80'倒出来，皇马中场控制一下
80'伊斯科与本泽马做撞墙式配合，本泽马做球传大了
81'埃尔切作出最后一个人员调整，9号赫雷拉替下8号亚德里安
81'罗格里格斯中路高速带球，卡尔瓦哈尔补防过来拦截
81'球碰到罗格里格斯手上了
82'罗格里格斯冲得很猛，但其实对球的控制并不牢固
83'伊斯科与本泽马做二过一，伊斯科禁区内拿球倒地
83'这球裁判没有吹
84'伊斯科在倒地前已经失去对球的控制
84'皇马换人，24号伊利亚拉门迪替下16号卢卡斯-席尔瓦
87'贝尔左路内切被断球
87'埃尔切攻到前场，马塞洛将球解围
87'达米安-苏亚雷斯右路传中，瓦拉内将球破坏
88'埃尔切还在控球
88'再传中，球传大了
89'皇马换人，17号阿韦洛亚换下了23号伊斯科
89'皇马也开始把阵型往后收
90'C罗的回敲失误，罗格里格斯中路突破被瓦拉内拦截
90'马塞洛后场横向盘带，贝尔接应分右路的本泽马
90'下半场补时3分钟
91'球回传到中场继续组织
91'大局已定，双方都放慢了节奏
91'皇马还有机会
91'C罗的传中，贝尔近距离头球没有顶着
91'贝尔是跳早了
91'皇马在后场倒脚
92'C罗中路得球，分右路卡尔瓦哈尔
92'卡尔瓦哈尔传中被门将泰顿没收
92'罗格里格斯左路进了禁区打门被克罗斯挡出来
92'阿尔巴卡尔助攻上来，下底传中，球直接出了底线
93'这是卡西利亚斯将球托出横梁
93'最后时刻，皇马用20号赫塞换下了9号本泽马
93'全场比赛结束！
