皇马近7次联赛对阵埃尔切取得全胜，埃尔切上次联赛取胜皇马还是1978年。双方联赛历史交锋41场，皇马26胜9平6负占据上风，其中客场8胜6平6负。安切洛蒂排出同周中欧冠相同的首发阵容。
开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出。随后伊斯科左路传中，贝尔越位位置的单刀捅射被泰顿救出，埃尔切门将又神勇扑出了C-罗纳尔多的补射。克罗斯任意球传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出。卢卡斯-席尔瓦禁区前传球，帕萨里奇手球未被判罚。<strong>第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效。</strong>C-罗纳尔多上半场3次拿球在对方贴防下摔倒，裁判均未予判罚。
下半场刚开始，尼格斯禁区右侧的射门被卡西利亚斯扑出底线。<strong>皇马第56分钟打破僵局，C-罗纳尔多突入禁区左侧传中，洛姆班铲球解围打在倒地的泰顿身上反弹至本泽马脚下，法国前锋轻松打入空门。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中联赛打入13球。C-罗纳尔多远射被泰顿救下，贝尔远射偏出。随后贝尔禁区左侧传中，C-罗纳尔多近距离射门被罗科挡出底线。
<strong>皇马第69分钟扩大比分，伊斯科左路下底传中，无人防守的C-罗纳尔多12码处头球破门。</strong>这是他本赛季第38粒入球，其中联赛打入29球。C-罗纳尔多任意球射门绕过人墙后偏出左下角。伊利亚拉门迪和阿韦罗亚先后替补出场加强防守。皇马近8轮取得7胜后再度以4分优势领跑。