4'阿尔巴卡尔交给左路的隆班                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
4'皇马前压比较大，安迪亚传球有点危险                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
5'隆班停球失误，本泽马断球进了禁区横拔                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
5'本泽马点球点附近交给C罗，C罗往右边一拐旋远角击中了门柱                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
5'中途碰了对方球员的脚，角球                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
5'皇马战术角球被隆班顶出来                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
6'克罗斯后场球，交给了佩佩                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
6'埃尔切左路断球，隆班直传失误                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
7'皇马后场倒倒脚，马塞洛长传前场                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
7'本泽马得球内切到左肋部横传，安迪亚先出一脚将球踢出                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
7'隆班长传到中场，卢卡斯-席尔瓦捅一下                   4'开场仅4分钟，阿尔巴卡尔后场传球失误，本泽马突破传球，C-罗纳尔多禁区左侧15码处射门被封堵后击中右侧立柱外侧弹出
39'阿尔巴卡尔左路的边线球掷到禁区，乔纳森倚着佩佩回做                   39'第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效
39'帕萨利奇大力远射被克罗斯挡住                   39'第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效
40'皇马将球分到禁区右路，贝尔轻搓门前，本泽马倒钩将球打进！但被裁判吹了越位！                   39'第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效
40'慢镜来看本泽马这是一个好球啊，助理裁判判断这回出现失误                   39'第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效
41'乔纳森前场背身拿球时犯规，吃到一张黄牌                   39'第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效
41'卡尔瓦哈尔右路的内切横传，伊斯科一停一射打得比较正，泰顿将球接住                   39'第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效
42'法拉的突破被克罗斯拦截                   39'第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效
42'贝尔右路拿球，内切后传中打在帕萨利奇头上                   39'第39分钟，贝尔禁区右侧传中，本泽马10码处倒钩破门却因越位在先而进球无效
56'皇马终于进球了！！！                   56'皇马第56分钟打破僵局，C-罗纳尔多突入禁区左侧传中，洛姆班铲球解围打在倒地的泰顿身上反弹至本泽马脚下，法国前锋轻松打入空门
57'C罗左路高速突进进了禁区，横传门前，隆班倒地铲球球碰到了门将后背弹回门前本泽马脚下，本泽马轻松将球打进空门                   56'皇马第56分钟打破僵局，C-罗纳尔多突入禁区左侧传中，洛姆班铲球解围打在倒地的泰顿身上反弹至本泽马脚下，法国前锋轻松打入空门
58'皇马经过九牛二虎之力终于打破了僵局                   56'皇马第56分钟打破僵局，C-罗纳尔多突入禁区左侧传中，洛姆班铲球解围打在倒地的泰顿身上反弹至本泽马脚下，法国前锋轻松打入空门
69'C罗打破了联赛进球荒！！！                   69'皇马第69分钟扩大比分，伊斯科左路下底传中，无人防守的C-罗纳尔多12码处头球破门
70'伊斯科左路一对一面对达米安-苏亚雷斯，强行下底传中，中路C罗无人看防下头球顶向球门左上角球进                   69'皇马第69分钟扩大比分，伊斯科左路下底传中，无人防守的C-罗纳尔多12码处头球破门
70'2：0领先，皇马这三分稳了                   69'皇马第69分钟扩大比分，伊斯科左路下底传中，无人防守的C-罗纳尔多12码处头球破门
72'克罗斯中路的直传，C罗已经冲起来快要单刀了，安迪亚将他撞倒                   69'皇马第69分钟扩大比分，伊斯科左路下底传中，无人防守的C-罗纳尔多12码处头球破门
72'安迪亚吃到黄牌，皇马获得一个对方弧顶里面的任意球机会                   69'皇马第69分钟扩大比分，伊斯科左路下底传中，无人防守的C-罗纳尔多12码处头球破门
