随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'乌迪内斯球员Melker Hallberg拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
1'黄牌！乌迪内斯球员Melker Hallberg因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
1'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'赫塔奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
8'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 1-0 乌迪内斯.
10'B-费尔南德斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
11'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
11'黄牌！乌迪内斯球员阿兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
13'加比亚迪尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
18'阿尔比奥尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
19'乌迪内斯球员B-费尔南德斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫塔奥.
19'阿尔比奥尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
20'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
21'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马乔.
21'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 那不勒斯 2-0 乌迪内斯.
23'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因勒.
25'射门!!!乌迪内斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Melker Hallberg.
26'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
27'进球啦！！！乌迪内斯球员泰罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 那不勒斯 2-1 乌迪内斯.
32'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Silvan Widmer.
32'阿尔比奥尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
34'阿尔比奥尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
35'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
35'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
36'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员因勒危险动作,对手获得控球权.
36'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'那不勒斯默滕斯受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'黄牌！那不勒斯球员默滕斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕斯夸莱.
40'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
40'乌迪内斯球员Melker Hallberg拼抢犯规,对手获得控球权.
42'乌迪内斯球员泰罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'B-费尔南德斯为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿尔比奥尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
45'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
45'+1'那不勒斯球员加尔加诺一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,那不勒斯 2-1 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 2-1 乌迪内斯
46'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'B-费尔南德斯为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
48'吉列尔梅为乌迪内斯赢得一个任意球.
48'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
51'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
51'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
52'乌迪内斯球员帕斯夸莱一脚直塞球给Melker Hallberg,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'那不勒斯球员默滕斯手球犯规,对手获得球权.
55'那不勒斯换人,卡列洪换下加比亚迪尼
56'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
58'乌迪内斯球员Melker Hallberg大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Silvan Widmer.
58'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
59'乌迪内斯球员泰罗自摆乌龙,那不勒斯 3-1 乌迪内斯
63'乌迪内斯换人,Rodrigo Aguirre换下Melker Hallberg
63'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
66'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯夸莱.
67'那不勒斯换人,德古兹曼换下默滕斯
68'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
68'黄牌！乌迪内斯球员帕斯夸莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'乌迪内斯球员赫塔奥一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'Rodrigo Aguirre为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'卡布拉尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
74'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给赫塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!那不勒斯球员德古兹曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
78'乌迪内斯换人,佩里卡换下B-费尔南德斯
78'Iván Piris为乌迪内斯赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'那不勒斯球员伊瓜因手球犯规,对手获得球权.
81'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
82'那不勒斯换人,约尔吉尼奥换下加尔加诺
84'Rodrigo Aguirre为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
85'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
85'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'乌迪内斯球员Rodrigo Aguirre拼抢犯规,对手获得控球权.
86'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
87'乌迪内斯换人,加-希尔瓦换下泰罗
88'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员德古兹曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
90'马乔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 3-1 乌迪内斯
全场比赛结束,那不勒斯 3-1 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
