8'进球啦！！！那不勒斯球员默滕斯球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 1-0 乌迪内斯.                   8'开场8分钟，梅尔滕斯中场突破，与伊瓜因配合后斜射破门
10'B-费尔南德斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，梅尔滕斯中场突破，与伊瓜因配合后斜射破门
10'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，梅尔滕斯中场突破，与伊瓜因配合后斜射破门
11'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，梅尔滕斯中场突破，与伊瓜因配合后斜射破门
11'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，梅尔滕斯中场突破，与伊瓜因配合后斜射破门
11'黄牌！乌迪内斯球员阿兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   8'开场8分钟，梅尔滕斯中场突破，与伊瓜因配合后斜射破门
27'进球啦！！！乌迪内斯球员泰罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 那不勒斯 2-1 乌迪内斯.                   27'第27分钟，阿兰中场传过顶球，泰雷奥垫进空门，1比2
78'乌迪内斯换人,佩里卡换下B-费尔南德斯                   78'第78分钟，切尔西租给乌迪内斯的前锋佩里卡首次出场
78'Iván Piris为乌迪内斯赢得一个任意球.                   78'第78分钟，切尔西租给乌迪内斯的前锋佩里卡首次出场
78'那不勒斯球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，切尔西租给乌迪内斯的前锋佩里卡首次出场
81'那不勒斯球员伊瓜因手球犯规,对手获得球权.                   78'第78分钟，切尔西租给乌迪内斯的前锋佩里卡首次出场
81'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.                   78'第78分钟，切尔西租给乌迪内斯的前锋佩里卡首次出场
