大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第八轮巴萨客场对阵拉科的比赛，欢迎您到时收看~
目前巴萨的西班牙国家队，巴西国家队，阿根廷国家队，西班牙21岁青年队中的球员全部归队
为了让梅西、马斯切拉诺、桑切斯等人能够提早归队，巴萨更是与皇马联合起来包机将阿根廷国家队的两队球员同时打包带回西班牙
比利亚在这个星期天，将面对他喜欢的球队，他在面对拉科鲁尼亚的14次比赛中，一共打进11球
桑切斯代表智力国家队打了两场比赛，而且打满了180分钟，蒂托可能选择让桑切斯轮休，而首发前锋将很有可能派上拉科鲁尼亚的“克星”比利亚
或许是MVP再现江湖的时刻了，你知道他们已经有多久没有同时首发了么？
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第八轮巴萨客场对阵拉科的比赛，欢迎您到时收看~

看下首发情况
巴萨：巴尔德斯、马斯切拉诺、阿尔巴、蒙托亚、宋、法布雷加斯、伊涅斯塔、布斯克茨、比利亚、特略、梅西
1'上半场开始了！
1'上半场是由客场作战的巴萨开球
1'西红柿炒鸡蛋...巴萨今天身穿客场球衣
1'传说中的MVP组合并没有再现江湖
1'特略又一次首发了
2'拉科这边：阿兰苏比亚、马切纳、卡斯特罗、劳雷、阿约泽、贝莱隆、加玛、贝甘蒂尼奥斯、阿吉拉尔、皮济、里基
3'阿尔巴！！！
3'Gooooooooooooooooooal！！！
3'巴萨这么快就进球了！
4'仅仅2分多钟，阿尔巴左路反越位，小法的直塞，阿尔巴面对出击的门将，左脚推射破门！
4'这是开场后巴萨的第一次进攻
4'梅西在中场受到侵犯，巴萨的定位球
5'梅西近来也有好消息，女友即将就要为他生下孩子
5'但愿梅西今天也能够进球庆祝
5'拉科右路的传中被巴尔德斯抱住
6'伊涅斯塔抢球的时候撞了一下劳雷，拉科的后场定位球
6'巴萨今天依旧是不专业的中卫组合
7'没办法普约尔和皮克都还没有恢复
7'虽然巴尔特拉受到比拉诺瓦的青睐
7'但是他却不愿意用他来打比赛
7'在不久之前丰塔斯被租借到了马洛卡
8'特略！！！
8'Gooooooooooooooal！！！
8'巴萨的第二次攻门，第二个进球！
9'..梅西这一次看到了右路没人盯防的特略，传过来~特略扣过了后卫，右脚打门！将球从门将挡下射入了网窝
9'巴萨拥有者完美的开局
9'小法~单刀面对门将了
9'可惜裁判吹了越位
9'其实这是个误判啊
9'对方的左后卫明显的拖在了最后
10'绵阳梅西:为什么不用巴尔特拉？奇怪哦？？？？？？---这个真不知道
10'宋今天貌似把头发染回了黑色
10'看起来还颇不习惯
11'伊涅斯塔左路突破了防守
11'横传球被门将伸手挡了一下
11'这球要是过去了，又是个空门了
11'拉科今天的防守确实很松懈
12'詹皇帝: 今天的巴萨首发真年轻啊。。---你居然跑来看足球？真意外啊
12'巴萨在下周也有着欧冠的比赛任务
13'拉科边路进攻
13'球直接传出了边线，看得主帅奥特拉一脸的无奈
13'游客8622: 柠檬你说今天MVP组合会重现？好久没看见过了啊---预测嘛，没成功啊
14'比利亚今天打左路，看起来很少能够出现在镜头中
14'巴萨的传球出现了失误
15'morris_morris: 哈维不在，中场还是有点乱---嗯，很容易传丢
15'拉科传中球被巴尔德斯双拳击出禁区
15'裁判鸣哨吹了加玛冲撞门将
15'今天正副队长都不在，巴尔德斯戴上了队长袖标
16'如果巴尔德斯也休息，那么将会是伊涅斯塔
16'在比如伊涅斯塔同时也轮休，那么会是梅西
16'特略这是传中还是打门？
16'比利亚左边路的传中，特略已经有打门机会了
16'不过他显然是想传中，可惜队友都不在线路上面
17'小法在中路直塞，梅西速度起来慢了一些
18'否则抢到又是个单刀了
18'梅西！！！
18'Goooooooooooooooal！！！
18'果然会是场大屠杀
19'马斯切拉诺直传小法，后者脚后跟一踩，梅西跟上左脚远射！球打入了球门右上角！
19'比拉诺瓦可以考虑下下一场欧冠比赛了
19'拉科今天表现得太水了
19'感觉后防线全无斗志
20'既不摆大巴，也不带盯人的
20'morris_morris: 进太多了，会不会把梅西提前换下去啊---梅西就是进再多也不会被换下的
20'漂流星矢:队长为什么不给比利亚？---这个得问比拉诺瓦了
20'马斯切拉诺中场铲球犯规了
21'放倒了对方前锋里基
21'马斯切拉诺也遭到了裁判的黄牌警告
21'小马哥今天的位置有些靠前
21'巴萨进攻的时候打的3后卫
22' 詹皇帝: 我对足球的印象，停留在 08 -10=  =---而且还是英超，对吧
22'拉科绝好的机会
22'立柱啊~
22'而且里基被吹了越位
22'慢动作来看里基确实是越位了一个身位
23'给巴萨的后防线也提个醒
23'都别太早睡觉了
23'梅西回追防守被吹了犯规，拉科的边路定位球
23'传中进去，宋头球解围
23'并没有顶远，贝甘蒂尼奥斯停球左脚打门！
24'巴尔德斯用之间一碰，球出了底线
24'拉科角球传前点，马切纳的头球攻门将球顶高了
24'3球领先也让巴萨的防线有些松动
24'而且这个中卫组合本来就还不够默契
25'比利亚在边路，斜传禁区
25'梅西插上左脚推射！！！
25'门将立功了，把球挡出了底线
25'小法来处理这个角球
25'传后点，还是拉科的球员顶到了
25'反击的机会
25'里基带球在禁区内倒地
26'裁判吹了点球！！！
26'不过犯规地点却是在禁区外
26'里基明显的跳水
26'为拉科赢来了一个点球
26'轻松命中！
26'皮济！
27'点球罚入了球门右侧，而巴尔德斯判断错了方向
27'1比3，拉科追回一城
27'这样比赛也会更好看一点吧
27'巴萨的后防又一次丢球了
28'一球网天下:柠檬！没悬梁了，想睡了--别啊，这不悬念又来了么
28'裁判刚才也看清楚了犯规的吧，要不马斯切拉诺应该再给一张黄牌，这样就下去了
29'里基摔倒之前明显的主动把脚往小马哥身上带
29'拉科边路传中，阿尔巴伸腿挡了一下
29'拉科的进球终于唤起了他们的士气
30'右路传中，里基的头球攻门，球偏出了左侧立柱
30'巴萨现在在中场有些失控
31'小法带球被断了
31'拉科反击，速度也没有提起来
31'里基拉边传中，球被阿尔巴解围出了禁区
32'巴萨得球之后明显的要放慢节奏
32'毕竟上一周巴萨的球员大多都在打国家队的比赛，也没有怎么休息
33'游客8781: 但愿巴萨不要犯拜仁的错误 ---拜仁怎么了？这周还没怎么关注德甲比赛
33'巴萨再次放慢节奏
34'拉科的球员就这么看着巴萨在前场倒脚
34'梅西突然的挑传球，可惜给比利亚传得力量大了一些
34'拉科右路下底，里基传中之前已经把球带出了底线
35'巴萨近八场比赛只有三场保持不失球
36'感觉巴萨的球员还是有些分心
36'巴萨连续的传球引来了场边的嘘声
36'梅西和比利亚的传跑配合没有打成功
37'超级梅西8:右边锋是谁？---特略
37'拉科逼得了一个角球
37'之前拉科的球员用手挡出了梅西的传球
37'难怪梅西不满
37'又进球了！
38'贝甘蒂尼奥斯！
38'拉科角球传中，前点的布斯克茨头球顶了一下，贝甘蒂尼奥斯凌空抽射！巴尔德斯居然脱手了
38'这球真是意外中的意外
38'布斯克茨的乌龙助攻是个以为，巴尔德斯脱手更意外
39'醒醒瞌睡吧，大家
39'拉科已经有了要逆转的势头
39'伊涅斯塔回追铲球犯规了
39'裁判给了伊涅斯塔一张黄牌
40'拉科这是想和巴萨联手献上一场经典的对决啊
40'突然想起了拉科曾经在欧冠赛场上逆转米兰，让米兰人目瞪口呆的场面
40'巴萨的防线今天同样很水
40'布斯克茨过了贝甘蒂尼奥斯，后者绊人犯规了
41'这个动作有些大，裁判给了一张黄牌
41'足球神经哥:直播员，右边锋谁踢？---刚才说了，特略啊
42'巴萨的两个丢球还是跟中卫有关
42'比利亚到现在还没有发威
42'比利亚才是真资格的拉科克星
42'他曾经在14场对阵拉科的比赛中打入了11个进球
43'伊涅斯塔为巴萨赢得了一个远距离的定位球
43'梅西！！！
43'Goooooooooooooooooal！！！
44'梅西给拉科迎头浇了一盆冷水！
44'小法转身直塞！梅西高速插上，禁区内右脚推射！！！球打入了球门左下角！
44'小法这么快就完成了帽子戏法，助攻的帽子戏法
44'而梅西又一次梅开二度，帽子戏法有望
45'特略人球分过，传中被后卫大脚解围
46'小白把球抢断之后的盘带很精彩，可惜给布斯克茨差点失误了
46'巴萨反击又来了，比利亚！
46'直传梅西，被对方后卫看破了意图
上半场比赛结束了
上半场6个进球，比赛还是挺精彩的
巴萨开局不错，很快就3球领先
不过随后拉科发动反扑，虽然点球有跳水的嫌疑，不过拉科还是很快就将比分扳为了2比3
而梅西再次挺身而出，打入进球帮助球队扩大比分

好了，再次回到拉科的利亚索尔球场
拉科这座海滨城市挺有特色的
拉科的球迷比赛前爱往球场里面扔大蒜
他们认为这样可以给主队带来好运
当然客队嘛，那就是厄运了
1'下半场比赛开始了！
1' 游客9244: 现在有啥好中后卫？---胡梅尔斯？
1'布斯克茨防守犯规，送给对方一个前场定位球
2'漂亮！！！
2'世界波啊！皮济
2'这球直挂球门右上角！！！
2'巴尔德斯虽然把球托了一下，但是速度太快了
3'皮济并没有把球打向人墙这一侧
3'巴尔德斯又大意了
3'这下比赛精彩了
3'拉科总是要奉上经典的对决啊
3'1球并不保险
4'阿尔巴边路防守犯规了
5'裁判掏出了黄牌
5'原来是马斯切拉诺的犯规
5'皮济撞在了背对着他的马斯切拉诺的肘部
5'马斯切拉诺被红牌罚下了
6'皮济的表演让巴萨少一人作战
6'头球攻门！巴尔德斯这次把球扑住了
6'而且皮济还不是撞在了肘部，根本就是小手臂上
7'梅西的机会来了
7'禁区前变向被铲倒了
7'裁判给了犯规的贝甘蒂尼奥斯一张黄牌
8'梅西眼神坚定，定位球的机会~
8'立柱！！！
8'拉科逃过一劫
8'立柱阻挡了梅西的帽子戏法
8'梅西的定位球技术向着大师的境地前进
8'角度和速度都是俱佳，可惜了
9'巴萨换下比利亚，换上了阿德
9'比利亚下场的时候虽然不太开心，但是还是和比拉诺瓦击了一下掌
10'浮生: 下一场巴尔特拉还不上么？----马斯切拉诺停赛，真的得上巴尔特拉了，上阿德完全是坑爹啊
11'佩刀也要出场了
11'换下了特略
11'佩刀在国家队比赛中上演了自己的第一个帽子戏法
11'上场就有单刀球
12'佩刀看起来还没准备好，左脚的打门偏出了门框范围
12'这又是小法的直塞
12'贝莱隆在中场拉人犯规
12'裁判给了黄牌
12'游客5537: 贝莱隆还在啊 我以为他退役了 好像说他是 最干净的球员 至今为止只得了一张黄牌---是今天才一张吧？
13'巴萨还要换人
13'哈维准备出场
13'比拉诺瓦的想法真是犹如天马行空
13'可以用阿德打中卫，也可以在3分钟内用光3个换人名额
14'最牛的还是把瓜迪奥拉都不敢放替补席的梅西真的放在替补席
14'游客8781: 西班牙超级杯来中国比赛 就皇马巴萨不同意 其它球队都同意---其他球队其实知道自己的机会不大，能来中国赚钱也不错哇
15'手机用户1191693387:柠檬预测下这场一共能进几个---还能进两个吧
15'拉科右路的内切，又是皮济左脚打门！
15'巴尔德斯将球抱在怀中
16'裁判又要掏牌了
16'给了拉科的15号劳雷，他踢倒了阿尔巴
16'小法下，哈维上场
16'小法助攻帽子戏法，表现得很出色
16'只是他在中场的控制力方面还是稍微差了一些
17'拉科则是换上了18号卡穆纳斯
17'哈维上来之后巴萨的节奏会更加的慢
18'拉科右路突破下底，突然的起脚打门！
18'来自里基的打门被巴尔德斯再次扑住
19'漂流星矢:柠檬，梅西多大了？还有C罗？---梅西25，C罗27
20'拉科的球迷现在很兴奋
20'球队的表现犹如过山车一般
21'前20分钟在往下，突然就急转直上
21'让人看得高血压都要出来了
21'伊涅斯塔禁区内连续的盘带，可惜没能突破过去
22'杨军1473697194:巴萨是不是罚下一人--马斯切拉诺被罚下了
23'阿德上场之后又是打中卫
23'佩刀一次突破之后被放倒
23'更应该把布斯克茨放中卫位置
24'哈维拉回去打后腰哇
24'要知道哈维出道的时候就是打后腰的
24'让阿德打中卫，不禁让人胆战心惊
24'这个决定个人认为挺坑爹的
24'阿尔巴底线没能抹过去
25'劳雷还是很老道的卡住了位置
25'詹皇帝: 普约尔老了又受伤了。之后= =、、---普约尔从前两个赛季开始，能打的比赛越来越少，还是老了啊
25'韩茂锋:用哈维打后腰。。你更天马行空…---哈维打后腰绝对能胜任
26'梅西加油1165:啊德比宋要好点吧柠檬---阿德打中卫能比宋还好？这是什么理论
26'皮济挑传球被阿德头球解围出去
27'场上少了一人之后巴萨在左路几乎没有进攻了
27'刚才蒙托亚杀入禁区，底线传中却太靠近门将了
28'拉科边路反击来了
28'皮济的传球被断了
28'布斯克茨插上，可惜队友还没跟上来
28'巴萨把节奏缓了下来
29'梅西加油1165:我的意思是就近几场宋在中卫位置上的表现更水一点---哦，给他一点时间来适应吧
29'巴尔德斯只要一拿球就会被对方球员逼抢
30'现在大家都知道巴尔德斯除了偶尔黄油手之外，还带送大礼的
30'阿德这一次头球顶得不错，将拉科的传中解围出了禁区
31'少一人的巴萨打起进攻来也是有心无力
31'球员们都太累了
31'像梅西这些球员在国家队都是打满了90分钟
31'阿尔巴中路插上，可惜伊涅斯塔的直塞给到了他的身后
32'梅西转身过人
32'梅西！！！
32'Gooooooooooooooooal！！！！
32'帽子戏法！神一样的梅西！
33'梅西突然的转身过人抹过了马切纳，梅西禁区线上的左脚低射！球打入了右下角！
33'后卫一直在防着梅西分球，阿尔巴为他扯开了打门的空当
33'这注定是一场经典的比赛
34'阿尔巴！！！
34'乌龙球！
34'阿尔巴和巴尔德斯完全傻掉了
34'阿尔巴居然挑射自己的球门
34'巴尔德斯懵了
34'拉科左路的传中，阿尔巴胸部停球之后左脚挑射！！！
34'没错，他是用的挑射
35'其实应该是往门框外踢的
35'他居然踢向了自己的球门
35'红牌、点球、任意球、立柱、乌龙、表演、助攻和进球帽子戏法
35'经典的比赛！什么元素都有了
36'阿尔巴刚才那个进球如果是打对方球门就太漂亮了
36'动作十分连贯
36'巴萨获得了一个禁区前的定位球
36'应该是哈维来处理
36'哈维的打门，球擦着横梁飞出底线
37'9个进球，不光球员懵了，球迷多半也懵了吧
37'游客9687: 正常情况一脚踢出边线的呀---是啊，那是阿尔巴短路了，想着怎么踢给巴尔德斯么
38'拉科获得了一个角球机会
38'拉科又是一脚攻门！禁区线上的凌空抽射打偏了
39'比赛时间不多，拉科越大越来劲了
39'游客2856: 这几年，第一支打进巴萨四球的球队---嗯，4球确实是巴萨近些年来最大的丢球数了
40'拉科真是一支善于创造奇迹的球队
40'在当年能够从巴萨皇马的包围中拿下西甲冠军，还曾在主场4球逆转米兰
40'梅西前场抢球犯规，裁判给了黄牌
40'今天裁判的几次关键判罚真是值得商榷
41'点球和黄牌对于巴萨来说都挺冤的
42'此战之后巴萨是否会下定决心买中卫了？
43'梅西带球内切，给到了佩德罗
43'佩刀的打门被后卫挡了一下
43'劳雷解围没有踢远
44'宋其实今天发挥还算可以
44'头发染回了黑色之后宋在中卫的位置上也开始习惯了？
45'比赛时间不多了，这个时候谁犯错误那就真是要歇菜了
45'比拉诺瓦看起来挺着急的
45'球队丢了四球，不太好交代
45'拉科又一次获得了角球
46'传前点，拉科门将都上来了
46'裁判吹了进攻方越位
46'拉科同时有4名球员越位
46'下半场补时3分钟
47'拉科大脚往前开
47'阿德有犯规的嫌疑，裁判示意比赛继续
47'巴萨现在不敢控球，得球之后都是大脚解围
47'拉科最后时刻迸发出了惊人的力量
48'球员都是打了鸡血的
48'拉科右路连续传中
48'劳雷，第三次传中！
48'前点的阿德踢漏了
48'还好拉科的球员准备不足，球砸在他身上弹给了巴尔德斯
终于结束了！
经典的比赛！
总是这么让人惊心动魄
小法的助攻帽子戏法和梅西的进球帽子戏法，让巴萨以为可以很轻松的就拿下比赛
没想到拉科的反扑来得如此迅猛
比赛最后时刻拉科差点有机会扳平比分
红牌、点球、任意球、立柱、假摔、乌龙、助攻帽子戏法、进球帽子戏法
这么一场比赛浓缩了太多的元素
对了还差点忘了巴尔德斯的黄油手

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
