巴萨近15次联赛对阵拉科仅负1场，其余14场取得10胜4平。双方联赛历史交锋82场，巴萨46胜16平20负占据上风，其中客场14胜10平17负。蒙托亚替换受伤的阿尔维斯首发，亚历山大-宋、特略和比利亚轮换进入首发。
<strong>巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门。</strong>这是他为巴萨打入的首粒入球。<strong>巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0。巴萨第18分钟再度破门，马斯切拉诺直传，法布雷加斯脚后跟回敲，梅西禁区弧内左脚劲射入网，3-0。</strong>
3球落后的拉科如梦方醒。第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵。马斯切拉诺对里基犯规被罚黄牌。第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱。第23分钟，卡斯特罗传球，贝尔根蒂诺斯禁区内劲射被巴尔德斯扑出。第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出。<strong>拉科第26分钟扳回一城，里基突破至禁区边缘碰到倒地封铲的马斯切拉诺摔倒，裁判罗梅罗执意判罚极刑，皮齐点球命中，1-3。</strong>
第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏。<strong>拉科第37分钟再度扳回一城，巴萨解围角球，贝尔根蒂诺斯15码处劲射角度很正，但巴尔德斯扑救脱手让皮球入网。</strong>随后伊涅斯塔对加玛犯规被罚黄牌，贝尔根蒂诺斯对布斯克茨犯规也被黄牌警告。<strong>巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球。
第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线。2分钟后，法布雷加斯直传，刚刚换下特略的佩德罗禁区左肋10码处单刀射门偏出近角。贝莱隆对伊涅斯塔犯规被罚黄牌。第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收。劳雷对阿尔巴犯规吃到黄牌。第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场。第63分钟，劳雷传球，里基禁区右侧的射门正入巴尔德斯下怀。
10人应战的巴萨放缓节奏并用传接球控制比赛。<strong>巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球。<strong>但拉科2分钟后又拉近比分，里基接左路传中凌空停球，阿尔巴10码处仓促解围吊过巴尔德斯入网，4-5。</strong>第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出。
第83分钟，巴萨解围角球，卡斯特罗禁区边缘的凌空抽射偏出左上角。第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告。第86分钟，皮齐传球，卡姆尼亚斯禁区左侧的射门偏出近角。第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵。