3'阿尔巴！！！                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
3'Gooooooooooooooooooal！！！                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
3'巴萨这么快就进球了！                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
4'仅仅2分多钟，阿尔巴左路反越位，小法的直塞，阿尔巴面对出击的门将，左脚推射破门！                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
4'这是开场后巴萨的第一次进攻                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
4'梅西在中场受到侵犯，巴萨的定位球                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
5'梅西近来也有好消息，女友即将就要为他生下孩子                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
5'但愿梅西今天也能够进球庆祝                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
5'拉科右路的传中被巴尔德斯抱住                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
6'伊涅斯塔抢球的时候撞了一下劳雷，拉科的后场定位球                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
6'巴萨今天依旧是不专业的中卫组合                   3'巴萨开场仅3分钟就取得领先，法布雷加斯指出，阿尔巴禁区左肋10码处单刀低射破门
8'特略！！！                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
8'Gooooooooooooooal！！！                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
8'巴萨的第二次攻门，第二个进球！                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
9'..梅西这一次看到了右路没人盯防的特略，传过来~特略扣过了后卫，右脚打门！将球从门将挡下射入了网窝                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
9'巴萨拥有者完美的开局                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
9'小法~单刀面对门将了                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
9'可惜裁判吹了越位                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
9'其实这是个误判啊                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
9'对方的左后卫明显的拖在了最后                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
10'绵阳梅西:为什么不用巴尔特拉？奇怪哦？？？？？？---这个真不知道                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
10'宋今天貌似把头发染回了黑色                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
10'看起来还颇不习惯                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
11'伊涅斯塔左路突破了防守                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
11'横传球被门将伸手挡了一下                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
11'这球要是过去了，又是个空门了                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
11'拉科今天的防守确实很松懈                   8'巴萨第8分钟扩大比分，伊涅斯塔失去重心前传球，梅西突破斜传，特略变向过人突入禁区右肋8码处低射，皮球从阿兰苏比亚双腿间穿过入网)，2-0
19'马斯切拉诺直传小法，后者脚后跟一踩，梅西跟上左脚远射！球打入了球门右上角！                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
19'比拉诺瓦可以考虑下下一场欧冠比赛了                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
19'拉科今天表现得太水了                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
19'感觉后防线全无斗志                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
20'既不摆大巴，也不带盯人的                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
20'morris_morris: 进太多了，会不会把梅西提前换下去啊---梅西就是进再多也不会被换下的                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
20'漂流星矢:队长为什么不给比利亚？---这个得问比拉诺瓦了                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
20'马斯切拉诺中场铲球犯规了                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
21'放倒了对方前锋里基                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
21'马斯切拉诺也遭到了裁判的黄牌警告                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
21'小马哥今天的位置有些靠前                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
21'巴萨进攻的时候打的3后卫                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
22' 詹皇帝: 我对足球的印象，停留在 08 -10=  =---而且还是英超，对吧                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
22'拉科绝好的机会                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
22'立柱啊~                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
22'而且里基被吹了越位                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
22'慢动作来看里基确实是越位了一个身位                   19'第19分钟，贝尔根蒂诺斯传球，里基禁区右侧的射门被封堵
22' 詹皇帝: 我对足球的印象，停留在 08 -10=  =---而且还是英超，对吧                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
22'拉科绝好的机会                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
22'立柱啊~                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
22'而且里基被吹了越位                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
22'慢动作来看里基确实是越位了一个身位                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
23'给巴萨的后防线也提个醒                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
23'都别太早睡觉了                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
23'梅西回追防守被吹了犯规，拉科的边路定位球                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
23'传中进去，宋头球解围                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
23'并没有顶远，贝甘蒂尼奥斯停球左脚打门！                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
24'巴尔德斯用之间一碰，球出了底线                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
24'拉科角球传前点，马切纳的头球攻门将球顶高了                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
24'3球领先也让巴萨的防线有些松动                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
24'而且这个中卫组合本来就还不够默契                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
25'比利亚在边路，斜传禁区                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
25'梅西插上左脚推射！！！                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
25'门将立功了，把球挡出了底线                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
25'小法来处理这个角球                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
25'传后点，还是拉科的球员顶到了                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
25'反击的机会                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
25'里基带球在禁区内倒地                   22'第22分钟，加玛右路传中，里基越位位置鱼跃冲顶击中右侧立柱
25'比利亚在边路，斜传禁区                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
25'梅西插上左脚推射！！！                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
25'门将立功了，把球挡出了底线                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
25'小法来处理这个角球                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
25'传后点，还是拉科的球员顶到了                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
25'反击的机会                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
25'里基带球在禁区内倒地                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
26'裁判吹了点球！！！                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
26'不过犯规地点却是在禁区外                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
26'里基明显的跳水                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
26'为拉科赢来了一个点球                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
26'轻松命中！                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
26'皮济！                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
27'点球罚入了球门右侧，而巴尔德斯判断错了方向                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
27'1比3，拉科追回一城                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
27'这样比赛也会更好看一点吧                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
27'巴萨的后防又一次丢球了                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
28'一球网天下:柠檬！没悬梁了，想睡了--别啊，这不悬念又来了么                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
28'裁判刚才也看清楚了犯规的吧，要不马斯切拉诺应该再给一张黄牌，这样就下去了                   25'第25分钟，比利亚传球，梅西小禁区左侧边缘的射门被阿兰苏比亚扑出
29'里基摔倒之前明显的主动把脚往小马哥身上带                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
29'拉科边路传中，阿尔巴伸腿挡了一下                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
29'拉科的进球终于唤起了他们的士气                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
30'右路传中，里基的头球攻门，球偏出了左侧立柱                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
30'巴萨现在在中场有些失控                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
31'小法带球被断了                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
31'拉科反击，速度也没有提起来                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
31'里基拉边传中，球被阿尔巴解围出了禁区                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
32'巴萨得球之后明显的要放慢节奏                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
32'毕竟上一周巴萨的球员大多都在打国家队的比赛，也没有怎么休息                   29'第29分钟，劳雷右路传中，里基10码处头球攻门蹭偏
43'伊涅斯塔为巴萨赢得了一个远距离的定位球                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
43'梅西！！！                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
43'Goooooooooooooooooal！！！                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
44'梅西给拉科迎头浇了一盆冷水！                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
44'小法转身直塞！梅西高速插上，禁区内右脚推射！！！球打入了球门左下角！                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
44'小法这么快就完成了帽子戏法，助攻的帽子戏法                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
44'而梅西又一次梅开二度，帽子戏法有望                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
45'特略人球分过，传中被后卫大脚解围                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
46'小白把球抢断之后的盘带很精彩，可惜给布斯克茨差点失误了                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
46'巴萨反击又来了，比利亚！                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
46'直传梅西，被对方后卫看破了意图                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
46'下半场比赛开始了！                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
46' 游客9244: 现在有啥好中后卫？---胡梅尔斯？                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
46'布斯克茨防守犯规，送给对方一个前场定位球                   43'巴萨第43分钟再度拉开差距，法布雷加斯外脚背直传，梅西突入禁区右肋12码处低射远角入网，4-2
54'巴萨换下比利亚，换上了阿德                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
54'比利亚下场的时候虽然不太开心，但是还是和比拉诺瓦击了一下掌                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
55'浮生: 下一场巴尔特拉还不上么？----马斯切拉诺停赛，真的得上巴尔特拉了，上阿德完全是坑爹啊                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
56'佩刀也要出场了                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
56'换下了特略                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
56'佩刀在国家队比赛中上演了自己的第一个帽子戏法                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
56'上场就有单刀球                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
57'佩刀看起来还没准备好，左脚的打门偏出了门框范围                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
57'这又是小法的直塞                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
57'贝莱隆在中场拉人犯规                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
57'裁判给了黄牌                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
57'游客5537: 贝莱隆还在啊 我以为他退役了 好像说他是 最干净的球员 至今为止只得了一张黄牌---是今天才一张吧？                   54'第54分钟，阿德里亚诺换下比利亚补缺防线
60'手机用户1191693387:柠檬预测下这场一共能进几个---还能进两个吧                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
60'拉科右路的内切，又是皮济左脚打门！                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
60'巴尔德斯将球抱在怀中                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
61'裁判又要掏牌了                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
61'给了拉科的15号劳雷，他踢倒了阿尔巴                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
61'小法下，哈维上场                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
61'小法助攻帽子戏法，表现得很出色                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
61'只是他在中场的控制力方面还是稍微差了一些                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
62'拉科则是换上了18号卡穆纳斯                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
62'哈维上来之后巴萨的节奏会更加的慢                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
63'拉科右路突破下底，突然的起脚打门！                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
63'来自里基的打门被巴尔德斯再次扑住                   60'第60分钟，里基传球，皮齐禁区前低射被巴尔德斯没收
61'裁判又要掏牌了                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
61'给了拉科的15号劳雷，他踢倒了阿尔巴                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
61'小法下，哈维上场                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
61'小法助攻帽子戏法，表现得很出色                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
61'只是他在中场的控制力方面还是稍微差了一些                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
62'拉科则是换上了18号卡穆纳斯                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
62'哈维上来之后巴萨的节奏会更加的慢                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
63'拉科右路突破下底，突然的起脚打门！                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
63'来自里基的打门被巴尔德斯再次扑住                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
64'漂流星矢:柠檬，梅西多大了？还有C罗？---梅西25，C罗27                   61'第61分钟，哈维替换法布雷加斯出场
77'梅西转身过人                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
77'梅西！！！                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
77'Gooooooooooooooooal！！！！                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
77'帽子戏法！神一样的梅西！                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
78'梅西突然的转身过人抹过了马切纳，梅西禁区线上的左脚低射！球打入了右下角！                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
78'后卫一直在防着梅西分球，阿尔巴为他扯开了打门的空当                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
78'这注定是一场经典的比赛                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
79'阿尔巴！！！                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
79'乌龙球！                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
79'阿尔巴和巴尔德斯完全傻掉了                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
79'阿尔巴居然挑射自己的球门                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
79'巴尔德斯懵了                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
79'拉科左路的传中，阿尔巴胸部停球之后左脚挑射！！！                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
79'没错，他是用的挑射                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
80'其实应该是往门框外踢的                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
80'他居然踢向了自己的球门                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
80'红牌、点球、任意球、立柱、乌龙、表演、助攻和进球帽子戏法                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
80'经典的比赛！什么元素都有了                   77'巴萨第77分钟再度破门，哈维传球，梅西摆脱马切纳后突入禁区左侧，面对劳雷防守时14码处果断射入远角上演帽子戏法，5-3，这是他本赛季第11粒联赛入球
81'阿尔巴刚才那个进球如果是打对方球门就太漂亮了                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
81'动作十分连贯                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
81'巴萨获得了一个禁区前的定位球                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
81'应该是哈维来处理                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
81'哈维的打门，球擦着横梁飞出底线                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
82'9个进球，不光球员懵了，球迷多半也懵了吧                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
82'游客9687: 正常情况一脚踢出边线的呀---是啊，那是阿尔巴短路了，想着怎么踢给巴尔德斯么                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
83'拉科获得了一个角球机会                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
83'拉科又是一脚攻门！禁区线上的凌空抽射打偏了                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
84'比赛时间不多，拉科越大越来劲了                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
84'游客2856: 这几年，第一支打进巴萨四球的球队---嗯，4球确实是巴萨近些年来最大的丢球数了                   81'第81分钟，马切纳禁区边缘外对伊涅斯塔犯规，哈维任意球直接射门擦横梁高出
85'拉科真是一支善于创造奇迹的球队                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
85'在当年能够从巴萨皇马的包围中拿下西甲冠军，还曾在主场4球逆转米兰                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
85'梅西前场抢球犯规，裁判给了黄牌                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
85'今天裁判的几次关键判罚真是值得商榷                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
86'点球和黄牌对于巴萨来说都挺冤的                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
87'此战之后巴萨是否会下定决心买中卫了？                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
88'梅西带球内切，给到了佩德罗                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
88'佩刀的打门被后卫挡了一下                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
88'劳雷解围没有踢远                   85'第85分钟，梅西前场犯规后不满判罚被黄牌警告
88'梅西带球内切，给到了佩德罗                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
88'佩刀的打门被后卫挡了一下                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
88'劳雷解围没有踢远                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
89'宋其实今天发挥还算可以                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
89'头发染回了黑色之后宋在中卫的位置上也开始习惯了？                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
90'比赛时间不多了，这个时候谁犯错误那就真是要歇菜了                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
90'比拉诺瓦看起来挺着急的                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
90'球队丢了四球，不太好交代                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
90'拉科又一次获得了角球                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
91'传前点，拉科门将都上来了                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
91'裁判吹了进攻方越位                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
91'拉科同时有4名球员越位                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
91'下半场补时3分钟                   88'第88分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧的射门又被封堵
