欢迎来到精彩的新浪18赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第3轮，贵州恒丰主场迎战上海绿地申花的比赛
申花在周中的亚冠比赛中不敌水原三星
赛季至今难求一胜的同时，小组出线希望愈发变小
上周末的联赛中，他们也是0-2输给了同城死敌上港

贵州赛季开局则是遭遇了两连败
上周末的联赛中，他们2-3不敌华夏幸福
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来贵州vs申花的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
贵州恒丰首发：　  　　门将：30-张思鹏  　　后卫：3-法图斯、4-杨挺、31-赵和靖、23-韩鹏飞  　　中场：26-苏亚雷斯、18-闵俊麟、10-切里、17-依力哈木江-伊明江、29-陈吉（U23）  　　前锋：9-斯蒂夫
替补：1-苏渤洋、6-范云龙、7-王帆、8-张源（U23）、14-朱征宇（U23）、21-蒋亮、19-郑凯木
上海绿地申花首发：  　　门将：27-李帅  　　后卫：16-李运秋、32-艾迪、6-栗鹏、24-荣昊  　　中场：13-瓜林、23-柏佳骏、11-罗梅罗、26-秦升  　　前锋：36-刘若钒（U23）、10-莫雷诺
替补：8-张璐、12-陈钊（U23）、7-毛剑卿，19-李晓明（U23）、25-王林、35-吕品（U23）、39-丛震（U23）
主裁判：林君
贵州主场白色球衣
申花客场蓝色战袍
1'上半场比赛开始
1'申花中圈开球
1'张思鹏大脚开出，栗鹏解围
1'切里拿球被绊倒
1'左路下底强行传中，秦升拦截
2'杨挺右路起高球，被栗鹏顶出
2'刘若钒左路拿球，被法图斯破坏
2'瓜林中场拿球转身，秦升直塞
3'荣昊左路分球，高球吊禁区
3'莫雷诺停球，第二下没跟上
3'罗梅罗右路内切到禁区前被绊倒，任意球
4'罗梅罗任意球直接射，太正，被门将扑住
4'切里右路拿球反击，被补防破坏
4'斯蒂夫前场拿球下底，被破坏
5'莫雷诺前场头球摆渡，二点被赵和靖拿到
5'贵州高球进禁区，艾迪头球解围
6'莫雷诺后场拿球转身，被绊倒
6'荣昊左路拿球，转身被破坏
6'莫雷诺中场传球丢了
7'依力哈木江右路转身过掉柏佳骏
7'起球到禁区前，斯蒂夫做球
8'陈吉内切进来，打门被封堵
8'罗梅罗中场背身接应，被依力哈木江推倒
8'罗梅罗前场被苏亚雷斯断球
9'艾迪长传左路，荣昊接应
9'杨挺把球破坏出边线
10'大力边线球被顶出
10'禁区前李运秋跟上远射打高
10'莫雷诺头球摆渡回来，出了边线
11'依力哈木江右路突破被艾迪断下
11'瓜林直塞禁区，张思鹏出击破坏
11'瓜林右路内切，传后点没过顶
11'莫雷诺禁区前回追顶防犯规
12'艾迪上抢斯蒂夫断球
12'莫雷诺带球到禁区前，被包夹
13'莫雷诺中场争高球，被闵俊麟拉倒
13'秦升开任意球，直接传丢了
14'贵州后场倒球
14'张思鹏大脚开出去
14'莫雷诺塞禁区，刘若钒斜插，角度太小
14'荣昊过来，下底拿一个角球
15'角球开门前，被解围出去
15'秦升中场拿球转身， 给丢了
15'罗梅罗反击，直塞禁区
16'荣昊插上，张思鹏出击破坏
17'瓜林中场推进，给罗梅罗
17'直塞被拦截了
17'斯蒂夫拿球转移右路，给大了
17'瓜林中场拿球，直接远射打偏
18'罗梅罗中场出球，被苏亚雷斯绊倒
19'秦升中场出球被拦截
19'斯蒂夫前场头球摆渡，二点被艾迪解围
19'苏亚雷斯左路铲截犯规
20'栗鹏长传前场，给大了

21'李运秋右路推进过中场，横敲
21'苏亚雷斯中场拿球护球，秦升犯规了
22'瓜林出球，中间被闵俊麟拦截
22'刘若钒回撤接应，法图斯犯规了
22'莫雷诺右路拿球突破被破坏出边线
23'李运秋右路传中，包抄没顶上
23'斯蒂夫拉到右路，塞禁区前被拦截
24'申花后场横向转移球
24'荣昊中场拿球，回敲
24'瓜林分右路，莫雷诺做墙，力量小了
25'莫雷诺拿球转身，分秦升
26'艾迪长传左路，荣昊拿到
26'荣昊拉开角度传中，刘若钒头球顶偏
27'莫雷诺拿球分右路，罗梅罗拉边
27'柏佳骏禁区左侧拿球，横传被破坏
28'斯蒂夫中场争顶犯规
28'刘若钒头球摆渡，柏佳骏传中去另一侧
29'李运秋配合倒三角，瓜林没有起脚机会
29'贵州反击，分右路给大了
29'苏亚雷斯过顶球到禁区，切里插上
29'调整一步，右脚打门偏了
30'瓜林分右路，李运秋回敲莫雷诺
30'罗梅罗斜传左路，没有过顶
31'依力哈木江右路反击直塞，栗鹏铲球犯规了
31'裁判黄牌警告栗鹏
31'杨挺接受治疗
32'切里任意球反弹到门前，被门将拿到
32'依力哈木江右路下底，被瓜林断下
33'莫雷诺直塞前场，刘若钒抢位置先犯规了
33'秦升直塞，罗梅罗反向送禁区前
33'刘若钒插上，被韩鹏飞先断下
34'杨挺右路接应身后球，下底横扫门前
34'滑门而过了
35'莫雷诺直塞左侧肋部，荣昊插上
35'到禁区前拉开角度，打门被门将扑出，角球
35'角球到门前被顶出
35'切里中场反击被艾迪铲倒
36'裁判黄牌警告艾迪
37'李帅后场大脚开出，莫雷诺头球摆渡
37'禁区内刘若钒扛开韩鹏飞，推人了
37'依力哈木江右路突破，柏佳骏先犯规

38'莫雷诺左路拿球，被包夹
39'反击找陈吉，李运秋先铲截破坏
39'苏亚雷斯分禁区左侧空当，斯蒂夫
39'横扫被李运秋阻挡，角球
40'角球到前点，韩鹏飞先犯规
41'瓜林中场突破，被赵和靖绊倒
41'莫雷诺分吧，荣昊内切
41'罗梅罗接应，起脚低射打偏
42'申花换人，刘若钒被毛剑卿换下
42'莫雷诺中场过人，推进带多了
43'斯蒂夫左路拿球给身后，艾迪卡住位置
43'莫雷诺倒在地上，队医上来
44'比赛继续
44'莫雷诺应该没有大碍
45'罗梅罗右路转移，秦升接应，出球丢了
46'苏亚雷斯中场被秦升上抢
46'罗梅罗直塞禁区，被韩鹏飞拦截
46'上半场补时2分钟
46'莫雷诺右路背身拿球，赵和靖背后拉人
46'莫雷诺禁区前斜传后点，大了
47'依力哈木江右路传中，斯蒂夫没顶上
48'上半场比赛结束
双方半场0-0互交白卷

两队半场机会都不多，打得缺乏针对性
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'贵州中圈开球
1'依力哈木江右路拿球回敲
1'秦升禁区外铲球犯规，任意球
2'切里任意球直接打门，李帅扑出
2'李运秋头球解围，角球
2'角球再开门前，滑门而过
3'莫雷诺分右路，李运秋塞禁区，毛剑卿越位了
4'罗梅罗分右路身后，李运秋插上
4'横传前点，毛剑卿抢点打偏了
5'依力哈木江斜传禁区前，斯蒂夫头球没顶上
5'贵州后场长传，栗鹏抢在斯蒂夫前到位
6'毛剑卿左路强行传中被挡，张思鹏没收
6'罗梅罗中场过人，禁区前起脚没打上
7'李运秋右路拿球，被闵俊麟破坏
7'艾迪长传前场，莫雷诺拉边
8'传中去前点，还是被张思鹏拿到
8'毛剑卿接应横敲，转身进禁区了
8'过掉封堵，角度太小，回敲
8'还是被破坏了
8'切里前场拿球被艾迪拉倒
9'莫雷诺和瓜林配合过中场
9'直塞找毛剑卿，给晚了
10'依力哈木江右路起球，被顶出
11'荣昊左路断球，给毛剑卿
11'突破进禁区了，滑倒，韩鹏飞破坏，角球
11'角球去前点，被顶出
12'荣昊外围逼抢，碰出边线
12'切里分右路，李运秋铲倒了依力哈木江
12'裁判给了右路的任意球
13'切里任意球进禁区，依力哈木江碰出底线
13'贵州换人，朱征宇换下陈吉
14'长传找斯蒂夫，艾迪先犯规
15'右路起球，艾迪头球解围
15'苏亚雷斯前场横敲，给大了
15'反抢，依力哈木江右路倒三角回来
15'苏亚雷斯跟上垫射打偏

16'柏佳骏接受治疗
17'被朱征宇踩了一下
17'比赛继续
17'莫雷诺前场争高球，被拉倒
18'瓜林任意球中人墙出界
18'申花换人，丛震换下秦升
19'申花分右路，罗梅罗被绊倒，有利球
19'李运秋传中，莫雷诺头球点下
19'二点被解围
19'切里左路拿球起球被封堵
20'毛剑卿左路断球反击，被闵俊麟铲倒
21'李运秋右路拿球转移，瓜林出球被挡
22'丛震后场断球，毛剑卿拿球转移
22'柏佳骏和荣昊二过一下底
22'荣昊的传中前点被法图斯解围
23'柏佳骏45度角起球，莫雷诺摆渡
23'二点法图斯扛开了毛剑卿
23'张思鹏把球拿到了
23'申花进球了！！！
23'莫雷诺！！！
24'罗梅罗左路突破一步，起球后点，莫雷诺头球砸在立柱内侧弹入网窝
24'贵州0-1落后申花

25'切里左路起球被顶出
25'外围拿球，射近角被李帅扑出，角球
25'依力哈木江边路拿球，被荣昊破坏
26'右路起球，中间韩鹏飞没顶上力量
27'朱征宇右路插上，艾迪先卡住了位置
27'贵州换人，依力哈木江被范云龙换下
28'切里左路送球，闵俊麟没插上
28'申花换人，李晓明换下莫雷诺
29'柏佳骏左路助攻，禁区外被绊倒，任意球
30'瓜林任意球直接射后门柱，打高
30'柏佳骏上抢犯规
30'高球到禁区，李帅摘下
31'李晓明推右路身前，毛剑卿被包夹
31'毛剑卿背身靠住，转身进禁区
32'传门前被张思鹏托了一下
32'罗梅罗跟上打门偏了
32'荣昊抢点有些受伤接受治疗
33'贵州换人，张源换下闵俊麟
33'赵和靖左路助攻，脚后跟拉球出边线
33'苏亚雷斯左路接应，李运秋上抢犯规
34'罗梅罗后场断球，推进被断
34'荣昊送身后球，毛剑卿越位了
35'罗梅罗断球，张源反抢犯规了
36'法图斯出球右路，给大了
37'贵州后场起高球，斯蒂夫背身拿球
37'艾迪背后拉人了，任意球
38'切里主罚
39'任意球打近角，被李帅扑出
39'范云龙右路底线前接应，越位
40'艾迪后场护球，被范云龙推倒
41'长传前场，栗鹏头球解围
41'转移左路找切里，大了
42'瓜林斜传左路找毛剑卿，传大了
42'切里禁区左侧突破，李运秋破坏，角球
43'角球高度不够，被顶出
43'切里左路强行起球，后点摆渡回来
43'范云龙跟上打门弹地后被李帅拿到
44'罗梅罗右路插上，法图斯先到位
45'韩鹏飞顶到了锋线上
45'右路高球到禁区，艾迪头球解围
46'下半场补时4分钟
46'斜传禁区右侧，范云龙横扫没打上
47'范云龙右路转移，左路队友起球
47'后点韩鹏飞摆渡，斯蒂夫接力顶偏
49'斯蒂夫拿球转身，栗鹏破坏出边线
49'后场起高球，李运秋拦截
49'瓜林右路带球，苏亚雷斯破坏
50'后场继续起球，韩鹏飞摆渡被解围
50'柏佳骏铲截范云龙，角球
50'张思鹏也上来了
50'最后机会
50'角球毛剑卿顶出
50'外围张思鹏分右路
50'全场比赛结束
贵州0-1不敌申花

申花收获本赛季各项赛事首胜
贵州则是联赛开局主场三连败
接下去是国家队比赛日，中超将进入间歇期
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
