北京时间3月18日晚19点35分，2018年中超联赛第三轮在贵州贵阳奥体中心开始一场较量，由贵州恒丰主场迎战上海申花。下半场第67分钟，罗梅罗左路下底传中，莫雷诺禁区内头球攻门得分。比赛最后时刻贵州队前锋斯蒂夫离门两米左右的地方头球顶偏。最终上海申花客场1比0战胜贵州恒丰，收获赛季各条战线赛事首胜。而贵州恒丰本赛季开局三连败。
两队联赛初期表现都不佳，申花此前两场一平一负，而贵州前两个主场全部失利。开场第2分钟，贵州队陈吉后场犯规，罗梅罗任意球角度太正。第9分钟秦升大力任意球掷入禁区，贵州后卫解围不远，李运秋禁区外抽射打高。第13分钟莫雷诺前场送球，刘若钒接球后略一调整就失去单刀机会。第14分钟罗梅罗左路送出好球，荣昊杀入禁区，张思鹏飞身出击把球扑出底线，但裁判判了球门球。第16分钟瓜林在中圈弧突然远射稍稍偏出。
客场狂攻不已的申花继续攻，第25分钟荣昊接应后场长传，调整一下后传中入禁区，刘若钒中路头球顶偏！第26分钟申花围攻主队禁区，刘若钒左侧起球，苏亚雷斯解围踢疵，险些踢成乌龙，好在张思鹏飞身把球扑住。第28分钟被动中的贵州队终于制造了一次威胁进攻，苏亚雷斯前场巧妙送球，切里穿透申花防线后拿球，但在迅速回防的秦升干扰下，切里凌空射门踢偏。
第29分钟贵州快速反击，栗鹏把拿球反击的杨挺踢翻在地，结果吃到黄牌。切里任意球直接走大门中路，被李帅倒地把球扑住。第33分钟杨挺右路得球下底传中，皮球掠门而过！第34分钟荣昊前场带球中摆脱两人防守后，禁区外直接射门，张思鹏奋力把球打出界外！申花角球开出后没有制造威胁，反被切里截球快攻，艾迪在中圈将切里踢翻在地吃到黄牌。
第40分钟罗梅罗得球后，突然禁区外起脚冷射，皮球稍稍偏出！第41分钟申花用毛剑卿换下刘若钒，接着莫雷诺带球时和韩鹏飞撞在一起，已经入选哥伦比亚队大名单的莫雷诺痛苦倒地不起，好在事情不大。
中场休息时天降大雨。两队都没换人。下半场刚开始，秦升就在右路踢倒闵俊麟，切里的任意球直攻大门近角，李帅做出神勇扑救！第48分钟李运秋右路快速下底送球，近门柱埋伏的毛剑卿一下转不过身体，他的射门没打上力量。第50分钟毛剑卿左路射门打在法图斯腿上冲向门里，被张思鹏把球扑住。第52分钟毛剑卿右路突破入禁区，他连过两人后再射，但被法图斯挡出！
第54分钟法图斯后场被毛剑卿截球反击，毛单刀杀入禁区，但最后时刻脚滑被韩鹏飞解围。第57分钟贵州队用朱征宇换下陈吉。第59分钟伊明江右路下底传中，苏亚雷斯凌空弹射高出。此时柏佳骏被朱征宇踩在后脚跟上倒地不起。第62分钟丛震换下秦升。第66分钟柏佳骏断球后送高球入禁区，毛剑卿和莫雷诺连续头球未果。申花外围再起攻势，罗梅罗左路下底传中，莫雷诺力压赵和靖，跃起头球攻右侧，皮球打在右侧门柱上弹到另一侧，缓缓滚入门内，1比0，申花领先！
落后的主队全力进攻，第68分钟切里外脚背抽射近角球被李帅奋力扑出！第71分钟贵州队用范云龙换下伊明江。第72分钟申花用李晓明换下莫雷诺。第73分钟刚出场的范云龙在右路钩翻柏佳骏，瓜林在角度很偏的情况下，果断直接怒射任意球，皮球擦着横梁飞去！第75分钟毛剑卿右路下底，张思鹏在荣昊头上把球打出，无人看守的罗梅罗侧身凌空射门打偏！
第81分钟斯蒂夫背身拿球时被艾迪犯规，但两队此时突然争执起来，貌似苏亚雷斯和瓜林有口角，风波很快平息。切里的任意球再次直从近门死角，又被精神高度集中的李帅飞身扑出！第87分钟切里左路下底，斯蒂夫头球摆渡，范云龙中路射弹地球后被李帅扑住。比赛补时4分钟。第91分钟贵州队险些进球，贵州队左路传中，韩鹏飞后点头球摆渡，斯蒂夫离门两米处头球顶偏！第94分钟贵州队获得角球机会，张思鹏都进申花禁区争顶，但贵州队依然没有得分。最终上海申花客场1比0战胜贵州恒丰，收获赛季各条战线赛事首胜。而贵州恒丰本赛季开局三连败。
