海因克斯更换5名首发，博阿滕、拉菲尼亚、马丁内斯、比达尔、穆勒出场，顶替胡梅尔斯、阿拉巴、托利索、鲁迪、莱万。穆勒出现在假中锋位置，并戴上队长袖标。对巴黎大腿轻伤的科曼及时恢复。基米希代表拜仁正式比赛达到100场，他也是拜仁本赛季唯一24场正式比赛全部出场的队员。里贝里追平萨利哈米季奇保持的拜仁外籍球员正式比赛出场纪录（365场）。
法兰克福首先获得射门机会，比达尔放倒巴尔科克，被黄牌警告，雷比奇任意球被施塔克得到。拜仁首次射正就取得领先！第20分钟，比达尔远射被法莱特挡出底线，<strong>基米希右侧开出角球被顶出，他再度得球左脚传中，比达尔后门柱边头球顶进</strong>，1比0。截至比达尔进球时，他是唯一近4轮德甲均有进球的球员。
博阿滕传球，雷比奇禁区左侧射门被施塔克封出底线。基米希传中，科曼前点射门偏出近门柱。巴尔科克传球，沃尔夫禁区右侧打高。法兰克福第40分钟任意球战术配合，沃尔夫右肋距门26米处没有直接射门而是直塞禁区，博阿滕背身追做，威廉斯禁区前沿左脚低射被施塔克得到。
下半时，有牌在身的比达尔绊倒沃尔夫，主裁判没有亮牌，海因克斯马上用托利索换下比达尔。法兰克福第64分钟几乎扳平，<strong>威廉斯开出任意球，阿莱头球击中横梁！</strong>阿拉巴换下里贝里。第72分钟，<strong>沃尔夫背后铲倒J罗，激起双方球员推搡，主裁判掏出红牌将沃尔夫罚下，双方球员继续争执，此时出现戏剧性场面，主裁判与视频助理裁判商议后作出改判！已经走到场边的沃尔夫又回到场内，领受了主裁判亮出的黄牌。</strong>莱万换下科曼。拜仁最终1比0胜出。