各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第二轮，皇家马德里客场挑战皇家社会的比赛
在西甲联赛历史上，双方共有134场交锋纪录，皇马74胜37平23负占据压倒性优势
其中在客场，皇马67次挑战皇家社会，取得26胜21平20负稍稍占优。双方上次交手是2013-14赛季西甲第32轮，皇马客场4-0狂胜对手
在首轮比赛中，皇家马德里主场2-0战胜科尔多瓦，皇家社会客场0-1不敌埃瓦尔
尽管皇马首轮取胜，但整体表现并不出彩，可以说两支球队目前的状态都不好
不过从2004年至今，皇马在西甲联赛中，做客阿诺埃塔球场还从未输球过。上次在这里落败还是2003-04赛季，皇家社会主场1-0击败皇马
在本场比赛之前皇马主帅安切洛蒂公布了出征的19人大名单，皇马头号球星、刚刚登顶欧洲的葡萄牙人C罗并未入选
同时安帅表示：C罗不进入比赛大名单，但他很好，我们要让他彻底康复，为欧冠和马德里德比做准备
因为伤病，在最新一期公布的葡萄牙国家队大名单中，C罗也是榜上无名，休养已经成为葡萄牙人的头等大事
皇马阵中的伊利亚拉门迪，在上赛季3200万欧元从皇家社会加盟皇马；刚刚离开皇马转会拜仁的阿隆索，也是出道于皇家社会
皇家社会阵中，也有不少皇马熟悉的面孔，卡纳莱斯和格拉内罗，这两人在皇马是边缘人物，目前在皇家社会相逢
此役对于双方阵中的几员大将来说，将是一场对于旧主的反戈战
北京时间9月1日凌晨3点，缺少C罗的皇马客场挑战皇家社会，做客阿诺埃塔球场10年不败的银河战舰，能否延续奇迹，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第二轮，皇家社会主场迎战皇马的比赛
首轮比赛中，皇家社会客场0-1不敌埃瓦尔
皇马主场2-0战胜科尔多瓦，本泽马和C罗各进一球
此役皇家社会上演新赛季的主场首秀，面对劲敌皇马，能否打进本赛季球队第一球，值得关注
双方球员已经在通道准备入场
我们先来看看双方本场的首发大名单
皇家社会首发（433）：门将：苏维卡赖  ；后卫：萨尔杜亚、埃卢斯顿多、伊尼戈-马丁内斯、德拉贝利亚  ；中场：马克尔、格拉内罗、苏鲁图萨  ；前锋：哈维-普列托、卡斯特罗、阿希雷切
皇马首发（433）：门将：卡西利亚斯  ；后卫：卡瓦哈尔、佩佩、拉莫斯、马塞洛  ；中场：摩德里奇、克罗斯、伊斯科  ；前锋：贝尔、本泽马、哈梅斯-罗德里格斯 
双方球员进场啦，比赛一触即发
双方队长挑边，皇马队长卡西利亚斯，皇家社会队长普列托
1'上半场比赛开始
1'首先由蓝衣白裤的皇家社会开球
1'皇家社会从球场的右侧向左进攻
1'皇马中场抢断，反击中，J罗被贝尔加拉放倒在地
2'马塞洛左路拿球，内切后面对逼抢，回传克罗斯
2'克罗斯挑传找贝尔，球被马丁内斯破坏
3'普列托中圈拿球，分边左侧给上来的德拉贝拉
4'德拉贝拉和队友配合时球被拉莫斯拦截
4'皇马反击，本泽马禁区弧顶挑传找贝尔
4'贝尔在对方两名球员的夹击下，并没有拿到

6'皇马的进攻赢得角球机会
6'进球啦！！！
6'拉莫斯头球攻门顶进！！！
7'莫德里奇左侧角球开出到前点，拉莫斯插上强有力的冲顶，顶进球门网窝
7'普列托中场拿球，带过中线分边左侧给到德拉贝拉
7'德拉贝拉的斜传球往禁区吊，结果直接传出了底线
8'马塞洛左路直塞找J罗，J罗停球转身，结果球被拉出了边线
9'皇马后场抢断，马塞洛左路拿球强突
9'马塞洛内切，禁区外被回防的卡斯特罗放倒在地
10'皇马获得前场的任意球机会，位置相当不错
10'就在大禁区弧左侧位置，拉莫斯主罚
10'拉莫斯任意球直接攻门，击中横梁上沿弹回
11'本泽马中路跟进的补射，打偏
11'拉莫斯这是要做前锋的表现啊
11'2-0！！！
11'贝尔，低射扩大战果！！！
13'莫德里奇右路拿球，强突后的横传球到中路，贝尔停球摆脱上抢的贝尔加拉，左脚低射打球门右侧近角，破门得分！！！
13'贝尔这球结合的相当到位，停球过人一气呵成啊
13'上半场13分钟，皇马客场2-0领先，莫德里奇两助攻啊
14'皇家社会左侧的进攻赢得角球机会，不过并未形成威胁

15'扎尔多右路拿球，带球过了中线，直塞找卡斯特罗
15'卡斯特罗的边路传中，被卡西利亚斯出击破坏
16'卡斯特罗右路拿球，强突后的横传球
16'拉莫斯回防，将球解围出边线
16'格拉内罗前场拿球，强突中被克罗斯身后绊倒在地
17'皇家社会快发任意球，贝尔加拉挑传禁区
17'卡西利亚斯毫无干扰，出击直接将球拿到
18'格拉内罗中场争抢中，一个正面的放铲，直接铲翻了卡瓦哈尔
18'格拉内罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
18'这也是本场比赛的第一张黄牌
18'莫德里奇右路拿球，穿裆过掉上来的埃卢斯顿多
19'莫德里奇带球往禁区走，小禁区右侧低平球传中，被回防的德拉贝拉挡出边线
19'贝尔加拉左路拿球，内切后直接起脚传中，卡西利亚斯单掌将球打出
20'卡瓦哈尔右路拿球，挑传找本泽马
20'本泽马背身拿球，转身打门被后卫挡出
20'贝尔右侧再拿，传中被后卫解围
21'J罗禁区外直塞给到本泽马，本泽马横传找切入的马塞洛
21'马塞洛停球转身，左脚扫射，球滑门而过，出底线

23'尽管球队2-0领先，但是安切洛蒂还是坐不住啊，起身站在场边注视着场上的一切
23'皇家社会右路进攻赢得角球
23'角球开出到门前，佩佩抢先头球解围
24'伊斯科禁区争抢第二落点时，带倒了祖鲁图萨
24'皇家社会快发任意球，贝尔加拉的下底传中
24'不过边裁举旗了，贝尔加拉的越位在先
25'J罗左路拿球，底线内切后的倒三角回传
25'跟进的马塞洛迎球一脚怒射，祖比卡莱奋力将球扑出底线
26'皇马再次获得角球机会，莫德里奇主罚
26'角球开出到前点，拉莫斯头球攻门，顶高了一点点
27'莫德里奇中场拿球，送直线找前插的本泽马
27'边裁举旗，本泽马的越位在先
27'皇家社会左路的传中，阿吉雷谢中路跟进一脚抽射
27'拉莫斯倒地，奋力将球挡出
28'卡瓦哈尔再抢第二落点，和皇家社会球员相撞，重重的摔在地上
29'比赛暂时中断，卡瓦哈尔躺地上半天没起来啊
29'皇家社会胸前广告中文：钱宝，很惹眼啊
30'皇马的前场进攻，莫德里奇过顶球打身后
30'贝尔停球，面对出击的祖比卡莱脚后跟横传找本泽马
31'结果边裁举旗了，吹罚了贝尔之前已经越位在先
31'克罗斯，近在咫尺的抽射，打在了后卫身上被挡出
32'克罗斯中场拿球，斜传分边右侧给卡瓦哈尔
32'卡瓦哈尔面对逼抢，横传再给莫德里奇
32'莫德里奇的挑传转移找J罗，被后卫拦截
33'扎尔多右路的强突，拉莫斯补防将球破坏出边线
33'上半场比赛已经32分钟，比分2-0，皇马领先
34'拉莫斯后场的大范围转移球到右路找卡瓦哈尔
34'可惜传球力量过大，卡瓦哈尔拼尽全力，还是没拿到
34'普列托前场拿球，强突下底横传被拉莫斯挡出底线
35'皇家社会的角球机会，开出到禁区
35'混战中，格拉内罗的转身右脚抽射，被后卫挡出底线
35'皇家社会继续角球机会
35'进球啦！！！
36'马丁内斯后点的推射破门！！！
37'皇家社会右侧角球开出，莫德里奇前点头球解围，蹭到了后点，马丁内斯无人防守下的跟进推射打进，卡西鞭长莫及
37'卡瓦哈尔中场防守中，放铲铲翻了普列托
37'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'马丁内斯刚刚的进球，是皇家社会新赛季的第一个入球
38'现场的皇家社会球迷，进球后一片欢腾啊
38'伊斯科中场拿球，带球过了中线送直塞
38'可惜直接传在了回防的后卫脚后跟上

40'皇家社会后场控球，进球后不急了啊
41'2-2！！！！
42'祖鲁图萨冲顶打进网窝！！！
42'德拉内拉左路拿球，面对卡瓦哈尔的防守，强突下底传中到中路，祖鲁图萨后排插上冲顶顶进！！！
43'尽管马塞洛已经回来补防，但还是慢了半拍
43'马塞洛左路和J罗的传切配合，可惜前者的挑传球直接出了底线

44'上半场比赛进入尾声，比分2-2
44'德拉贝拉左路拿球，直塞给到阿吉雷谢
45'阿吉雷谢带球内切强突，卡瓦哈尔回防将球破坏出边线
45'佩佩后场防守中，和卡斯特罗相撞倒地
46'裁判吹罚了卡斯特罗身后推人犯规
46'上半场比赛补时2分钟
46'卡瓦哈尔右路45度的斜传球到禁区，祖比卡莱出击直接拿到
47'佩佩中场抢断，拿球右路强突，被撞倒在地
47'皇马获得前场右侧的任意球机会
47'哎呀，差之毫厘啊，又是拉莫斯
48'莫德里奇虚跑，J罗的任意球传中，拉莫斯攻门，顶偏！！！
上半场比赛结束，皇马客场和皇家社会暂时打成了2-2
拉莫斯接到克罗斯的角球，率先头球得分，贝尔接到莫德里奇横传，低射扩大战果
之后马丁内斯门前跟进推射扳回一城，祖鲁图萨的抢点冲顶扳平比分
上半场可以说是跌宕起伏，皇马梦幻开局，可惜未能保持到中场
皇家社会在丢球后大举进攻，最终收获波丰，中场前扳平比分
看看中场休息，安切洛蒂如何根据场上的情况作出应对
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'皇马开球，从右向左进攻
1'伊斯科中场头球后蹭，本泽马前插接应
1'可惜慢了半拍，球被埃卢斯顿多控制
1'贝尔上抢，将球碰出了边线
2'克罗斯左路和马塞洛的配合，马塞洛得球，右脚兜出弧线，被祖比卡莱拿到
3'卡瓦哈尔右路的传中球，直接被扎尔多挡出
3'皇家社会后场抢断，卡斯特罗将球控制
3'卡斯特罗带球，中线位置遭遇逼抢，横传给到格拉内罗
4'皇家社会的进攻，普列托的斜传球到禁区，阿吉雷谢的头球攻门
4'卡西利亚斯出击没能碰到，球打在佩佩身上折射出了底线，差一点点啊
5'皇家社会的右侧角球机会，开出到禁区，直接被卡西拿到


6'伊斯科左路拿球，转身强突，斜塞给到本泽马
6'本泽马停球，摆脱防守时，球被后卫伸脚解围出边线
7'莫德里奇右路拿球，内切后横传找克罗斯
7'力量轻了点，被皇家社会球员断掉
7'普列托拿球反击，拉莫斯回防，将球破坏出边线
8'下半场这几分钟来看，皇家社会的进攻要比皇马威胁大啊
8'佩佩的转移球找左侧的马塞洛，差点被格拉内罗抢断
9'好在格拉内罗的停球离自己太远，被拉莫斯上来破坏

10'祖鲁图萨中路拿球，斜塞找左侧上去的卡斯特罗
10'可惜传球太靠近边线，卡斯特罗没能停好，先出了边线
11'卡瓦哈尔右路传中，第一点被皇家社会球员解围
11'拉莫斯上来，禁区外面对普列托，抢到第二落点
11'自己趟，可惜有点大啊
12'皇家社会前场的进攻，卡斯特罗左路强突后的横传
12'阿吉雷谢侧身迎球怒射，打在后卫身上出底线
12'皇家社会的左侧角球机会，开出第一点被皇马球员解围
12'皇马的反击，本泽马拿球强突
12'本泽马分球给到贝尔，贝尔下底传中，打在后卫身上出底线
13'皇马的右侧角球机会，可惜没什么威胁
13'赫迪拉离开替补席，热身准备啦
13'阿吉雷谢回撤中场接应，背身拿球，转身时球被断啦
14'拉莫斯挑传球给到左侧的马塞洛
14'马塞洛拿球内切，左脚斜传球到禁区中路
14'埃卢斯顿多抢在贝尔之前头球解围出禁区
15'皇家社会率先换人：16号卡纳莱斯被换上，换下18号卡斯特罗
15'同时用11号贝拉换下了9号阿吉雷谢
16'贝拉前场右路拿球，横趟一步，起脚打门，被佩佩用身体挡出
16'格拉内罗前场拿球，伊斯科身后上抢，将球破坏

17'伊斯科中场拿球，贝尔加拉身后上抢，拉人犯规

18'贝拉左路前插接应直塞球，卡瓦哈尔回防伸腿绊倒了贝拉
18'卡瓦哈尔已经有一张黄牌在身，主裁判手下留情了啊
19'皇家社会多名球员向主裁判抗议，不过还是无力改变
19'主裁判并未出牌，只给了皇家社会的左侧任意球机会
19'任意球斜传禁区，混战中球被皇马球员解围
20'德拉贝拉后场拿球，本泽马身后上抢推倒了德拉贝拉，犯规
20'皇家社会反超了，3-2！！！
21'祖鲁图萨抢点铲射破门！！！
22'卡纳莱斯右路拿球，面对两名防守球员，穿裆给到普列托，普列托拿球底线内切，横传门前，祖鲁图萨前点跟进，倒地铲射破门得分！！！
23'这球又把皇马众将看呆了啊，站在场上呆若木鸡哦

24'皇马后场抢断，伊斯科拿球反击
24'伊斯科带球到禁区弧顶，分球给到右侧的本泽马
24'本泽马停球，稍作调整，拔脚抽射，被后卫用身体挡出
25'马塞洛左路和伊斯科的传切配合，可惜传球力量过大，直接出了底线
25'全场比赛70分钟，比分3-2，皇家社会先丢两球后连进三个，反超了
26'马塞洛的直塞球找伊斯科，被卡纳莱斯上来破坏出边线
26'赫迪拉被喊了过来，脱下训练服，准备登场啦
27'克罗斯中场背身拿球，格拉内罗身后上抢撞翻了克罗斯
27'J罗禁区弧顶争抢时被上来的普列托和马丁内斯合力撞翻在地
28'皇马获得禁区外的任意球机会，位置很不错
28'贝尔和拉莫斯、莫德里奇都可以直接打门了
28'贝尔的任意球直接攻门，打在皇家社会球员身上出了底线
28'皇马的右侧角球机会，不过没什么威胁啊
29'皇马换人：6号赫迪拉上，换下19号莫德里奇
29'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到赫迪拉
30'赫迪拉再想斜传交回前插的卡瓦哈尔，可惜力量轻了点
30'皇家社会的反击，贝拉左路的强突
30'贝拉的横传球到禁区，拉莫斯奋力将球挡出底线
30'皇家社会的左侧角球机会
30'4-2！！！
31'贝拉禁区内转身抽射打进！！！
31'这球慢镜头回放显示，贝拉停球有手球嫌疑啊
32'皇家社会左侧角球开出，前点无人碰到，弹地后到了贝拉面前，贝拉背身拿球，转身左脚抽射打进！！！
32'不过这球贝拉停球时，球弹地貌似打在了左手臂上
33'皇马换人：17号阿韦洛亚上，换下15号卡瓦哈尔
33'阿韦洛亚右路拿球，横传交给克罗斯
34'克罗斯短传给J罗，J罗分球给到阿韦洛亚
34'阿韦洛亚的边路传中到前点，被后卫头球解围
34'皇马继续前场控球，拉莫斯过顶球到右路给阿韦洛亚
35'阿韦洛亚的回传给到克罗斯，克罗斯停球，禁区外劲射，打飞

36'皇马的前场进攻再次赢得角球机会
36'克罗斯开出到前点，无人接应，直接被后卫大脚解围
37'伊斯科中场争抢中身后出脚绊倒了贝拉
37'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'皇家社会换人：3号冈萨雷斯上，换下10号普列托
39'在本场比赛之前，皇马2004年至今，还没在皇家社会的主场输过球，此役看来凶多吉少啦
39'皇马前场进攻，伊斯科左路拿球，强突差点失误
40'球被后卫挡回刚好到了马塞洛脚下
40'马塞洛左路的传中到后点，碰到皇家社会的球员出了底线
41'皇马的右侧角球机会，克罗斯主罚
41'角球开出到门前，赫迪拉头球顶高了一点点
42'下半场比赛已经进入尾声，比分4-2，皇家社会领先
42'阿韦洛亚右路拿球，转身时被身后的德拉贝拉拉倒在地
42'皇马获得前场右侧的任意球机会
43'J罗主罚，左脚斜传禁区到后点
43'祖比卡莱出击没能拿到，拉莫斯抢点打门，打在了边网上
44'皇马中场抢断，本泽马拿球强突两步，过度给到贝尔
44'贝尔再回传想给本泽马，可惜轻了点，被回来的卡纳莱斯断掉
44'皇马中场抢断，反击中，J罗的劲射，被祖比卡莱倒地没收

45'哎呀，本泽马，近在咫尺的打门，竟然打飞啦
46'J罗中路抢点垫传，本泽马本身拿球，转身后面对祖比卡莱，一脚劲射，直接踢向了看台
46'下半场比赛补时3分钟
47'J罗右路拿球，面对逼抢，转身后横传中间
47'直接被埃卢斯顿多出来，将球断掉
47'皇马中场抢断，做最后的反扑
47'马塞洛前场和队友的配合失误，皇家社会的反击
47'格拉内罗过顶长传找卡纳莱斯
48'卡纳莱斯控球，没有机会快攻，控制下节奏
48'皇家社会中场失误，阿韦洛亚右路进攻
48'阿韦洛亚下底遭遇夹击，失误啦
全场比赛结束，皇马客场2-4遭遇皇家社会的逆转，无缘连胜
这也是皇马2004年至今，第一次在皇家社会的主场输球，记录结束啦
皇马开场由拉莫斯和贝尔连下两城，取得梦幻开局
可惜最终未能延续住领先优势，半场前被追平，下半场再丢两球，最终2-4遭遇逆转落败
此役尽管缺少了C罗，但是银河战舰踢得还是太随意，防线问题和丢球太快让他们付出了代价
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


