4'罗萨莱斯为马拉加赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马拉加球员巴斯顿拼抢犯规,对手获得控球权.
4'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
5'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
5'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
12'马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
12'马德里竞技球员帕特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
17'马拉加球员Esteban Rolón拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕特尔为马德里竞技赢得一个任意球.
20'马拉加球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
21'雷西奥为马拉加赢得一个任意球.
21'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给科凯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'马拉加球员Esteban Rolón拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Ángel Correa为马德里竞技赢得一个任意球.
29'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'马拉加里卡受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'马拉加球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
36'罗萨莱斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
37'射门!!!马拉加球员巴斯顿球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
37'射门!!!马拉加球员雷西奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给Ángel Correa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'里卡为马拉加赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马拉加球员巴斯顿拼抢犯规,对手获得控球权.
44'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
45'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
45'马拉加球员罗萨莱斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Esteban Rolón.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,Yannick Carrasco换下帕特尔
46'马德里竞技球员科凯手球犯规,对手获得球权.
47'马拉加球员雷西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
50'射门!!!马德里竞技球员科凯小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
51'Roberto Jiménez将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
52'胡安弗兰将球处理出底线,马拉加获得角球.
52'马拉加球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'马德里竞技球员绍尔-尼格斯一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'Luis Hernández将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
57'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
57'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
59'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
61'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 1-0 马拉加.
62'马拉加球员雷西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯顿.
64'雷西奥为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
64'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！马德里竞技球员Yannick Carrasco因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'马拉加换人,卷皮换下卡斯特罗
66'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Yannick Carrasco为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
66'马德里竞技换人,托雷斯换下Ángel Correa
67'穆拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
68'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
69'罗萨莱斯为马拉加赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗萨莱斯为马拉加赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马拉加换人,科克换下Esteban Rolón
72'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yannick Carrasco.
72'雷西奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
73'马德里竞技球员加比一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'马拉加Luis Hernández受伤倒地,比赛暂停
73'马德里竞技戈丁受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'马拉加球员罗萨莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'菲利佩-路易斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
76'里卡为马拉加在左路,赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'戈丁将球处理出底线,马拉加获得角球.
78'科凯将球处理出底线,马拉加获得角球.
78'马拉加球员里卡大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是雷西奥.
78'Luis Hernández将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
83'马德里竞技球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
83'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
84'马拉加球员卷皮拼抢犯规,对手获得控球权.
84'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
85'马拉加换人,罗兰换下穆拉
85'马德里竞技球员L-赫尔南德斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Yannick Carrasco.
86'马拉加球员里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
86'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
88'马拉加球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
88'黄牌！马拉加球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'马拉加球员Luis Hernández拼抢犯规,对手获得控球权.
89'托雷斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
90'射门!!!马拉加球员罗兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷西奥.
90'奥布拉克将球处理出底线,马拉加获得角球.
90'马拉加球员巴斯顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是雷西奥.
90'+1'罗兰为马拉加赢得一个任意球.
90'+1'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!马拉加球员里卡大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卷皮.
90'+2'马拉加球员巴斯顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'马拉加球员雷西奥被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 1-0 马拉加
