61'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 1-0 马拉加.                   61'马竞第61分钟打破僵局，科雷亚突入禁区右侧传中，格列兹曼10码处扫射右下角入网
62'马拉加球员雷西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯顿.                   61'马竞第61分钟打破僵局，科雷亚突入禁区右侧传中，格列兹曼10码处扫射右下角入网
64'雷西奥为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.                   61'马竞第61分钟打破僵局，科雷亚突入禁区右侧传中，格列兹曼10码处扫射右下角入网
64'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'马竞第61分钟打破僵局，科雷亚突入禁区右侧传中，格列兹曼10码处扫射右下角入网
64'黄牌！马德里竞技球员Yannick Carrasco因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'马竞第61分钟打破僵局，科雷亚突入禁区右侧传中，格列兹曼10码处扫射右下角入网
64'马拉加换人,卷皮换下卡斯特罗                   61'马竞第61分钟打破僵局，科雷亚突入禁区右侧传中，格列兹曼10码处扫射右下角入网
