1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音！
1'上半场比赛由主场作战的国际米兰开球
1'瓜林带球被绊倒了~~~
2'一开场就火药味十足
2'AC米兰在中场先后对坎比亚索和瓜林犯规
2'定位球开出~康斯坦特又绊倒了泰德
3'国米在中场连续传递
3'长友佑都~~~外脚背传中！
3'博内拉在小禁区附近将球破坏出边线
3'瓜林将球挑向禁区~
4'德容头球点给了阿比亚蒂
4'卢阿牛03:50 柠檬，你困不？---都还好了，之前还失眠起来看了场比赛
4'皇马7C03:50 柠檬你是业余的吧！又播篮球又播足球---难道不能篮球足球通杀？
5'折翼守望03:47 好运吧，上一场打罗马，害我睡着了，这次不带那样玩了啊---但愿今天不会让你失望
5'开场这几分钟国米掌握了场上局势
6'坎比亚索将球分给右边路
6'瓜林~不停球直接往前一推！
6'可惜力量稍微大了点，帕拉西奥显然没有做好准备
7'米兰星玄月03:53 真心觉得教练问题，，米兰有球员有实力，，，可是就是不出成绩！---囧叔也挺难的
7'康斯坦特前场传球失误~
8'国米快速通过中场~
8'帕拉西奥尝试了一脚远射~打得太正了
8'米兰的推进也很快~巴洛特利！！！
8'禁区内的打门被后卫挡了一脚，角球
9'米兰的角球没有形成威胁
10'球还是在米兰的控制之下~
10'连续的边路传中~~~
10'又是巴洛特利抢到了禁区内的机会！
10'半转身的凌空抽射~~~打高了
11'萨博纳拉带球被瓜林放倒~
11'这段时间米兰的控球率超过了国米
11'卡卡~~~~
11'左脚的劲射被汉达诺维奇扑了一下~~
11'球脱手之后裁判吹哨了！
12'吹了巴洛特利对汉达诺维奇的犯规
13'瓜林拉倒了博内拉~
13'裁判口头警告了一下
14'卡卡禁区外的打门被后卫伸腿挡出了边线
14'米兰反客为主连续威胁国米的大门
15'折翼守望03:58 阿囧应该把他保级的那套绝招用在争取欧冠资格上----额~这么不看好米兰吗？
16'长友佑都~没机会转身传中
16'在波利和德西利奥的夹击下自己把球带出了界外
16'瓜林~~~禁区外的打门稍稍偏出
16'这球下坠速度很快，虽然打门的时候看起来很高
17'咦，场上有人受伤了？
17'蒙塔里捂着头坐在地上
17'裁判过去将他拉了起来，看起来问题不大
18'米兰星玄月04:04 米兰主席说了，，，现在要开始投资了！米兰免费买了几年人了？---赶紧的买吧
18'康斯坦特抹过了泰德~
18'传中居然直接出了底线
19'康斯坦特不好意思的举手向队友示意~全是我的错
19'萨内蒂把球回给了本方后卫
19'米兰在中前场逼得也挺紧的
20'断球了~~~卡卡转身！倒地了
20'又是瓜林！
20'裁判再次警告了他
20'在这样可得小心了
21'米兰中路连续的撞墙式配合~
21'最后被坎比亚索给大脚解围了
22'打了20多分钟，场上并没有出现特别精彩的画面
22'打得算是比较平淡吧
23'蒙塔里~大禁区外突然起脚！打了一个低平球~可惜还是偏出了门框
23'皇马7C04:09 柠檬！皇马那场没人直播！我还是留在这里支持你吧---3Q，难得有皇马的球迷支持啊~呵呵
24'波利跟坎比亚索起了口角
24'裁判过来拉开了他们
24'火药味又来了啊
24'泰德~传中到后点！
24'球弹地之后被长友佑都顶到~~~这球更像是解围
25'球速太快，而且弹地之后头球的难度也很高
25'坎比亚索的犯规给到米兰一个位置不错的定位球
25'他在身后踢倒了巴洛特利
25'正对球门方向的定位球
26'巴洛特利定位球直接打门~人墙挡了出来
26'国米的反击~~萨帕塔犯规了
26'裁判掏出了一张黄牌
26'给了之前犯规的德西利奥
26' 
27'神灯普照斯坦福桥04:10 米兰德比怎么没有几个人看啊！---意甲这几年人才流失严重，影响力下降得太厉害
27'长友佑都边路内切~~一脚将球踢高！
28'场边看到了菲戈的身影
28'今天不少的足坛前辈都来到现场观战
28'卡卡为米兰制造了一个角球
29'卡卡自己来处理
29'卡卡传向中路，巴洛特利想倒勾没打上~
30'一场混战~~~球弹到了波利脚下！好机会！
30'面对一个空门~~~波利一脚将球踢飞
30'后卫脚法啊~
30'米兰错过了目前为止最好的机会
30'米兰后场断球反击
31'国米疯狂的逼抢迫使米兰传球失误
31'弱羽冲风04:17 18年国际球迷还在看---赞~
31'夏超cxc04:16 柠檬怎么来解说米兰德比啦~---因为西超不播啦
32'国米收缩防线
32'蒙塔里~~~一扣过掉了坎比亚索！
32'禁区外又是一脚远射打门~偏了
33'Poldi王子04:21 米兰队长都是蒙托利沃和卡卡了，国米队长还是萨内蒂。牛---国米队长逆生长啊
34'米兰继续压制住对手~
34'禁区右边路的传中被挡出~德容上前一脚凌空抽射！
34'还是打在了后卫的腿上
34'国米被压制在了本方半场
34'现在连反击都没有了
35'博内拉上来抢头球被吹了犯规
35'瓜林~一脚远射被阿比亚蒂飞身扑出
35'不过裁判先吹了犯规
36'德西利奥~下底传中
36'这球传得~~~直接飞上了看台
36'弱羽冲风04:23 柠檬说“”今天不少足坛前辈都来观战” 乍一看以为说我呢 呵呵！---好吧~~~
36'巴洛特利为米兰制造了一个角球
36'还是交给卡卡来处理
37'上半场不知不觉都进入了尾声
37'卡卡传向后点~~~貌似没有人碰到
37'传中直接出了另外一端的底线
38'国米的控球失误太多了
38'卡卡往边路带球~出界了
38'看得囧叔都在场边怒吼了
39'博内拉又是争抢头球的时候身后犯规
39'抬肘了~放倒了帕拉西奥
39'瓜林低平球传中~
39'禁区内有国米球员摔倒
39'裁判示意比赛继续
39'萨帕塔貌似并没有碰到皮球
40'而是铲倒了禁区内想背身拿球的帕拉西奥
40'萨帕塔应该是先铲到了帕拉西奥的左腿
41'瓜林连续的犯规
41'康斯坦特貌似受伤了
41'裁判暂时中断比赛
41'队医进场了
43'霍纳桑也倒地受伤
43'蒙塔里被他放倒之后一屁股坐在了霍纳桑的腿上
43'比赛又一次被中断
44'咖啡撑的夜: 本赛季国米居然没得到过一个点球  刚才又没判---刚才那个应该给点球的
44'比赛继续~上半场补时2分钟
45'瓜林被康斯坦特拉倒了
45'主裁判又一次掏出黄牌
45'今天上半场两张黄牌都给了AC米兰的球员
45'国米获得了一个禁区右上角的定位球
46'泰德定位球传中~坎比亚索头球一甩！差了一点！
46'球擦着远端立柱飞出底线
1'下半场比赛开始了~~~
1'埃玛纽尔森换的是谁呢？
1'镜头还没有交代
1'帕拉西奥禁区线上胸部停球~转身一敲
2'霍纳桑的小角度打门被阿比亚蒂接住
2'看起来是换下了康斯坦特
3'瓜林被卡卡绊倒~国米的前场定位球
4'国米转移到了右路~坎帕尼亚罗制造了一个角球
4'坎比亚索角球传向前点~博内拉给顶到了
4'萨内蒂把球抢了回来
4'帕拉西奥的突破赢得了一个角球
4'战术角球~
5'国米边路传中~帕拉西奥头球攻门！顶在了萨帕塔的身上
6'德容转向左边路
6'米兰的传中球~巴洛特利头球后蹭
6'裁判吹哨了~
6'禁区内巴洛特利有犯规动作
7'巴洛特利~~左边路！打门被扑了一下
8'门前的补射~可惜队友跟进慢了半拍
8'国米这段时间有些被动
9'巴洛特利背身接应被吹了越位
9'皇马7C05:01 那張图的教练是谁啊？比马竞的教练还搞笑，不逊于刘德华他舅（哈哈大笑）---国米教练马扎里
10'米兰粑粑04:58 柠檬！ 你觉得在国内米兰和国米那边的球迷多些！---我身边的朋友国米的球迷更多一些
10'米兰左边路传中~巴洛特利外教一撩！球擦着立柱飞出底线
10'这球是碰到了后卫脚上，角球
10'米兰的角球传中~巴洛特利被断球了
11'国米也要换人
11'10号科瓦西奇换下了21号泰德
11'至善儒帅05:04 萨波纳拉表现如何？看起来紧张吗？---不紧张，因为很少能够看到他，还以为他消失了呢
12'国米获得了一个角球
12'坎比亚索传前点~德容头球解围
12'【互动问答】瓜林要走...你觉得他最有可能去哪支豪门？
13'米兰的反击机会~
13'卡卡往边路突破~
13'瓜林一路飞奔~铲球化解了险情
13'瓜林今天表现得异常积极
13'不过刚才因为他踢倒了萨博纳拉而领到黄牌
14'这可能是他代表国米的最后一场比赛
14'长友佑都的传中球被萨帕塔头球解围
15'米兰又一次围攻对方禁区~
15'萨博纳拉左脚的挑传直接出了边线
15'囧叔在场下有些不满了
15'米兰将球吊到禁区里面
16'巴洛特利胸部停球转身打门~没有吃正部位
16'德容~~~凶悍的迎面铲球放倒了科瓦西奇
16'这个动作很大啊，裁判掏出了黄牌
16'这是米兰本场比赛的第三张黄牌
17'皇马7C05:08 去切尔西---切尔西...应该不会买他吧
17'至善儒帅05:08 感觉瓜林比较适合英超，利物浦，热刺都应该是不错的选择---热刺就别去了
18'卡卡边路传中~~~巴洛特利头球回敲！
18'坎帕尼亚罗跟上一脚打门~~~~
18'这球解围呢还是打门呢？
18'惊出了汉达诺维奇一身的冷汗
18'米兰的角球~还是罚得没什么威胁
18'CR7----05:08 柠檬吧神状态怎么样---巴神今天状态还行，可惜就是队友给他创造的机会太少
20'国米推进到禁区前沿
20'长友佑都一次边路的内切打门~~~阿比亚蒂将球没收
20'巴洛特利护球转身~~被放倒了
20'胡安也领到了黄牌
21'米兰的边路定位球
21'传向中路~巴洛特利又被吹了犯规
21'不过这次外脚背的凌空打门很是漂亮
21'国米再次换人
21'库兹曼诺维奇换下了萨内蒂
23'坎比亚索长传反击~
23'长友佑都下底制造了一个角球
23'库兹曼诺维奇~~禁区角上一脚搓射！
23'球又高又偏
24'罗兰多防守时手球犯规
24'裁判给了他一张黄牌
24'这下两队都各自领到了3张黄牌
24'定位球机会，巴洛特利亲自来操刀
25'直接轰门~~~瞄着球门左上角打的！球稍稍偏出
25'最风流醉米兰05:19 卡卡看起来很沮丧啊---今天他的发挥其实一般了
26'长友佑都的传中球被博内拉解围出去~
26'禁区外国米继续掌控进攻机会
28'长友佑都突破被断球了~
28'场边又要换人
28'马特里上场换下萨博纳拉
29'巴洛特利强行传中逼得了一个角球
29'今天两队的角球机会都不少
30'卡卡传向了前点~还是被对方后卫顶到
30'国米的反击~帕拉西奥传大了一点点
30'德西利奥卡住了线路，瓜林身后犯规了
31'科瓦西奇禁区外胸部停球一脚轰门~直接打上了看台
32'长友佑都~又是一脚远射！没打上力量啊
33'比赛最后时刻国米猛攻对方球门
33'阿比亚蒂~~立功了！！！
34'帕拉西奥一次禁区内的转身打门~角度很刁被扑了出去
34'瓜林底线的传中~~~又是帕拉西奥门前推射！还是被扑出
34'国米几次机会都被阿比亚蒂化解
35'比赛在临近尾声的时候进入了高潮
35'坎比亚索被换下，上来的是伊卡尔迪
35'坎比亚索下场的时候将队长袖标戴在了长友佑都的手臂上
37'加上补时时间比赛也都还只剩下不到10分钟了
37'米兰有了反击机会
38'巴洛特利想扣过胡安~自己摔倒了
38'有了~~~
38'帕拉西奥！！！
38'Gooooooooooooooooal~~~~
40'来自瓜林的传中~~低平球扫向门前！帕拉西奥在萨帕塔的干扰下脚后跟一磕~~~将球送入了网窝
40'巴洛特利抗议裁判对方干扰门将而领到黄牌
40'米兰换上了帕奇尼~
41'米兰大举压上后防有些空虚了
41'在后场只留下了3名球员
41'场上又有球员受伤
41'库兹马诺维奇，下半场被换上来的球员
42'比赛快要进入伤停补时了
43'米兰后场断球，长传~
43'找马特里，球被后卫顶回了中场
43'霍纳桑的传中制造了角球
43'下半场补时4分钟
44'国米又制造了机会~
44'帕拉西奥的左脚打门~~~高出了横梁
45'瓜林中场抢断~直塞给了泰德，可惜后者越位
45'场上发生了冲突
45'红牌！！！
45'蒙塔里被主裁判出示了红牌
46'他跟卡卡两人推倒了库兹曼诺维奇
46'还引起了两队球员的冲突
46'米兰的定位球传中~汉达诺维奇将球击出了底线
47'米兰的角球传中~球被顶向了底线，球门球
