AC米兰此前连续5轮不败，正式比赛连续7场未尝败绩。阿莱格里执教达到400场。萨波纳拉意外首发，顶替停赛的队长蒙托利沃，卡卡戴上队长袖标，巴神离开国米后还从未攻破老东家球门。康斯坦特取代身体还未完全恢复的埃马纽尔森，这是他第100次代表意甲球会出战正式比赛。
国米近1个月连续4轮不胜(3平1负)，但2011年4月以来德比不败(3胜1平)。阿尔瓦雷斯停赛，萨内蒂替补中场空缺。罗兰多力压拉诺齐亚首发。坎比亚索第300次出战意甲。
国米新老板托希尔从印尼飞赴米兰观战。当局禁止AC米兰死忠携带标语和装备进入南看台，而为了声援对方球迷，国米死忠也收起了本方标语和装备。开场7分钟，长友佑都左路回敲，帕拉西奥在门前27米处抽射被阿比亚蒂得到。随后萨波纳拉中路突破分球，巴洛特利禁区右侧距门14米处抽射被 挡出近门柱。
第10分钟，德希利奥右路传中，坎比亚索未能破坏，巴神中路距门11米处侧身凌空勾射高出横梁！他在这块球场已连续3个月没有联赛进球。1分钟后，巴洛特利传球，卡卡突入禁区左侧距门14米处左脚斜射造成汉达诺维奇脱手，巴神跟进准备补射，但被坎比亚索破坏出底线。第16分钟，坎比亚索头球摆渡，瓜林在门前26米处凌空勾射偏出左门柱。
蒙塔里在门前30米处低射偏出右门柱。第24分钟，泰德尔右路传中，长友佑都后点头球高出。第26分钟，巴洛特利在门前28米处大力任意球被瓜林封堵。德希利奥侵犯瓜林，被黄牌警告。第28分钟，长友佑都左路远射高出。第33分钟，蒙塔里中路扣过坎比亚索，在门前28米处抽射高出。
第40分钟出现争议，<strong>瓜林右路低传，帕拉西奥被身后防守的萨帕塔顶倒，但主裁判马佐莱尼示意比赛继续。</strong>上半时补时阶段，康斯坦特放到瓜林，被黄牌警告，泰德尔右侧开出任意球，坎比亚索前点距门10米处甩头攻门偏出远门柱。
下半时，埃马纽尔森换下右脚踝扭伤的康斯坦特。第47分钟，若纳坦右侧小角度低射被阿比亚蒂没收。第50分钟，若纳坦右路传中，坎帕尼亚罗后点距门6米处头球被萨帕塔封堵！第53分钟，巴洛特利突入禁区左侧，在门前10米处小角度射门被汉达诺维奇封出。2分钟后，蒙塔里左路斜传，巴洛特利在门前11米处外脚背弹射偏出左门柱。
科瓦契奇换下泰德尔。瓜林放倒萨波纳拉，被黄牌警告。第62分钟，德希利奥长传，巴洛特利在门前13米处停球转身没打上力量，汉达诺维奇将球没收。德容铲倒科瓦契奇，被黄牌警告。第66分钟，萨内蒂分球，长友佑都左侧内切距门17米处低射被阿比亚蒂得到。第68分钟，胡安背后拉倒巴洛特利，被出示黄牌，卡卡右侧开出任意球，巴洛特利在门前9米处飞身凌空垫射偏出。
库兹曼诺维奇换下萨内蒂。罗兰多对巴洛特利有蹬踏动作，被黄牌警告，巴神在门前35米处主罚任意球直接射门偏出左门角。马特里换下萨波纳拉。第81分钟，长友佑都左路低传，帕拉西奥点球点护球转身低射被 扑出。伊卡尔迪换下坎比亚索，长友佑都戴上队长袖标。
国米第86分钟打破僵局！<strong>若纳坦右路直传，瓜林禁区右侧横扫中路，帕拉西奥在门前6米处侧身右脚内侧顺势拨进远角</strong>，1比0，这是他首次在联赛中攻破AC米兰球门，2013年意甲打进17球，仅次于打进18球的巴洛特利。
帕齐尼换下波利。补时第2分钟，帕拉西奥在门前20米处左脚抽射高出。1分钟后，<strong>蒙塔里丧失冷静，推倒脚下拿球的库兹曼诺维奇，双方球员在底线附近发生摩擦，蒙塔里被红牌罚下。</strong>AC米兰无力回天，连续5场德比不胜。