随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
3'帕克为热刺赢得一个任意球.
4'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'邓普西为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
5'进球啦！！！热刺球员贝尔左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 1-0 纽卡斯尔.
7'热刺球员诺顿一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'热刺球员霍尔特比大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
11'列侬将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
12'热刺球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'纽卡斯尔球员泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
14'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
15'热刺球员道森一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'考尔克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
17'热刺球员霍尔特比大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科洛奇尼.
20'热刺球员霍尔特比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是列侬.
22'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库弗兰.
22'纽卡斯尔球员卡巴耶一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'进球啦！！！纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 热刺 1-1 纽卡斯尔.
25'桑顿将球处理出底线,热刺获得角球.
27'热刺球员贝尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕克.
27'P-西塞为纽卡斯尔赢得一个任意球.
27'热刺球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
29'纽卡斯尔球员佩奇一脚直塞球给德布希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'德布希将球处理出底线,热刺获得角球.
36'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'道森将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
38'热刺球员贝尔一脚直塞球给邓普西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'热刺球员邓普西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是考尔克.
41'泰勒将球处理出底线,热刺获得角球.
42'桑顿将球处理出底线,热刺获得角球.
44'热刺球员邓普西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是登贝莱.
45'+1'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕克为热刺赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,热刺 1-1 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热刺 1-1 纽卡斯尔
49'古铁雷斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
49'热刺球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'热刺球员霍尔特比大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓普西.
51'考尔克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
52'射门!!!纽卡斯尔球员泰勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'射门!!!热刺球员邓普西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
54'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕克为热刺赢得一个任意球.
54'纽卡斯尔库弗兰受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'纽卡斯尔换人,马尔维奥上,库弗兰因伤下场.
64'德布希将球处理出底线,热刺获得角球.
64'科洛奇尼将球处理出底线,热刺获得角球.
65'古铁雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
68'热刺球员邓普西手球犯规,对手获得球权.
69'热刺换人,阿德巴约换下霍尔特比
70'纽卡斯尔球员佩奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
71'P-西塞为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
71'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
74'热刺换人,埃克托换下诺顿
75'热刺球员贝尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕克.
76'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是桑顿.
77'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
77'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
78'进球啦！！！热刺球员贝尔大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热刺 2-1 纽卡斯尔.
81'桑顿将球处理出底线,热刺获得角球.
81'热刺球员考尔克球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔.
82'纽卡斯尔换人,蒂奥特上,佩奇因伤下场.
83'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
83'帕克为热刺赢得一个任意球.
86'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿德巴约为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
86'纽卡斯尔换人,阿梅奥比换下古铁雷斯
87'射门!!!热刺球员贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃克托.
87'克鲁尔将球处理出底线,热刺获得角球.
88'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
88'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
89'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
89'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
90'热刺登贝莱受伤倒地,比赛暂停
90'黄牌！纽卡斯尔球员卡巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'热刺换人,利维摩尔上,登贝莱因伤下场.
90'+4'热刺球员邓普西大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃克尔.
90'+4'射门!!!纽卡斯尔球员阿梅奥比大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'洛里斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+5'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'热刺球员利维摩尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔.
90'+5'热刺球员利维摩尔一脚直塞球给沃克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'纽卡斯尔球员阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'道森为热刺赢得一个任意球.
90'+7'黄牌！纽卡斯尔球员阿梅奥比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+7'热刺球员贝尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+8'蒂奥特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+8'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+8'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
90'+8'射门!!!热刺球员贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓普西.
90'+8'克鲁尔将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+9'马尔维奥将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+9'下半场结束,热刺 2-1 纽卡斯尔
全场比赛结束,热刺 2-1 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
