两队中超交锋18场，申花以6胜7平5负稍稍领先，上赛季两队两场交锋都是平局。本场之前申花7战10分排名第7，建业8战6分排名第13。比赛现场柳絮飞舞，河南建业队本场首发了四名U23队员，主帅贾秀全继续处在停赛之中。申花缺席特维斯、莫雷诺和瓜林三大外援之后，韩国国脚金基熙本赛季得以首次出场，丛震也取代徐骏敏，获得U23首发机会。
开场互相试探了几分钟之后，建业队开始占据场面优势。第11分钟租借到河南的上港队员胡靖航进攻中被放倒，巴索戈任意球开到中路，戈麦斯抢点头球高出。第14分钟申花右路防守解围不利，巴索戈拿到皮球之后，中路发炮偏出。第15分钟巴索戈在右路突击，他先漂亮过掉李建滨，再闪开孙世林的拦截，接着把球往外一拨，可惜冯卓毅临门一脚踢高！
第18分钟建业队在申花禁区内掀起乱战，但最后一脚射门都被被申花队员堵住线路。第24分钟建业队开出左路角球，虽然戈麦斯被金基熙盯死，但身旁的萨利赫侧身顶到皮球，李帅做出精彩扑救，把球打了出去，胡靖航稍慢一步没有补射到皮球！比赛前30分钟，建业队一直压着申花打，主队相当强悍的两翼快攻，让申花的两翼不敢随意压上，以免出现防线漏洞。
第37分钟申花用陶金换下丛震，申花开始打三中卫。第40分钟巴索戈从左路策动进攻，冯卓毅接球后倒三角传出，萨利赫扫射高出。第43分钟巴索戈连续做出假动作，在左路带开空档，但最后一脚射门打在申花队员身上。
下半场第48分钟申花获得任意球机会，曹赟定远射偏出。第52分钟巴索戈右路连续晃动后传中，但钟晋宝的头球没顶上力量。第55分钟申花险些得分，柏佳骏助攻上前，成功下底左路传中，马丁斯近距离凌空弹射竟然没碰到球！第58分钟河南队用陈子介换下钟晋宝。第60分钟刚出场的陈子介就在右路强行杀入禁区后射门偏出。第61分钟马丁斯传出好球，吴龑和刘恒相互合作，才没让毛剑卿抢到皮球。
和上半场河南压着申花打不同，下半场两队似乎都找不到太有力的进攻时机。第71分钟吕征换下毛剑卿。第72分钟巴索戈右路接到妙传，高速带球杀入禁区，离他最近的金基熙都已经没有办法拦截，但巴索戈的射门被李帅扑了一下后，擦着门柱慢慢滚出界外！第74分钟建业用杜长杰换下胡靖航。第75分钟戈麦斯撞倒吕征被判犯规，戈麦斯和裁判黄烨军争论吃到黄牌。孙世林突然冷射任意球，球打中边网！
比赛进入最后时刻，主队利用戈麦斯强有力的超远距离界外球不断发起进攻，第88分钟巴索戈似传似射的一脚球直冲禁区，冯卓毅跟进稍慢，被李帅把球接住。第89分钟孙世林外围射门打在戈麦斯腿上弹到一侧，吕征着急射门打偏！第92分钟陶金中场附近把杜长杰撞翻吃到黄牌，最终两队0比0战平，各得一分。
