1'AC米兰球员萨帕塔手球犯规,对手获得球权.
2'射门!!!克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'多纳鲁马将球处理出底线,克罗托内获得角球.
2'萨帕塔将球处理出底线,克罗托内获得角球.
5'洛卡特利将球处理出底线,克罗托内获得角球.
6'克罗托内球员罗登手球犯规,对手获得球权.
6'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
6'AC米兰球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
7'克罗托内球员特罗塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德里亚.
8'克罗托内球员特罗塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'进球啦！！！克罗托内球员特罗塔大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安德里亚. 克罗托内 1-0 AC米兰.
10'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
11'克罗托内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
11'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
12'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'M-费尔南德斯为AC米兰赢得一个任意球.
16'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
17'克罗托内球员特罗塔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德里亚.
19'克罗托内球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
19'库奇卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！克罗托内球员费拉里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'克罗托内球员 巴伯里斯危险动作,对手获得控球权.
21'洛卡特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'罗登将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
24'安德里亚为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
24'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'克罗托内球员法尔西内利一脚直塞球给特罗塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'克罗托内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！克罗托内球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'克罗托内球员克里塞蒂格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特罗塔.
29'克罗托内球员克里塞蒂格一脚直塞球给罗登,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
29'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
31'AC米兰球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
32'克罗托内球员费拉里一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'克罗托内球员克里塞蒂格危险动作,对手获得控球权.
34'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
36'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
38'AC米兰球员洛卡特利一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
40'克罗托内球员法尔西内利大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德里亚.
41'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德乌洛费乌.
41'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'AC米兰球员德乌洛费乌在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
43'AC米兰球员德乌洛费乌被主裁判出示了一张黄牌.
44'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
44'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
44'克里塞蒂格为克罗托内赢得一个任意球.
44'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'费拉里为克罗托内赢得一个任意球.
45'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'克罗托内球员罗登大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法尔西内利.
45'+2'上半场结束,克罗托内 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'克罗托内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
46'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
47'射门!!!克罗托内球员特罗塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里塞蒂格.
48'克罗托内球员特罗塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里塞蒂格.
49'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉.
49'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'进球啦！！！AC米兰球员帕莱塔球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 克罗托内 1-1 AC米兰.
51'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
51'AC米兰球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'AC米兰球员拉帕杜拉球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德乌洛费乌.
53'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
53'克罗托内换人,斯托扬换下安德里亚
54'斯托扬为克罗托内赢得一个任意球.
54'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'萨帕塔将球处理出底线,克罗托内获得角球.
55'克罗托内球员斯托扬一脚直塞球给特罗塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'萨帕塔将球处理出底线,克罗托内获得角球.
61'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
62'射门!!!AC米兰球员库奇卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉帕杜拉.
66'克里塞蒂格为克罗托内赢得一个任意球.
66'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'费拉里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'克罗托内凯舍里尼受伤倒地,比赛暂停
70'克罗托内换人,Noe Dussenne上,凯舍里尼因伤下场.
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'法尔西内利为克罗托内赢得一个任意球.
72'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'克罗托内球员Noe Dussenne拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
74'射门!!!AC米兰球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
74'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'AC米兰换人,奥坎波斯换下M-费尔南德斯
79'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
79'奥坎波斯为AC米兰赢得一个任意球.
80'阿里安度-罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
80'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏索.
80'克罗托内换人,卡贝奇换下罗登
82'克罗托内克里塞蒂格受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'克罗托内球员特罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'苏索为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉帕杜拉.
85'AC米兰球员苏索大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leonel Vangioni.
86'AC米兰换人,巴卡换下德乌洛费乌
86'克罗托内球员特罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
87'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
87'AC米兰球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'克里塞蒂格将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'AC米兰球员Leonel Vangioni大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
89'克罗托内球员特罗塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔西内利.
90'AC米兰球员Leonel Vangioni一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'AC米兰换人,Gustavo Gómez上,Leonel Vangioni因伤下场.
90'+2'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉帕杜拉.
90'+2'卡拉将球处理出底线,克罗托内获得角球.
90'+4'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！克罗托内球员法尔西内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'法尔西内利为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
90'+6'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+7'下半场结束,克罗托内 1-1 AC米兰
