1'上半场比赛开始！！
1'切尔西后场拿球给到边路
1'南安普敦边路上抢没有碰到
1'奥斯丁前场停球失误
2'阿斯皮利奎塔边路出球
2'米克尔拿球给到边路
2'阿斯皮利奎塔右路进攻上来
2'禁区前沿并没有选择挑传
3'法布雷加斯前场拿球往边路送
3'这球没有给好
3'隆格右路突破被放倒
3'裁判这球给了切尔西后场界外球
5'南安普敦中场将球摘出来
5'右路起球送禁区
5'球在前点被碰了一下
5'米克尔拿球走中路
5'直接传身后
5'这球给到的太深了
6'佩德罗这边给了一个换人的手势！！
6'佩德罗这边先坐在了地上！
6'拉伤了左大腿！！
7'切尔西换人，佩德罗下，奥斯卡上！
7'开场不到10分钟，切尔西被迫换人
8'威廉后场争抢将球碰出边线
9'南安普敦右路起球送后点
9'双方争抢位置，球弹地后出了底线
9'但裁判认为阿斯皮利奎塔将球碰了出去
9'南安普敦的角球机会
9'角球打了一个战术
9'左路传球送前点
9'迭戈-科斯塔将球先捅了出去
9'也是比较的危险
10'南安普敦继续角球机会
10'战术配合到了禁区外围
10'再分右路给到禁区内
10'库尔图瓦出击失误没有拿到球
10'右路禁区边缘传起送后点
10'隆格在后卫的干扰下顶空门将球顶高
11'切尔西这边角球机会
11'角球送前点
12'迭戈-科斯塔前点脚后跟一磕
12'门线上对方后卫头球顶了出去
15'切尔西右路拿球到了禁区
15'迭戈-科斯塔拿球将球分了出来
15'阿斯皮利奎塔边路来接应
16'法布雷加斯禁区前沿传球被对方先捅了一脚
17'南安普敦前场进攻被破坏
17'角球的机会
17'给到了大禁区线上
17'克拉谢禁区外围远射被法布雷加斯再次挡出底线
18'南安普敦角球送前点
18'库尔图瓦将球击出
19'法布雷加斯中场抢断
19'史蒂文-戴维斯拉人犯规！！
19'史蒂文-戴维斯得到一张黄牌！！
19'史蒂文-戴维斯自己的一次失误
19'切尔西前场左路送直塞
19'配合上没有形成默契
20'南安普敦右路传球送禁区
20'前点被解围出来
21'阿扎尔右路拿球给到底线
21'队友下底送到禁区后点
21'索亚雷斯头球解围险些顶进自家球门！！
21'切尔西的角球机会
21'角球送中路
21'福斯特高高跃起将球接到
22'切尔西中场长传打身后
22'福斯特出击将球先拿到
23'索亚雷斯右路带球到底线
23'在对方干扰下赢得一个角球
23'角球送中路
23'库尔图瓦出击接球没有拿到
24'南安普敦右路再传禁区
24'伊万诺维奇头球先顶出底线
24'角球送中路
24'范迪克争抢先犯规
25'阿扎尔左路带球突破没有过去
25'阿扎尔背身拿球被放倒
25'防守他的是伊万
26'切尔西这边组织快攻
26'威廉左路带球突破被断
26'切尔西今天进攻有些不畅
27'迭戈-科斯塔前场带球自己也是失误了
27'双方中场拼抢的很凶
27'切尔西中场拿球转移
27'迭戈-科斯塔停球后摆脱
27'给到了左路
27'威廉拿球到了禁区边缘
27'回敲给到奥斯卡
27'奥斯卡禁区外围大力远射！！！
28'球弹地后有一个变向
28'福斯特侧扑将球压在身下
30'上半场打了30分钟，比分上还是0-0
31'法布雷加斯中场控球下来
31'南安普敦这边积极抢断
31'奥斯丁禁区弧顶停球后转身
31'打近角稍稍偏出
31'库尔图瓦这球已经没有反应了
34'南安普敦后场传球失误
34'迭戈-科斯塔挑球过人到了禁区内
34'没有起脚的机会
34'奥斯卡这边跟进
35'还是先被拦截
37'南安普敦右路边线拿球被侵犯
37'索亚雷斯任意球送禁区
37'第一点不错
37'但第二点被出击的库尔图瓦得到
38'阿斯皮利奎塔右路拿球
38'没有机会将球回敲
38'南安普敦后防站位 非常的紧凑
39'切尔西前场的出球也是比较困难
39'阿斯皮利奎塔右路起球送禁区
39'这球给到了后点
40'南安普敦后场长传给到前场
40'隆格停球被放倒
41'裁判这边也是没有任何的表示
41'奥斯卡右路拿球横向转移
41'阿扎尔禁区弧顶拿球
42'横向扯动后形成一个空挡
42'直接打门了
42'这球没有打正
42'1-0！！！
43'肖恩-朗！！！
43'切尔西后场解围头球失误，直接给肖恩-朗做了一个球，肖恩-朗禁区内得球后面对出击的门将挑射破门！！
43'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'切尔西左路拿球给到阿扎尔
45'做撞墙没有过去
45'奥斯卡右路底线下底给到中路
46'球被对方后卫碰了一下
46'球也是从门线上划过出了底线
46'切尔西这段时间形成围攻
46'边路的传球送后点
46'阿扎尔的打门将球打偏
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由切尔西开球
46'南安普敦这边又到了禁区内
47'肯尼迪先将球破坏
49'威廉前场拿球给到右路
50'边路起球送禁区内
50'队友头球摆渡直接出了底线
51'阿扎尔禁区前沿拿球
51'外围的远射没有压住啊
53'切尔西禁区内拿球
53'队友挑了一下
54'米克尔甩头攻门将球顶偏了
54'下半场切尔西的攻势起来了
56'法布雷加斯中场拿球转移失误
56'南安普敦这边反击的机会
56'奥斯丁前场拿球被侵犯
56'南安普敦的任意球机会
57'任意球送禁区内
57'前点被切尔西球员顶了出来
58'肯尼迪左路下底到禁区
59'后点被对方后卫先解围
59'南安普敦边路传球送身后
59'这球没有穿透过去
59'阿扎尔边路传球送禁区内
59'迭戈-科斯塔后点跟上垫射将球打高！！
61'迭戈-科斯塔禁区内底线拿球
61'裁判这边先吹了犯规
62'迭戈-科斯塔也是火气有些上来了
62'法布雷加斯后场拿球横向转移
62'威廉拿球通过中场
62'米克尔拿球再分边路
63'阿扎尔拿球再给
63'米克尔接球被铲倒
63'裁判这边没有表示
63'切尔西这边反抢
63'长传直接打到禁区内
63'迭戈-科斯塔禁区内跟对方有动作
63'拉了一把
63'裁判吹了迭戈-科斯塔犯规
63'迭戈-科斯塔也是很不满意
64'迭戈-科斯塔得到一张黄牌！
66'切尔西中场任意球机会
66'直接往禁区里吊
66'边裁这边先举旗了
67'南安普敦左路拿球下底到后点
67'伊万诺维奇头球先顶出底线
67'南安普敦角球送后点
68'队友摆渡到门前
68'库尔图瓦单拳将球击出
68'范迪克禁区外围晃开防守
68'低射近角将球打偏
69'肖恩-朗这边受伤倒地
69'肖恩-朗经过队医检查被换下
69'肖恩-朗下，佩尔上！
71'切尔西前场拿球给到边路
72'法布雷加斯接球后没有送出来
72'南安普敦长传打反击
72'禁区内，双方有接触
72'南安普敦这边球员示意有手球
72'裁判这边手势很坚决，没有！！
75'1-1！！！！
75'..法布雷加斯！！
76'切尔西前场送直塞给到底线，迭戈-科斯塔底线拿球回敲给到法布雷加斯，法布雷加斯左侧禁区边缘挑传送禁区，这球直接传了进去！！！
77'门将被包抄的阿扎尔晃了一下！！
77'此时此刻值得来杯嘉士伯
77'福斯特这球也是没有反应
77'这球不应该啊
78'双方现在都还有时间
78'切尔西右路低平球送禁区
78'迭戈-科斯塔停球转身有机会啊
79'打门的时候被补防的球员封挡
79'南安普敦换人，奥斯丁下，马内上！
80'肯尼迪中场拿球被盯防
80'阿扎尔左路拿球到了底线
80'禁区边缘再传一个半高球
81'这球前点被封堵出来
82'克拉谢中场出球力量给小了
82'威廉禁区弧顶拿球
82'横向的摆脱晃开空挡
82'低射近角稍稍将球打偏了
84'阿扎尔边路将球大范围转移
85'南安普敦后场断球了
85'马内前场拿球力量也是给小了
85'威廉前场的横向转移失误了
85'切尔西中场很快将球反抢回来
86'奥斯卡禁区外围来脚远射
86'福斯特很稳的将球摘到
88'两队现在都想拼下来这场
88'法布雷加斯右路起球被后卫挡出底线
89'角球送中路
89'1-2！！！！
89'伊万诺维奇！！！
89'此时此刻值得来杯嘉士伯 
90'切尔西角球开出，伊万诺维奇中路起跳冲顶摔倒攻门顶中路，这球速度很快，福斯特做出了反应但还是进了！！
90'关键时刻，伊万诺维奇站了出来
91'下半场补时4分钟！！
91'阿扎尔前场拿球突破被拦截
92'南安普敦这边有调整，塔盖特下，沃特-普洛斯上！
92'南安普敦禁区前沿送直塞
92'马内接球后不做调整
92'直接小角度打门被库尔图瓦挡出
92'但这球是先越位了！
93'切尔西换人，阿扎尔下，马蒂奇上！
94'南安普敦这边也是连续越位
94'有些急躁
95'南安普敦长传打到前场
95'佩尔这边争抢的时候拉人犯规
