南安普敦期待自1987/88赛季以来首次双杀切尔西。切尔西近14次对阵南安普敦仅2次落败，其余12场取得7胜5平。双方英超历史交锋33场，切尔西17胜8平8负，其中客场8胜3平5负。这是双方历史上第95次交手，切尔西38胜28平28负占据上风。切尔西继续排出足总杯5比1大胜曼城的首发阵容。南安普敦冬窗新援奥斯丁首次首发出场，伯特兰德和罗梅乌对阵旧主。
切尔西开场不久就遭遇打击，佩德罗左大腿拉伤被奥斯卡换下，6分23秒也是本赛季英超最早的换人。南安普敦第10分钟错过机会，范迪克角球混战中禁区右侧传中，肖恩-朗近距离力压阿斯皮利奎塔头球攻门却稍稍高出。3分钟后，奥斯丁禁区边缘的射门又被伊万诺维奇封堵。史蒂文-戴维斯中场丢球后对小法战术犯规被罚黄牌。切尔西进攻受阻，威廉和科斯塔的突破均被对方拦阻抢断。
奥斯卡25码处劲射被福斯特没收。米克尔传球，科斯塔25码处劲射高出。史蒂文-戴维斯传球，奥斯丁禁区边缘转身射门稍稍偏出右侧立柱。<strong>南安普敦第42分钟打破僵局，巴巴-拉赫曼头球摆渡给伊万诺维奇失误，肖恩-朗断球后突入禁区右侧10码处单刀挑射破门。</strong>
肯尼迪下半场替换巴巴-拉赫曼出场。阿扎尔禁区前射门偏出。切尔西连续错失良机，第53分钟，米克尔角球混战中近距离头球攻门偏出。6分钟后，阿扎尔右路传中，无人防守的迭戈-科斯塔8码处左脚凌空垫射偏出。双方拼抢激烈，阿特金森3分钟内连续向科斯塔、伯特兰德和克拉谢掏出黄牌。进球功臣肖恩-朗受伤被佩莱换下，全场球迷起立鼓掌。
第71分钟，佩莱突入禁区边缘内在卡希尔防守下摔倒，意大利前锋投诉对方有手球和犯规动作，裁判未予理会。<strong>切尔西第75分钟扳平，迭戈-科斯塔左路回传，小法禁区左侧传中，阿扎尔抢点干扰了门将福斯特的判断，皮球弹地后窜入远角，1-1。</strong>南安普敦连续637分钟不失球被终结。威廉左路内切突破至禁区弧顶低射，皮球稍稍偏出左侧立柱。
<strong>切尔西第89分钟绝杀逆转，威廉开出角球，伊万诺维奇10码处力压范迪克强力头球破门，2-1。</strong>他追平连续6个赛季至少打入2球的英超后卫进球纪录。