随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
8'Geoffroy Serey Dié为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！多特蒙德球员香川真司因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'射门!!!多特蒙德球员坎普尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
10'多特蒙德球员坎普尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'斯图加特球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
12'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
12'乌尔赖希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'射门!!!多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
13'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
15'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'斯图加特球员哈尼克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
17'斯图加特球员弗洛里安-克莱因拼抢犯规,对手获得控球权.
17'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
20'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'沙欣为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
20'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié一脚直塞球给卡考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'斯图加特球员施瓦布一脚直塞球给弗洛里安-克莱因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 斯图加特 0-1 多特蒙德.
28'Geoffroy Serey Dié为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯图加特球员哈尼克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是酒井高德.
29'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'施梅尔策将球处理出底线,斯图加特获得角球.
31'斯图加特球员卡考大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
31'斯图加特球员Timo Baumgartl球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡考.
31'点球,尼德迈尔在禁区内被侵犯,斯图加特获得点球.
31'多特蒙德球员沙欣犯规,致使对方获得点球.
32'进球啦！！！斯图加特球员弗洛里安-克莱因右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-1 多特蒙德.
34'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙欣.
37'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
39'进球啦！！！多特蒙德球员京多安大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-2 多特蒙德.
43'斯图加特球员Carlos Gruezo拼抢犯规,对手获得控球权.
43'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
44'哈尼克为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,斯图加特 1-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,姆希塔良换下坎普尔
下半场比赛开始,斯图加特 1-2 多特蒙德
46'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
46'斯图加特球员尼德迈尔一脚直塞球给哈尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
47'酒井高德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗伊斯.
53'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
53'乌尔赖希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'哈尼克为斯图加特赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
56'斯图加特换人,莱特纳换下Carlos Gruezo
57'Geoffroy Serey Dié为斯图加特赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
65'酒井高德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
67'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'斯图加特球员酒井高德拼抢犯规,对手获得控球权.
68'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
69'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下香川真司
69'斯图加特球员莱特纳一脚直塞球给赫洛谢克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'斯图加特球员酒井高德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛里安-克莱因.
72'斯图加特换人,伊比舍维奇换下赫洛谢克
75'卡考为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！多特蒙德球员皮什切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'乌尔赖希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'斯图加特换人,Filip Kostic换下施瓦布
79'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'Geoffroy Serey Dié为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
84'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！斯图加特球员Geoffroy Serey Dié因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
85'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
86'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'Filip Kostic为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 斯图加特 1-3 多特蒙德.
90'多特蒙德换人,金特尔换下罗伊斯
90'+1'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,斯图加特获得角球.
90'+1'进球啦！！！斯图加特球员尼德迈尔球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊比舍维奇. 斯图加特 2-3 多特蒙德.
90'+3'斯图加特球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,斯图加特 2-3 多特蒙德
全场比赛结束,斯图加特 2-3 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
