多特本赛季与副班长已有3次交锋，但只拿到1分(2比2平斯图加特，0比1负汉堡，1比2负不来梅)。克洛普沿用上轮首发，25岁生日的因莫比莱仍打替补。斯图加特与多特近9场德甲不胜(5平4负)，18岁11个月14天的T-韦尔纳打破德拉克斯勒纪录(19岁5天)，成为最年轻的德甲50场球员。
开场25分钟，施梅尔策直传，罗伊斯中路个人突破，吸引对方防守后横传，香川真司捅传禁区，奥巴梅扬反越位点球点推进右上角，1比0。第32分钟，斯图加特角球进攻，尼德迈尔门前抢点被沙欣从后踢倒，克莱因主罚点球推进左下角，1比1，斯图加特终结连续586分钟德甲主场进球荒，避免了创造德甲新纪录的尴尬，弗赖堡曾在2009-10赛季主场连续609分钟不进球。第39分钟，京多安发起进攻，香川真司右路脚后跟传球，格鲁埃索断球误碰给京多安，京多安距门10米处捅入近角，2比1，此前京多安代表多特进球的的6场德甲全部获胜。
下半时，姆希塔良换下坎普尔，多特几次良机被吹越位。第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数。补时阶段，科斯蒂奇右侧开出角球，第200次出战德甲的伊比舍维奇前点头球摆渡，尼德迈尔在门前4米处顶进，3比2。斯图加特追平连续8个德甲主场不胜的俱乐部纪录。