25'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 斯图加特 0-1 多特蒙德.                   25'开场25分钟，施梅尔策直传，罗伊斯中路个人突破，吸引对方防守后横传，香川真司捅传禁区，奥巴梅扬反越位点球点推进右上角，1比0
28'Geoffroy Serey Dié为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.                   25'开场25分钟，施梅尔策直传，罗伊斯中路个人突破，吸引对方防守后横传，香川真司捅传禁区，奥巴梅扬反越位点球点推进右上角，1比0
28'多特蒙德球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'开场25分钟，施梅尔策直传，罗伊斯中路个人突破，吸引对方防守后横传，香川真司捅传禁区，奥巴梅扬反越位点球点推进右上角，1比0
39'进球啦！！！多特蒙德球员京多安大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-2 多特蒙德.                   39'第39分钟，京多安发起进攻，香川真司右路脚后跟传球，格鲁埃索断球误碰给京多安，京多安距门10米处捅入近角，2比1，此前京多安代表多特进球的的6场德甲全部获胜
89'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 斯图加特 1-3 多特蒙德.                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
90'多特蒙德换人,金特尔换下罗伊斯                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
90'+1'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
90'+1'进球啦！！！斯图加特球员尼德迈尔球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伊比舍维奇. 斯图加特 2-3 多特蒙德.                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
90'+3'斯图加特球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
90'+3'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
90'+4'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
90'+4'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
90'+4'下半场结束,斯图加特 2-3 多特蒙德                   89'第89分钟，鲍姆加特尔回传失误，罗伊斯断球趟过乌尔赖希，右侧小角度推进空门，3比1，他连续3轮进球(3球)，相当于本赛季此前9轮进球数
