欢迎来到精彩的新浪14-15赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第4轮，切尔西主场迎战斯旺西的比赛直播！
赛季开始之前，谁也不会想到，第四轮的这场比赛会是一场积分榜第一和第二之间的榜首之争
如果说切尔西在前三轮取得三连胜是大家意料之中的话，那斯旺西的成绩绝对跌破了很多人的眼镜
2-1胜曼联，1-0力克伯恩利，3-0轻取西布朗，斯旺西是联赛中失球最少的球队之一

球队主帅加里-蒙克凭借率队取得的出色战绩，拿到了8月的英超最佳教练
切尔西上一轮在进球大战中6-3拿下埃弗顿，迭戈-科斯塔迄今为止已在联赛中攻入4球，他也拿到了8月的英超最佳球员
榜首之争，联赛里仅有的两支全胜队伍，进球最多的球队迎战失球最少的球队，这场比赛看点颇多
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来切尔西vs斯旺西的比赛直播！
两队首发已经出炉我们马上来看一下！
切尔西首发：（4231）库尔图瓦；伊万诺维奇、卡希尔、特里、阿兹皮利奎塔；马蒂奇、法布雷加斯；许尔勒、奥斯卡、阿扎尔；迭戈-科斯塔
替补：切赫、费利佩、祖玛、拉米雷斯、萨拉赫、威廉、雷米
斯旺西首发：（451）法比安斯基；兰杰尔、阿玛特、威廉姆斯、泰勒；寄诚庸、谢尔维、西古德森、代尔、劳特里奇；戈米
替补：伯尼、埃姆内斯、汤姆-卡罗尔、迪恩戴利、蒙特罗、特雷梅尔、费尔南德兹
切尔西这边刚刚与俱乐部续约的库尔图瓦继续稳坐首发，切赫继续替补
用户1763816653：睡等开球，希望蓝军豪取4连胜（快醒醒，要开始了）
A小牧童A：曼城球星多但团队性差一点～阿森纳还在磨合中～利物浦只能说待提升～曼联就不说了～欧冠联赛还是切尔西比较看好！（这句话里有6个字，太黑了。。）
本场比赛主裁判：福瑞恩德(K Friend)
两队球员已经入场
切尔西主场传统的蓝色战袍
斯旺西客场红黑相间球衣
1'上半场比赛开始！
1'切尔西率先中圈开球
1'法布雷加斯中场分球失误，被断
1'斯旺西转移后场控制球
1'阿扎尔背身护球，被破坏
2'代尔拿球被断，阿扎尔转移右路
2'伊万右路的横扫球进禁区被解围
2'奥斯卡分左路，阿兹皮利奎塔横传禁区前
3'科斯塔拿球转身，调整一步低射被法比安斯基没收
3'斯旺西走右路的反击
3'代尔右路传中，特里前点头球没有顶远，后点劳特里奇凌空抽射打高！
4'阿玛特禁区前抢在奥斯卡之前解围出边线
4'谢尔维左路防守犯规
4'切尔西前场右边路的任意球机会
5'许尔勒任意球在前点被戈米顶出底线，角球
5'角球去中路，被法比安斯基跃起拿下
5'戈米回撤中场拿球，回敲
6'阿扎尔左路背身拿球，转移出去
6'小法分右路身后，伊万没有插上，出底线
7'戈米前场争顶，球落点被小法拿到
7'寄诚庸中场铲球破坏了奥斯卡的接应
8'小法左路肋部拿球，斜传门前被门将没收
8'戈米中场背身拿球被卡希尔推倒
9'谢尔维送直传，被伊万拦截
9'劳特里奇送左路身后空挡，泰勒的传中直接出底线
10'寄诚庸拿球推进，转身摆脱小法的防守，传球被破坏
10'谢尔维拿球分左路，小范围的配合
11'谢尔维拿球突入禁区，趟过两人，但是被包夹了
11'斯旺西领先了！！！
11'特里的乌龙！！！！
12'寄诚庸分左路，泰勒插上到禁区，横扫门前，回追的特里伸腿把球碰入自家球门！
12'切尔西0-1落后斯旺西！
12'小法直塞禁区前，奥斯卡接队友做墙回敲，远射打偏！
13'卡希尔拿球，给马蒂奇，回给门将
14'伊万右路顶防，把球踢出边线
14'戈米中路强行突破，禁区前远射打偏！
15'谢尔维分右路，兰吉尔再回敲
15'劳特里奇左路拿球突破，传中被特里顶出
16'西古德森拿球转身，分右路的代尔
16'劳特里奇左路想人球分过，被伊万破坏出边线
17'寄诚庸拿球转移，斯旺西的右路进攻
17'戈米拿球被卡希尔上抢破坏
17'西古德森中场断了许尔勒的脚下球
19'戈米接左路泰勒的传中，直接的抽射弹地后打高！
19'谢尔维拿球，长传右路找到代尔
19'代尔横敲禁区前，西古德森再交左侧
19'劳特里奇禁区内搓射远角擦着立柱出去了！
20'小法在右路出球后被放倒，任意球

20'小法任意球去后点，特里甩头攻门高出横梁！
21'科斯塔接应伊万头球摆渡，给右路
21'泰勒上抢把球破坏
22'戈米回撤拿球，被破坏出边线
22'谢尔维被许尔勒上抢，球误打误撞到门将手里
23'劳特里奇禁区前强行射门被卡希尔封堵出底线，角球
23'西古德森角球去前点，没有过顶
23'小法右路拿球被包夹，丢球了
24'斯旺西控球在脚下，不急不慢
24'代尔右路传中，被卡希尔头球解围
24'阿扎尔左路突破，下底传中，威廉姆斯头球解围
25'科斯塔接应阿扎尔分球，底线前再传门前，力量大了
25'阿扎尔禁区前拿球转身，突破被放倒了
26'裁判黄牌警告了犯规的阿玛特
27'小法任意球直接射门打在人墙上
28'西古德森和科斯塔禁区里抢位置有些受伤
28'比赛继续
28'科斯塔低平球去禁区里，阿扎尔停球大了
29'科斯塔回撤拿球，被阿玛特绊倒
29'任意球去后点，被寄诚庸顶出底线，角球
29'球在角旗区附近出界，还是一个边线球
30'边线球到门前，被法比安斯基拿到
30'戈米回撤中场处理高球，做给寄诚庸
30'谢尔维接应再转移，传丢了
31'马蒂奇向左路的转移球，出了边线
31'戈米回敲球力量给大了
32'阿扎尔中路的突破又被放倒了
32'谢尔维也被黄牌警告

33'许尔勒任意球直接射门被蹭出横梁，角球
33'角球开门前，被法比安斯基双拳击出禁区
33'戈米右路推身后被阿兹皮利奎塔挡出边线
34'劳特里奇左路内切，远射打在禁区内戈米身上
35'阿扎尔分右路，伊万的传中
35'科斯塔前点头球没顶上，后点的奥斯卡头球高了！
36'阿扎尔右路突破分球，禁区前科斯塔背身回敲
36'小法在分左侧，奥斯卡趟一步远射被法比安斯基扑住！
37'戈米中场趟球过人，但是第二步趟大了
37'科斯塔禁区前突破，被包夹破坏
38'阿扎尔禁区内和小法做2过1，小角度射门打偏
38'阿扎尔左路突破被绊倒，任意球
39'马蒂奇分右路，被泰勒拦截
39'法比安斯基接应回传球，大脚开出了边线
40'伊万右路想让球转身，被劳特里奇拦截
41'许尔勒右路拿球，推底线附近
41'小法横扫被破坏，科斯塔反抢犯规了
43'劳特里奇左路拿球，被包夹了，球碰出边线
43'阿扎尔右路转身传中，拿到一个角球
43'阿扎尔角球高度不够，前点被戈米解围
43'科斯塔禁区前拿球，横敲，没有找到队友
44'阿扎尔右路沿底线进来，横扫被拦截
44'奥斯卡右路传中被威廉姆斯挡出底线，角球
45'切尔西进球了！！！
45'迭戈-科斯塔！
45'角球开出到小禁区前，科斯塔依靠伊万的掩护，头球顶入网窝！
46'切尔西1-1追平斯旺西！
46'上半场补时2分钟
46'科斯塔前四轮英超已经打入了五球
46'伊万右路拿球助攻，回敲
47'阿扎尔突破到禁区，连续晃动之后射门被封堵
47'马蒂奇远射被封堵
47'上半场比赛结束！
双方半场1-1战平！

切尔西在上半场后半段逐渐找回了主动权，依靠连续突破制造威胁
不过斯旺西的半场表现也可圈可点，下半场双方都还有机会
互动话题：下半场谁会笑到最后？[qiangda]
1'下半场比赛开始！
1'双方半场都做了换人调整
1'许尔勒被拉米雷斯换下
1'斯旺西这边，阿玛特被费尔南德斯换下
2'戈米禁区内的射门，打高了
3'奥斯卡中场拼抢被吹了犯规
3'阿扎尔左路拿球，转移出来
4'伊万右路助攻，下底过人送到禁区内
4'一片混战，解围出禁区，外围还是切尔西控制
4'科斯塔左路角旗区附近把球倒出来，拉米雷斯传中力量大了
5'阿扎尔送直塞到禁区左侧，科斯塔扣球被破坏
5'奥斯卡右路传中被挡出边线
5'伊万禁区右侧下底横扫，被拦截
6'小法前场拿球被劳特里奇绊倒
6'谢尔维中场送球被破坏了一下
7'奥斯卡右路拿到一个角球机会
7'泰勒动作过大被黄牌警告
7'角球到中路，没有人争到头球，科斯塔二点抽射打在伊万腿上出去
8'戈米中场背身拿球，特里把球破坏
8'阿扎尔禁区前靠左的位置内切远射，被法比安斯基没收
9'戈米背身回敲，反身再跑被卡希尔抱摔在地
9'裁判示意有利球，斯旺西有右路角球
10'裁判把卡希尔和戈米叫过来，双双口头警告
10'西古德森角球开出被顶出，还是角球

10'角球到中路被卡希尔顶出
11'球再传到门前，被库尔图瓦拿到
11'奥斯卡禁区前直塞，稍大
11'切尔西进球了！！！
11'还是科斯塔！！！
12'阿扎尔和小法2过1到底线前，小法倒三角传回门前，科斯塔推射破门
12'切尔西2-1反超了！
13'奥斯卡横敲，小法拿球转身，回敲控制一下
14'伊万右路接应斜传，横敲找拉米雷斯
14'科斯塔禁区内突破被拦截
15'寄诚庸中场拿球，切尔西继续顶防
16'谢尔维接应戈米的回做球，远射打偏了
16'拉米雷斯送直塞到禁区内，法比安斯基出击把球拿到
17'泰勒左路助攻，传中到中路，西古德森停大了
17'阿兹皮利奎塔有些受伤
18'戈米禁区前让球转身，远射被库尔图瓦扑住
18'小法右路拿球，横敲，奥斯卡的脚后跟做球被拦截
19'阿兹皮利奎塔上抢代尔，背后推人了
20'阿扎尔左路过人，远射被法比安斯基扑出
20'伊万跟上补射被封堵
20'戈米接应身后球，单刀进禁区，面对出击的门将挑射没打上力量，被解围
21'斯旺西换人，蒙特罗换下劳特里奇
22'阿扎尔左路拿球，回敲禁区前
22'切尔西又进球了！！！
22'科斯塔！帽子戏法！
23'场边的阿布真是喜笑颜开！
23'拉米雷斯禁区前似传似射到门前，科斯塔插上摆脱后卫，接力捅射破门！
23'切尔西3-1领先斯旺西！
24'寄诚庸分右路，代尔回敲

25'阿兹皮利奎塔上抢，把球拿到
26'科斯塔扯到禁区外接应，横敲被谢尔维拦截
26'切尔西继续围攻
26'伊万射门被扑出！
27'伊万再拿球，横敲，奥斯卡脚后跟射门被后卫拦截
27'左路继续，斜传门前被破坏出底线
27'切尔西换人，科斯塔被雷米换下
28'切尔西角球开出，到外围
28'切尔西耐心的传接球
29'小法拿球横敲，雷米接应被谢尔维抢断
29'代尔右路拿球分助攻上来的边卫，传出了边线
30'兰吉尔右路连续晃动，传中拿到一个角球
31'斯旺西换人，戈米被博尼换下
31'西古德森角球被解围出来
31'伊万一路带球到前场，给阿扎尔
31'阿扎尔禁区前的分球被拦截
32'马蒂奇分左路的阿兹皮利奎塔
33'雷米接应阿扎尔的突破分球，远射打高

35'伊万右路接应，没有拿好球
35'阿扎尔突破一直到禁区内，急停回敲
35'切尔西再进一球！
35'雷米！！！
36'奥斯卡横敲，雷米禁区内直接迎球推远角破门！
36'切尔西4-1继续扩大比分
36'进球之后，切尔西继续换人
36'小法被萨拉赫换下
37'代尔右路拿球转身，被破坏
38'切尔西前场中路连续捣传
39'萨拉赫挑传禁区，球被门将拿到
39'代尔右路和兰吉尔做配合，传大了
40'阿扎尔分右路，雷米传门前被法比安斯基拿到
41'斯旺西扳回一球！
41'谢尔维！
41'博尼回撤中场，拿球送直塞，谢尔维插上低射破门！
41'切尔西4-2领先斯旺西！

43'切尔西连续的左边路边线球
43'奥斯卡分禁区前，拉米雷斯远射打高
44'伊万拿球回传门将
45'下半场补时4分钟！
45'博尼拿球回敲，拉米雷斯犯规了
46'泰勒送球，直接给出了底线
46'萨拉赫一路突破到禁区内，回敲
47'奥斯卡没有机会，还是把球打出去
47'萨拉赫右路内切进来，左脚射门打偏
48'雷米禁区前接应马蒂奇横敲，射门打偏
49'蒙特罗左路突破下底，横扫门前
49'博尼抢点打偏了
49'全场比赛结束！
切尔西4-2战胜斯旺西！
全场六粒进球，切尔西打进五个，其中包括了特里的一记乌龙
科斯塔帽子戏法让他在射手榜上继续领跑
切尔西四战全胜，继续巩固了积分榜第一的位置

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
