切尔西上赛季双杀斯旺西，近11个联赛主场对阵斯旺西取得7胜4平保持不败。斯旺西上次联赛客胜切尔西还是1925年。这是双方历史上第28次交锋，此前切尔西12胜9平6负稍占上风，其中主场9胜3平2负。奥斯卡和许尔勒轮换进入首发。新援雷米进入替补席。赛前全场为上月去世的著名导演及切尔西球迷阿滕伯勒鼓掌纪念。
第2分钟，阿斯皮利奎塔传球，迭戈-科斯塔禁区前外劲射被封堵后正入法比安斯基下怀。斯旺西第3分钟获得机会，特里头球勉强解围代尔传中，无人防守的劳特利奇12码处左脚凌空抽射高出。<strong>斯旺西第11分钟取得领先，寄诚庸直传，尼尔-泰勒禁区左侧传中，特里英超历史上第3次自摆乌龙。</strong>第12分钟，法布雷加斯和伊万诺维奇连续传球，奥斯卡禁区弧顶低射偏出。
第14分钟，西古德森传球，戈米斯25码处劲射偏出右侧立柱。第19分钟，西古德森传球，无人防守的劳特利奇禁区边缘弧线球射门偏出。第21分钟，法布雷加斯右路任意球传中，特里后点10码处头球攻门稍稍高出。第27分钟，阿马特禁区弧顶外对阿扎尔犯规被罚黄牌，法布雷加斯任意球射门被人墙封堵。第32分钟，前利物浦中场谢尔维背后对阿扎尔犯规也被黄牌警告，许尔勒25码处任意球射门稍稍高出。
第35分钟，伊万诺维奇右路传中偏转，奥斯卡小禁区前头球攻门高出。第36分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区边缘低射被法比安斯基没收。第38分钟，阿扎尔同法布雷加斯踢墙配合后禁区左侧小角度传射，皮球滑门而过。<strong>切尔西第45分钟扳平比分，法布雷加斯开出角球，无人贴防的迭戈-科斯塔小禁区前头球破门。</strong>他成为继米基-奎因后第二位个人前4轮英超均有进球的球员。法布雷加斯也成为英超历史上首位连续6场助攻的球员。
第47分钟，代尔传球，戈米斯禁区右侧射高。尼尔-泰勒对奥斯卡犯规被补罚黄牌。第52分钟，迭戈-科斯塔角球混战中凌空抽射被伊万诺维奇挡高出横梁。<strong>切尔西第56分钟反超比分，阿扎尔直传，法布雷加斯禁区左侧回传，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，2-1。</strong>法布雷加斯前4轮6次助攻。第61分钟，戈米斯传球，谢尔维30码处外脚背远射偏出。
第65分钟，劳特利奇直传，戈米斯禁区左侧单刀挑射偏出。<strong>切尔西第67分钟扩大比分，拉米雷斯直传，迭戈-科斯塔小禁区内顺势推射入网，这是他首次在英超上演帽子戏法，3-1。</strong>他成为英超历史上首位前4轮打入7球的球员。第72分钟，迭戈-科斯塔传球，阿扎尔禁区左侧射门被挡出。迭戈-科斯塔被替换下场，全场球迷起立鼓掌，新援雷米出场完成首秀。
第78分钟，阿扎尔突破传球，雷米禁区弧内左脚射门高出。<strong>第81分钟，阿扎尔和奥斯卡连续传球，雷米禁区边缘内第一时间射入右下角入网，4-1。</strong>随后法布雷加斯被萨拉赫换下。<strong>斯旺西第86分钟扳回一城，替补出场的博尼直传，谢尔维禁区弧内推射破门，2-4。</strong>第89分钟，拉米雷斯远射高出。第93分钟，马蒂奇传球，雷米禁区弧内射门偏出。最终切尔西全胜继续领跑。