随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'阿尔梅里亚球员巴尔博萨一脚直塞球给贝尔萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'托尔希格莱里将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
3'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
4'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
4'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
4'拉波尔特将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
5'阿尔梅里亚球员迪巴比耶一脚直塞球给特鲁西略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 毕尔巴鄂竞技 1-0 阿尔梅里亚.
10'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员安德尔小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏萨埃塔. 毕尔巴鄂竞技 2-0 阿尔梅里亚.
14'托尔希格莱里将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
14'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏萨埃塔.
16'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
16'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
17'贝尔萨将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
17'迪亚斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
19'阿尔梅里亚球员巴尔博萨拼抢犯规,对手获得控球权.
19'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
23'迪亚斯为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
28'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉手球犯规,对手获得球权.
29'迪亚斯为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
30'拉菲塔将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
30'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏萨埃塔. 毕尔巴鄂竞技 3-0 阿尔梅里亚.
32'迪亚斯为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
32'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿尔梅里亚球员索里亚诺球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔萨.
33'迪巴比耶为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
33'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员圣何塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'进球啦！！！阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔萨. 毕尔巴鄂竞技 3-1 阿尔梅里亚.
35'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿杜里斯.
36'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！阿尔梅里亚球员托尔希格莱里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
37'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦克-里科.
38'穆尼亚因将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
39'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'托尔希格莱里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
39'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'索里亚诺为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
40'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿杜里斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
41'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
41'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
42'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'阿尔梅里亚球员托尔希格莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'阿尔梅里亚球员索里亚诺尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿齐兹.
45'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 3-1 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,毕尔巴鄂竞技 3-1 阿尔梅里亚
48'特鲁西略将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
50'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯换下苏萨埃塔
52'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆尼亚因. 毕尔巴鄂竞技 4-1 阿尔梅里亚.
54'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
54'阿尔梅里亚换人,特瓦尔换下迪亚斯
55'阿尔梅里亚换人,若纳坦换下索里亚诺
55'毕尔巴鄂竞技球员安德尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是I-戈麦斯.
56'毕尔巴鄂竞技穆尼亚因受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'毕尔巴鄂竞技换人,德马科斯上,穆尼亚因因伤下场.
64'阿尔梅里亚球员若纳坦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔萨.
64'圣何塞将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
65'德马科斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
66'巴伦西亚加将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
66'阿齐兹为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
66'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿尔梅里亚球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
67'圣何塞为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
67'阿尔梅里亚换人,苏索换下比达尔
68'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是安德尔. 毕尔巴鄂竞技 5-1 阿尔梅里亚.
69'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是I-戈麦斯.
70'苏索为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
70'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿尔梅里亚球员贝尔萨一脚直塞球给若纳坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'迪巴比耶将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
73'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是I-戈麦斯.
74'射门!!!阿尔梅里亚球员贝尔萨右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔博萨.
75'巴尔博萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
75'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
75'毕尔巴鄂竞技换人,凯科-索拉换下阿杜里斯
77'巴尔博萨为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
77'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿尔梅里亚球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔萨.
79'阿尔梅里亚球员巴尔博萨一脚直塞球给阿齐兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'巴尔博萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
81'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴尔博萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
83'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯一脚直塞球给凯科-索拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'苏索将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
86'阿尔梅里亚球员特鲁西略犯规,致使对方获得点球.
86'点球,凯科-索拉在禁区内被侵犯,毕尔巴鄂竞技获得点球.
86'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 6-1 阿尔梅里亚.
89'阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴比耶.
90'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 6-1 阿尔梅里亚
全场比赛结束,毕尔巴鄂竞技 6-1 阿尔梅里亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
