6'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 毕尔巴鄂竞技 1-0 阿尔梅里亚.                   6'第6分钟，阿杜里斯禁区左侧传中，无人防守的米克尔-尼科11码处射入上角
30'拉菲塔将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   30'第30分钟，苏萨埃塔开出角球，拉波尔特8码处头球破门
30'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏萨埃塔. 毕尔巴鄂竞技 3-0 阿尔梅里亚.                   30'第30分钟，苏萨埃塔开出角球，拉波尔特8码处头球破门
32'迪亚斯为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，苏萨埃塔开出角球，拉波尔特8码处头球破门
32'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，苏萨埃塔开出角球，拉波尔特8码处头球破门
33'阿尔梅里亚球员索里亚诺球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔萨.                   30'第30分钟，苏萨埃塔开出角球，拉波尔特8码处头球破门
33'迪巴比耶为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，苏萨埃塔开出角球，拉波尔特8码处头球破门
33'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，苏萨埃塔开出角球，拉波尔特8码处头球破门
52'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆尼亚因. 毕尔巴鄂竞技 4-1 阿尔梅里亚.                   52'第52分钟，穆尼亚因胸部停球，阿杜里斯5码处抽射破门
54'阿尔梅里亚球员拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，穆尼亚因胸部停球，阿杜里斯5码处抽射破门
54'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，穆尼亚因胸部停球，阿杜里斯5码处抽射破门
54'阿尔梅里亚换人,特瓦尔换下迪亚斯                   52'第52分钟，穆尼亚因胸部停球，阿杜里斯5码处抽射破门
55'阿尔梅里亚换人,若纳坦换下索里亚诺                   52'第52分钟，穆尼亚因胸部停球，阿杜里斯5码处抽射破门
55'毕尔巴鄂竞技球员安德尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是I-戈麦斯.                   52'第52分钟，穆尼亚因胸部停球，阿杜里斯5码处抽射破门
86'阿尔梅里亚球员特鲁西略犯规,致使对方获得点球.                   86'第86分钟，特鲁希略禁区内对索拉犯规，伊拜-戈麦斯主罚点球命中梅开二度
86'点球,凯科-索拉在禁区内被侵犯,毕尔巴鄂竞技获得点球.                   86'第86分钟，特鲁希略禁区内对索拉犯规，伊拜-戈麦斯主罚点球命中梅开二度
86'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 毕尔巴鄂竞技 6-1 阿尔梅里亚.                   86'第86分钟，特鲁希略禁区内对索拉犯规，伊拜-戈麦斯主罚点球命中梅开二度
89'阿尔梅里亚球员巴尔博萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴比耶.                   86'第86分钟，特鲁希略禁区内对索拉犯规，伊拜-戈麦斯主罚点球命中梅开二度
