巴萨第2轮在巴黎2比3落败，近9个欧冠客场输了5场，仅胜2场。上次在荷兰赢球要追溯到1995-96赛季联盟杯1/4决赛。如果此役再数，将是巴萨2005年3月以来首次欧冠客场3连败。苏亚雷斯出战旧主。马蒂厄上周联赛小腿受伤，马斯切拉诺和巴特拉搭档中卫。哈维第150次欧战出场，逼近吉格斯保持的纪录(151场)，144场欧冠追平卡西利亚斯的纪录。
阿贾克斯迎来第100场欧冠。在13支百场俱乐部中，赢球场次(38胜)仅多于奥林匹亚科斯(33胜)，本赛季小组赛还未尝胜绩，但欧冠主场连续4场不败(2胜2平)，上赛季主场2比1击败巴萨，终结对阵西甲球队9连败。联赛复出的中场塞雷罗首发。阿贾克斯首发11人欧冠出场102次，还不及哈维1人出场次数。
开场4分钟，阿尔巴禁区左侧低传，内马尔在门前11米处推进右下角，但越位在先。马斯切拉诺迎面铲倒西塞罗，被黄牌警告。第18分钟，阿尔维斯解围不远，安德森左侧距门25米处低射偏出近门柱。第23分钟，舍内外围低射偏出左门柱。第26分钟，舍内分球，克拉森禁区左侧距门12米处左脚半凌空斜射，特尔施特根倒地封出！
局面被动的巴萨第36分钟取得领先！费尔特曼背后推倒内马尔，被黄牌警告。梅西在门前23米处左脚任意球越过人墙被西莱森封出，巴萨得球继续组织进攻，<strong>西莱森出击失误，巴特拉禁区右侧争顶得球凌空勾传，梅西在门前9米处顶进左下角</strong>，1比0，这是梅西第4个欧冠头球进球，也是代表巴萨第15个头球进球。他打进欧冠70球用了90场，C罗和劳尔分别用了106场和139场。在欧冠进球超过5个的球员中，梅西进球率排名首位(每场0.78球)。阿姆斯特丹是他欧冠进球的第22个城市，创造欧冠新纪录，比C罗多2个，进球的球场则达到23个，多出C罗1个，独居首位。巴萨终结超过200分钟进球荒。
下半时开始5分钟，内马尔禁区左侧小角度射中近门柱外侧，但推人在先。第59分钟，梅西中路送出直传，苏亚雷斯单刀距门14米处左脚推射被西莱森封出！第61分钟，哈维禁区前沿大力抽射被西莱森拿到。
米利克换下西格索尔松。阿贾克斯第67分钟几乎追平！<strong>西塞罗右路传中，米利克在门前9米处俯身冲顶击中右门柱</strong>！第70分钟，<strong>梅西带球突破包夹，费尔特曼阻挡犯规，再拿1张黄牌被罚下</strong>，巴萨欧冠27支对手吃到红牌，列欧冠首位。梅西在门前27米处任意球落在球网上。
里德瓦尔德换下安德森，佩德罗换下内马尔。梅西第76分钟梅开二度！<strong>他右路内切禁区弧顶分球，刚出场的佩德罗禁区左侧低传，梅西在门前5米处脚底铲进门内</strong>，2比0，这是巴萨欧战第1000球。梅西打进欧冠71球用了90场，劳尔则用了142场。梅西90场欧冠参与90球(71球，19次助攻)。梅西欧冠对阵阿贾克斯6球，追平个人对阵阿森纳和勒沃库森进球，仅次于对阵AC米兰进球(8球)。在欧冠对阵阿贾克斯进球排行榜上，他只比C罗少1个。梅西2004年12月欧冠首秀以来，包括巴萨在内，只有12支球队同期欧冠进球超过梅西1个人进球数。
登斯威尔换下西塞罗，拉菲尼亚换下拉基蒂奇。第83分钟，阿尔维斯传中，佩德罗头球偏出。阿德里亚诺换下阿尔维斯。第87分钟，佩德罗传球，梅西突入禁区晃过莫伊桑德推射，但西莱森已有准备化解险情。第90分钟，梅西禁区内穿裆突破登斯威尔，凌空射门被莫伊桑德飞身封堵。巴萨第8次提前2轮小组出线，仅次于皇马(9次)。