3'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
4'拉多亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
5'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'科隆-德里为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
8'切里舍夫为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
8'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
9'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
9'维戈塞尔塔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
10'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
11'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
13'阿森霍为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
13'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
13'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉多亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
16'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
19'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'保利斯塔将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
22'切里舍夫为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
22'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
23'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉多亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
24'Adrián Marín将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
24'维戈塞尔塔球员普拉纳斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
24'比利亚雷亚尔特里格罗斯受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉多亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
26'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科隆-德里.
26'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
26'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！维戈塞尔塔球员丰塔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉多亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
29'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乌戈-马略.
29'丰塔斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
30'比利亚雷亚尔球员保利斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特里格罗斯.
31'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'丰塔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
32'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切里舍夫. 维戈塞尔塔 0-1 比利亚雷亚尔.
33'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是多斯桑托斯. 维戈塞尔塔 0-2 比利亚雷亚尔.
35'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
35'比利亚雷亚尔球员Adrián Marín拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
35'黄牌！比利亚雷亚尔球员Adrián Marín因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥雷利亚纳.
37'拉多亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
38'比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特里格罗斯.
39'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
43'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
43'射门!!!维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉多亚.
43'阿森霍将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
44'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉里维大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 1-2 比利亚雷亚尔.
45'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是诺利托.
45'+1'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'丰塔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,维戈塞尔塔 1-2 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'莫伊-戈麦斯为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
48'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡布拉尔为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
50'比利亚雷亚尔球员保利斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉里维为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！比利亚雷亚尔球员保利斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
52'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'保利斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
53'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿森霍将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
55'维戈塞尔塔球员丰塔斯球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
55'射门!!!维戈塞尔塔球员丰塔斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉里维.
57'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
57'黄牌！比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'维戈塞尔塔球员普拉纳斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
59'鲁伊斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
59'维戈塞尔塔球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
60'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'科隆-德里为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
61'莫伊-戈麦斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
62'阿森霍将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
64'保利斯塔将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
65'比利亚雷亚尔换人,多斯桑托斯换下切里舍夫
67'比利亚雷亚尔换人,Luciano Vietto换下多斯桑托斯
69'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
69'维戈塞尔塔换人,霍尼换下普拉纳斯
70'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
70'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！维戈塞尔塔球员科隆-德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'比利亚雷亚尔换人,卡尼换下莫伊-戈麦斯
75'维戈塞尔塔换人,马丁达换下拉多亚
76'保利斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
76'维戈塞尔塔球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
77'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉里维为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
77'比利亚雷亚尔球员卡尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
78'马里奥将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
80'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是乌戈-马略.
82'保利斯塔将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
82'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
82'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'阿森霍为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
83'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'维戈塞尔塔换人,查尔斯换下阿莱士-洛佩斯
84'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马丁达为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
85'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尼.
86'裁判向维戈塞尔塔的丰塔斯出示了第二张黄牌.
87'比利亚雷亚尔乌切受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'射门!!!维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查尔斯.
89'乌切为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
89'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！维戈塞尔塔球员马丁达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
90'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！比利亚雷亚尔球员卡尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Luciano Vietto. 维戈塞尔塔 1-3 比利亚雷亚尔.
90'+2'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'Adrián Marín将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'+4'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特里格罗斯.
90'+5'射门!!!比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
90'+5'多斯桑托斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'+6'下半场结束,维戈塞尔塔 1-3 比利亚雷亚尔
