32'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切里舍夫. 维戈塞尔塔 0-1 比利亚雷亚尔.                   32'第32分钟，皇马外租边锋切里舍夫禁区右侧边缘传中，莫伊-戈麦斯10码处推射破门
33'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是多斯桑托斯. 维戈塞尔塔 0-2 比利亚雷亚尔.                   32'第32分钟，皇马外租边锋切里舍夫禁区右侧边缘传中，莫伊-戈麦斯10码处推射破门
35'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，皇马外租边锋切里舍夫禁区右侧边缘传中，莫伊-戈麦斯10码处推射破门
35'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，皇马外租边锋切里舍夫禁区右侧边缘传中，莫伊-戈麦斯10码处推射破门
35'比利亚雷亚尔球员Adrián Marín拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，皇马外租边锋切里舍夫禁区右侧边缘传中，莫伊-戈麦斯10码处推射破门
35'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，皇马外租边锋切里舍夫禁区右侧边缘传中，莫伊-戈麦斯10码处推射破门
35'黄牌！比利亚雷亚尔球员Adrián Marín因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，皇马外租边锋切里舍夫禁区右侧边缘传中，莫伊-戈麦斯10码处推射破门
44'进球啦！！！维戈塞尔塔球员拉里维大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺利托. 维戈塞尔塔 1-2 比利亚雷亚尔.                   44'塞尔塔第44分钟扳回一城，诺里托前场抢断，拉里维突入禁区右肋14码处单刀推射近角入网
45'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   44'塞尔塔第44分钟扳回一城，诺里托前场抢断，拉里维突入禁区右肋14码处单刀推射近角入网
45'+1'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是诺利托.                   44'塞尔塔第44分钟扳回一城，诺里托前场抢断，拉里维突入禁区右肋14码处单刀推射近角入网
45'+1'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'塞尔塔第44分钟扳回一城，诺里托前场抢断，拉里维突入禁区右肋14码处单刀推射近角入网
45'+1'丰塔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   44'塞尔塔第44分钟扳回一城，诺里托前场抢断，拉里维突入禁区右肋14码处单刀推射近角入网
45'+2'上半场结束,维戈塞尔塔 1-2 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'塞尔塔第44分钟扳回一城，诺里托前场抢断，拉里维突入禁区右肋14码处单刀推射近角入网
