3'本-戴维斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
6'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾维斯.
9'西汉姆联球员唐宁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
9'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
11'贾维斯为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
11'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'劳特里奇将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
16'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
18'斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿玛特.
18'贾维斯为西汉姆联赢得一个任意球.
18'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'西汉姆联球员汤姆金斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
21'贾维斯为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
21'斯旺西球员蒂恩达利拼抢犯规,对手获得控球权.
24'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'代尔为斯旺西赢得一个任意球.
26'进球啦！！！西汉姆联球员诺兰大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 1-0 斯旺西.
28'柯林斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
29'斯旺西球员齐科一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'贾维斯为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
31'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！西汉姆联球员诺布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
36'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
40'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
41'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德里安.
42'斯旺西球员代尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳特里奇.
43'代尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
44'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
45'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'威廉姆斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'+1'进球啦！！！西汉姆联球员诺兰球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 2-0 斯旺西.
45'+2'上半场结束,西汉姆联 2-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'威廉姆斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
47'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾维斯.
47'本-戴维斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
48'西汉姆联球员安迪-卡罗尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是唐宁.
50'斯旺西球员博尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是谢尔维.
52'蒂恩达利将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
52'博尼将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
52'斯旺西球员劳特里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尼.
52'斯旺西球员劳特里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是诺布尔.
55'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是代尔.
55'斯旺西球员德古斯曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'马修-泰勒将球处理出底线,斯旺西获得角球.
55'乔治-麦卡锡将球处理出底线,斯旺西获得角球.
59'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
59'西汉姆联球员安迪-卡罗尔因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
59'斯旺西齐科受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'唐宁将球处理出底线,斯旺西获得角球.
63'斯旺西换人,波苏埃洛换下阿玛特
65'斯旺西球员波苏埃洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂恩达利.
65'马修-泰勒将球处理出底线,斯旺西获得角球.
66'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下贾维斯
67'马修-泰勒将球处理出底线,斯旺西获得角球.
67'斯旺西球员代尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是齐科.
70'斯旺西换人,P-埃尔南德斯上,谢尔维因伤下场.
72'唐宁为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
72'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'斯旺西球员波苏埃洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-埃尔南德斯.
75'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
77'斯旺西换人,恩格戈换下代尔
77'诺布尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
77'斯旺西球员恩格戈拼抢犯规,对手获得控球权.
78'德梅尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
79'西汉姆联换人,雷德换下马修-泰勒
79'柯林斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
80'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波苏埃洛.
84'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-戴维斯.
86'唐宁将球处理出底线,斯旺西获得角球.
86'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'西汉姆联换人,诺切里诺换下诺兰
88'乔治-麦卡锡将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+1'斯旺西球员恩格戈一脚直塞球给P-埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'斯旺西球员蒂恩达利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波苏埃洛.
90'+4'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'雷德将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+4'斯旺西球员恩格戈大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波苏埃洛.
90'+4'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尼.
90'+5'下半场结束,西汉姆联 2-0 斯旺西
