马拉加迄今未尝胜绩且只有1场平局。巴萨在双方近23次联赛交锋中仅负2场，其中包括上赛季客负。其余21场取得19胜2平。双方联赛历史交锋72场，巴萨49胜12平11负优势明显，其中主场31胜2平3负。拉基蒂奇和马斯切拉诺轮换出场，在周中欧冠被罚下的皮克进入替补席。双方赛前为加利西亚山火遇难者默哀。
<strong>巴萨开场116秒取得领先，迪涅禁区左侧传中被封堵后再传，德乌洛费乌近距离凌空外脚背挡射入网。</strong>马拉加球员申诉皮球已越出底线，裁判坚持判罚进球有效。马拉加展开反攻，贝斯角球混战中头球攻门偏出。巴萨持续控制比赛，
第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙。胡安-卡洛斯左路传中，卡斯特罗前点小禁区前头球攻门偏出后角。梅西3打3反击机会中斜传德乌洛费乌，但皮球被拦截。罗萨莱斯右路传中，但无人防守的卡斯特罗7码处错过射门机会。
下半场。罗萨莱斯远射被特尔施特根轻松没收。梅西摆脱数人后小角度射门被普列托救下。<strong>巴萨第56分钟扩大比分，梅西突破传球，伊涅斯塔禁区左侧12码处射门打在罗萨莱斯腿上偏转吊过门将入网。</strong>苏亚雷斯转身摆脱贝斯后进入禁区右肋低射，皮球偏出右侧立柱。
德乌洛费乌被塞梅多换下。第74分钟，梅西直传，塞尔吉-罗伯托禁区左肋无私横传，无人防守的苏亚雷斯小禁区前第一时间扫射，皮球擦柱偏出。胡安皮任意球传中，埃尔南德斯12码处头球攻门偏出。状态不佳的苏亚雷斯随后被帕科换下。
保利尼奥脚后跟妙传梅西，普列托及时出击扑出，但保利尼奥禁区左侧抽射偏出。迪涅传球，保利尼奥禁区边缘内射右下角被扑出。伊涅斯塔斜传，越位位置的乌姆蒂蒂头球摆渡，梅西近距离头球破门被判无效。胡安-卡洛斯传中，胡安皮的头球攻门被特尔施特根没收。