26'苏亚雷斯再传的时候被对方用手挡下来了                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
26'裁判吹了一个禁区前沿的任意球                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
26'巴萨这个任意球位置很好啊                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
26'梅西要准备来主罚                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
26'梅西也是在观察一下                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
27'任意球打门被人墙挡了下来                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
27'巴萨这边还有机会                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
27'转移给到了左路                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
27'马拉加这边上抢的速度也很快啊                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
29'马拉加左路起球送禁区                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
29'前点队友头球攻门顶远角                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
29'也是稍稍偏出                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
29'马拉加的反击也还是很有威胁的                   26'巴萨持续控制比赛，第26分钟，马拉加球员再次对判罚不满，埃尔南德斯被判禁区边缘外手球犯规，梅西任意球直接射门打中人墙
56'2-0！！！                   56'巴萨第56分钟扩大比分，梅西突破传球，伊涅斯塔禁区左侧12码处射门打在罗萨莱斯腿上偏转吊过门将入网
56'伊涅斯塔                   56'巴萨第56分钟扩大比分，梅西突破传球，伊涅斯塔禁区左侧12码处射门打在罗萨莱斯腿上偏转吊过门将入网
56'伊涅斯塔！！                   56'巴萨第56分钟扩大比分，梅西突破传球，伊涅斯塔禁区左侧12码处射门打在罗萨莱斯腿上偏转吊过门将入网
57'梅西中路带球到禁区弧顶，分球给到左侧的伊涅斯塔，伊涅斯塔禁区内得球后直接打门，球打在防守球员角上有一个变线入网！！                   56'巴萨第56分钟扩大比分，梅西突破传球，伊涅斯塔禁区左侧12码处射门打在罗萨莱斯腿上偏转吊过门将入网
57'普列托这球是没有办法                   56'巴萨第56分钟扩大比分，梅西突破传球，伊涅斯塔禁区左侧12码处射门打在罗萨莱斯腿上偏转吊过门将入网
59'巴萨前场拿球                   56'巴萨第56分钟扩大比分，梅西突破传球，伊涅斯塔禁区左侧12码处射门打在罗萨莱斯腿上偏转吊过门将入网
76'巴萨这边换人了                   74'第74分钟，梅西直传，塞尔吉-罗伯托禁区左肋无私横传，无人防守的苏亚雷斯小禁区前第一时间扫射，皮球擦柱偏出
76'保利尼奥被换上来                   74'第74分钟，梅西直传，塞尔吉-罗伯托禁区左肋无私横传，无人防守的苏亚雷斯小禁区前第一时间扫射，皮球擦柱偏出
