申花核心卡希尔本场黄牌累积停赛，但缺席多场赛事的莫雷诺伤愈复出。两队中超交锋11次，申花7胜3平1负遥遥领先。本场之前申花19战26分排名第6，重庆19战23分排名第10。双方首回合2比2踢平。开场头10分钟，双方进攻并无出彩之处，重庆队设置三中卫盯死登巴巴。第13分钟申花队角球制造威胁机会，柏佳骏外围截球后传到左路，王赟传入禁区，登巴巴和王寿挺连续射门打在人堆里弹出。第16分钟柏佳骏拦截费尔南多犯规，费尔南多亲自主罚任意球，耿晓峰出击没打到球，张璐在吉利奥蒂射门前大脚解围。第19分钟登巴巴头球摆渡，吕征切入禁区稍慢，被隋维杰出击扑住皮球。第20分钟吉利奥蒂禁区外右路突然冷射，被精神集中的耿晓峰扑住。
第22分钟王赟禁区外接吕征回传，果断起脚吊近角，隋维杰把球堪堪打出，由于冲力太猛，隋维杰整个人都撞在门柱上，但好在没有大碍。第26分钟裁判吹停比赛，双方退到场内喝水。第35分钟吉利奥蒂右路带到禁区内回传，费尔南多转身射门被申花队员挡出。第40分钟登巴巴禁区外直接射门被隋维杰扑住。第42分钟张晓彬左路开出角球，吉利奥蒂头球顶高。第46分钟重庆队禁区外冷射打在帕帕身上弹起，吉利奥蒂禁区内抢射打高。
下半场刚开始申花沿右路进攻，吕征下底传中，登巴巴把头球没顶正，皮球飞向后点，战怡麟左路凌空抽射被隋维杰扑出！重庆立刻反击，费尔南多在右路带球过多，在底线附近无奈把球传出，结果此球险些上演零角度破门，好在耿晓峰反应及时把球托出横梁。第57分钟张璐拉倒刘卫东吃到本场第一张黄牌。第61分钟吕征记取内回传，登巴巴把球传给莫雷诺，哥伦比亚人在中路带开角度后左脚弧线球稍高！第62分钟申花用曹赟定换下吕征。第65分钟刘卫东左路过掉莫雷诺后怒射被耿晓峰扑住。
下半场双方攻防转换节奏加快不少，两队防线队员的任务陡然加重。第71分钟费尔南多勾翻莫雷诺吃到黄牌。第74分钟主裁郭宝龙再次暂停比赛，两帮人马退到场边补水。此时申花用高迪换下战怡麟。第77分钟重庆队用冯劲换下刘卫东，第83分钟沉闷的场面被意外打破，曹赟定左路突破，球被莱伊尔截下，刘宇则用身体扛住曹赟定，似乎申花这次进攻就此终结，但此时刘宇和莱伊尔配合出现严重失误，莱伊朗尔没有及时处理球，曹赟定绕开刘宇防守后，重新拿住皮球，而后拉开角度巧射远角，皮球飞入大门远端，1比0，申花领先！
第85分钟重庆换人，维埃拉换下阿杜阿。第89分钟维埃拉胳膊打到高迪脸上，比赛暂停小会。比赛补时5分钟，重庆队长传急攻申花大门。第92分钟申花打出快速反击，登巴巴一对一莱伊尔时犹豫，失去得分机会。第93分钟申花长传进攻，登巴巴倚住莱伊尔死命往禁区里冲击，莱伊尔没能踢掉皮球，而且也没拽住登巴巴，后者强行闯到禁区里去，面对隋维杰挑射破门，2比0，申花扩大比分优势！最终上海申花2比0战胜重庆力帆。
