巴萨近8次联赛对阵拉科取得6胜2平保持不败，在双方近17场联赛交锋中仅负1场。双方联赛历史交锋84场，巴萨48胜16平20负占据上风，其中客场15胜10平17负。恩里克首次排出与上轮联赛相同的首发阵容。
第9分钟，拉基蒂奇开出低平角球，梅西10码处扫射被法布里西奥神勇救出。<strong>巴萨第10分钟取得领先，拉基蒂奇斜传，梅西12码处冲顶入网。</strong>第22分钟，伊涅斯塔挑传，苏亚雷斯头球攻门偏出。<strong>巴萨第33分钟扩大比分，梅西斜传，内马尔禁区左侧传中打在苏亚雷斯腿上偏转，跟进的梅西小禁区前轻巧挑射入网，2-0。</strong>
拉科第34分钟险些破门，胡安弗兰禁区右侧传中，无人防守的昆卡10码处扫射高出。第35分钟，布斯克茨传球，梅西禁区右肋10码处射门高出。随后梅西和拉基蒂奇连续传球，苏亚雷斯胸部停球后10码处挑射被法布里西奥及时出击救下。
巴萨下半场继续控制比赛。苏亚雷斯禁区内左脚射门打高，拉基蒂奇远射也被法布里西奥救下。<strong>第62分钟，拉基蒂奇战术角球传球，梅西切入禁区右侧15码处射入远角，3-0。</strong>这是他本赛季第28粒入球，其中联赛19球。这是梅西第33个帽子戏法，其中联赛22个。梅西任意球直接射门偏出。拉菲尼亚、巴特拉和佩德罗先后替补出场。拉基蒂奇远射稍稍高出。<strong>第83分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，洛波解围打在队友西德内伊推射反弹入自家大门，4-0。</strong>第90分钟，苏亚雷斯禁区左侧连续晃过胡安弗兰后射门被扑出。