1'上半场比赛开始
1'身穿红衣白裤的恒大首先开球
2'恒大从球场的左侧向右进攻
2'恒大右路的进攻，球刚过中线就被申花球员破坏出边线
2'恒大的左路进攻，孙祥边路传中，王大雷出击
2'在郜林之前将球收入自己怀中
3'开场来看，恒大有点借主场之风大打进攻旗帜
3'莫雷诺前场中路拿球，轻推给到姜坤
3'姜坤拿球内切，接着横敲给到哈蒂布
4'哈蒂布禁区突施冷箭，打偏啦
4'戴琳后场拿球，面对孔卡的逼抢，过度给到柏佳俊
5'柏佳俊拿球转身，可惜传球失误
5'恒大的反击，穆里奇前插接到队友直塞
5'准备起速强突，被身后回防的斯基亚维拉倒在地
6'斯基亚维被主裁判出示了黄牌警告
6'恒大获得禁区弧位置的任意球机会
6'孔卡助跑，左脚攻门，打在人墙身上折射。。。出底线
7'恒大获得右侧角球机会
7'角球开出到禁区，王大雷出击，直接摘桃阿伦
7'开这几分钟的进攻来看，申花完全处于被动啊
8'郑智左路拿球，强突后的横传球找穆里奇
8'王长庆回防，脚下打滑，顺势一挡，将球拦截了
8'申花的反击，莫雷诺前场拿球，和哈蒂布的配合
9'禁区左上角两人的连续传切配合失误，被冯潇霆轻松化解
9'恒大中场传球失误，宋博轩拿球
9'宋博轩外脚背斜传交给哈蒂布
10'哈蒂布面对逼抢，没机会，只能回敲重新组织
10'莫雷诺中场拿球，看到前插的柏佳俊
10'直接过顶长传，可惜边裁举旗，越位在先
11'恒大左路的进攻，孙祥前插接应
11'王长庆回防放铲，铲翻了孙祥
11'王长庆再被主裁判出示黄牌警告
11'恒大获得左边路的任意球机会
11'任意球战术配合，孔卡的大力攻门，王大雷门线上将球没收
12'穆里奇中场抢断，转身强突
12'穆里奇斜传左路给到上来的孙祥
12'孙祥边路传中到后点，郜林的凌空抽射，飞机！！！
13'埃尔克森前场背身拿球，转身突破时被斯基亚维放铲拦截
13'申花的反击，莫雷诺直塞给到哈蒂布
14'哈蒂布拿球进入包围圈，强突时被冯潇霆踢倒在地
14'冯潇霆这次拼抢，也是有点受伤，倒在了草皮上
14'队医进场，紧急处理中
14'里皮站在场边也是表情紧张，真是伤不起啊
15'毕竟本场之后，恒大将面对亚冠淘汰赛，客场之旅
15'申花前场的任意球，吊传禁区，被解围
15'恒大前场进攻，孔卡面对柏佳俊的防守
16'挑传找穆里奇，柏佳俊伸出头一顶，直接解围，非常关键
16'恒大前场再次组织，斜传球找穆里奇，后者越位在先
17'宋博轩中圈拿球，埃尔克森的上抢，身后踢翻了宋博轩
18'柏佳俊左路拿球，横切到恒大禁区弧顶
18'可惜没有起脚起脚机会，再转移球时失误啦
18'恒大中场失误，申花的反击
19'好机会啊，莫雷诺直塞
19'宋博轩前插接应，单刀！！
19'边裁举旗了，越位在先！！！！
20'非常好的机会啊，莫雷诺早传，或者宋博轩稍微晚一点起步，结果。。。
20'恒大的进攻，郑智中路的直塞，可惜无人接应
20'球是轻松到了王大雷的控制区
21'恒大右路的进攻，黄博文拿球一扣摆脱防守
21'接着起左脚传球到前点，埃尔克森停球转身打门，打高
22'这动作相当连贯，埃神果然不一般
22'埃尔克森到禁区右侧拿球，横传门前
23'姜坤的解围并未踢远，孔卡跟上准备打门
23'托兰佐上来将球拦截，孔卡反抢拉人犯规
23'王大雷对于这次防守很不满，和宋博轩发生了口角
23'结果。。。王大雷被主裁判出示黄牌警告
24'自家人，这是何必了，内乱要不得啊
25'宋博轩后场拿球，穆里奇上抢，两人争抢中，主裁判吹罚了穆里奇推人犯规
25'上半场比赛25分钟，比分还是0-0
26'冯潇霆中线位置拿球，直塞找埃尔克森
26'埃尔克森拿球回传给到孔卡
26'孔卡得球直接送过顶，柏佳俊补防将球解围
27'柏佳俊目前为止，在申花的防线上表现的相当出彩
28'宋博轩前场拿球，冯潇霆的上抢踢翻了宋博轩，犯规
28'里皮对裁判也是稍有不满，利用中断时间，向裁判施压
29'里皮好像和穆里奇有点口角了，怪事啊
29'今天这比赛咋回事了，两队都来内乱。。。。
30'孔卡前场拿球，直塞给到黄博文
30'黄博文在横传找郜林时被柏佳俊上来抢断
30'柏佳俊直塞交给宋博轩，郜林回防身后犯规
31'郜林被主裁判赏了一张黄牌
31'30分钟来看，恒大场面上占据优势，但真正的威胁进攻来自申花
31'荣昊后场的防守，踢翻了莫雷诺，犯规
32'申花获得前场左侧的任意球机会，姜坤主罚
32'姜坤任意球斜传禁区，形成混战
32'球在地上弹了两下，最后被恒大球员解围
33'恒大的反击，后场斜传给到埃尔克森
33'埃尔克森脚跟一挡，球到孔卡脚下
33'孔卡拿球进入禁区，起右脚打门，王大雷出击将球没收
33'这次反击机会相当不错，恒大三叉戳的配合
34'莫雷诺右路拿球，强突摆脱上抢的孙祥
34'接着自己带球横切，禁区外突施冷箭，打的太正，被曾诚直接化解
35'埃神！！！差之毫厘的打门。。。
35'精彩回放：埃尔克森右路拿球强突，摆脱柏佳俊，进入禁区，面对王大雷起脚抽远角，球擦着立柱滑门而出
36'恒大的前场进攻再次赢得左侧角球机会
36'黄博文角球开出，王大雷出击，在埃尔克森头顶将球打出禁区
36'球权还在恒大队员脚下，穆里奇拿球
37'穆里奇斜传想找插上的荣昊，可惜后者启动慢了，球先出底线
37'黄博文前场争抢中，身后踢倒了莫雷诺，犯规
38'申花的中场任意球，斜传前场找哈蒂布
38'张琳芃力压哈蒂布将球顶出边线
38'宋博轩快速将界外球扔进场，可惜没传两脚就被恒大球员拦截
39'埃尔克森右边路拿球，宋博轩的回抢，身后推倒了埃尔克森，犯规
39'恒大右边路的任意球机会，孔卡主罚
40'孔卡任意球左脚传门前，王大雷旱地拔葱的起跳，直接将球拿到
40'申花的进攻，莫雷诺拿球分边给到哈蒂布
41'哈蒂布禁区左侧拿球内切，小禁区左上角的低射，曾诚将球没收
41'恒大左路的进攻，郑智斜传，戴琳头球后蹭解围
41'埃尔克森争抢落点，身后拉倒了补防的柏佳俊，犯规
42'上半场进入尾声，比分还是0-0
43'莫雷诺后场拿球，连续的变向，最后还是被恒大球员的关门放倒在地
43'王大雷后场的任意球过顶长传找哈蒂布
44'孙祥利用站位想将球护送出底线，哈蒂布身后上抢被吹推人犯规
44'穆里奇，前场左路拿球，横拨摆脱姜坤
44'接着起脚打门，差一点点，球出了底线
45'郜林左路拿球，横切后推传给到穆里奇
45'穆里奇背身拿球，转身摆脱柏佳俊的防守
45'禁区线上再次起脚，放了高射炮
45'上半场比赛补时1分钟
46'柏佳俊左路界外球给到宋博轩
46'宋博轩停球回敲柏佳俊，可惜后者站在界外触球。。。
46'下半场比赛开始
46'下半场由蓝衣蓝裤的申花开球
46'恒大下半场开始做出人员调整：赵旭日上场，换下上半场稍有受伤的冯潇霆
47'柏佳俊后场防守犯规，送给恒大右路任意球机会
47'孔卡任意球斜传禁区，王大雷出击，双拳将球打出
47'而冲顶的郜林刹车不急，撞翻了王大雷，被吹犯规
48'下半场恒大前压的更深，半场的攻防演练啊
49'张琳芃右路拿球强突，莫雷诺上抢将球破坏出边线
49'赵旭日前场拿球，横传给到孔卡
49'孔卡面对莫雷诺的防守，穿裆过人
50'王长庆回防将球拦截，直接大脚解围
50'老猫:没有双方第一回合精彩（第一回合0-3的比分。。。）
50'进球啦！！！
51'郜林头球为恒大先拔头筹！！！
51'恒大前场进攻，埃尔克森左侧45度的斜传球到后点，郜林插上的甩头攻门，顶进球网
51'这球柏佳俊防守已经到位，可惜身高不及啊
52'郜林在休赛期也是和女友领取了结婚证，进球后也是亮出了婚戒庆祝
53'埃尔克森前场拿球，戴琳的上抢被吹罚了犯规
53'戴琳被主裁判出示了黄牌警告
53'戴琳对这个判罚很激动，还想找裁判，被宋博轩拉了回来
53'恒大的前场任意球，斜传禁区，埃尔克森头球顶飞
54'点球！！！申花获得点球！！！
54'郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判毫不犹豫给了点球
55'莫雷诺点球扳平！！！
55'莫雷诺助跑，假动作，曾诚扑向左侧，莫雷诺轻推右侧打进
56'郜林之前力压柏佳俊头球建功，接着回来一个身后解围，撞翻了柏佳俊，送申花点球
56'两人的对位很有戏剧性啊
56'王长庆右路拿球强突，孙祥回防抢先出脚，将球解围出边线
57'球从角旗那边出界，裁判给了角球
57'宋博轩和队友准备战术角球，边裁举旗，接球队员越位在先。。。
58'恒大前场进攻，穆里奇斜传球到后点
59'混战中王大雷出来将球拿到，王大雷拿球打禁区弧顶大力掷球到中场
59'恒大球员抢断，反击，郜林的打门打在后卫身上出底线
59'恒大获得右侧角球机会，并未形成威胁
60'恒大的机会，郜林的小角度打门，滑门而过
61'这球王长庆对穆里奇的防守很关键
61'申花前场传球失误，黄博文的抢断
61'黄博文分边给到荣昊，荣昊拿球到了中线，横传中路还给黄博文
62'黄博文直塞找郑智，莫雷诺的上抢将球拦截
62'穆里奇前场中路拿球，分边左路给到孙祥
62'孙祥左侧角球附近的传中到后点
63'埃尔克森插上的头球攻门，太正，被王大雷站在门线上拿到
64'郜林：缘尽至此，我还好，你也保重.......（郜林攻破旧主申花球门，之后又对柏佳骏犯规给了申花一粒点球.....PS:台词纯属虚构.....）
64'恒大的前场进攻，荣昊右路的传中到后点
64'没人接应啊，球被申花队员解围
65'申花换人：曹赟定换下姜坤
65'恒大左路的横传，没人碰到
66'球到了后点上来的穆里奇脚下，穆里奇直接起脚抽射
66'柏佳俊倒地，用身体将球挡出，关键啊
66'恒大前场再攻，埃尔克森拿球强突禁区，斯基亚维奋力将球解围出底线
66'恒大的角球机会，第一点被申花球员解围
67'郜林禁区右路拿球，底线强突，摆脱柏佳俊
67'面对莫雷诺的补防，强突倒地
67'主裁判吹罚了莫雷诺的犯规，给了恒大禁区线上的任意球机会
68'任意球低平球到禁区，前点黄博文脚跟一捅，球被王大雷一挡
68'再打在黄博文身上弹起，落入坐在地上的王大雷怀抱
68'说话间，恒大的进攻又赢得任意球机会
69'孔卡的任意球直接攻门，被王大雷封住近角，直接没收
69'这段时间，完全成了恒大的半场攻守演练啊
70'申花再做人员调整：徐亮上，换下宋博轩
71'徐亮这是受伤后首次亮相，状态如何值得关注
71'徐亮前场拿球，禁区外直接打门，被曾诚没收
72'穆里奇左路停球，和王长庆争抢，后者伸脚踢到了穆里奇脚踝
72'王长庆再被主裁判出示黄牌警告，两黄变一红，下场啦。。。。
72'这下申花少一人作战，会是转折点嘛
73'埃尔克森，门前摆脱柏佳俊的防守头球攻门，顶高
74'柏佳俊补防很不错，但这身高成为了恒大攻击的基点
74'穆里奇前场拿球，进入禁区横传门前
74'郜林后点插上，外脚背的打门，球弹地后出了底线
76'恒大换人：郑龙上，换下黄博文
76'郑龙中场的争抢，拉人犯规
77'申花最后一个换人：郑凯木换下队长莫雷诺
77'申花以守为主了，少一人作战能拿1分就可以啦
77'申花的进攻赢得左侧角球机会
78'申花战术角球开出，徐亮接球再回传，结果罚角球的队友越位了
78'这已经是申花连续第二次发战术角球引起的越位违例
79'恒大的前场进攻，孙祥左路的横传到后点
79'埃尔克森停球，搓近角，王大雷侧扑将球拿到
81'埃神！！！
81'埃神打进本赛季个人第21粒联赛进球
82'荣昊右路拿球，斜传球到后点，埃尔克森再和柏佳俊、斯基亚维争顶后球落地，埃神第二反应闪电跟上，右脚抽射打进
83'消息补发：之前曹赟定主罚角球，被主裁判处罚拖延时间，赏了一张黄牌
84'恒大前场进攻，埃尔克森禁区外的抽射打偏
84'恒大最后一次换人：冯俊彦上，换下孙祥
85'冯俊彦上来打右路，荣昊被调整到左路
85'曹赟定中场拿球，分边左路给到徐亮
85'徐亮拿球直塞找哈蒂布，冯俊彦回防，和队友合力将球拦截
86'埃尔克森前场右路拿球强突，戴琳上抢阻挡犯规
86'恒大前场中路的任意球机会，孔卡的射程内
87'孔卡的任意球攻门，绕过人墙下坠，王大雷出击将球化解
88'托兰佐前场拿球，送出直塞找哈蒂布，球速过快，直接出了底线
89'全场比赛进入尾声，比分2-1，恒大领先
89'托兰佐后场拿球，郑龙的上抢被吹犯规
89'恒大现在目的很明确，将球控制在自己脚下
90'不然就是犯规延缓对方的反击速度，让时间慢慢流失
90'穆里奇的直塞给到孔卡，孔卡左路传中，斯基亚维用身体挡出
91'孔卡拿球再攻，传中被柏佳俊挡出底线
91'下半场比赛补时3分钟
92'孔卡前场左路拿球，柏佳俊的一个凶狠放铲，铲翻了孔卡
92'柏佳俊这个动作有点报复的嫌疑，很凶啊
93'柏佳俊被主裁判出示了黄牌警告
93'恒大的前场左路任意球机会
93'穆里奇左路拿球，底线内切，摆脱柏佳俊
93'穆里奇回传郑龙，郑龙挑传后点，郜林的头球攻门顶高
94'郑凯木右路拿球，横传中路
94'徐亮拿球，没机会起脚，横切，再传哈蒂布
94'哈蒂布的打门被后卫挡出，主裁判鸣哨
