广州恒大下周中将迎来亚冠1/4决赛次回合，本轮中超联赛提前到周五上演。上轮意外负于天津的教训，令遥遥领先的恒大不敢掉以轻心。当然回到天河体育场，球场的条件会有利于恒大发挥出应有水平。国际比赛日期间，没有入选国家队的郜林和孙祥得到充分休息，郑智、张琳M、冯潇霆等人也没有打满两场国家队比赛，众国脚的体能状况应该不会受到太大的影响。二次转会加盟的郑龙在两场国家队比赛打进3球，状态大勇，不知能否将好运和信心带回俱乐部。首循环客战申花，郜林梅开二度。再战老东家，刚刚喜结良缘的郜林能否从近期的低迷中走出。沈祥福和徐亮重返羊场能否给老东家制造麻烦？本场比赛看点多多。
比赛一开始，广州恒大率先发起进攻。第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收。第3分钟，姜坤右路策动进攻横敲禁区前沿，哈蒂布禁区前沿突施冷静，球偏出了立柱。第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会。孔卡主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出底线。第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球。黄博文主罚任意球横敲中路空挡，孔卡高速插上起左脚劲射，可惜力度不足守门员轻松没收。这个任意球配合相当有默契和创意。
第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多。第20分钟，孔卡中场将球转移到左路空挡，荣昊高速下底假传真扣将球交到禁区内，埃尔克森得球稍作调整起右脚劲射，球高出了横梁许多。第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规。王大雷对于球队防守相当不满，与宋博轩争吵起来主裁判向王大雷出示了一张黄牌。第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁。第30分钟，郜林回防身后犯规踢到了宋博轩，主裁判出示了一张黄牌。
第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收。第33分钟，上海申花前场左路策动进攻，莫雷诺巧妙摆脱郑智犯规高速突进起左脚远射，球力度有限曾诚轻松没收。第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱。第38分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球到球门后点王大雷出击将球没收。第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况。第45分钟，穆里奇大禁区前沿左路突然摆脱犯规横来中路起右脚劲射，球稍稍偏出立柱。半场比赛，广州恒大暂时0比0上海申花。
下半场易边再战，一上来里皮用赵旭日替换上半场有受伤情况的冯潇霆，郑智退后一位打中后卫。第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0。第51分钟，埃尔克森前场控制球，戴琳背后有犯规动作主裁判出示了一张黄牌。第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球。莫雷诺主罚点球推射破门，场上比分改写为1比1。第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线。第60分钟，埃尔克森禁区前沿将球转移到右路空挡，郜林得球假射真扣摆脱防守小角度劲射，球打在立柱上弹出。广州恒大错失反超比分良机。
第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收。第62分钟，广州恒大前场右路转移到左路空挡，穆里奇得球摆脱防守横来中路起脚劲射，球打在后卫身上弹出底线。广州恒大对上海申花形成围攻之势，不断向申花球门施压。第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气。第68分钟，广州恒大前场右路赢得任意球机会，孔卡主罚任意球大力射门，球力量有所欠奉守门员轻松没收。
第70分钟，沈祥福用徐亮替补宋博轩上场，广州球迷报以热烈的掌声。第71分钟，王长庆踢倒了穆里奇，主裁判出示了第二张黄牌红牌罚下，上海申花不得不10人迎战。第73分钟，穆里奇前场左路形成突破横敲门前空挡，郜林高速插上脚外背射门，球弹地后出了底线。第75分钟，广州恒大用郑龙替补黄博文登场，广州恒大全力加强进攻。第78分钟，埃尔克森中路转移到右路空挡，郜林将球横敲高位，张琳M得球推射球门近角，可惜力度欠奉守门员轻松没收。第81分钟，荣昊与郑龙前场左路配合，荣昊假传真扣摆脱防守起左脚传中，埃尔克森与后卫争夺球落下，埃尔克森反应奇快找到皮球直接起右脚抽射破门，场上比分改写为2比1。广州恒大有意识控制一下比赛节奏，将皮球牢牢控制在自己的脚下。下半场补时3分钟后结束。广州恒大在主场以2比1战胜上海申花。
