1'上半场比赛开始                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
1'身穿红衣白裤的恒大首先开球                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
2'恒大从球场的左侧向右进攻                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
2'恒大右路的进攻，球刚过中线就被申花球员破坏出边线                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
2'恒大的左路进攻，孙祥边路传中，王大雷出击                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
2'在郜林之前将球收入自己怀中                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
3'开场来看，恒大有点借主场之风大打进攻旗帜                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
3'莫雷诺前场中路拿球，轻推给到姜坤                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
3'姜坤拿球内切，接着横敲给到哈蒂布                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
4'哈蒂布禁区突施冷箭，打偏啦                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
4'戴琳后场拿球，面对孔卡的逼抢，过度给到柏佳俊                   1'第1分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥高速突破下底传中球门前点，郜林抢点头球攻门可惜没有能顶正部位，守门员出击将球没收
5'柏佳俊拿球转身，可惜传球失误                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
5'恒大的反击，穆里奇前插接到队友直塞                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
5'准备起速强突，被身后回防的斯基亚维拉倒在地                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
6'斯基亚维被主裁判出示了黄牌警告                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
6'恒大获得禁区弧位置的任意球机会                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
6'孔卡助跑，左脚攻门，打在人墙身上折射。。。出底线                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
7'恒大获得右侧角球机会                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
7'角球开出到禁区，王大雷出击，直接摘桃阿伦                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
7'开这几分钟的进攻来看，申花完全处于被动啊                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
8'郑智左路拿球，强突后的横传球找穆里奇                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
8'王长庆回防，脚下打滑，顺势一挡，将球拦截了                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
8'申花的反击，莫雷诺前场拿球，和哈蒂布的配合                   5'第5分钟，穆里奇禁区中路前插接应队友传球，即将形成单刀之势斯基亚维背后拉倒穆里奇，主裁判出示了一张黄牌给了广州恒大禁区边缘任意球机会
9'禁区左上角两人的连续传切配合失误，被冯潇霆轻松化解                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
9'恒大中场传球失误，宋博轩拿球                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
9'宋博轩外脚背斜传交给哈蒂布                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
10'哈蒂布面对逼抢，没机会，只能回敲重新组织                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
10'莫雷诺中场拿球，看到前插的柏佳俊                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
10'直接过顶长传，可惜边裁举旗，越位在先                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
11'恒大左路的进攻，孙祥前插接应                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
11'王长庆回防放铲，铲翻了孙祥                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
11'王长庆再被主裁判出示黄牌警告                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
11'恒大获得左边路的任意球机会                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
11'任意球战术配合，孔卡的大力攻门，王大雷门线上将球没收                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
12'穆里奇中场抢断，转身强突                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
12'穆里奇斜传左路给到上来的孙祥                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
12'孙祥边路传中到后点，郜林的凌空抽射，飞机！！！                   9'第9分钟，孔卡中场过顶球转移到前场左路，孙祥得球高速突破王长庆背后有犯规动作踢倒孙祥，主裁判出示黄牌并判罚任意球
11'恒大左路的进攻，孙祥前插接应                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
11'王长庆回防放铲，铲翻了孙祥                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
11'王长庆再被主裁判出示黄牌警告                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
11'恒大获得左边路的任意球机会                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
11'任意球战术配合，孔卡的大力攻门，王大雷门线上将球没收                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
12'穆里奇中场抢断，转身强突                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
12'穆里奇斜传左路给到上来的孙祥                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
12'孙祥边路传中到后点，郜林的凌空抽射，飞机！！！                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
13'埃尔克森前场背身拿球，转身突破时被斯基亚维放铲拦截                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
13'申花的反击，莫雷诺直塞给到哈蒂布                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
14'哈蒂布拿球进入包围圈，强突时被冯潇霆踢倒在地                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
14'冯潇霆这次拼抢，也是有点受伤，倒在了草皮上                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
14'队医进场，紧急处理中                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
14'里皮站在场边也是表情紧张，真是伤不起啊                   11'第11分钟，穆里奇斜传左路空挡，孙祥跟上直接传中到禁区后点郜林凌空劲射偏出了立柱许多
21'恒大右路的进攻，黄博文拿球一扣摆脱防守                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
21'接着起左脚传球到前点，埃尔克森停球转身打门，打高                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
22'这动作相当连贯，埃神果然不一般                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
22'埃尔克森到禁区右侧拿球，横传门前                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
23'姜坤的解围并未踢远，孔卡跟上准备打门                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
23'托兰佐上来将球拦截，孔卡反抢拉人犯规                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
23'王大雷对于这次防守很不满，和宋博轩发生了口角                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
23'结果。。。王大雷被主裁判出示黄牌警告                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
24'自家人，这是何必了，内乱要不得啊                   21'第21分钟，广州恒大左路策动进攻，埃尔克森与荣昊叠瓦套边进攻，埃尔克森高速插上横敲门前，可惜接连两点都没有球员抢到，最终孔卡反抢禁区内犯规
29'里皮好像和穆里奇有点口角了，怪事啊                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
29'今天这比赛咋回事了，两队都来内乱。。。。                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
30'孔卡前场拿球，直塞给到黄博文                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
30'黄博文在横传找郜林时被柏佳俊上来抢断                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
30'柏佳俊直塞交给宋博轩，郜林回防身后犯规                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
31'郜林被主裁判赏了一张黄牌                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
31'30分钟来看，恒大场面上占据优势，但真正的威胁进攻来自申花                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
31'荣昊后场的防守，踢翻了莫雷诺，犯规                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
32'申花获得前场左侧的任意球机会，姜坤主罚                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
32'姜坤任意球斜传禁区，形成混战                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
32'球在地上弹了两下，最后被恒大球员解围                   29'第29分钟，里皮进入场内对于申花拖延比赛时间表现不满，但里皮和穆里奇也起了口角，穆里奇的反应有点急躁
31'郜林被主裁判赏了一张黄牌                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
31'30分钟来看，恒大场面上占据优势，但真正的威胁进攻来自申花                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
31'荣昊后场的防守，踢翻了莫雷诺，犯规                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
32'申花获得前场左侧的任意球机会，姜坤主罚                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
32'姜坤任意球斜传禁区，形成混战                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
32'球在地上弹了两下，最后被恒大球员解围                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
33'恒大的反击，后场斜传给到埃尔克森                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
33'埃尔克森脚跟一挡，球到孔卡脚下                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
33'孔卡拿球进入禁区，起右脚打门，王大雷出击将球没收                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
33'这次反击机会相当不错，恒大三叉戳的配合                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
34'莫雷诺右路拿球，强突摆脱上抢的孙祥                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
34'接着自己带球横切，禁区外突施冷箭，打的太正，被曾诚直接化解                   31'第31分钟，广州恒大前场左路策动进攻，穆里奇斜塞中路空挡，第一点埃尔克森漏过，后点孔卡面对守门员用右脚劲射，可惜力度和角度都欠奉守门员轻松没收
34'莫雷诺右路拿球，强突摆脱上抢的孙祥                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
34'接着自己带球横切，禁区外突施冷箭，打的太正，被曾诚直接化解                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
35'埃神！！！差之毫厘的打门。。。                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
35'精彩回放：埃尔克森右路拿球强突，摆脱柏佳俊，进入禁区，面对王大雷起脚抽远角，球擦着立柱滑门而出                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
36'恒大的前场进攻再次赢得左侧角球机会                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
36'黄博文角球开出，王大雷出击，在埃尔克森头顶将球打出禁区                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
36'球权还在恒大队员脚下，穆里奇拿球                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
37'穆里奇斜传想找插上的荣昊，可惜后者启动慢了，球先出底线                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
37'黄博文前场争抢中，身后踢倒了莫雷诺，犯规                   34'第34分钟，埃尔克森右路高速插上摆脱防守压入禁区，小角度劲射远门柱可惜稍稍偏出立柱
39'埃尔克森右边路拿球，宋博轩的回抢，身后推倒了埃尔克森，犯规                   39'第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况
39'恒大右边路的任意球机会，孔卡主罚                   39'第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况
40'孔卡任意球左脚传门前，王大雷旱地拔葱的起跳，直接将球拿到                   39'第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况
40'申花的进攻，莫雷诺拿球分边给到哈蒂布                   39'第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况
41'哈蒂布禁区左侧拿球内切，小禁区左上角的低射，曾诚将球没收                   39'第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况
41'恒大左路的进攻，郑智斜传，戴琳头球后蹭解围                   39'第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况
41'埃尔克森争抢落点，身后拉倒了补防的柏佳俊，犯规                   39'第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况
42'上半场进入尾声，比分还是0-0                   39'第39分钟，穆里奇大禁区左路起到禁区内，戴琳头球解围险些直摆乌龙球打在横梁上弹出，主裁判也先鸣哨了埃尔克森有犯规情况
49'张琳芃右路拿球强突，莫雷诺上抢将球破坏出边线                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
49'赵旭日前场拿球，横传给到孔卡                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
49'孔卡面对莫雷诺的防守，穿裆过人                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
50'王长庆回防将球拦截，直接大脚解围                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
50'老猫:没有双方第一回合精彩（第一回合0-3的比分。。。）                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
50'进球啦！！！                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
51'郜林头球为恒大先拔头筹！！！                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
51'恒大前场进攻，埃尔克森左侧45度的斜传球到后点，郜林插上的甩头攻门，顶进球网                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
51'这球柏佳俊防守已经到位，可惜身高不及啊                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
52'郜林在休赛期也是和女友领取了结婚证，进球后也是亮出了婚戒庆祝                   49'第49分钟，广州恒大在左路耐心配合，埃尔克森左路传出一记落点极佳弧线球，郜林跟进力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0
54'点球！！！申花获得点球！！！                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
54'郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判毫不犹豫给了点球                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
55'莫雷诺点球扳平！！！                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
55'莫雷诺助跑，假动作，曾诚扑向左侧，莫雷诺轻推右侧打进                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
56'郜林之前力压柏佳俊头球建功，接着回来一个身后解围，撞翻了柏佳俊，送申花点球                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
56'两人的对位很有戏剧性啊                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
56'王长庆右路拿球强突，孙祥回防抢先出脚，将球解围出边线                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
57'球从角旗那边出界，裁判给了角球                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
57'宋博轩和队友准备战术角球，边裁举旗，接球队员越位在先。。。                   54'第54分钟，郜林在禁区内想绕开柏佳俊解围，两人相撞后双双倒地，主裁判判罚了点球
58'恒大前场进攻，穆里奇斜传球到后点                   58'第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线
59'混战中王大雷出来将球拿到，王大雷拿球打禁区弧顶大力掷球到中场                   58'第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线
59'恒大球员抢断，反击，郜林的打门打在后卫身上出底线                   58'第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线
59'恒大获得右侧角球机会，并未形成威胁                   58'第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线
60'恒大的机会，郜林的小角度打门，滑门而过                   58'第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线
61'这球王长庆对穆里奇的防守很关键                   58'第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线
61'申花前场传球失误，黄博文的抢断                   58'第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线
61'黄博文分边给到荣昊，荣昊拿球到了中线，横传中路还给黄博文                   58'第58分钟，郜林在禁区前沿得球转身起脚劲射，王大雷做出精彩扑救将球托出底线
61'这球王长庆对穆里奇的防守很关键                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
61'申花前场传球失误，黄博文的抢断                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
61'黄博文分边给到荣昊，荣昊拿球到了中线，横传中路还给黄博文                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
62'黄博文直塞找郑智，莫雷诺的上抢将球拦截                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
62'穆里奇前场中路拿球，分边左路给到孙祥                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
62'孙祥左侧角球附近的传中到后点                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
63'埃尔克森插上的头球攻门，太正，被王大雷站在门线上拿到                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
64'郜林：缘尽至此，我还好，你也保重.......（郜林攻破旧主申花球门，之后又对柏佳骏犯规给了申花一粒点球.....PS:台词纯属虚构.....）                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
64'恒大的前场进攻，荣昊右路的传中到后点                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
64'没人接应啊，球被申花队员解围                   61'第61分钟，穆里奇高速突破横传左路空挡，孙祥高速插上传中到禁区中路埃尔克森力压后卫头球攻门，力度和角度都欠奉王大雷轻松没收
66'球到了后点上来的穆里奇脚下，穆里奇直接起脚抽射                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
66'柏佳俊倒地，用身体将球挡出，关键啊                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
66'恒大前场再攻，埃尔克森拿球强突禁区，斯基亚维奋力将球解围出底线                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
66'恒大的角球机会，第一点被申花球员解围                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
67'郜林禁区右路拿球，底线强突，摆脱柏佳俊                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
67'面对莫雷诺的补防，强突倒地                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
67'主裁判吹罚了莫雷诺的犯规，给了恒大禁区线上的任意球机会                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
68'任意球低平球到禁区，前点黄博文脚跟一捅，球被王大雷一挡                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
68'再打在黄博文身上弹起，落入坐在地上的王大雷怀抱                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
68'说话间，恒大的进攻又赢得任意球机会                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
69'孔卡的任意球直接攻门，被王大雷封住近角，直接没收                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
69'这段时间，完全成了恒大的半场攻守演练啊                   66'第66分钟，郜林右路禁区前沿控球造犯规，广州恒大任意球机会，孔卡低平球大力主罚到禁区内，郜林巧妙脚后跟射门王大雷倒地将球控制在身下，这个球上海申花有点运气
70'申花再做人员调整：徐亮上，换下宋博轩                   70'第70分钟，沈祥福用徐亮替补宋博轩上场，广州球迷报以热烈的掌声
71'徐亮这是受伤后首次亮相，状态如何值得关注                   70'第70分钟，沈祥福用徐亮替补宋博轩上场，广州球迷报以热烈的掌声
71'徐亮前场拿球，禁区外直接打门，被曾诚没收                   70'第70分钟，沈祥福用徐亮替补宋博轩上场，广州球迷报以热烈的掌声
72'穆里奇左路停球，和王长庆争抢，后者伸脚踢到了穆里奇脚踝                   70'第70分钟，沈祥福用徐亮替补宋博轩上场，广州球迷报以热烈的掌声
72'王长庆再被主裁判出示黄牌警告，两黄变一红，下场啦。。。。                   70'第70分钟，沈祥福用徐亮替补宋博轩上场，广州球迷报以热烈的掌声
72'这下申花少一人作战，会是转折点嘛                   70'第70分钟，沈祥福用徐亮替补宋博轩上场，广州球迷报以热烈的掌声
73'埃尔克森，门前摆脱柏佳俊的防守头球攻门，顶高                   70'第70分钟，沈祥福用徐亮替补宋博轩上场，广州球迷报以热烈的掌声
73'埃尔克森，门前摆脱柏佳俊的防守头球攻门，顶高                   73'第73分钟，穆里奇前场左路形成突破横敲门前空挡，郜林高速插上脚外背射门，球弹地后出了底线
74'柏佳俊补防很不错，但这身高成为了恒大攻击的基点                   73'第73分钟，穆里奇前场左路形成突破横敲门前空挡，郜林高速插上脚外背射门，球弹地后出了底线
74'穆里奇前场拿球，进入禁区横传门前                   73'第73分钟，穆里奇前场左路形成突破横敲门前空挡，郜林高速插上脚外背射门，球弹地后出了底线
74'郜林后点插上，外脚背的打门，球弹地后出了底线                   73'第73分钟，穆里奇前场左路形成突破横敲门前空挡，郜林高速插上脚外背射门，球弹地后出了底线
76'恒大换人：郑龙上，换下黄博文                   73'第73分钟，穆里奇前场左路形成突破横敲门前空挡，郜林高速插上脚外背射门，球弹地后出了底线
76'郑龙中场的争抢，拉人犯规                   73'第73分钟，穆里奇前场左路形成突破横敲门前空挡，郜林高速插上脚外背射门，球弹地后出了底线
78'申花战术角球开出，徐亮接球再回传，结果罚角球的队友越位了                   78'第78分钟，埃尔克森中路转移到右路空挡，郜林将球横敲高位，张琳M得球推射球门近角，可惜力度欠奉守门员轻松没收
78'这已经是申花连续第二次发战术角球引起的越位违例                   78'第78分钟，埃尔克森中路转移到右路空挡，郜林将球横敲高位，张琳M得球推射球门近角，可惜力度欠奉守门员轻松没收
79'恒大的前场进攻，孙祥左路的横传到后点                   78'第78分钟，埃尔克森中路转移到右路空挡，郜林将球横敲高位，张琳M得球推射球门近角，可惜力度欠奉守门员轻松没收
79'埃尔克森停球，搓近角，王大雷侧扑将球拿到                   78'第78分钟，埃尔克森中路转移到右路空挡，郜林将球横敲高位，张琳M得球推射球门近角，可惜力度欠奉守门员轻松没收
81'埃神！！！                   78'第78分钟，埃尔克森中路转移到右路空挡，郜林将球横敲高位，张琳M得球推射球门近角，可惜力度欠奉守门员轻松没收
81'埃神打进本赛季个人第21粒联赛进球                   78'第78分钟，埃尔克森中路转移到右路空挡，郜林将球横敲高位，张琳M得球推射球门近角，可惜力度欠奉守门员轻松没收
48'下半场恒大前压的更深，半场的攻防演练啊                   48'下半场补时3分钟后结束
49'张琳芃右路拿球强突，莫雷诺上抢将球破坏出边线                   48'下半场补时3分钟后结束
49'赵旭日前场拿球，横传给到孔卡                   48'下半场补时3分钟后结束
49'孔卡面对莫雷诺的防守，穿裆过人                   48'下半场补时3分钟后结束
50'王长庆回防将球拦截，直接大脚解围                   48'下半场补时3分钟后结束
50'老猫:没有双方第一回合精彩（第一回合0-3的比分。。。）                   48'下半场补时3分钟后结束
50'进球啦！！！                   48'下半场补时3分钟后结束
51'郜林头球为恒大先拔头筹！！！                   48'下半场补时3分钟后结束
51'恒大前场进攻，埃尔克森左侧45度的斜传球到后点，郜林插上的甩头攻门，顶进球网                   48'下半场补时3分钟后结束
51'这球柏佳俊防守已经到位，可惜身高不及啊                   48'下半场补时3分钟后结束
