3'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给里奇维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'西布罗姆维奇球员布伦特球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-莫里森.
4'进球啦！！！西汉姆联球员乔-科尔大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺兰. 西汉姆联 1-0 西布罗姆维奇.
8'西汉姆联汤姆金斯受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'拉特将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
10'西汉姆联换人,德梅尔上,汤姆金斯因伤下场.
11'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾维斯.
11'西汉姆联球员诺兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿内尔卡.
12'奥布莱恩将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
12'奥布莱恩将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
13'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'穆隆布将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
17'射门!!!西汉姆联球员德梅尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾维斯.
21'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
22'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给查尔顿-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿内尔卡.
23'诺布尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
23'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
24'比利-琼斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
24'西汉姆联球员查尔顿-科尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾维斯.
26'西汉姆联球员拉特一脚直塞球给贾维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'拉特为西汉姆联赢得一个任意球.
28'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-莫里森.
31'西汉姆联球员德梅尔小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是查尔顿-科尔.
32'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
34'诺兰为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
34'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
35'西汉姆联球员诺布尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'西汉姆联球员拉特一脚直塞球给查尔顿-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.
38'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
39'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
40'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布伦特. 西汉姆联 1-1 西布罗姆维奇.
42'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿内尔卡.
42'西汉姆联球员查尔顿-科尔危险动作,对手获得控球权.
42'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
43'西布罗姆维奇乔纳斯-奥尔森受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'黄牌！西汉姆联球员查尔顿-科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'麦考利将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'乔-科尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
45'+1'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布伦特.
45'+1'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿内尔卡球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-2 西布罗姆维奇.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 1-2 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西汉姆联换人,梅加上,查尔顿-科尔因伤下场.
46'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卢加诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
46'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
46'西布罗姆维奇球员阿内尔卡危险动作,对手获得控球权.
47'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉赫诺.
47'射门!!!西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比利-琼斯.
48'贾维斯为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
48'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！西布罗姆维奇球员穆隆布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'西汉姆联球员诺布尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'里奇维尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
51'射门!!!西汉姆联球员拉特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'西汉姆联球员诺布尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅加.
52'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-莫里森.
53'乔-科尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
53'西布罗姆维奇球员卢加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贾维斯为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
54'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西汉姆联球员乔-科尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔,后者的直接任意球差点形成助攻.
56'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'布伦特为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
57'黄牌！西汉姆联球员诺兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉赫诺.
62'西汉姆联球员雅斯克莱宁一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'乔-科尔为西汉姆联赢得一个任意球.
63'西布罗姆维奇球员卢加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!西汉姆联球员梅加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'本-福斯特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
65'进球啦！！！西汉姆联球员梅加大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是诺兰. 西汉姆联 2-2 西布罗姆维奇.
67'进球啦！！！西汉姆联球员诺兰球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是梅加. 西汉姆联 3-2 西布罗姆维奇.
68'西布罗姆维奇换人,阿玛尔菲塔诺换下卢加诺
69'进球啦！！！西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是布伦特. 西汉姆联 3-3 西布罗姆维奇.
70'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
70'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
70'西汉姆联球员梅加拼抢犯规,对手获得控球权.
70'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
71'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
71'贝拉赫诺为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
72'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'射门!!!西布罗姆维奇球员比利-琼斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦考利.
75'西布罗姆维奇球员穆隆布一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'射门!!!西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'西布罗姆维奇换人,雅各布换下J-莫里森
78'梅加为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
78'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
79'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
80'拉特将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
81'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
81'布伦特为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！西汉姆联球员迪亚姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
83'西汉姆联换人,科里森换下乔-科尔
84'贾维斯为西汉姆联赢得一个任意球.
84'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
85'西布罗姆维奇换人,斯瑟格农换下贝拉赫诺
87'西布罗姆维奇球员阿内尔卡尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德梅尔.
89'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'雅各布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
90'西布罗姆维奇球员里奇维尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'诺兰为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+1'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿内尔卡.
90'+2'西布罗姆维奇球员斯瑟格农一脚直塞球给阿内尔卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.
90'+5'下半场结束,西汉姆联 3-3 西布罗姆维奇
