切尔西近14次联赛对阵纽卡斯尔仅负2场，其余12场取得8胜4平。切尔西连续客场负于纽卡斯尔，穆里尼奥近4次客战圣詹姆斯公园未尝胜绩。双方英超历史交锋40场，切尔西19胜11平10负占据上风，其中客场6胜5平9负。双方历史交锋155场，切尔西65胜39平51负占据优势。迭戈-科斯塔解禁复出，米克尔替换停赛的马蒂奇首发。
第11分钟，阿扎尔传球，威廉禁区弧内射门稍稍偏出右下角。3分钟后，库尔图瓦传球，阿扎尔从中场突破至左路禁区边缘的射门又稍稍偏出远角。第17分钟，圣詹姆斯公园全场球迷依旧为MH17航班空难中的两名遇难纽卡斯尔球迷鼓掌纪念。第19分钟，阿扎尔突破横传，威廉禁区边缘左脚射门擦左侧立柱偏出。第26分钟，阿扎尔传球，迭戈-科斯塔禁区左侧18码处劲射被埃利奥特没收。
切尔西前30分钟创造9次机会，纽卡斯尔是目前唯一在前30分钟未有进球的英超球队。纽卡斯尔首次机会出现在第32分钟，阿约泽-佩雷斯直传，科尔巴克小禁区前的捅射被库尔图瓦冷静出击扑出。第41分钟，威廉禁区左侧的射门被埃利奥特救下。半场结束前，法布雷加斯挑传，奥斯卡争顶后10码处倒钩射门偏出右侧立柱。
下半场，21岁门将阿林维克替换受伤的埃利奥特出场。第49分钟，法布雷加斯开出角球，卡希尔小禁区边缘头球攻门偏出。随后法布雷加斯左路任意球传中，米克尔小禁区前头球攻门仍然偏出。<strong>纽卡斯尔第57分钟打破僵局，萨米-阿梅奥比左路传中，卡希尔拦截令皮球偏转，西塞近距离破门。</strong>这也终结了切尔西各项赛事498分钟不失球战绩。
纽卡斯尔3分钟后险些扩大比分，但西索科角球混战中近距离头球攻门偏出。刚刚换下奥斯卡的许尔勒远射被阿林维克沉稳没收。菲利佩和德罗巴换下阿斯皮利奎塔和威廉。切尔西第78分钟险些扳平比分，伊万诺维奇右路传中，阿扎尔14码处扫射打中右侧立柱弹回。但<strong>纽卡斯尔随即扩大比分，科尔巴克反击中直传，西索科面对出击的库尔图瓦传球，西塞10码处推射空门入网，2-0。</strong>
法布雷加斯对扬马特犯规，他得到赛季第5张黄牌将面临停赛。迭戈-科斯塔在扬马特防守下禁区内摔倒，他不满裁判判罚也被黄牌警告。<strong>第81分钟，史蒂文-泰勒对许尔勒犯规累计两张黄牌被罚下，</strong>这是他职业生涯第4张红牌。<strong>切尔西第83分钟扳回一城，法布雷加斯右路任意球传中，德罗巴小禁区边缘头球破门，1-2。</strong>这是他作为替补打入的第11粒英超进球。
第89分钟，德罗巴传球，迭戈-科斯塔禁区边缘的左脚劲射被阿林维克托出横梁。第90分钟，菲利佩远射被阿林维克扑出。随后迭戈-科斯塔禁区左侧凌空传中，伊万诺维奇10码处头球攻门被阿林维克没收。第94分钟，德罗巴头球摆渡，特里近距离头球攻门偏出。第96分钟，菲利佩传中，德罗巴头球攻门再度偏出。切尔西本赛季不败战绩终结。