各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲的一场焦点战，巴萨主场和马竞的比赛
双方历史上共交手195次，巴萨87胜47平61负，联赛157战，巴萨70胜37平50负，进309球丢237球
两队最近6次交锋，巴萨5胜1平保持不败，上次输给马竞是2013-2014赛季欧冠1/4决赛次回合（客场0-1）
本赛季双方首回合交手，巴萨在卡尔德隆球场2-1取胜，托雷斯为床单军团首开纪录，内马尔破门，梅西绝杀
两队目前在西甲联赛中同积48分，巴塞罗那凭借净胜球的优势暂时位列榜首，红蓝军团而且还少赛一场
此役主场作战，巴萨如果能否顺利拿到3分，将在少赛一场的情况下，领先马竞3分，这对于志在夺冠的巴萨来说，无疑是最大利好
同样，此役如果马竞获胜，将在多赛一场的情况下，反超巴萨再登积分榜榜首，领先巴萨3分
双方如果最终战平，而排在第三的皇马本轮赢球，那将享渔翁之利，缩小与他们的分差！
巴塞罗那如在联赛中目前打进52球，是整个联赛进球第二多的球队，仅次于皇马
马竞迄今为止，联赛仅丢8球，是20支球队中最少的，此役可以说是一场“矛盾大战”
北京时间1月30日晚23点，西甲第22轮巴萨和马竞的榜首之战，结局会如何，我们拭目以待！


大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第22轮，巴萨主场和马竞的榜首大战！！！
目前在积分榜上，巴萨和马竞同积48分，巴萨净胜球优势列第一
不过需要注意的是，巴萨是在少一场的情况下！！！
巴萨正式比赛连续25场不败，逼近本队纪录(28场)
马竞最近3个联赛客场全胜且不失球，但上轮主场被塞维利亚逼平，周中国王杯又被塞尔塔淘汰
2014年5月在诺坎普战平夺冠后，马竞对巴萨5连败
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！1
巴塞罗那(4-3-3)：13-布拉沃/6-阿尔维斯，3-皮克，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴/4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔/10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
替补：1-特尔施特根，23-维尔马伦，24-马蒂厄，20-塞尔吉-罗伯托，17-穆尼尔，22-比达尔
马竞(4-5-1)：13-奥布拉克/20-胡安弗兰，24-何塞-希门尼斯，2-戈丁，3-费利佩/12-奥古斯托，6-科克，14-加比，17-萨乌尔，21-卡拉斯科/7-格里兹曼 

双方球员已经从通道出来，进场啦！！！
巴萨PK马竞，你支持谁？1、巴萨；2、马竞[qiangda]
1'上半场比赛开始
1'巴萨开球，从画面的左侧向右进攻！！1
1'内马尔伤愈回归，新发型、新鞋子，看看能否继续好的发挥！！！
2'戈丁分球给到费尔南德斯
2'费尔南德斯停球转身，被拉基蒂奇勾倒在地
2'马竞获得前场中路的任意球机会
2'加比任意球搓传禁区，拉基蒂奇头球解围
3'格里兹曼右路拿球，横传给到尼格斯
3'尼格斯稍作调整，起脚远射，被布拉沃托出底线
3'马竞获得左侧角球机会
3'开出第一点被皮克解围出底线，继续角球
3'角球开出到前点，混战中再被巴萨球员解围出禁区
4'费尔南德斯抢到第二落点，再传禁区，布拉沃出击将球拿到
4'小马哥后场拿球，面对逼抢，横传皮克
5'格里兹曼再抢，皮克回敲布拉沃
5'开场来看，马竞的逼抢很积极，巴萨以稳为主
5'阿尔维斯右路拿球，直塞给到苏亚雷斯
6'路易斯上抢，撞翻了苏亚雷斯
6'球到了梅西脚下，裁判并未吹罚
6'梅西大范围转移球到左路，可惜被破坏啦
7'拉基蒂奇右路前插，接到阿尔维斯直塞
7'拉基蒂奇停球面对夹抢 ，转身回带，被放倒在地
7'巴萨获得前场右路的任意球机会
8'梅西任意球斜传禁区，马竞球员在前点头球解围出边线
8'戈丁好像有点受伤，在场上一瘸一拐，走路不利索了啊
8'马竞后场抢断，过顶长传找前场的格里兹曼
8'皮克回防，抢在格里兹曼之前，将球解围出边线
9'卡拉斯科前场背身拿球，转身被皮克将球破坏出边线
9'加比中场拿球，过顶球打身后
9'力量太大，直接被布拉沃出击拿到！！！
10'马竞进球啦！！！
10'科克推射建功！！！
11'胡安弗兰右路拿球，强突下底传中到前点，尼格斯脚背一点到中路，科克点球点附近无人防守，轻松推射打进！！！
12'内马尔前场拿球，强突到禁区腹地
12'面对前后夹击，摔倒在禁区，裁判没有表示
12'球被马竞球员控制，准备反击
12'加比中场拿球，内马尔身后上抢，犯规！！！
13'布斯克茨中圈拿球，往左路带，回传阿尔巴
13'阿尔巴再给中间接应的拉基蒂奇
14'拉基蒂奇再给梅西，梅西背身拿球，没机会转身，回传小马哥
14'阿尔巴左路和苏亚雷斯的配合，可惜阿尔巴的直塞力量太大，出底线
15'阿尔维斯右路拿球，科克上抢
15'阿尔维斯转身回传交给皮克
15'皮克再分右路找阿尔维斯，停球停大
15'科克回防，卡位将球拦截，回传路易斯
16'内马尔左路拿球，面对胡安弗兰的逼抢，一趟摆脱
16'横切，尼格斯回防，内马尔回敲小白
16'小白再给上来的拉基蒂奇
17'内马尔刚刚好像被尼格斯踩到了脚面，痛的直接蹲在了地上
17'马竞后场抢断，路易斯分球科克
17'科克后场直接送出过顶打身后
18'布拉切出击到禁区外，抢在卡拉斯科之前，将球破坏
18'比分落后，巴萨阵型前压，要反扑啦！！！
19'阿尔维斯右路拿球，直塞给到拉基蒂奇
19'拉基蒂奇背身停球，面对逼抢，没控制好，出了边线
19'格里兹曼中场抢断，分球给到左路
20'卡拉斯科拿球，左路强行内切，禁区角上被破坏
20'好机会啊，可惜啦
20'费尔南德斯禁区弧顶一扣闪开布斯克茨的上抢
20'直接一脚怒射，打偏了一点点啊
21'这脚打门，又是惊出了布拉沃一身冷汗
21'路易斯左路抢断梅西，面对夹抢，分球科克
21'科克背身控球，阿尔维斯身后上抢，推翻了科克，犯规
22'马竞获得前场左路的任意球机会！！
22'科克左路的大范围转移球到右路找胡安弗兰
22'拉基蒂奇回防，解围球打在胡安弗兰身上出了底线

23'梅西后场拿球，费利佩上抢，拉倒了梅西，犯规
23'梅西认为这个球应该出牌，裁判没表示，梅西很不满
24'梅西中场拿球，横传球给回来接应的苏亚雷斯
24'戈丁身后上抢，踢翻了苏亚雷斯，犯规
24'戈丁被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'巴萨获得前场中路的任意球机会
24'梅西任意球横传给到上来的小马哥
25'小马哥直塞再给小白，小白的斜塞打身后，被断啦
25'巴萨前场抢断，拉基蒂奇反击，加比上抢犯规！！！
25'加比再被主裁判出示了黄牌警告！！！
25'短短2分钟，马竞两名大将领到了黄牌！！！
26'巴萨获得前场中路的任意球机会
26'距离球门27米，大禁区弧外一点点
26'梅西的任意球直接攻门，越过人墙，弹地后出了底线
27'内马尔左路拿球，尼格斯上抢再被吹犯规！！！
28'阿尔巴左路拿球，内切后斜塞禁区想给苏亚雷斯
28'被回防的吉梅内斯出脚解围
28'内马尔外围拿球，面对逼抢，挑传横传找布斯克茨
28'格里兹曼回防头球一顶，球落在了小白脚下
29'小白不停球，直接横传给上来的皮克
29'小白前场左路拿球，强突到禁区，直塞找苏亚雷斯
29'苏亚雷斯小禁区左侧起脚劲射，被奥布拉克倒地封堵
30'苏亚雷斯禁区线上拿球，横传给到梅西
30'梅西中路强突，一对四，被破坏啦
30'巴萨进球啦！！！
30'梅西的进球！！！
31'这是梅西第25次攻破马竞的球门！！！
32'内马尔前场拿球，直塞给到左路切入的阿尔巴，阿尔巴停球横传，梅西中路插上，左脚扫射，打进球门左下角！！！
32'费尔南德斯前场拿球，分球右路给到胡安弗兰
32'胡安弗兰面对逼抢，再给中间的加比
33'加比回传胡安弗兰，内马尔上抢，踢倒了胡安弗兰，犯规
33'马竞获得前场右路的任意球机会！！！
33'加比任意球斜传禁区，皮克头球解围
34'马竞前场传球失误，拉基蒂奇抢断
34'回敲阿尔维斯，阿尔维斯再给上来接应的梅西
34'梅西背身拿球，费利佩身后上抢，放倒了梅西
34'费利佩和梅西形影不离啊，一直到了马竞的前场，还在争夺

36'上半场比赛35分钟，比分1-1！！！1
36'皮克后场拿球，分球右路给到阿尔维斯
36'阿尔维斯直塞再给回撤中场接应的梅西
36'梅西背身拿球，转身不成，只能回传
37'马竞前场抢断，分球左路给科克
37'科克脚后跟一分，给到卡拉斯科
37'卡拉斯科拿球内切，斜塞禁区给格里兹曼
38'格里兹曼停球转身，左脚抽射，放了高射炮！！！
38'内马尔左路拿球，尼格斯上抢撞翻了内马尔，犯规！！！
38'2-1！！！
38'苏亚雷斯的进球！！！
40'阿尔维斯右路拿球刚过中线，直接过顶长传打身后到禁区，苏亚雷斯插上，抢在吉梅内斯之前，小角度打门，穿了奥布拉克的小门进网！！！
40'这球吉梅内斯回防卡位不及时，苏亚雷斯跑动很犀利啊
41'内马尔前场背身拿球，吉梅内斯身后拉人犯规！！！
41'巴萨获得前场左路，靠近中路的任意球机会
41'梅西任意球攻门，打在防守球员身上弹回

42'内马尔左前场拿球，胡安弗兰身后放铲，放倒了内马尔，犯规
42'胡安弗兰再被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'马竞已经有三人身染黄牌啦！！！
43'苏亚雷斯分球给前插的阿尔维斯
43'阿尔维斯横传梅西，梅西再给拉基蒂奇
43'拉基蒂奇分球左侧内马尔
43'内马尔拿球横切，起脚打门，被挡出
44'费利佩左路抢断，强突被破坏
44'球到了卡拉斯科脚下，内切强突，摔倒在地啦
44'裁判示意没有犯规，要求起身继续比赛
45'费利佩中场和梅西的争抢，直接冲着梅西一脚啊
45'费利佩被主裁判直接出示了红牌罚出场外！！！
46'这球费利佩的红牌没有异议
46'梅西躺地上稍作休息，起身出场，比赛继续
46'巴萨开球后，裁判鸣哨啦
上半场比赛结束，巴萨主场暂时2-1领先马竞！！！
开场10分钟，科克为马竞先进一球，客队取得领先
之后巴萨开始反扑，发动进攻模式，梅西和苏亚雷斯进球，巴萨反超
马竞3人得到黄牌，和梅西一直在较劲的费利佩，中场结束前，凶狠犯规，被直接红牌罚出场外
比分落后，少一人作战，防线多人染黄，下半场马竞能否阻挡巴萨的进攻
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

一峰LS 直接踹啊，西蒙尼你就是这么教队员防梅西的吗（整个上半场两人都在较劲）
董耀武18949 大家都在那看直播啊，怎么找不到啊（北京卫视正在直播）
双方球员回来，下半场马上开始
马竞换人：14号加比被换下，换上18号加梅斯
1'下半场比赛开始
1'马竞开球，从画面的左侧向右进攻！！！
2'加梅斯登场出任右后卫，马竞441阵型
2'皮克后场拿球，面对逼抢，横传给回来的布斯克茨
2'布斯克茨再给小马哥，小马哥转移球给拉基蒂奇
3'阿尔巴左路拿球，斜塞给到小白
3'小白买对夹击，回传后场给小马哥
3'巴萨多一人作战，防线压过了中线啦
4'拉基蒂奇右路拿球，斜塞禁区找苏亚雷斯
4'吉梅内斯上抢，将球解围出底线
4'巴萨获得右侧角球机会，开出到前点，被格里兹曼头球解围
4'巴萨再次获得左侧角球机会
5'内马尔战术角球给到小白，小白斜传球到禁区，被奥布拉克出击拿到
6'胡安弗兰左路拿球，强突被断啦
6'布斯克茨拿球，面对加梅斯的上抢，拉球转身
6'卡拉斯科上抢，将球解围出边线
7'巴萨前场右路进攻，再次获得角球机会！！！
7'战术角球开出，阿尔维斯拿球，横传小白
7'小白斜塞禁区给拉基蒂奇，拉基蒂奇停球一扣
8'摆脱了戈丁，再突，可惜趟球有点大，被加梅斯大脚解围

8'小白后场拿球，卡拉斯科身后上抢，踢倒了小白，犯规
9'苏亚雷斯前场背身拿球，转身被科克绊倒
9'巴萨获得前场中路的任意球机会
10'梅西禁区外斜塞门前，戈丁回防，抢在苏亚雷斯之前，滑铲将球解围
10'布斯克茨中场拿球，面对卡拉斯科的逼抢，挑传给到皮克
10'皮克再给小白，小白再分找阿尔维斯，被断啦
11'马竞的反击，卡拉斯科左路强突，皮克回防，将球解围出底线
11'马竞获得左侧角球机会
11'角球开出到门前，布拉沃出击将球一打，没拿住，打到远端
12'马竞前场再攻，卡拉斯科右路内切，挑传到禁区中路
12'格里兹曼近在咫尺的垫射，被布拉沃倒地挡了出来
12'非常好的扳平机会，可惜遇到了神奇的布拉沃
12'马竞获得右侧角球机会，并未形成威胁！！！

13'马竞左路斜传球到禁区找格里兹曼
13'小马哥回防，抢在格里兹曼之前将球解围出底线
14'马竞获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点再被巴萨球员解围
14'胡安弗兰右路拿球，强突下底，传中到门前
15'小马哥头球解围，拉基蒂奇禁区线上抢在卡拉斯科之前出脚破坏
16'阿尔维斯右路拿球，面对逼抢，转身回敲皮克
16'格里兹曼右路拿球，强突被布斯克茨破坏出边线
17'格里兹曼前场中路拿球，左脚起球到禁区
17'小马哥力压卡拉斯科头球解围
17'胡安弗兰右路拿球，内切被小白绊倒在地
18'马竞获得前场右路的任意球机会
18'科克任意球斜传禁区，皮克头球解围
18'马竞前场再攻，科克分球给上来的费尔南德斯
19'费尔南德斯直塞左路找尼格斯，传大了，出界
19'阿尔巴左路拿球，横传小白
19'小白面对逼抢，回传小马哥
20'马竞疯狂逼抢，巴萨不紧不慢啊
20'苏亚雷斯前场右路拿球，摆脱吉梅内斯
20'戈丁补防，放铲带倒了苏亚雷斯，犯规！！
21'戈丁再被主裁判出示了黄牌警告！！！两黄变一红，出场啦！！！
21'马竞只有9人作战啦！！！
22'巴萨换人：4号拉基蒂奇被换下，换上7号图兰！！！
22'图兰今天过生日啊，祝他生日快乐啊！！！
22'巴萨获得前场右路的任意球机会
22'马竞再次被迫换人：7号格里兹曼被换下，换上15号萨维奇
23'西蒙尼只能牺牲进攻球员，换上防守球员啦！！1
23'梅西的任意球直接打门，被奥布拉克双拳打出！！！
23'巴萨获得右侧角球机会，梅西给到内马尔
24'内马尔拿球内切到禁区，没机会，回传梅西
24'梅西横传再给小白，小白分球梅西
24'梅西过顶球找图兰，可惜高了点，图兰没拿到

25'梅西前场右路拿球，分球阿尔维斯
25'阿尔维斯没机会，回传给到布斯克茨
26'巴萨前场失误，科克拿球反击
26'阿尔巴和苏亚雷斯围抢，阿尔巴将球破坏出边线
27'胡安弗兰右路拿球，强突，直塞给到卡拉斯科
27'卡拉斯科停球回敲给科克，科克斜传禁区，被小马哥解围
27'卡拉斯科前场抢断，再给胡安弗兰
27'可惜传大了，球先出界
28'梅西前场中路拿球，横传给到小白
28'小白停球一趟，直塞禁区打身后
28'苏亚雷斯接应，慢了点，球先出了底线
29'费尔南德斯中圈拿球，强突趟大，自己滑倒在地
29'球被布斯克茨抢断，分球给到梅西
29'费尔南德斯好像有点拉伤啦，坐在地上没起来
30'比赛暂时中断，队医进场检查伤情

31'费尔南德斯直接被抬上了担架，救助车进场拉出场外
31'马竞被破再次换人：22号帕特尔上，换下受伤的12号奥古斯托-费尔南德斯
32'马竞的三个换人名额，都是被迫用在了防守端
32'图兰右路拿球，强突遭遇夹击
33'图兰脚后跟回敲给到梅西
33'梅西停球，面对帕特尔的上抢，一扣摆脱
33'再给小白，小白横传布斯克茨
33'布斯克茨直塞禁区，图兰停球转身，起脚劲射，打偏了一点点啊！！！
34'尼格斯中圈拿球，过顶斜传想给左路的加梅斯
34'可惜没能成功，被阿尔维斯成功拦截
35'小白前场中路拿球，横传给到右侧的阿尔维斯
35'阿尔维斯停球一趟，直接起脚远射，打偏！！！
36'内马尔左路拿球，面对胡安弗兰的防守，强突
36'胡安弗兰上抢，身后拉人犯规！！！
36'梅西右路拿球，一扣摆脱加梅斯
36'面对吉梅内斯的上抢，一趟摆脱
36'梅西下底挑传往门前送，被加梅斯在前点头球解围
37'巴萨获得右侧角球机会，可惜没能形成威胁！！！

37'巴萨再次换人：6号阿尔维斯被换下，换上20号罗贝托！！！
38'梅西前场中路拿球，分球给到图兰
38'图兰没机会，回传布斯克茨
39'布斯克茨分球小白，小白斜传禁区，被马竞球员头球解围
39'小白禁区外围再抢落点，撞翻了帕特尔，犯规！！
39'科克前场中路拿球，挑传找帕特尔
40'帕特尔头球回顶再想给科克，失误啦
40'小白分球左路给内马尔，内马尔再给苏亚雷斯
41'苏亚雷斯和小白踢墙配合，苏亚雷斯下底倒三角回传，被萨维奇挡出底线
41'不过边裁先举旗，苏亚雷斯越位在先！！！
41'吉梅内斯后场失误，布斯克茨抢断
42'布斯克茨分球，科克回防将球一碰，到了罗贝托脚下
43'小白前场中路拿球，分球禁区给内马尔
43'内马尔拿球横切，遭遇三人围抢，失误啦
43'帕特尔停球没停好，小白上抢，将球捅给阿尔巴
43'巴萨前场进攻，再次赢得右侧角球机会
43'战术角球开出，图兰右路拿球，传中到禁区
44'内马尔头球回顶，苏亚雷斯禁区外的远射，打飞！！！

44'卡拉斯科右路拿球，强突被补防的小马哥放倒在地
45'马竞获得前场右路的任意球机会！！！
45'奥布拉克都到了巴萨禁区，来争点啦！！！
45'科克任意球斜传禁区，帕特尔头球攻门
46'布拉沃出击将球拿到，和上来争抢的萨维奇相撞倒地
46'下半场比赛补时3分钟！！！
46'梅西前场中路拿球，强突后分球右路给切入的图兰
47'图兰停球再横传想给梅西，裁判鸣哨
47'原来边裁举旗，图兰之前接应梅西分球，越位在先
48'帕特尔前场争抢犯规，被主裁判出示了黄牌！！！
48'内马尔前场拿球，强突到禁区，摔倒啦
48'裁判并未理会，马竞的反击
48'卡拉斯科强突，自己趟球有点大，皮克卡位，撞翻了卡拉斯科
全场比赛结束，巴萨主场2-1战胜9人作战的马竞！！！
上半场开场10分钟，卡拉斯科助攻科克为马竞先进一球，取得领先
之后梅西和苏亚雷斯各入一球，巴萨半场实现反超！！
费利佩对梅西凶狠犯规半场结束前被罚出场外，下半场戈丁放倒苏亚雷斯，领到第二张黄牌再被罚下！！
尽管人数上处于劣势，但马竞表现出来的拼劲、不放弃精神值得钦佩
恭喜巴萨，拿下此战，在少赛一场的情况下，积分榜上领先马竞3分，夺冠之路阳光明媚啊！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



