巴萨赛前与马竞积分持平，但少赛1场。正式比赛连续25场不败，逼近本队纪录(28场)，连续18个联赛主场不败(16胜2平)，联赛对阵马竞11场不败(9胜2平)，联赛主场对马竞9场不败(7胜2平)，平均每场打进3.44球。恩里克排出全主力阵容，阿尔巴伤愈复出，内马尔脚伤也无大碍。
马竞最近3个联赛客场全胜且不失球，但上轮主场被塞维利亚逼平，周中国王杯又被塞尔塔淘汰，遭遇近25场正式比赛第2场败绩。2014年5月在诺坎普战平夺冠后，马竞对巴萨5连败。托雷斯脚踝受伤缺阵。格里兹曼出任单箭头，个人西甲达到200场，胡安弗兰则是第350次出战西甲。
诺坎普座无虚席，巴萨准备了8.5万面小旗，赛前球迷一起舞动，甚为壮观。开场95秒，萨乌尔右侧禁区边缘左脚弧线球被布拉沃飞身单手托出远角。马竞第10分钟取得领先！<strong>萨乌尔右路突破防守底线传中，格里兹曼前点吸引后卫将球漏过，科克在门前12米处半凌空推进左下角</strong>，1比0。马竞本赛季西甲第17次首开纪录，成为首支在巴萨主场西甲进球达到100球的球队(皇马99球)。西蒙尼此前与巴萨14次交锋仅1胜，2013-14赛季欧冠1/4决赛次回合1比0告捷，当时正是科克打进唯一入球。
内马尔遭冲撞后有些跑动不便。巴萨第17分钟才有首次射门，阿尔维斯禁区内起脚被封堵。梅西在门前27米处左脚任意球偏出近门柱。伊涅斯塔直传狭小空档，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门，守在近角的奥布拉克用腿挡出！
巴萨第30分钟追平比分！<strong>内马尔直塞禁区左侧，阿尔巴急停回扣晃倒后卫传中，梅西在门前8米处左脚推射入网</strong>，1比1。奥布拉克终结连续484分钟西甲不失球，本赛季西甲仅次于布拉沃526分钟不失球。马竞是被梅西破门最多的球队(25球)。梅西和C罗职业生涯总进球达到1000球(梅西482球；C罗518球)。
仅过7分钟，巴萨将比分反超！<strong>阿尔维斯右路长传准确找到两名后卫之间的空档，苏亚雷斯将球让到身前，禁区右侧距门6米处小角度推射得手</strong>，2比1，这是他5次对阵马竞第2球，本赛季西甲进球达到19球，在5大联赛中仅次于伊瓜因(21球)和奥巴梅扬(20球，仅限联赛)。阿尔维斯西甲99次助攻追平哈维，近25年仅次于梅西和菲戈。马竞本赛季联赛只有2场失球超过1个，都是对阵巴萨(第3轮主场1比2)。上次西甲上半时丢2球也是对巴萨(2015年1月11日)。
第44分钟，<strong>梅西在边路被费利佩鞋底蹬中左膝倒地，恩里克失去冷静，冲第四官员怒吼，主裁判马连科向费利佩亮出红牌！</strong>幸运的是，梅西膝盖似乎没有大碍。马竞是对梅西犯规染红最多的俱乐部(海廷加、乌伊法卢西、马里奥-苏亚雷斯、费利佩各1张红牌)，费利佩2013年10月以来首次西甲染红。
下半时，加梅斯换下加比，保持防线完整。少打1人的马竞有机会追平，第56分钟，卡拉斯科右路传中，格里兹曼在门前5米处左脚凌空铲射，布拉沃不可思议地用左脚尖勾出！马竞第65分钟再遭打击，<strong>苏亚雷斯底线附近带球，被戈丁铲到半空，戈丁吃到第2张黄牌被罚下。</strong>马竞成为本赛季西甲第5支单场两红的球队，2013年4月7日对赫塔费以来首次单场西甲两红。
恰逢29岁生日的图兰换下拉基蒂奇。萨维奇换下格里兹曼。奥古斯托铲球时似乎严重受伤，被担架车运下，马斯切拉诺上前探视阿根廷同胞，球迷鼓掌表示赞赏。图兰几乎攻破老东家球门，接应布斯克茨分球，在门前12米处推射偏出左门柱，他自己也哑然失笑。巴萨最终2比1胜出，本赛季第8次逆转，对阵马竞就占2次。