1'上半场比赛开始！！
1'瓦拉内后场拿球，分球右路卡瓦哈尔
1'苏亚雷斯的逼抢，卡瓦拉尔回给瓦拉内
1'瓦拉内转身回敲库尔图瓦
2'皇马的前场进攻，克罗斯中路强突
2'禁区弧顶，被回防的布斯克茨放倒在地
2'布斯克茨被主裁判出示了黄牌警告！！
2'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
3'皇马获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
3'贝尔主罚，任意球直接轰门，打飞了！！
3'克罗斯中线位置拿球，回传瓦拉内
4'苏亚雷斯的逼抢，瓦拉内转身回传库尔图瓦
4'库尔图瓦大脚将球开出到前场
4'贝尔和布斯克茨的争抢
4'布斯克茨拿球，转身回传特尔施特根
4'再给皮克，大脚长传找右前场的梅西
5'边裁举旗，梅西的越位在先！！
5'巴萨的前场进攻，赢得右侧的角球机会！！
6'这也是双方本场比赛的第一个角球！
6'梅西角球开出到禁区，并未形成威胁！
7'雷吉隆左路拿球，强突到中线位置
7'横传再给中间的莫德里奇
7'莫德里奇停球没停好，被阿图尔拦截
7'回传朗格莱，再给左路的阿尔巴
8'阿尔巴的长传找苏亚雷斯，瓦拉内将球解围出边线
8'皇马后场抢断，维尼修斯左路强突
8'罗贝托的回防上抢，放倒了维尼修斯，犯规
9'拉基蒂奇右路拿球，强突被雷吉隆放倒在地
9'拉基蒂奇后场中路拿球，过顶长传打身后
10'传球力量太大，直接进入库尔图瓦的区域
10'梅西和登贝莱回头都看了看拉基蒂奇，表示传小点啊
10'雷吉隆左路拿球强突，过了中线
10'斜塞中路找到了前插的本泽马
11'本泽马带球强突，变向内切到禁区左侧
11'起脚低射，被特尔施特根没收！
11'巴萨前场左路的进攻，阿尔巴的下底横传
11'回防的卡塞米罗放铲将球挡出了底线！
11'巴萨的左侧角球机会，没能形成威胁！
12'维尼修斯前场右路拿球，内切转身
12'身后的朗格莱上抢推人犯规！
12'皇马再次获得了大禁区右上角的任意球机会！
13'克罗斯任意球搓传到后点，本泽马头球摆渡
13'维尼修斯左路拿球，再传禁区
13'瓦拉内停球转身，一脚抽射，打在了朗格莱的身上弹出
14'克罗斯跟进，禁区弧顶迎球怒射
14'太正了，被特尔施特根拿到
14'布斯克茨后场拿球，被上抢的维尼修斯撞倒
14'球到了梅西脚下，继续进攻
15'梅西变向摆脱莫德里奇，中线位置起脚长传
15'登贝莱加速前插接应， 内切起脚打门，被挡出了底线
16'巴萨获得了上半场的第三个角球！！
16'登贝莱左侧角球开出到禁区，被解围
16'苏亚雷斯禁区弧顶迎球再打，打飞！
16'维尼修斯前场左路拿球，内切直塞打身后
16'贝尔的前插慢了点，球被特尔施特根出击拿到
17'这球贝尔启动再早一点点，将是单刀啊
17'登贝莱前场背身拿球，卡瓦哈尔的上抢
17'登贝莱回传梅西，梅西带球到左路
17'卡瓦哈尔跟进身后再抢，出脚解围
18'梅西一晃，卡瓦哈尔自己倒地
18'梅西转身强突，传中球，被拉莫斯解围出来
19'阿图尔中场拿球，斜塞右侧给到梅西
19'梅西拿球强突摆脱卡塞米罗
19'挑传苏亚雷斯，两人的2过2配合
19'梅西前插拿球，面对出击的库尔图瓦
20'一脚挑射，滑门而过，可惜了！
20'维尼修斯前场左路拿球，强突下底
21'补防的皮克一个滑铲，将球破坏出边线
21'皮克后场拿球，给到布斯克茨
21'中路推进，直塞登贝莱
22'再给右侧的梅西，斜传转移左路找阿尔巴，被卡瓦哈尔顶回中场
22'维尼修斯前场左路拿球，强突下底
22'观察队友的位置，底线内切
23'回传给到本泽马，转身横传中间给莫德里奇
23'莫德里奇停球一扣，摆脱朗格莱
23'起脚打门，被特尔施特根侧扑封堵出来
23'回防的拉基蒂奇赶紧大脚解围！！
24'皮克后场拿球，带至中线位置
24'斜塞右路给背身接应的拉基蒂奇
24'雷吉隆的身后上抢，踢倒了拉基蒂奇，犯规！
24'拉基蒂奇前场右路拿球，强突内切
25'分球苏亚雷斯，停球转身再下底
25'横传球，被回防的雷吉隆挡出了底线
25'巴萨的右侧角球机会！！
25'梅西主罚，开出到前点
25'雷吉隆的头球后蹭
25'苏亚雷斯后点拿球，没能停好，出了底线
26'上半场25分钟，比分依旧是0-0！！
26'刚说完，巴萨进球了，1-0！！
26'拉基蒂奇！！
27'梅西前场中路拿球，斜塞右路罗贝托，强突再送斜传打身后，拉基蒂奇反越位成功，带球进禁区，面对库尔图瓦和身后回防的拉莫斯，一脚挑射打进！
28'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会！
28'克罗斯的角球开出到后点
28'瓦拉内头球被挡了出来
28'维尼修斯左侧跟进得球，一脚推射，再被挡出
28'维尼修斯继续拿球，左路传中到门前
29'特尔施特根出击，稳稳将球拿到！！
29'皇马的前场抢断，贝尔拿球反击
29'禁区外的远射，打在了防守球员身上出底线
29'皇马的左侧角球机会！
29'开出到前点，被皮克头球解围出来！
30'雷吉隆左路拿球，强突禁区
30'变向摆脱阿尔巴，面对阿图尔
30'再突下底，雷吉隆摔倒在地
30'裁判示意不犯规，球先出了底线，巴萨球权
31'瓦拉内后场背身拿球，苏亚雷斯的上抢犯规
31'阿尔巴后场拿球，莫德里奇的滑铲成功断球
31'禁区右侧再传门前，维尼修斯的跟进打门，被挡出
32'阿尔巴回防，大脚将球解围
32'皇马再次获得了右侧角球机会！！
32'克罗斯主罚，开出到后点，皮克的解围
32'雷吉隆外围拿球，直接一脚远射，擦着横梁上沿出底线！
33'拉基蒂奇前场中路拿球，直塞身后找梅西
34'梅西停球没停好，球先出了底线！
34'维尼修斯前场中路拿球，转身强突，被布斯克茨踢翻在地
34'莫德里奇快发任意球，被裁判吹停了
34'口头警告了布斯克茨
35'球摆好，等待裁判的哨声再发
35'克罗斯任意球搓传到门前，被解围了
35'巴萨的反击，梅西中路拿球
35'斜传左前场找到了前插的登贝莱
35'登贝莱的内切横传到门前
36'梅西跟进准备打门，被防守球员解围
36'拉基蒂奇外围拿球，卡瓦哈尔身后再抢犯规！
36'拉基蒂奇痛苦倒地，休息了一会起身继续比赛
37'之前苏亚雷斯禁区内背身拿球，遭遇三人围堵
37'挑传过人被拦截，苏亚雷斯示意有手球，裁判没理会
37'梅西主罚禁区弧顶的任意球，直接轰门，打飞了
38'登贝莱前场拿球，分球左侧给赛上来的阿尔巴
39'阿尔巴的内切，回传登贝莱
39'再给中间的拉基蒂奇，分球右侧梅西
39'梅西回给拉基蒂奇，斜塞禁区弧位置的苏亚雷斯
39'苏亚雷斯停球调整一下，起脚打门
40'库尔图瓦将球扑出
40'梅西跟进再补，和雷吉隆相撞，球被库尔图瓦出击拿到
41'阿图尔中线位置拿球，分球左侧阿尔巴
41'直塞登贝莱，内切横传梅西
41'再给阿图尔，分球右侧拉基蒂奇
41'直塞梅西，转身强突，被拉莫斯放倒在地
42'球在苏亚雷斯脚下，看裁判等待吹罚犯规
42'裁判没吹，苏亚雷斯准备继续进攻，裁判的哨声响起
42'拉莫斯在和梅西争抢中受伤倒地了
43'这球裁判犹豫了，有利原则苏亚雷斯也可以继续进攻啊，非得等哨
43'巴萨的前场右路任意球，梅西斜传禁区，被解围
43'皇马的反击，维尼修斯拿球
43'加速强突，禁区外的远射，打偏
44'卡塞米罗中圈位置拿球，直塞给到回来的本泽马
44'本泽马拿球强突，再给右路的贝尔
44'贝尔内切到禁区，挑传后点，皮克的头球解围
44'雷吉隆左路拿球，再给克罗斯
44'横传卡塞米罗，斜传禁区右侧
45'卡瓦哈尔插上头球摆渡到中间
45'莫德里奇的跟进，头球冲顶，顶高了！
45'阿尔巴后场左路拿球，长传到前场
45'瓦拉内力压苏亚雷斯将球解围
46'梅西右路和拉莫斯的争抢，梅西受伤倒地
46'慢镜回放显示，拉莫斯将球解围后，甩出的手打在了梅西的脸上
46'这个动作有些多余啊！
46'下半场比赛开始！
46'皇马开球，从右向左进攻！！
46'本泽马前场拿球，分球右路卡瓦哈尔
46'卡瓦哈尔的传中到门前，皮克头球一顶
47'插上的贝尔没能碰到
47'球出了另一侧边线！
47'皇马前场失误，巴萨的反击
47'梅西右路强突，被回防的雷吉隆放倒在地
48'莫德里奇前场拿球，强突斜塞禁区找本泽马
48'本泽马停球转身，被身后上来的罗贝托拦截
49'罗贝托带球到边路，再找拉基蒂奇
49'雷吉隆的抢断，内切传中，被解围出底线
49'皇马的左侧角球机会！！
49'克罗斯开出到门前，特尔施特根出击，单拳打出！！
50'皇马前场再攻，卡瓦哈尔的右路斜传到门前
50'本泽马插上，门前近在咫尺的垫射，竟然没碰到球啊
50'不过这球本泽马也是越位在先了
51'阿图尔前场背身拿球，拉莫斯的身后上抢犯规！
51'阿尔巴前场左路拿球，直塞登贝莱
51'登贝莱的强突下底，内切倒三角回传
51'雷吉隆的回防断球，反击了
52'长传莫德里奇，再给中间的克罗斯
52'面对布斯克茨，回给莫德里奇
52'莫德里奇的斜传到左路找维尼修斯
52'力量有点大，罗贝托拿到
52'再给拉基蒂奇，反击了
53'长传身后找到苏亚雷斯
53'带球进禁区左侧，面对出击的库尔图瓦，横传被挡
53'苏亚雷斯拿球，再传中间找梅西，拉莫斯的补防解围
54'雷吉隆前场左路拿球，直塞给到维尼修斯
55'维尼修斯内切，禁区线上再给中间的雷吉隆
55'雷吉隆停球横切，斜传球到后点
55'贝尔插上抢点，球被朗格莱抢先解围
56'苏亚雷斯前场左路背身拿球，拉莫斯的上抢
56'苏亚雷斯挑球过人，手球违例
56'皇马换人：8号克罗斯下，换上了15号巴尔韦德！
57'维尼修斯左路拿球强突，皮克的回防转身卡位
57'成功拦截，维尼修斯示意皮克拉人
57'裁判没理会，皮克将球给到布斯克茨
57'再给阿图尔，回传朗格莱
58'直塞布斯克茨，带球到中圈
58'分球苏亚雷斯，回给梅西
58'横切到左路，斜塞给到插上的阿尔巴
58'阿尔巴的低平球横传门前，被防守球员碰出底线
58'巴萨的右侧角球机会！
59'梅西战术球给到登贝莱，再回传罗贝托
59'横传布斯克茨，斜传右路找梅西
59'传球力量有点大，梅西奋力前插接应，还是慢了点，球出底线
60'雷吉隆的左路强突，传中到门前，被解围
60'阿尔巴左路拿球，再传皮克
60'皮克回传，雷吉隆切入拦截
60'打门被皮克倒地挡出
61'球到维尼修斯的脚下，停球调整
61'横切一步，起脚打门，被挡出了底线
61'机会出来了，可惜啦
61'皇马的右侧角球，没能形成威胁！！
61'梅西前场中路拿球，拉莫斯的上来逼抢
61'梅西变向突破，拉莫斯的阻挡犯规！
62'裁判很坚决，给了拉莫斯黄牌！！
62'巴萨获得了前场中路的任意球机会！
62'皇马再次换人：20号阿森西奥上，换下了11号贝尔
62'梅西的任意球搓传到门前找皮克
62'拉莫斯的回防，抢在皮克之前，头球解围出底线
63'拉莫斯和皮克两人争论两句！
63'巴萨的右侧角球机会！！
63'登贝莱主罚，开出到禁区
63'朗格莱的抢点，左胳膊直接压在了拉莫斯脖子上抢点，被吹犯规
64'朗格莱被主裁判出示了黄牌警告！！！
64'罗贝托右路拿球，横传布斯克茨
64'过顶球找梅西，拉莫斯的头球解围
64'皇马的反击，雷吉隆左路拿球
65'直塞给到维尼修斯，内切到禁区
65'面对罗贝托，挑传找本泽马，被解围
65'莫德里奇外围拿球，控制一下
65'直塞身后再找禁区左侧的维尼修斯
66'边裁举旗，维尼修斯越位在先！！
67'登贝莱左路拿球强突，拉莫斯的补防滑铲，将球铲出边线
68'雷吉隆左路拿球，内切回传拉莫斯
68'再给卡塞米罗，斜传左路找维尼修斯
68'维尼修斯的内切强突，罗贝托回防放铲
69'将球铲出了底线，皇马的角球！！
69'巴尔韦德左侧角球开出到禁区，被解围
69'巴萨的反击，长传球给到梅西
69'梅西右路拿球，和回防的卡塞米罗相撞
69'梅西继续控球，斜传找前插的苏亚雷斯
69'瓦拉内将球解围出来
70'登贝莱左路拿球，再给阿图尔
70'横传布斯克茨，直塞拉基蒂奇
70'再找梅西，被拉莫斯出脚破坏
70'巴萨前场再攻，梅西中路拿球
71'转身一脚直塞找到了左侧前插的登贝莱
71'登贝莱禁区内拿球，面对卡瓦哈尔
71'一脚低射打远角，滑门而过，出底线
72'巴萨换人：22号比达尔上！！
73'维尼修斯前场左路拿球，横切到中路
73'禁区外的一脚远射，打偏！！
74'卡瓦哈尔前场右路拿球，斜传禁区，被顶出
74'卡塞米罗外围拿球，面对布斯克茨
74'横拨一下，起脚远射，打飞了
74'卡塞米罗示意球碰到了布斯克茨，布斯克茨则是摇摇手指
74'裁判没理会，巴萨的门球！
75'伊斯科热身结束，准备出场了！！
75'比达尔前场中路拿球，直塞梅西
75'梅西中路强突，再找苏亚雷斯，被拉莫斯将球解围
76'皇马再次换人：22号伊斯科上，换下了14号卡塞米罗！
77'拉莫斯后场拿球，带至前场
77'给到伊斯科，再给中间的巴尔韦德
77'分球莫德里奇，斜传转移球到左路给到维尼修斯
77'维尼修斯再给伊斯科，斜塞禁区找到阿森西奥
78'阿森西奥的传中被解围
78'阿森西奥禁区左侧再拿，和皮克相撞倒地
78'裁判示意不犯规，继续比赛！！
78'这球皮克解围球，先碰到了球，再带倒了阿森西奥
79'巴萨换人：11号登贝莱下，换上了7号库蒂尼奥！
79'比达尔之前换下的是阿图尔！
79'目前巴萨还有一个换人名额，皇马的换人名额已用完！
80'莫德里奇前场中路拿球
81'分球左侧伊斯科，比达尔上抢，将球碰出边线
81'这球裁判吹罚了比达尔身后对伊斯科的犯规啊
81'皇马的获得了前场左路的任意球机会！
81'莫德里奇斜传到禁区，特尔施特根出击，单拳打出
82'巴萨的反击，苏亚雷斯前场中路拿球
82'强突分球左侧给到拉基蒂奇
82'再给梅西，强突遭遇围堵
82'转身回传库蒂尼奥，再找梅西，被断了
83'皇马的反击，阿森西奥带球强突
83'趟球趟大了，面对布斯克茨的上抢
83'一个滑铲，没碰到球，带倒了布斯克茨，犯规了
83'阿森西奥被主裁判出示了黄牌警告！
84'皇马中场抢断，长传禁区找阿森西奥
84'皮克回防将球拦截，禁区内自己再带
84'本泽马的逼抢，皮克沿着底线往左边路带
84'球先出底线，送给皇马角球
84'角球开出到禁区，没威胁啊！！
85'梅西中场拿球，莫德里奇的身后上抢拉人犯规！
86'巴萨前场进攻，库蒂尼奥右路拿球
86'内切横传梅西，梅西的强突
86'卡瓦哈尔回防卡位，梅西再抢，貌似胳膊肘打在了卡瓦哈尔的脖子上
87'裁判没表示，拉莫斯上来大脚将球解围
87'同时向身边的裁判示意，梅西刚刚有犯规
87'皇马前场进攻，维尼修斯左路拿球
88'面对皮克，连续的踩单车
88'再给本泽马，横切到中路
88'调整一下，起脚打门
88'太正了，被特尔施特根拿到
88'这球本泽马调整的时间有点长啊
89'卡瓦哈尔前场右路强突，趟大了
89'朗格莱的补防拦截，卡瓦哈尔再抢，犯规了
90'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
90'皮克这边有些受伤，简单休息后，起身继续比赛
90'雷吉隆后场拿球，直塞给到维尼修斯
90'左路内切，再给伊斯科
91'分球左侧的本泽马，内切横传，被挡出底线
91'皇马继续左侧角球，开出到前点
91'混战中，球被皮克解围出来
91'阿森西奥外围拿球，再给右路的卡瓦哈尔
91'下底传中到门前，瓦拉内的头球，被特尔施特根拿到
92'巴萨第三次换人：5号布斯克茨下，换上了2号塞梅多！
92'下半场比赛补时3分钟，已经过半！！
93'库蒂尼奥前场左路拿球，强突内切
93'起脚打门被挡出
93'梅西拿球再想调整，遭遇夹击，球被破坏
94'巴萨的前场进攻，梅西的远射，打偏！
94'伊斯科中场面带微笑，和梅西聊两句，很轻松啊
94'苏亚雷斯右路拿球，被放倒在地
95'补时时间已过
95'主裁判示意等会再发任意球，和视频裁判沟通下
95'没问题，鸣哨继续比赛
95'比达尔任意球斜传到远端
95'裁判鸣哨了
