1'罗马球员萨拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
3'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
16'马诺拉斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'罗马换人,Ervin Zukanovic上,马诺拉斯因伤下场.
22'约尔吉尼奥为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
22'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
28'罗马弗洛伦齐受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
30'古拉姆将球处理出底线,罗马获得角球.
32'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙拉维.
33'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
34'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
34'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
38'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
41'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员库利巴利被主裁判出示了一张黄牌.
41'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'那不勒斯球员雷纳一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'卡列洪将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+2'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.
45'+4'上半场结束,罗马 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,麦孔上,弗洛伦齐因伤下场.
47'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
47'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！罗马球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
50'凯塔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿兰为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'罗马球员凯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨拉赫.
53'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗马球员沙拉维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ervin Zukanovic.
60'射门!!!罗马球员麦孔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
62'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'迪涅将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
64'罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
64'阿兰将球处理出底线,罗马获得角球.
64'罗马球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
69'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库利巴利.
69'那不勒斯球员默滕斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
70'那不勒斯球员默滕斯被主裁判出示了一张黄牌.
70'阿尔比奥尔将球处理出底线,罗马获得角球.
72'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.
73'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'斯泽斯尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
73'斯泽斯尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
74'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
74'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！那不勒斯球员约尔吉尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'那不勒斯换人,因西涅换下默滕斯
75'麦孔为罗马在右路,赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
77'凯塔为罗马赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
79'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下阿兰
80'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
81'罗马换人,托蒂换下沙拉维
82'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
83'吕迪格将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
87'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
89'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 罗马 1-0 那不勒斯.
90'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下约尔吉尼奥
90'+4'下半场结束,罗马 1-0 那不勒斯
