1'罗马球员萨拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   1'第1分钟，萨拉赫禁区前沿左脚凌空抽射偏出
3'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，萨拉赫禁区前沿左脚凌空抽射偏出
26'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟出现争议，梅尔滕斯转移，卡列洪小角度射进球门顶端，但被判越位
27'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟出现争议，梅尔滕斯转移，卡列洪小角度射进球门顶端，但被判越位
27'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   26'第26分钟出现争议，梅尔滕斯转移，卡列洪小角度射进球门顶端，但被判越位
28'罗马弗洛伦齐受伤倒地,比赛暂停                   26'第26分钟出现争议，梅尔滕斯转移，卡列洪小角度射进球门顶端，但被判越位
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   26'第26分钟出现争议，梅尔滕斯转移，卡列洪小角度射进球门顶端，但被判越位
29'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.                   26'第26分钟出现争议，梅尔滕斯转移，卡列洪小角度射进球门顶端，但被判越位
65'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.                   65'第65分钟，伊瓜因中路突破分球，梅尔滕斯禁区左侧距门13米处抽射偏出远门柱
81'罗马换人,托蒂换下沙拉维                   81'第81分钟，托蒂在掌声中登场，换下沙拉维
82'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，托蒂在掌声中登场，换下沙拉维
82'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   81'第81分钟，托蒂在掌声中登场，换下沙拉维
83'吕迪格将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   81'第81分钟，托蒂在掌声中登场，换下沙拉维
90'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下约尔吉尼奥                   90'罗马第90分钟上演绝杀
90'+4'下半场结束,罗马 1-0 那不勒斯                   90'罗马第90分钟上演绝杀
