德甲在26天冬歇期后重燃战火。戈雷茨卡压过格纳布里和J罗首发，聚勒出战旧主，博阿滕打替补。基米希第150次代表拜仁出战正式比赛。霍村在冬歇前连续8场正式比赛不胜（6平2负），但在德甲已经连续10轮不败（4胜6平）。纳格尔斯曼迎来执教生涯第100场德甲，此前他在德甲主场对拜仁2战全胜。
开场106秒，胡梅尔斯中线长传，穆勒头球回点，莱万禁区边缘凌空打高。德米尔巴伊左路斜传，克拉马里奇头球被诺伊尔得到。蒂亚戈左路外脚背长传，阿拉巴插入禁区左侧吊向中路，莱万在门前12米处打出弹地球偏出左门柱！阿拉巴左路斜传，穆勒倚住后卫回做，莱万在门前7米处倒地左脚扫射再度偏出左门柱。
基米希右侧开出角球，戈雷茨卡在门前11米处搓射被鲍曼摘到。阿拉巴任意球人墙上弹出，基米希右侧开出角球，马丁内斯脚后跟做球，莱万和胡梅尔斯相互干扰，最终胡梅尔斯近在咫尺的铲射被鲍曼得到。穆勒直传禁区右侧，戈雷茨卡在门前12米处斜射被鲍曼倒地封出。
拜仁第34分钟取得领先！<strong>科曼左路斜传，莱万在门前6米处甩头攻门被鲍曼扑出，戈雷茨卡左侧小禁区角上左脚推入近角</strong>，1比0。
马丁内斯封堵若埃林通射门时被对方踢伤小腿，好在接受治疗后回到场内。拜仁上半时补时第1分钟扩大比分，<strong>霍村角球被顶出，克拉马里奇禁区前沿凌空射门，穆勒将球封堵后发起反击，科曼左路突进传球，阿拉巴斜传禁区，戈雷茨卡在门前10米处飞身铲射入左下角</strong>，2比0。他在12分钟内梅开二度，相当于此前代表拜仁22场正式比赛总进球数。
上半时霍村仅1次射正（拜仁6次）。下半时，德米尔巴伊分球，比当古右路内切，禁区前沿左脚抽射被诺伊尔侧扑没收。科曼接到阿拉巴传球，左路内切距门20米处弧线球被鲍曼封出远角。基米希左侧开出角球，戈雷茨卡前点冲顶偏出近门柱。
拜仁第53分钟逃过一劫，比当古前场抢断蒂亚戈铲传，克拉马里奇再分球，若埃林通禁区左侧距门8米处左脚小角度推射被诺伊尔左脚勾出，德米尔巴伊在门前9米处凌空补射打飞！
霍村同时换上格里利奇和盖格，随即扳回一分！第59分钟，<strong>阿拉巴在门前28米处左脚任意球被鲍曼封出右门柱，基米希右侧角球被许布纳顶出，波施策动反击，比当古中圈送出过顶球，舒尔茨禁区前沿左脚抽射钻进左下角</strong>，1比2。克拉马里奇左路斜传，若埃林通门前争顶被诺伊尔出击化解。
格纳布里和J罗接连登场，换下科曼和蒂亚戈。纳格尔斯曼也毫不示弱，用绍洛伊换下若埃林通。霍村第83分钟几乎扳平！舒尔茨反击分球，克拉马里奇左路斜传，绍洛伊在门前4米处头球被门线上的诺伊尔封出。
拜仁趁着对方大举压上之机锁定胜局。第87分钟，<strong>J罗中路挑传禁区右侧，穆勒直接凌空横扫门前，莱万前点距门4米处左脚推射入网</strong>，3比1。博阿滕换下马丁内斯。终场前，舒尔茨左路斜传，绍洛伊在门前9米处头球吊射落在顶网上。