1'胡尔城球员Andrew Robertson一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'胡尔城球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉梅拉为热刺赢得一个任意球.
3'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
4'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!热刺球员索尔达多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
8'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉米雷斯为胡尔城赢得一个任意球.
8'进球啦！！！胡尔城球员利维摩尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 胡尔城 1-0 热刺.
9'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
9'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
10'道森将球处理出底线,热刺获得角球.
15'射门!!!热刺球员凯恩左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
16'热刺球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马松.
18'胡尔城球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉梅拉为热刺赢得一个任意球.
19'霍德斯通为胡尔城赢得一个任意球.
19'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
19'胡尔城球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
19'法西奥将球处理出底线,胡尔城获得角球.
21'射门!!!胡尔城球员布雷迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶拉维奇.
21'胡尔城球员布雷迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾莫哈马蒂.
21'胡尔城球员拉米雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Andrew Robertson.
21'胡尔城球员本-阿尔法大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
23'道森将球处理出底线,热刺获得角球.
25'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-阿尔法.
26'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
26'凯恩为热刺赢得一个任意球.
26'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'凯恩为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
28'胡尔城球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
28'本-戴维斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
29'热刺球员马松大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索尔达多.
29'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'C-戴维斯将球处理出底线,热刺获得角球.
30'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
30'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
32'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
33'布雷迪为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
33'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！热刺球员埃里克-迪尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'胡尔城球员布雷迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-阿尔法.
34'埃里克森将球处理出底线,胡尔城获得角球.
35'胡尔城球员道森一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'胡尔城布雷迪受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'射门!!!热刺球员拉梅拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
40'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉梅拉为热刺赢得一个任意球.
43'法西奥将球处理出底线,胡尔城获得角球.
45'热刺球员埃里克-迪尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马松.
45'布雷迪将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+1'拉米雷斯为胡尔城赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,胡尔城 1-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热刺换人,齐里切换下埃里克-迪尔
47'C-戴维斯将球处理出底线,热刺获得角球.
48'热刺球员埃里克森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马松.
49'热刺球员凯恩大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
50'胡尔城球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
50'胡尔城球员拉米雷斯因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
52'道森将球处理出底线,热刺获得角球.
53'热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马松.
53'热刺球员法西奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉梅拉.
54'胡尔城球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
54'索尔达多为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
55'耶拉维奇为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
55'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
56'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉梅拉为热刺赢得一个任意球.
56'热刺球员埃里克森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本-戴维斯.
57'胡尔城换人,梅勒换下本-阿尔法
58'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
58'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
58'热刺球员索尔达多小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马松.
59'热刺换人,列侬换下登贝莱
60'胡尔城球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
60'齐里切为热刺赢得一个任意球.
60'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'索尔达多为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
61'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
61'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 胡尔城 1-1 热刺.
62'胡尔城球员利维摩尔被主裁判出示了一张黄牌.
62'胡尔城球员C-戴维斯一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马松为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！胡尔城球员霍德斯通因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'热刺球员维尔通亨大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克森.
64'胡尔城换人,罗塞尼奥尔换下霍德斯通
66'热刺球员索尔达多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是齐里切.
68'热刺球员凯恩球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是列侬.
70'射门!!!热刺球员马松大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.
70'艾莫哈马蒂将球处理出底线,热刺获得角球.
70'C-戴维斯将球处理出底线,热刺获得角球.
72'热刺球员埃里克森一脚直塞球给齐里切,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'热刺球员拉梅拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.
75'梅勒为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
75'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
76'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
79'热刺换人,保利尼奥上,索尔达多因伤下场.
81'热刺马松受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'埃里克森为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
87'胡尔城换人,昆尼换下布雷迪
87'热刺球员拉梅拉手球犯规,对手获得球权.
90'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是列侬. 胡尔城 1-2 热刺.
90'+2'胡尔城球员Andrew Robertson被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
90'+3'热刺球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
90'+4'道森将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+5'下半场结束,胡尔城 1-2 热刺
