2'博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Saphir Taïder.
3'佩罗蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
4'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
4'克雷伊奇为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
5'吕迪格将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
6'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
6'博洛尼亚球员克雷伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
6'博洛尼亚球员卡拉弗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
8'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
8'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
11'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
13'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 罗马 1-0 博洛尼亚.
14'胡安将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
14'胡安为罗马赢得一个任意球.
14'博洛尼亚球员Umar Sadiq拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗马球员佩罗蒂小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
18'博洛尼亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德罗西为罗马在左路,赢得一个任意球.
21'克雷伊奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
21'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Umar Sadiq为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
23'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
26'克雷伊奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
26'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!博洛尼亚球员Umar Sadiq大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉弗.
30'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Bruno Peres.
31'博洛尼亚球员Saphir Taïder大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克雷伊奇.
33'维维安尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'博洛尼亚Umar Sadiq受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'射门!!!博洛尼亚球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.
39'射门!!!罗马球员胡安大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
39'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
39'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!博洛尼亚球员Umar Sadiq大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.
42'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'罗马球员佩罗蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
45'+1'克雷伊奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'泽马伊利为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'博洛尼亚球员卡拉弗手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,罗马 1-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'博洛尼亚球员Umar Sadiq拼抢犯规,对手获得控球权.
46'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
47'博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Saphir Taïder.
47'罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
47'费拉里将球处理出底线,罗马获得角球.
49'射门!!!博洛尼亚球员马西纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳吉.
49'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
49'罗马球员斯特罗特曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
49'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
50'博洛尼亚换人,德斯特罗换下Umar Sadiq
52'博洛尼亚球员马西纳一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
52'赫兰德为博洛尼亚赢得一个任意球.
53'法西奥将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
55'罗马球员萨拉赫小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
55'马西纳将球处理出底线,罗马获得角球.
55'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
55'费拉里为博洛尼亚赢得一个任意球.
57'罗马换人,Leandro Paredes换下吕迪格
58'博洛尼亚球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'马西纳为博洛尼亚赢得一个任意球.
58'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
59'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Saphir Taïder.
60'射门!!!罗马球员萨拉赫小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
61'罗马球员哲科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
61'费拉里将球处理出底线,罗马获得角球.
62'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
62'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 罗马 2-0 博洛尼亚.
64'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
64'维维安尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
64'黄牌！罗马球员Leandro Paredes因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'博洛尼亚球员卡拉弗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克雷伊奇.
65'博洛尼亚换人,Erick Pulgar换下Saphir Taïder
67'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'泽马伊利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
68'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
68'博洛尼亚球员卡拉弗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
70'泽马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
71'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'进球啦！！！罗马球员萨拉赫小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 3-0 博洛尼亚.
72'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克雷伊奇.
75'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
75'泽马伊利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'射门!!!博洛尼亚球员Erick Pulgar大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
75'斯泽斯尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
76'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
76'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
77'罗马换人,格尔森换下Bruno Peres
78'博洛尼亚球员纳吉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
79'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
79'泽马伊利为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'博洛尼亚球员维维安尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'德罗西将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
82'罗马球员萨拉赫小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
83'罗马球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
84'博洛尼亚换人,托罗西迪斯换下马西纳
85'罗马换人,沙拉维换下萨拉赫
88'博洛尼亚球员Erick Pulgar一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'托罗西迪斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,罗马 3-0 博洛尼亚
