2'博洛尼亚球员克雷伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Saphir Taïder.                   1'第1分钟，罗马旧将萨迪克将球打进，但泰德尔传球时球已出底线，进球被判无效
3'佩罗蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   1'第1分钟，罗马旧将萨迪克将球打进，但泰德尔传球时球已出底线，进球被判无效
4'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，罗马旧将萨迪克将球打进，但泰德尔传球时球已出底线，进球被判无效
4'克雷伊奇为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，罗马旧将萨迪克将球打进，但泰德尔传球时球已出底线，进球被判无效
13'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 罗马 1-0 博洛尼亚.                   13'罗马第13分钟取得领先，佩罗蒂左路过人切入禁区低传，萨拉赫后点距门10米处左脚推射，球被马西纳一挡变线骗过门将入网，1比0
14'胡安将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   13'罗马第13分钟取得领先，佩罗蒂左路过人切入禁区低传，萨拉赫后点距门10米处左脚推射，球被马西纳一挡变线骗过门将入网，1比0
14'胡安为罗马赢得一个任意球.                   13'罗马第13分钟取得领先，佩罗蒂左路过人切入禁区低传，萨拉赫后点距门10米处左脚推射，球被马西纳一挡变线骗过门将入网，1比0
14'博洛尼亚球员Umar Sadiq拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'罗马第13分钟取得领先，佩罗蒂左路过人切入禁区低传，萨拉赫后点距门10米处左脚推射，球被马西纳一挡变线骗过门将入网，1比0
16'罗马球员佩罗蒂小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.                   13'罗马第13分钟取得领先，佩罗蒂左路过人切入禁区低传，萨拉赫后点距门10米处左脚推射，球被马西纳一挡变线骗过门将入网，1比0
62'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.                   62'罗马第62分钟扩大优势，斯特鲁特曼直传，萨拉赫单刀距门9米处左脚推射入网，2比0
62'进球啦！！！罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 罗马 2-0 博洛尼亚.                   62'罗马第62分钟扩大优势，斯特鲁特曼直传，萨拉赫单刀距门9米处左脚推射入网，2比0
64'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'罗马第62分钟扩大优势，斯特鲁特曼直传，萨拉赫单刀距门9米处左脚推射入网，2比0
64'维维安尼为博洛尼亚赢得一个任意球.                   62'罗马第62分钟扩大优势，斯特鲁特曼直传，萨拉赫单刀距门9米处左脚推射入网，2比0
64'黄牌！罗马球员Leandro Paredes因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'罗马第62分钟扩大优势，斯特鲁特曼直传，萨拉赫单刀距门9米处左脚推射入网，2比0
64'博洛尼亚球员卡拉弗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克雷伊奇.                   62'罗马第62分钟扩大优势，斯特鲁特曼直传，萨拉赫单刀距门9米处左脚推射入网，2比0
65'博洛尼亚换人,Erick Pulgar换下Saphir Taïder                   62'罗马第62分钟扩大优势，斯特鲁特曼直传，萨拉赫单刀距门9米处左脚推射入网，2比0
