1'上半场比赛开始！！
1'华夏幸福开球，从右向左进攻！！
1'拉维奇开球，回传后场
1'埃尔纳内斯的过顶长传找拉维奇
1'传大了，球被曾诚出击控制！！
1'张琳芃右路拿球，横传给到古德利
2'古德利过顶球找郜林
2'高准翼回防将球控制！！
2'华夏幸福的反击，拉维奇右路拿球
2'强突到禁区，面对三人围堵
2'起脚抽射，被挡出了底线！！
2'华夏幸福获得了左侧角球机会！
3'角球开出到前点，恒大球员的头球解围后蹭
3'直奔球门啊，被曾诚单掌打了出来！1
3'这球曾诚的注意力很集中，不然危险了！
4'姜至鹏左路拿球，强突被逼抢的杨立瑜碰出边线
4'张呈栋右路拿球，过顶长传找拉维奇
4'金英权力压拉维奇头球解围
4'黄博文拿球，再给左侧郜林
4'可惜传大了，球直接出边线！！
5'徐天沅左路拿球，直塞找前插的王秋明
5'边裁举旗，王秋明越位在先！！
5'恒大的前场进攻，直塞打身后
5'杨程出击，抢在郜林之前将球一扑
6'没能抱稳，被郜林捅走
6'好在没有恒大球员跟进，球被姜至鹏控制
6'杨立瑜前场中路拿球，挑传打在了埃尔纳内斯的手臂上，手球
7'恒大前场左路的失误，张呈栋抢断
7'回传杨程，分球给到禁区外的罗森文
7'罗森文再给埃尔纳内斯，面对黄博文
8'变向再突，被黄博文伸脚绊倒在地！
8'拉维奇前场拿球强突，被回防的古德利将球捅走
8'埃尔纳内斯拿球，横传给到罗森文
8'再给马斯切拉诺，斜传左侧找王秋明
9'再回传姜至鹏，斜传找徐天沅
9'古德利回防将球一挡，再给黄博文
9'冯潇霆后场抢断，带过中线
10'直塞找高拉特，姜至鹏回防一挡
10'球弹起直奔华夏幸福禁区
10'高准翼回防，抢在杨立瑜之前，出脚解围
11'郜林前场左路拿球，强突下底
11'传中球被张呈栋一挡，杨程出击拿到
12'华夏幸福后场的过顶长传到前场左路
12'姜至鹏前插接应，下底内切
12'倒三角回传中路，跟进的王秋明在和古德利相撞后倒地
12'裁判没理会，球被古德利解围
12'恒大的反击，过顶长传到前场
13'任航回防控制，杨立瑜的逼抢
13'任航回带，再回传杨程
13'稍微迟了点，杨程向前一步，抢在上来逼抢的郜林之前出脚解围
13'这球任航回传晚了点，差点被郜林逼抢成功
14'郜林前场左路拿球，强突下底
14'没机会，回带后再给套边上来的李学鹏
14'李学鹏的下底横传到禁区
15'高拉特前点插上倒地铲射，可惜没碰到
15'球滑门而过，后点的姜至鹏控制
15'杨立瑜的逼抢，身后踢倒了姜至鹏，犯规！
15'小马哥后场拿球，回传杨程
16'再给任航，分球左侧姜至鹏
16'直塞给到王秋明，斜塞身后找拉维奇
16'拉维奇脚后跟回传想给埃尔纳内斯
16'边裁举旗了，拉维奇接球越位在先！！
17'徐天沅中场拿球强突
17'分球中圈内的拉维奇，再突遭遇围抢
17'古德利上抢踢倒了拉维奇，犯规！！
18'恒大后场抢断，过顶长传打身后
18'高拉特前插接应，和高准翼相撞
18'双双倒地，球弹到了右侧
19'任航回来背身再拿，郜林身后再抢
19'任航被掀翻在地，裁判没表示
19'郜林拿球横传给高拉特
19'进球了！！
19'高拉特！！
20'郜林右路抢断任航，转身横传给高拉特，高拉特横切，禁区弧顶的远射，打进球门左侧！
20'这球高拉特之前和高准翼的争抢，以及郜林反抢任航，其实都有犯规嫌疑
21'罗森文中场拿球，挑传右路给到拉维奇
21'拉维奇的内切，横传埃尔纳内斯
21'埃尔南内斯失误了，杨立瑜拿球反击
21'给到张琳芃，再给左侧的郜林
22'郜林拿球面对张呈栋，控制一下
22'挑传后点，张琳芃插上抢点
22'球被小马哥抢先顶出了底线！！
22'恒大获得了右侧角球机会！！
22'角球开出到禁区，被解围
22'金英权禁区左侧拿球，调整一下
22'起脚抽射，被挡了出来！！
23'华夏幸福的反击，王秋明左路斜传禁区
23'冯潇霆将球拦截，拿球反击！
23'埃尔纳内斯原地反抢，身后踢倒了冯潇霆
24'这球埃尔纳内斯身后直接踹在了冯潇霆的小腿上，吃牌的动作啊
24'不过主裁判只是吹罚了犯规，并未出牌！！
24'1-1！！！
24'拉维奇！！！
26'任航后场长传球到前场，金英权后退中头球解围出来，球到禁区弧顶的拉维奇脚下，停趟一气呵成，强突禁区，右脚低射打进！！
26'黄博文中场和埃尔纳内斯争抢头球
27'黄博文将球顶走后，空中被埃尔纳内斯撞翻在地
27'黄博文这次被撞的不轻啊，貌似有些失去意识
27'队医紧急进场，场内慢慢询问，恒大队友也是围圈关注着
28'拉维奇之前的球，是冯潇霆解围出来，停趟过掉的是金英权
28'黄博文简单休息后，起身离场治疗
28'希望没什么大碍！！
29'恒大前场的进攻，高拉特禁区左侧的抽射，打偏！！
29'黄博文回到了场内，继续比赛！！
30'张呈栋右路拿球，带过中线
30'横传给到小马哥，再给罗森文
30'罗森文中路带球趟两步
30'起脚直接远射，打偏！！
31'恒大后场的过顶长传到前场左路
31'张呈栋的头球解围出来
31'于汉超左路拿球，内切斜传到后点
31'郜林插上头球摆渡到中路
31'小马哥将球解围出来
31'任航弧顶再拿，身后的杨立瑜上抢犯规！
32'2-1！！！
32'华夏幸福反超了比分！！
32'埃尔纳内斯！！
32'进球的埃尔纳内斯腾空翻庆祝！！
34'拉维奇前场左路拿球内切，再给边路上来的姜至鹏，下底传中到前点，王秋明头球后蹭，埃尔纳内斯后点无人防守，迎球抽射打进！！
34'郜林前场右路拿球强突，姜至鹏上抢犯规！
34'黄博文快发任意球，裁判鸣哨等待哨声！1
35'黄博文任意球斜传到禁区，任航的头球解围
35'张呈栋右路拿球，过顶给到中场的拉维奇
35'拉维奇的反击，带球到前场
35'分球左侧给王秋明
35'王秋明内切斜传，被张琳芃挡了出来
36'华夏幸福前场再攻，拉维奇右路的突破
36'进入禁区，遭遇夹击，被断了！！
36'恒大的反击，李学鹏左路强突传中到后点
36'姜至鹏的回防，将球解围出底线！！
37'恒大获得了右侧角球机会！！
37'黄博文开出到前点，第一点被华夏幸福球员解围
37'于汉超外围拿球，面对逼抢
37'回传后场给到冯潇霆
38'冯潇霆的长传打身后找黄博文
38'边裁举旗，黄博文的越位在先！
38'不过慢镜回放显示，这个球黄博文貌似不越位哦
39'于汉超前场左路拿球，挑传找前插的李学鹏
39'边裁再次举旗，李学鹏的越位在先！
39'小马哥中场拿球，分球拉维奇
39'拉维奇再给右路上来的张呈栋
39'杨立瑜回防，身后撞翻了张呈栋，犯规！
40'小马哥中场拿球，过顶球找到前场右路的张呈栋
40'张呈栋的内切传中，打在了李学鹏身上
40'李学鹏将球拿到，大脚解围！！
41'拉维奇前场背身拿球，转身分球找姜至鹏
41'力量轻了点，张琳芃将球拦截
41'再给黄博文，回传中路找古德利
41'小马哥上来再抢，古德利转身时撞翻了小马哥，犯规！
42'埃尔纳内斯中场拿球，分球拉维奇
42'拉维奇回撤到后场控球，面对逼抢
42'再给右路的张呈栋，分球小马哥
42'再给罗森文，斜传右路找前插的张呈栋
42'可惜传大了，球先出了边线！！
43'于汉超前场拿球，分球黄博文
43'黄博文突破遭遇夹击，倒地将球一捅
43'球到前场右路，于汉超拿到
44'姜至鹏的回防放铲，于汉超倒地
44'裁判没理会，球被姜至鹏控制
44'再给中间的罗森文，分球小马哥
44'过顶找拉维奇，球被冯潇霆解围
45'恒大前场再攻，杨立瑜左路拿球
45'转身内切，横传禁区找高拉特
45'张呈栋回防，抢先将球破坏
45'王秋明中场拿球，面对逼抢
45'回传姜至鹏，再回传杨程
45'杨程的长传球到前场右路
46'徐天沅的越位位置回接！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'冯潇霆后场拿球，过顶长传到前场
46'郜林撤步头球摆渡再给插上的高拉特
46'边裁举旗，吹罚了郜林的越位位置回接！！
47'张呈栋右路拿球，面对逼抢
47'回传杨程，大脚开出到前场
47'冯潇霆的头球解围
47'罗森文外围拿球，再传禁区
48'被挡了出来，拉维奇跟进，禁区线上拔脚怒射，打飞！
46'下半场比赛开始！！
46'恒大开球，从右向左进攻！！
46'李学鹏前场左路拿球，横传高拉特
46'再给李学鹏，回传冯潇霆
47'给到中间的于汉超，再给左前场的李学鹏
47'左路传中到禁区，弹地后到了后点
47'郜林和王秋明再抢，郜林的倒地
48'王秋明拿球准备反击，裁判鸣哨了
48'原来吹罚了郜林争抢时，手球违例在先！
48'这球王秋明准备反击了，有利原则，可以不吹啊！！
49'于汉超中场抢断小马哥，反击啦
49'直塞给到切入的杨立瑜
49'杨立瑜停球转身抽射，打偏！！
50'恒大前场的进攻，杨立瑜的转移球到左侧找于汉超
50'于汉超前插慢了点，球先出了底线！！
51'张呈栋前场右路背身拿球，于汉超身后上抢
51'张呈栋倒地，裁判示意不犯规
51'于汉超拿球反击，直塞给到高拉特
51'任航补防，撞翻了高拉特，犯规！！
51'恒大获得了前场左路的任意球机会！！
52'黄博文任意球斜传到禁区，被解围出来
52'华夏幸福的反击，小马哥被撞翻在中圈
52'裁判吹停了比赛
52'小马哥倒地休息一会，起身继续比赛
53'恒大将球权踢还给到了华夏幸福！！
53'小马哥后场拿球，郜林的上抢抢断
53'摆脱了小马哥，面对补防过来的罗森文
53'郜林拉球转身，放铲的罗森文放倒了小马哥
54'顺势带倒了郜林，被吹犯规！！
54'恒大获得了前场中路的任意球机会！！
55'古德利的任意球直接轰门，落叶球直奔球门左侧
55'杨程侧扑封堵，没能拿住
55'高拉特过来再抢，背身拿球
55'面对小马哥的逼抢，连人带球一起出底线
55'裁判给了华夏幸福的球门球！！
56'埃尔纳内斯中场拿球，强突分球左侧给到王秋明
56'回传给上来的姜至鹏
57'姜至鹏内切横传找到拉维奇
57'拉维奇中路跟进，抽射远角，打偏了！
57'射门：恒大3次射门，2次射正；华夏幸福8次射门，3次射正！
58'埃尔纳内斯前场中路拿球，挑传打身后
58'球到禁区，曾诚出击将球拿到！！
58'黄博文中场拿球，分球杨立瑜
58'再回传给到跟进的古德利
58'分球右路给上来的张琳芃
58'张琳芃的传中，被任航用身体一挡
59'回防的姜至鹏将球控制，直塞罗森文
59'王秋明中场抢断，分球给到拉维奇
59'拉维奇面对三人围堵，左侧横切中路
60'起脚远射，打飞啦！！
60'恒大换人：15号张文钊上，换下了17号杨立瑜！！
60'这样恒大的后两个换人基本没选择了，邓涵文和唐诗！！
61'小马哥后场拿球，带至中圈
61'长传前场左路找王秋明，被冯潇霆解围
61'恒大的反击，于汉超拿球
61'分球右路张文钊，内切横传
61'姜至鹏回防，将球挡出了边线！！
62'恒大的右路进攻，再次赢得角球机会！！
62'黄博文主罚，开出到禁区中路
62'任航将球解围出底线！！
62'恒大再次获得了角球机会！！
62'进球了！2-2！！！
62'高拉特梅开二度！！
63'这是高拉特本赛季个人的第6个进球！！！追平阿兰！！
63'黄博文角球开出到禁区中路，高拉特力压小马哥头球顶进网窝！！！
63'恒大中场抢断，反击啦
63'张文钊左路强突禁区，倒地了
64'裁判给了恒大点球！！
64'这球张文钊前插接应，任航回防
65'张文钊急停一扣，两人接触后张文钊倒地
65'主裁判来到了场边，石祯禄自己看录像回看了！！
66'裁判回来了，改判！！！
66'吹罚了张文钊之前抢球时对于姜至鹏的犯规！！
67'张文钊中场拿球，连续的摆脱
67'小马哥上抢撞翻了张文钊，犯规！！
67'小马哥马斯切拉诺被主裁判出示了黄牌警告！！
68'马斯切拉诺累计4黄，下轮将自动停赛，无缘出战重庆斯威！！
69'黄博文前场左路拿球，内切被罗森文放倒在地
69'恒大获得了前场左路的任意球机会！！
69'位置不错，大禁区左上角！！
69'古德利任意球悬向后点，杨程出击，双拳打出！！
70'华夏幸福这边，宋文杰被换上场了！！
70'宋文杰前场右路拿球，内切横传找拉维奇
70'力量轻了，直接传给回防的黄博文
71'宋文杰应该换下的是徐天沅！
71'小马哥后场拿球，给到右路的张呈栋
71'带球到前场，再给宋文杰
72'分球罗森文，带球过中线
72'交个埃尔纳内斯，冯潇霆上抢拉人犯规
72'球到了王秋明脚下，有利原则
73'再找拉维奇，越位在先
73'裁判鸣哨，将比赛吹了回来
73'华夏幸福中圈位置的任意球机会！！
74'姜至鹏前场左路拿球，面对张琳芃
74'穿裆传至前点，宋文杰的倒地铲射
74'球越过曾诚，击中立柱弹回
74'王秋明前点再抢，球出底线！！
74'裁判给了恒大球门球！！
75'金英权后场拿球，带过中线
75'斜传到禁区，任航抢在高拉特之前，头球解围出底线
75'恒大的右侧角球，没能形成威胁！！
75'张呈栋右路拿球，强突下底
75'倒三角回传中路，第一点被恒大球员解围
76'埃尔纳内斯禁区左上角的抽射
76'曾诚侧扑，鱼跃扑救，将球封堵出底线！
76'华夏幸福换人：13号崔麟上，换下了15号王秋明！
76'华夏幸福的左侧角球机会！！
77'拉维奇的角球开出到禁区，第一点被解围出来
77'小马哥外围拿球，再给左侧拉维奇
77'张琳芃的补防，撞翻了拉维奇，犯规！！
77'华夏幸福获得了前场左路的任意球机会！！
78'拉维奇任意球斜传到后点，古德利头球解围
78'张呈栋后点拿球，再传禁区
78'曾诚后退中没能拿到
78'混战中，球被恒大球员解围！！
78'姜至鹏外围拿球，再给宋文杰
78'背身拿球，转身分球右路
79'于汉超的回防，将球破坏出边线！
79'拉维奇的前场右路进攻，内切传中 
79'被冯潇霆解围出底线！！
79'华夏幸福再次获得了右侧角球机会！
79'拉维奇开出到禁区，李学鹏头球解围！
80'小马哥外围拿球，再传门前
80'张呈栋越位位置没接
80'冯潇霆回来拿球，张呈栋再抢，边裁举旗
80'还是吹罚了张呈栋的越位在先！！
81'于汉超禁区弧顶背身拿球，转身时自己摔倒在地
81'球被任航出来拿到，华夏幸福反击啦
82'姜至鹏左路拿球，横传中间给到罗森文
82'再给小马哥，斜塞身后找拉维奇
82'太靠近门将了，被曾诚拿到！！
82'恒大换人：22号唐诗上，换下了20号于汉超！
83'华夏幸福的前场进攻，再次赢得左侧任意球机会！
83'拉维奇左路拿球内切，横传埃尔纳内斯
84'背身拿球，遭遇夹击
84'回传小马哥，斜传右路给到上来的张呈栋
84'张呈栋的内切，传中到后点
84'任航的头球轰门，太正了，被曾诚拿到！
84'姜至鹏前场左路拿球，强突到禁区
85'下底后倒三角回传中路，回防的冯潇霆将球解围出底线
85'华夏幸福再次换人：3号赵宇豪上，换下了6号罗森文
86'拉维奇战术角球给到姜至鹏，被断了
86'张文钊右路拿球反击，补防的任航将球破坏出边线
87'张琳芃的右路传中到门前，冯潇霆头球顶偏
88'宋文杰前场中路拿球，直塞找拉维奇
88'金英权补防过来，将球捅走
88'张呈栋右路拿球，强突传中到禁区
88'崔麟的插上抢点，高度不够
88'张琳芃的回防，将球解围出边线
89'华夏幸福的左路传中，直接出了底线！！
89'恒大第三次换人：23号邓涵文上，换下了16号黄博文！！
89'这样双方的换人名额全部用完了！！
90'华夏幸福前场进攻，埃尔纳内斯左侧内切
90'禁区弧顶位置的拔脚怒射打球门右侧，出底线！！
90'下半场比赛补时3分钟！！！
92'任航后场拿球，反击到前场
92'张琳芃回防上抢，犯规了！！！
92'恒大后场抢断，右路的反击
92'张琳芃的强突，右路45度斜传球到禁区
92'郜林的抢点头球，杨程将球没收！！
93'拉维奇前场中路拿球，强突分球左侧给姜至鹏
93'姜至鹏斜塞再找拉维奇，被回防的张琳芃解围！！
93'小马哥外围拿球，再给左侧
93'裁判鸣哨了
