恒大近4轮联赛只取得1胜2平1负战绩，前9轮过后排名积分榜第4位，虽然现阶段正处在亚冠淘汰赛关键期，本轮联赛仍要以争胜为目标。此前持续缺阵联赛赛事的高拉特复出，郑智则继续缺席。华夏幸福目前仅排名积分榜第12位，且已从足协杯战线出局，球队上下承受着较大压力。中超交锋史上恒大对华夏幸福3胜1负，恒大主场2战均以2-0的比分奏凯。
开场后华夏幸福迅速形成威胁攻势，拉维奇禁区右侧攻门被挡偏出底线。比赛进行至第4分钟，恒大突然长传华夏幸福防线身后，郜林冲入禁区面对出击门将捅射被挡。华夏幸福阵型积极前压，在拉维奇带动下不断策动快速冲击，恒大坚持控球渗透同时也在捕捉快攻机会，双方持续快节奏对峙。
第18分钟，恒大取得入球：恒大中场长传策动快攻，高准翼在与高拉特拼抢落点时滑倒，任航护球时与郜林接触倒地，裁判示意比赛继续，郜林横敲中路，高拉特内切调整后施射破门，恒大1-0领先。
恒大连续打出流畅配合，第21分钟，张琳芃斜传左路空档，郜林调整中突然传向门前，快速包抄的张琳芃头球攻门被马斯切拉诺干扰偏出。恒大角球攻势中金英权攻门被封堵，华夏幸福由徐天沅与王秋明形成快速反击，王秋明攻门被古德利封堵，埃尔纳内斯前场拼抢中故意放倒冯潇霆，双方情绪起伏发生摩擦。
第24分钟，华夏幸福将比分扳平：高准翼后场长传策动攻势，张呈栋在恒大禁区内争顶回摆，金英权突然滑倒，拉维奇快速切入禁区后低射破门，比分变为1-1。拉维奇打入本赛季第7粒入球。埃尔纳内斯在争顶中侧向侵犯黄博文，黄博文一度意识恍惚，埃尔纳内斯领到黄牌。
第32分钟，华夏幸福将比分超出：拉维奇策动左路攻势，姜至鹏下底传中，王秋明头球摆向禁区后点空档，埃尔纳内斯低射破门。埃尔纳内斯打入本赛季首粒中超入球。
恒大形势转折，场面一时有些压抑，士气提振的华夏幸福积极攻防，拉维奇不断摆脱多人夹击，持续体现着个人能力。半场结束前，大举前压的恒大一度对华夏幸福形成持续压制，但未能创造出真正有威胁的攻势。上半场华夏幸福2-1领先。
进入下半场，恒大谋求前压的态势更为明确，冯潇霆已持续出现在中前场；而马斯切拉诺体现出带动华夏幸福防守与控球作用，恒大前场仍缺乏有效组织。罗森文的一次放铲同时铲翻马斯切拉诺与郜林，古德利任意球攻门被杨程扑出。
华夏幸福继续以快速渗透寻找着进攻机会。第56分钟，姜至鹏左路巧妙横敲，拉维奇禁区内迎球推射打偏。片刻后王秋明抢断古德利策动快攻，拉维奇外围攻门打高。恒大换将用张文钊换下杨立瑜，卡纳瓦罗对杨立瑜进行了言语鼓励。
张文钊出场后迅速带动右路进攻，恒大连获角球机会。第62分钟，恒大将比分扳平：黄博文将角球传至小禁区线前，高拉特力压马斯切拉诺头球破门，比分变为2-2。高拉特本赛季联赛入球数提升到7球。
第63分钟，高拉特将球塞入华夏幸福禁区左侧，张文钊前冲后突然扣球摆脱，他与任航脚部接触后倒地，裁判先是判定点球，在观看视频回放后，裁判判定恒大这次攻势中对徐天沅犯规在先，取消点球判罚。
双方主帅与球员均有些情绪起伏。第66分钟，马斯切拉诺中场拦截时凶狠放翻张文钊，他的这次犯规令自己都非常痛苦，裁判向其出示黄牌。此后一时段华夏幸福重新强化进攻，并连续制造威胁：第72分钟，姜至鹏左路突然低平球传入禁区，王秋明在前点顺势攻门，皮球击中立柱！第75分钟，埃尔纳内斯外围冷射被曾诚挡出。
第90分钟，拉维奇中路分球策动快攻，埃尔纳内斯切入禁区后低射打偏。此后任航带球前压制造张琳芃犯规，张琳芃领到黄牌。补时阶段内，恒大右路高球冲吊，郜林头球攻门被杨程没收。最终双方战为2-2平。
