各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，埃瓦尔主场和皇马的比赛！！！
在西甲历史上，双方过去一共交锋8次，皇马全部取胜
上赛季皇马主场3-0、客场2-1两次战胜埃瓦尔
在洛佩特吉下课后索拉里成为皇马临时主帅，并率队取得各项赛事四连胜，打进15球仅丢2球，成功获得俱乐部及球迷们的信任
上周索拉里已经转正，并且和皇马签约至2021年6月
接下来皇马将面临密集的赛程，在2018年底前，皇马需要在29天内踢9场比赛，平均每3天就有一场比赛
这是对皇马阵容以及索拉里轮换水平的一大考验
本场比赛是这段魔鬼赛程的开始，皇马肯定希望用胜利开个好头
北京时间11月24日晚20点，皇马客场面对埃瓦尔，能否继续胜利步伐，我们拭目以待！！

大家晚上好！！
欢迎来到新浪体育图文赛事直播间！
马上带来的是西甲联赛第13轮，埃瓦尔主场和皇马的比赛！
皇马历史上8次联赛对阵埃瓦尔取得7胜1平保持不败
西甲前12轮战罢，皇马6胜2平4负积20分，位列第六位！
埃瓦尔4胜3平5负积15分，位列积分榜第13位！
双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！！
埃瓦尔首发：里埃斯戈；安格尔、佩尼亚、拉米斯、奥利维拉；奥雷利亚纳、库库雷拉、莫雷诺、埃斯卡兰特；基克、恩里奇
皇马首发(4-3-3)：25-库尔图瓦；19-奥德里奥索拉，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；10-摩德里奇，8-克罗斯，24-塞瓦略斯；20-阿森西奥，9-本泽马，11-贝尔
替补：卡西利亚，卡瓦哈尔，巴尔韦德，卢卡斯，伊斯科，维尼修斯，桑切斯

双方球员已经在通道，准备入场了！

皇马主帅索拉里球员生涯，曾客场对阵埃瓦尔一次，并贡献助攻，古蒂破门得分，皇马客场1-1艰难战平对手，那就是2003/04赛季，
双方球员已经进场，握手致意！！
队长挑边，皇马队长拉莫斯，埃瓦尔队长拉米斯
两人都是身穿4号，名字也差一个字！！缘分哦，先来个拥抱！
1'上半场比赛开始！！
1'埃瓦尔开球，从右向左进攻！
1'瓦拉内后场拿球，面对逼抢
1'长传分球右路，被埃瓦尔球员碰出边线
1'埃瓦尔中场抢断，安格尔的左路进攻
2'斜塞身后找前插的基克
2'力量稍大，库尔图瓦出击，抢先将球控制
3'本场比赛在当地是下午进行，球场一半阴一半阳光照啊
3'瓦拉内后场拿球，长传找本泽马
3'拉米斯抢先头球解围，顶到左路
4'莫德里奇的争抢，没停好，出界了
4'埃瓦尔的前场进攻，基克禁区拿球
4'转身一脚撩射，越过了库尔图瓦
4'击中门框弹出，回防的皇马球员，大脚解围
4'皇马躲过一劫啊！！
5'基克的右脚背外脚背撩射，很有威胁！
5'莫德里奇中场拿球，强突被拉米斯放倒在地
6'皇马前场进攻，马塞洛的过顶球找贝尔
6'贝尔停球，禁区外的一脚抽射，打进，可惜越位无效！
6'这球越位很明显，边裁早已举旗！！
6'安格尔前场左路拿球，传中到禁区
6'第一点被瓦拉内头球解围出来
7'库库瑞拉禁区线上再抢，被吹对塞巴略斯的犯规！

8'贝尔前场左路拿球，强突下底
8'左脚横传门前，无人到位
8'球滑门而过，被佩尼亚轻松控制
8'库库瑞拉左路拿球，内切到中路
8'面对莫德里奇的逼抢，分球莫雷诺
9'再给右路的奥雷利亚纳，马塞洛的拦截
9'分球塞巴略斯，横传莫德里奇
9'直塞身后找贝尔
9'贝尔停球再给左侧本泽马
10'边裁举旗，贝尔接球时越位在先！！
10'这球差之毫厘啊！！
10'目前越位对比：皇马2-0埃瓦尔！！
10'埃瓦尔的前场进攻，赢得左侧角球机会！
11'奥雷利亚纳角球开出到门前，安格尔的冲顶
11'被吹冲撞门将犯规！！
11'皇马前场再攻，本泽马左侧拿球
12'内切后小角度打门，里埃斯戈一挡
12'球直奔球门，被后卫在门线上解围
13'莫雷诺中场拿球，回防的阿森西奥上抢
13'没能碰到，莫雷诺带球到左侧
13'斜塞找到库库瑞拉，边路传中
13'第一点被解围出来！！
13'皇马的反击，莫德里奇分球中圈给到克罗斯
13'克罗斯的斜传找左侧前插的本泽马
14'本泽马拿球准备加速，裁判哨响
14'边裁又举旗了，本泽马的越位在先！
14'埃瓦尔的左路进攻，回防的奥德里奥索拉将球碰出底线
14'埃瓦尔再次获得了左侧角球机会
15'战术角球开出，莫雷诺的传中到禁区
15'基克的甩头攻门，顶高了一点点啊！
15'场面来看，双方都有机会破门得分，不过都没能把握住
16'本泽马前场右路拿球，内切横传
16'被回防的奥利维拉解围出底线
16'皇马获得右侧角球机会！！
16'克罗斯战术角球给到莫德里奇
16'莫德里奇的打门，被挡了出来
16'埃瓦尔的反击！！
17'奥雷利亚纳左路拿球，直塞库库瑞拉
18'进入禁区，横传门前
18'混战中
18'进球了！！
18'不过主裁判在和VAR裁判组沟通中！！
19'经过近2分钟的观看录像和沟通，裁判将手指向中圈，示意进球有效！
20'进球的是埃斯卡兰特！
21'库库瑞拉中场拿球，分球左侧奥雷利亚纳，斜塞再给前插的库库瑞拉，进入禁区，左脚横传门前，基克的抢点打门被库尔图瓦一挡，跟进的埃斯卡兰特补射打进！

22'皇马中场失误，埃瓦尔的反击
23'莫雷诺的直塞身后找前插的库库瑞拉
23'瓦拉内的回防，抢在库库瑞拉之前，将球解围出边线
23'这段时间埃瓦尔的进攻很有威胁啊
23'塞巴略斯后场拿球，面对逼抢
24'挑传回给拉莫斯，头球一顶
24'没顶远，基克再拿，拉莫斯破坏
24'埃斯卡兰特拿球，分球莫雷诺
24'再给左侧的奥雷利亚纳，没机会了
24'回传给到安格尔，控制一下
24'安格尔回传拉米斯，拉米斯后场长传球到前场左路
25'力量太大，球从库库瑞拉的头顶，飞出了边线！
25'本泽马回撤中场拿球，分球左侧马塞洛
25'再给克罗斯，分球中圈塞巴略斯
25'再给瓦拉内，横传拉莫斯
25'再给塞巴略斯，分球左侧马塞洛
26'马塞洛的直塞找本泽马，被佩尼亚拦截
26'佩尼亚的反击，马塞洛将球破坏出边线
27'皇马前场再攻，莫德里奇的斜塞找本泽马
27'奥雷利亚纳回防卡位，本泽马身后再抢
27'手上有个拉人的动作，犯规！
29'埃瓦尔前场再攻，埃斯卡兰特中路强突
29'变向摆脱莫德里奇的上抢
29'带球到禁区左上角，直塞身后找基克
29'边裁举旗，基克的越位在先！！
30'皇马前场再攻，阿森西奥左路拿球
30'强突下底，传中到后点
30'里埃斯戈出击，后退中将球拿到，摔倒在地稳住
31'库库瑞拉前场左路拿球，内切回传莫雷诺
31'莫雷诺的横传球，塞巴略斯禁区弧位置将球拦截
31'分球莫德里奇，反击啦
31'长传打身后找贝尔
32'力量太大了，里埃斯戈出击，大禁区线上将球控制
33'瓦拉内后场拿球，过顶找中线位置的贝尔
33'贝尔不停球，直接横传，被拉米斯拦截
33'拉米斯的长传，回防的奥德里奥索拉将球控制
33'皇马前场进攻，本泽马中路强突
34'被回防的库库瑞拉放倒，犯规！！
34'皇马获得了大禁区右上角的任意球机会！
35'贝尔的任意球直接轰门
35'直奔球门左下角，里埃斯戈侧扑将球封堵
35'本泽马左侧拿球，再传禁区，被解围出底线
35'皇马的左侧角球机会，开出到后点
35'被防守球员解围，没能形成威胁！！！
36'皇马前场再攻，莫德里奇右路拿球
36'内切中路，闪开角度，左脚抽射
36'太正了，被里埃斯戈没收！
37'克罗斯中场拿球，莫雷诺上抢，直接踢在了克罗斯的左腿上
37'莫雷诺被主裁判出示了黄牌警告！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
37'瓦拉内后场拿球，分球马塞洛
37'莫雷诺的上抢断球，埃瓦尔的反击
38'给到右路的佩尼亚，准备反击
38'塞巴略斯的上抢，踢倒了佩尼亚，犯规！
38'埃瓦尔获得了前场右侧任意球机会！
38'任意球斜传到门前，本泽马前点一挡
39'再碰到克罗斯直奔球门，库尔图瓦将球没收！
40'恩里奇前场背身拿球，瓦拉内的身后上抢
40'撞翻了恩里奇，球出边线
40'裁判认为球碰到恩里奇出界，瓦拉内不犯规
40'球权皇马的界外球！！
40'上半场比赛40分钟，比分1-0，主队埃瓦尔领先！
41'塞巴略斯中场拿球，分球右侧奥德里奥索拉
41'面对逼抢，回传塞巴略斯
41'内切横传找莫德里奇，被拉米斯拦截
41'反击了，带球到中路，直塞球
42'瓦拉内的回防拦截
42'皇马的反击，克罗斯拿球
42'直塞找贝尔，强突禁区
42'可惜趟大了，被回防的奥利维拉解围出底线
42'皇马获得了右侧角球机会！！
42'角球开出到禁区，拉莫斯的头球，顶偏！
43'库库瑞拉前场和瓦拉内争抢，被吹犯规！
43'拉莫斯后场拿球，带至中圈附近
43'大范围斜传右路找奥德里奥索拉
43'力量太大了，奥德里奥索拉出界前，奋力救回
44'球到后场，瓦拉内拿到
44'再找贝尔，安格尔的争抢
44'球出边线！！
45'贝尔捂着胸口倒地，示意安格尔肘击自己了
45'主裁判看看边裁，没回应啊
45'贝尔指责边裁，被主裁判出示了黄牌警告！！
46'皇马中场抢断，莫德里奇的斜传找左前场的阿森西奥
46'佩尼亚回防卡位，阿森西奥身后争抢
46'踢倒了佩尼亚，犯规了
46'上半场比赛补时1分钟！！
47'本泽马前场右路拿球，面对安格尔
47'连续的盘带，埃斯卡兰特的回防夹击
47'本泽马盘带，自己碰出了边线
上半场比赛结束，埃瓦尔主场1-0领先皇马！
开场3分钟，基克禁区外的一脚撩射，击中门框弹出！
之后贝尔禁区外的一脚抽射打进，可惜越位无效！
第16分钟，埃瓦尔后场抢断反击，库库瑞拉禁区左侧横传，基克抢点打门被库尔图瓦封堵，埃斯卡兰特跟进补射先拔头筹！
贝尔的一次任意球轰门，很有威胁，可惜被里埃斯戈侧扑封堵！！
整个上半场，埃瓦尔的反击很有威胁，皇马场面上并未多少优势
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从右向左进攻！！
1'克罗斯中场拿球，分球左侧马塞洛
1'马塞洛的斜传到禁区，被里埃斯戈没收
2'双方中场休息回来，人员上并没变化
2'拉莫斯后场拿球，横传瓦拉内
2'面对基克的逼抢，转身回传库尔图瓦
3'再给拉莫斯，分球克罗斯
3'斜传右路找到前插的奥德里奥索拉
3'奥德里奥索拉内切斜传找贝尔
3'里埃斯戈出击，将球拿到

5'佩尼亚左路拿球强突，瓦拉内的回防拦截
5'再给塞巴略斯，强突被奥雷利亚纳放倒在地
5'莫德里奇中场拿球，分球阿森西奥
5'再给克罗斯，分球马塞洛
6'带球过中线，斜塞找中间的本泽马
6'莫雷诺回防拦截
6'马塞洛的原地反抢，放倒了莫雷诺，犯规！
7'埃瓦尔再进一球！！2-0！！
7'恩里奇！！
8'奥德里奥索拉后场失误，库库瑞拉抢断，横传球到禁区中路，恩里奇停球无人防守，调整一下，起脚抽射，打进球门左下角！
8'又是后场的失误，埃瓦尔反击进球！！
8'奥德里奥索拉这次争抢，自己还拉伤了
8'奥德里奥索拉跟随队医，一瘸一拐的离场了
9'皇马被迫换人：2号卡瓦哈尔上，换下了拉伤的奥德里奥索拉
9'卡瓦哈尔受伤回归，另一个又伤了，皇马这防线伤病无敌了啊

10'卡瓦哈尔右路拿球，直塞本泽马
11'回传莫德里奇，没机会
11'转身再给塞巴略斯
11'分球中间克罗斯，再给右路的卡瓦哈尔
11'强突下底，横传球到门前
11'里埃斯戈出击，倒地将球拿到！
12'3-0！！
12'基克！！
13'基克前场右路拿球，内切传中到后点，卡瓦哈尔头球解围顶到边路，库库瑞拉插上拿球，左路传中到门前，前点的恩里奇和拉莫斯，以及出击的库尔图瓦都没碰到，禁区中路的基克抢在瓦拉内身前，推射打进空门！
15'库库瑞拉前场左路拿球，回传安格尔
15'再给中间的埃斯卡兰特，过顶球到禁区
15'第一点被瓦拉内解围出来
15'皇马的反击，贝尔前场右路拿球
16'强突内切，横传中路，被回防的恩里奇拦截

17'埃瓦尔前场再攻，奥雷利亚纳右路拿球
17'内切摆脱回防的塞巴略斯
18'进入禁区，面对补防的卡瓦哈尔
18'一脚抽射，被库尔图瓦挡出了底线！
18'埃瓦尔获得了右侧角球机会！！
18'角球开出到门前，混战中，奥雷利亚纳的打门，差一点啊
18'皇马再次换人：22号伊斯科上，换下了10号莫德里奇！
20'佩尼亚前场右路拿球，横传中间莫雷诺
20'再给右侧奥雷利亚纳，斜传禁区，被解围
22'佩尼亚右路拿球，长传找前插的基克
22'力量太大，拉莫斯回防将球控制
