4'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
4'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
6'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
10'阿拉巴将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
11'射门!!!勒沃库森球员托普拉克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
11'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
13'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
13'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
13'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
15'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
17'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
18'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
19'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
21'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
21'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉姆将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
24'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
27'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
28'耶德瓦奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
30'文德尔为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
31'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
32'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
34'勒沃库森球员贝拉拉比一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
35'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基一脚直塞球给科曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'阿拉巴将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
39'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员阿隆索手球犯规,对手获得球权.
43'勒沃库森球员克拉默一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'基米希将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
51'勒沃库森换人,希尔伯特换下耶德瓦奇
52'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈上,比达尔因伤下场.
53'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
53'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是文德尔.
54'基米希将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
55'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
56'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
56'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
56'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
57'勒沃库森文德尔受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'乔纳森-塔为勒沃库森赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下罗本
60'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
62'勒沃库森球员克拉默大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
63'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉默.
64'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科曼.
65'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
67'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
70'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
73'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
73'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'拜仁慕尼黑球员基米希一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'勒沃库森换人,布兰特换下基斯林
76'希尔伯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'布兰特为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
83'乔纳森-塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'射门!!!拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
83'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
85'巴德施图伯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
86'勒沃库森球员布兰特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔南德斯.
87'拜仁慕尼黑换人,罗德换下科曼
87'勒沃库森换人,穆罕穆迪换下贝拉拉比
87'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
87'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员罗德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'克拉默为勒沃库森赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,勒沃库森 0-0 拜仁慕尼黑
