拜仁伤病没有缓解，甚至新援塔什彻也伤了。瓜迪奥拉仅更换1名首发，比达尔顶替穆勒，出战老东家。基米希继续打右中卫。拉姆德甲达到350场，在现役德甲球员中排名第4位。药厂近4轮拿到10分，耶德瓦伊顶替希尔伯特防守右路，其他首发没有变化。
拜仁近8次联赛客场对阵药厂仅1胜(4平3负)，近5次作客仅打进3球。开场后两队拼抢积极，但失误偏多，攻防转换很快。第11分钟，恰尔汉奥卢右侧开出角球，托普拉克在门前9米处头球被诺伊尔没收。第21分钟，罗本禁区弧顶起脚偏出右门柱。这也是上半时仅有的2次射门，拜仁更是0射正。
下半时开始不久，希尔伯特换下耶德瓦伊。贝拉拉比射门打在比达尔后脑勺上，比达尔似乎出现晕眩，被蒂亚戈换下。小豌豆禁区前沿半凌空抽射偏出左门柱。罗本中线带球长驱直入，3名后卫紧紧跟随将其放倒，主裁判没有中断比赛，慢镜显示文德尔似乎先铲到了球，如果时机稍稍把握不好，就可能是红牌。文德尔因这次铲球拉伤右大腿肌肉，但经过治疗后留在场上。
穆勒换下罗本。克拉默右路切入禁区左脚低射被挡出，恰尔汉奥卢禁区边缘射门则被诺伊尔得到。第64分钟，科曼右路左脚传中，穆勒在门前8米处左脚凌空打高！此后科斯塔左路低传，穆勒左脚搓射偏出左门柱。
布兰特换下基斯林。科斯塔左路人球分过低传，若纳坦-塔解围铲空，莱万在门前10米处停球转身外脚背弹射偏出右门柱！拜仁第84分钟遭到打击，<strong>阿隆索解围踢倒小豌豆，吃到第2张黄牌被罚下。</strong>随后穆勒解围未能顶出禁区，布兰特斜射偏出远门柱。罗德换下科曼，穆罕默迪换下贝拉拉比。