4'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟两队拼抢积极，但失误偏多，攻防转换很快
4'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   1'第1分钟两队拼抢积极，但失误偏多，攻防转换很快
4'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟两队拼抢积极，但失误偏多，攻防转换很快
4'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟两队拼抢积极，但失误偏多，攻防转换很快
21'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   21'第21分钟，罗本禁区弧顶起脚偏出右门柱
21'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   21'第21分钟，罗本禁区弧顶起脚偏出右门柱
22'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.                   21'第21分钟，罗本禁区弧顶起脚偏出右门柱
22'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，罗本禁区弧顶起脚偏出右门柱
23'拉姆将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   21'第21分钟，罗本禁区弧顶起脚偏出右门柱
24'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'第21分钟，罗本禁区弧顶起脚偏出右门柱
64'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科曼.                   64'第64分钟，科曼右路左脚传中，穆勒在门前8米处左脚凌空打高
65'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   64'第64分钟，科曼右路左脚传中，穆勒在门前8米处左脚凌空打高
67'托普拉克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   64'第64分钟，科曼右路左脚传中，穆勒在门前8米处左脚凌空打高
84'拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   84'拜仁第84分钟遭到打击，阿隆索解围踢倒小豌豆，吃到第2张黄牌被罚下
85'巴德施图伯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   84'拜仁第84分钟遭到打击，阿隆索解围踢倒小豌豆，吃到第2张黄牌被罚下
86'勒沃库森球员布兰特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔南德斯.                   84'拜仁第84分钟遭到打击，阿隆索解围踢倒小豌豆，吃到第2张黄牌被罚下
87'拜仁慕尼黑换人,罗德换下科曼                   84'拜仁第84分钟遭到打击，阿隆索解围踢倒小豌豆，吃到第2张黄牌被罚下
87'勒沃库森换人,穆罕穆迪换下贝拉拉比                   84'拜仁第84分钟遭到打击，阿隆索解围踢倒小豌豆，吃到第2张黄牌被罚下
87'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'拜仁第84分钟遭到打击，阿隆索解围踢倒小豌豆，吃到第2张黄牌被罚下
87'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   84'拜仁第84分钟遭到打击，阿隆索解围踢倒小豌豆，吃到第2张黄牌被罚下
