1'上半场比赛开始！！
1'富力开球，从画面的左侧向右进攻！
1'陈志钊中场拿球，强突被放倒在地！！
2'富力中场传球失误，佩莱的抢断
2'佩莱分球西塞，再被乌索反断了！
3'李提香后场拿球，分球左侧姜至鹏
3'姜至鹏带球到前场，再给陈志钊
3'陈志钊分球乌索，乌索再给右侧唐淼
3'唐淼的强突传中，直接出了底线！！！
5'鲁能前场进攻，右路的传中球
5'佩莱力压唐淼的头球，被程月磊打了出来
5'扎哈维前场中路拿球，分球乌索
6'乌索直塞再给雷纳迪尼奥
6'雷纳迪尼奥停球一拨，起脚打门，打偏！！
6'王大雷的门球，大脚开出到前场！！
6'西塞头球后蹭，唐淼将球控制
7'唐淼带球到前场，面对逼抢，回传黄政宇
7'黄政宇给弋腾，弋腾过顶球
8'肖智前场背身拿球，刘军帅上抢犯规！！
8'张驰右路的直塞球，被姜至鹏破坏出边线！！
8'蒿俊闵右路背身拿球 ，转身时，球被破坏出边线
9'蒿俊闵快发界外球，给到底线附近的张驰
9'张驰停球转身，横传门前，被后卫解围！
9'金敬道前场拿球，再传禁区
9'吉尔卡位，挡住了西塞，球出底线！！
10'雷纳迪尼奥前场中路拿球，强突遭遇夹击
10'变向突破，摔倒在地！！
10'裁判没理会，球被戴琳控制！！
10'扎哈维中场拿球，大范围斜传转移到左路找姜至鹏
11'可惜传球力量太大，姜至鹏站在边线上头球一顶，还是出了边线
11'唐淼右路拿球，内切后横传中路给乌索
11'乌索想和扎哈维来个二过一，可惜没成功！
12'蒿俊闵中圈附近拿球，被断！！
12'富力的反击，雷纳迪尼奥直塞打身后
12'扎哈维前插接应，王大雷出击
12'扎哈维的一脚挑射，稍稍偏出了球门！！！
13'鲁能前场进攻，金敬道的转移球到禁区左侧
13'西塞停球，调整一下，左脚抽射，打飞！！
13'程月磊球门球大脚开出到前场！！
13'肖智争抢头球，撞翻了刘军帅，进攻犯规！！
14'刘帅军前场中路拿球，分球右侧给切入的张驰
14'张驰停球横切，起脚打门，打偏！
14'唐淼前场右路拿球，横切摆脱上抢的王彤
14'变向再突，刘军帅补防过来，成功断球
15'扎哈维中圈背身拿球，佩莱逼抢拉人犯规！
15'陈志钊中场拿球，斜传转移前场左路
15'扎哈维拿球内切，遭遇夹击
16'吉尔放铲，将球抢断！！
16'蒿俊闵拿球反击，长传身后找西塞
16'边裁举旗，西塞越位在先！！！！
16'陈志钊中场拿球，分球扎哈维
16'扎哈维直塞打身后
17'唐淼右路切入接应，边裁举旗，越位在先！
17'鲁能前场右路的进攻，张驰强突，球先出底线！
18'姜至鹏左路拿球，，直塞找肖智
18'球被回防的金敬道破坏出边线！！
18'陈志钊中场拿球，自己带球趟大
19'郑铮的抢断，陈志钊再抢，撞翻了郑铮，犯规！
20'肖智前场右路拿球，面对逼抢
20'回传给陈志钊，陈志钊再给唐淼
20'唐淼的右路传中，戴琳将球解围出边线！！
21'富力前场右路再传球到后点
21'张驰回防，抢在姜至鹏之前，将球解围出边线
21'姜至鹏手榴弹式的界外球，大力掷到禁区
21'第一点被鲁能球员解围出来！！
22'姜至鹏左路拿球，带至前场
22'面对逼抢，横传弋腾
22'弋腾再给陈志钊，分球乌索
23'乌索分球左侧给扎哈维
23'扎哈维的内切横传，被防守球员挡出了边线！！
23'姜至鹏界外球大力掷到禁区！！
24'肖智左脚一停，转身时球被戴琳倒地捅出
24'禁区外围插上的扎哈维准备打门，被佩莱掀翻在地
24'富力获得大禁区弧外一点点位置的任意球机会！
25'扎哈维的任意球直接轰门，打在人墙上弹出！
26'金敬道前场拿球，分球给蒿俊闵
26'蒿俊闵的直塞找张驰，边裁举旗，越位在先
27'上半场比赛26分钟，双方场边补水！！
28'用户6001417502 21:02  这次到现场支持鲁能（没听到呐喊声啊）
28'奋斗不止80后 12:50  这次到现场支持富力！（没听到呐喊声啊）
29'回到比赛中！！1
29'弋腾后场拿球，带过中线，分球右侧给唐淼
29'唐淼拿球底线内切，被回防的金敬道拉倒在地！
29'金敬道被主裁判出示了黄牌警告！！
29'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
30'富力获得前场右路的任意球机会！！！
30'鲁能换人：17号吴兴涵上，换下3号刘军帅
31'雷纳迪尼奥的任意球直接悬向近角！！
31'王大雷单掌将球托出横梁，出底线！！
31'富力获得左侧角球机会，陈志钊主罚
31'陈志钊角球开出到禁区中路，王大雷出击将球拿到
31'王大雷大脚将球开出到前场！1
32'西塞前场左路拿球
32'没有队友上来，西塞自己内切
32'李提香和黄政宇的夹抢，成功断球！！
33'乌索中场拿球，过顶打身后
33'扎哈维插上接应，王大雷出击将球拿到
33'不过边裁也举旗了，扎哈维的越位在先！
34'雷纳迪尼奥前场右路拿球，内切回传陈志钊
34'陈志钊面对逼抢，再回传后场给黄政宇
34'黄政宇分球右路唐淼
35'唐淼面对佩莱的逼抢，横传陈志钊
35'陈志钊再给左侧姜至鹏，被断了！！
35'吴兴涵的过顶球找西塞，力量稍大，被李提香回防解围
36'王彤前场右路拿球，强突往禁区走
36'李提香出来放铲，被王彤趟过
36'王彤禁区线上起脚打门，被弋腾倒地挡出
37'王彤拿球送出直塞，西塞插上
37'程月磊出击，抢先倒地将球没收！！
37'李提香受伤倒地，比赛暂时中断！！
38'李提香出场治疗，程月磊将球大脚开出
38'乌索中圈拿球，面对逼抢，回传陈志钊
39'陈志钊的过顶球想找肖智
39'可惜力量太大，郑铮回防将球控制！
39'富力前场抢断，转移球到左路找姜至鹏
40'姜至鹏的传中球到门前
40'扎哈维前点抢点，和出击的王大雷相撞，双双倒地
40'边裁也举旗了，吹罚了姜至鹏之前的前插越位在先
41'王大雷这次被扎哈维踹了一下，左肋部有点疼，队医处理
41'王大雷简单处理后，起身继续比赛！！
42'黄政宇右路拿球，面对逼抢，回传李提香
42'李提香再给陈志钊，陈志钊分球雷纳迪尼奥
42'雷纳迪尼奥的直塞球打身后
43'唐淼右路切入，倒三角回传中路
43'扎哈维插上无人防守，一脚推射
43'半高球，击中了横梁弹出！！
44'吴兴涵左路拿球，内切横传
44'混战中，球被底线！！
44'裁判给了鲁能右侧角球机会！！
45'蒿俊闵主罚，开出到前点
45'弋腾头球解围出来！！
45'鲁能前场再攻，吴兴涵左路拿球
46'一个变向，被补防的唐淼拉倒在地
46'鲁能获得前场左路的任意球机会！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'鲁能左路任意球斜传到后点
47'佩莱头球摆渡到门前
47'吉尔侧身一脚扫射，打了飞机！1
47'可惜了啊！！
47'这球吉尔不打，身后的张驰可以头球来顶，机会也很大
1'下半场比赛开始！！
1'鲁能开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'陈志钊前场中路拿球，分球给到肖智
2'肖智变向一趟，再给扎哈维
2'力量轻了点，球被防守球员解围！！
2'乌索中场拿球，面对逼抢，回传陈志钊
3'陈志钊再给右路的唐淼，被断了！！
3'鲁能的反击，蒿俊闵拿球
3'直塞找西塞，弋腾补防出来，将球解围出边线！
3'郑铮左前场拿球，强突球出边线！
4'西塞左路背身拿球，转身时，球被富力球员破坏出边线
5'西塞左路拿球，强突下底
5'倒三角挑传到后点，力量有点大！！
5'张驰上来拿球，再传门前
5'黄政宇的头球解围
5'蒿俊闵外围拿球，拨一下，起脚打门
6'打在防守球员腿上，变向出底线！！
6'鲁能获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
7'张驰前场右路拿球，横切被乌索放倒在地
7'鲁能获得前场中路的任意球机会！！
7'蒿俊闵任意球斜传到门前
8'佩莱中路插上抢点，推人犯规在先！
8'乌索前场右路拿球，斜塞左侧给扎哈维
8'扎哈维横传雷纳迪尼奥
8'雷纳迪尼奥直塞打身后
8'乌索插上接应，停球一脚打门，打在了边网上
10'郑铮左路拿球，强突被回防的肖智破坏出边线
10'鲁能前场失误，富力的反击！！
10'扎哈维拿球反击，中线位置被戴琳放倒在地！
11'戴琳明知自己犯规，赶紧上前对扎哈维表示友好
11'雷纳迪尼奥前场左路拿球，内切被王彤放倒在地
11'富力获得前场左路的任意球机会！！
11'雷纳迪尼奥任意球斜传禁区，第一点被鲁能球员解围
12'唐淼右路拿球，横传给乌索
12'乌索的过顶球到禁区打身后
12'雷纳迪尼奥前插接应，边裁举旗，越位在先！！！
12'蒿俊闵前场中路拿球，斜传球到禁区左侧
13'佩莱的头球摆渡往门前顶
13'程月磊出击，抢在上来的吴兴涵之前，将球拿到
13'戴琳中圈位置和肖智争抢头球
14'裁判吹罚戴琳身后压人犯规！！
14'金敬道右路拿球，强突横传，被弋腾破坏出边线
15'鲁能的中场失误，富力的反击！
15'扎哈维拿球，摆脱了上抢的戴琳
16'往中路走，面对吉尔，分球左侧给雷纳迪尼奥
16'雷纳迪尼奥拿球一趟，和出击的王大雷相撞倒地
16'裁判给了富力点球！！
16'王大雷和蒿俊闵等球员都不满，抗议，但无力啊！！
16'扎哈维主罚，一蹴而就！！
17'扎哈维助跑，假动作，王大雷扑向了自己的左侧，扎哈维推射地滚球，打进王大雷的右侧！
18'鲁能中场失误，陈志钊抢断
18'分球给到扎哈维，扎哈维拿球转身，被放倒在地！
19'鲁能扳平了比分！！
19'佩莱的进球！！
20'鲁能后场的过顶长传到前场右路，张驰插上不停球，直接横传门前，程月磊出击单手将球一打，打在了佩莱的脚下，佩莱推射打进球门左下角！
21'双方球员场边补水！！
21'鲁能换人：21号刘彬彬上，换下了13号张驰！！
22'补水时间，王大雷和雷纳迪尼奥发生摩擦
22'王大雷认为雷纳迪尼奥刚刚是假摔，裁判将两人劝开！
22'乌索中圈拿球，佩莱上抢推人犯规！！
23'陈志钊中圈拿球，分球左侧给姜至鹏
23'姜至鹏再给雷纳迪尼奥
24'雷纳迪尼奥拿球内切，被戴琳补防破坏
24'唐淼右路拿球，内切斜传，球先出底线！！
25'王大雷将球开出到中圈
26'吉尔和乌索的争抢，被吹犯规！！
27'富力前场进攻，赢得任意球机会！！
27'雷纳迪尼奥任意球直接轰门，打在人墙上弹出了底线！！
27'这球直接打在了蒿俊闵的头上！！
27'富力获得了右侧角球机会！！！！
28'雷纳迪尼奥战术角球给到唐淼
28'唐淼的传中球，第一点被鲁能球员解围
28'扎哈维前场左路拿球，横传乌索
29'乌索分球雷纳迪尼奥
29'雷纳迪尼奥夹击中强突，摆脱防守
29'控制一下，再推给禁区弧顶的扎哈维
29'扎哈维背身拿球，回传陈志钊
30'乌索中场的过顶球找肖智
31'王大雷出击，抢在肖智之前，将球拿到
31'蒿俊闵左路拿球，内切没机会
31'回传球给到郑铮，郑铮斜传到禁区
31'程月磊出击，稳稳将球拿到！！
32'佩莱前场中路拿球，禁区弧顶，挑传找西塞
32'可惜西塞并未启动，球到禁区，被程月磊控制
32'鲁能这边金敬道来到了右后卫的位置
33'扎哈维前场背身拿球，转身直塞打身后
33'雷纳迪尼奥前插接应，边裁举旗，越位在先！
33'富力换人：23号卢琳上，换下了32号陈志钊！！
34'唐淼右路拿球，直塞找雷纳迪尼奥
34'雷纳迪尼奥停球遭遇郑铮干扰，没停好，球出边线
35'富力前场进攻，扎哈维拿球进入禁区
35'金敬道放铲，扎哈维摔倒在地！！
36'裁判鸣哨，吹罚了扎哈维的假摔，扎哈维领到黄牌！！
36'鲁能换人：16号周海滨上，换下了6号王彤！！
36'刘彬彬右路拿球，强突后传中到禁区
36'西塞的甩头轰门，顶偏了！！
37'慢镜回放显示，扎哈维刚刚在禁区内的摔倒，确实是假摔，金敬道放铲没碰到他啊
37'卢琳前场中路拿球，强突后分球左侧
37'姜至鹏拿球内切，横传禁区弧顶给扎哈维
38'扎哈维变向强突，被郑铮上来放铲带倒在地！
38'富力换人：13号叶楚贵上，换下了29号肖智
38'富力获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
38'扎哈维的任意球直接轰门，穿透人墙直奔球门
39'不过打在人墙身上后没了力量，球被王大雷轻松控制
40'唐淼前场右路的传中，戴琳头球解围
41'周海滨中场拿球，挑传禁区弧顶给到佩莱
41'佩莱背身拿球，转身分球右路给刘彬彬
41'刘彬彬的传中球，被富力球员解围！！
41'蒿俊闵外围拿球，再给左路的郑铮
42'郑铮拿球单挑唐淼，变向下底
42'唐淼的放铲，将球破坏出边线
42'金敬道右路拿球给到佩莱
42'佩莱拿球趟两步，直接斜传到禁区左侧
43'西塞插上，左脚凌空抽射打远角，滑门而过，出底线！
43'这球西塞打的相当漂亮！！
44'富力后场右路界外球找叶楚贵
44'郑铮上抢，捅了一脚，球出边线
45'裁判给了鲁能前场左路界外球！
45'鲁能中场失误，雷纳蒂尼奥拿球反击
45'雷纳迪尼奥带球到前场，分给扎哈维
45'扎哈维再给中间的卢琳
45'卢琳分球左侧给姜至鹏
45'姜至鹏拿球遭遇夹击，控制一下，回传李提香
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'富力前场传球失误，出了边线！！
46'鲁能后场失误，富力反击
47'扎哈维外围拿球，挑传打身后
47'雷纳迪尼奥插上，想在王大雷之前挑射，可惜腿短了
47'没踢到，球越过王大雷
47'被回防的金敬道出脚解围！！
48'刘彬彬前场右路拿球，遭遇夹击
48'回带后横传给到佩莱
48'佩莱的过顶球到禁区
48'西塞插上，单刀了
49'面对出击的程月磊，西塞左脚低射
49'程月磊倒地，将球封堵出来！1
49'这球程月磊立功了！！
49'西塞绝杀的机会，浪费了佩莱传出的好球啊！！
50'鲁能前场再攻，右路的横传
50'西塞抢点打门，再被程月磊没收
