8月20日晚，2017赛季中超联赛第23轮比赛继续进行，山东鲁能做客越秀山体育场1-1战平广州富力，终止了对手的连胜势头。第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就。第64分钟，张弛边路传中造成程月磊扑球失误，佩莱推射得手。
上一轮主场5-0大胜上海申花之后，山东鲁能力压天津权健，高居积分榜第3位。而在率先进行的本轮比赛中，第二名的上海上港客场落败，给了山东鲁能继续往前追赶的希望。此役客场面对只落后自己2分且已经在主场取得五连胜的广州富力，马加特也渴望延续山东鲁能做客越秀山的5连胜战绩。本赛季首回合交手时，山东鲁能在主场3-0击败对手。
比赛开始后，广州富力一上来就向山东鲁能腹地不断猛攻。第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出。第7分钟，广州富力再次获得机会，雷纳尔迪尼奥晃过防守队员后重炮轰门，但球高飞出界。第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出。
顶住广州富力的进攻三板斧之后，山东鲁能开始利用反击制造威胁。第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出。半分钟之后，山东鲁能又获得机会，张弛攻到前场射门被挡出，他得球再低射，又被程月磊倒地没收。第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告。雷纳尔迪尼奥小角度直接射门被王大雷托出底线。
被动中的山东鲁能率先调整，马加特用吴兴涵换下刘军帅。第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收。第37分钟，金敬道边路带球，王彤跟进摆脱防守队员后大力抽射，球被后卫挡出禁区。第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁。第45分钟，佩莱传中，西塞抢点未顶到，吴兴涵后点拿球内切射门被挡出。补时阶段，郑铮任意球传中，佩莱头球摆渡，吉尔推射空门高出。
下半场易边再战，山东鲁能主动加强攻势，第50分钟，蒿俊闵禁区外拿球远射，球被后卫挡出底线。蒿俊闵角球传到前点，张弛头球攻门高出。第53分钟，广州富力连续一脚传球打穿山东鲁能防线，雷纳尔迪尼奥扭身斜传，乌索快速插上单刀推射，球击中边网。<strong>第60分钟，戴琳后场控球被断，扎哈维带球反击送出斜塞，王大雷出击碰倒单刀的雷纳尔迪尼奥，主裁判果断判罚点球，扎哈维主罚点球轻松骗过王大雷将球打进。扎哈维打入个人本赛季打入24球。</strong>
<strong>第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分。戴琳后场送出长传，张弛快速插上边路凌空送出弧线球传中，程月磊扑球脱手，候在门前的佩莱推射破门，场上比分变为1-1平。</strong>佩莱打入个人本赛季第6个进球。随后，山东鲁能再次换人调整，刘彬彬替下张弛，金敬道回撤打右边后卫。
第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线。第78分钟，广州富力也换人调整，卢琳换下陈志钊。第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告。随后，马加特用周海滨换下王彤，斯托伊科维奇则用叶楚贵换下肖智。
比赛最后阶段，比赛再起波澜。第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出。补时1分钟，扎哈维挑传，王大雷出击失误，金敬道在门线前将球解围。补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出。补时4分钟，西塞扣过防守队员低射，球又被程月磊没收。
