60'鲁能的中场失误，富力的反击！                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
60'扎哈维拿球，摆脱了上抢的戴琳                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
61'往中路走，面对吉尔，分球左侧给雷纳迪尼奥                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
61'雷纳迪尼奥拿球一趟，和出击的王大雷相撞倒地                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
61'裁判给了富力点球！！                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
61'王大雷和蒿俊闵等球员都不满，抗议，但无力啊！！                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
61'扎哈维主罚，一蹴而就！！                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
62'扎哈维助跑，假动作，王大雷扑向了自己的左侧，扎哈维推射地滚球，打进王大雷的右侧！                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
63'鲁能中场失误，陈志钊抢断                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
63'分球给到扎哈维，扎哈维拿球转身，被放倒在地！                   60'第60分钟，广州富力打破僵局，雷纳尔迪尼奥制造点球，扎哈维主罚一蹴而就
50'西塞左路拿球，强突下底                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
50'倒三角挑传到后点，力量有点大！！                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
50'张驰上来拿球，再传门前                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
50'黄政宇的头球解围                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
50'蒿俊闵外围拿球，拨一下，起脚打门                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
51'打在防守球员腿上，变向出底线！！                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
51'鲁能获得左侧角球机会，没能形成威胁！！                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
52'张驰前场右路拿球，横切被乌索放倒在地                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
52'鲁能获得前场中路的任意球机会！！                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
52'蒿俊闵任意球斜传到门前                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
53'佩莱中路插上抢点，推人犯规在先！                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
53'乌索前场右路拿球，斜塞左侧给扎哈维                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
53'扎哈维横传雷纳迪尼奥                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
53'雷纳迪尼奥直塞打身后                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
53'乌索插上接应，停球一脚打门，打在了边网上                   50'第5分钟，广州富力打出默契配合，姜至鹏边路弧线球传中，扎哈维抢点头球攻门偏出
57'唐淼右路拿球，横传给乌索                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
57'乌索的过顶球到禁区打身后                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
57'雷纳迪尼奥前插接应，边裁举旗，越位在先！！！                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
57'蒿俊闵前场中路拿球，斜传球到禁区左侧                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
58'佩莱的头球摆渡往门前顶                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
58'程月磊出击，抢在上来的吴兴涵之前，将球拿到                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
58'戴琳中圈位置和肖智争抢头球                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
59'裁判吹罚戴琳身后压人犯规！！                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
59'金敬道右路拿球，强突横传，被弋腾破坏出边线                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
60'鲁能的中场失误，富力的反击！                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
60'扎哈维拿球，摆脱了上抢的戴琳                   57'第12分钟，蒿俊闵中场带球被陈志钊撞倒，雷纳尔迪尼奥斜塞，扎哈维单刀射门稍稍偏出
58'佩莱的头球摆渡往门前顶                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
58'程月磊出击，抢在上来的吴兴涵之前，将球拿到                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
58'戴琳中圈位置和肖智争抢头球                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
59'裁判吹罚戴琳身后压人犯规！！                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
59'金敬道右路拿球，强突横传，被弋腾破坏出边线                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
60'鲁能的中场失误，富力的反击！                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
60'扎哈维拿球，摆脱了上抢的戴琳                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
61'往中路走，面对吉尔，分球左侧给雷纳迪尼奥                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
61'雷纳迪尼奥拿球一趟，和出击的王大雷相撞倒地                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
61'裁判给了富力点球！！                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
61'王大雷和蒿俊闵等球员都不满，抗议，但无力啊！！                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
61'扎哈维主罚，一蹴而就！！                   58'第13分钟，佩莱头球摆渡，西塞不停球凌空抽射稍稍偏出
75'乌索中场的过顶球找肖智                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
76'王大雷出击，抢在肖智之前，将球拿到                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
76'蒿俊闵左路拿球，内切没机会                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
76'回传球给到郑铮，郑铮斜传到禁区                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
76'程月磊出击，稳稳将球拿到！！                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
77'佩莱前场中路拿球，禁区弧顶，挑传找西塞                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
77'可惜西塞并未启动，球到禁区，被程月磊控制                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
77'鲁能这边金敬道来到了右后卫的位置                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
78'扎哈维前场背身拿球，转身直塞打身后                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
78'雷纳迪尼奥前插接应，边裁举旗，越位在先！                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
78'富力换人：23号卢琳上，换下了32号陈志钊！！                   75'第30分钟，广州富力打出快速反击，金敬道补位拉倒唐淼，被主裁判出示黄牌警告
79'唐淼右路拿球，直塞找雷纳迪尼奥                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
79'雷纳迪尼奥停球遭遇郑铮干扰，没停好，球出边线                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
80'富力前场进攻，扎哈维拿球进入禁区                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
80'金敬道放铲，扎哈维摔倒在地！！                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
81'裁判鸣哨，吹罚了扎哈维的假摔，扎哈维领到黄牌！！                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
81'鲁能换人：16号周海滨上，换下了6号王彤！！                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
81'刘彬彬右路拿球，强突后传中到禁区                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
81'西塞的甩头轰门，顶偏了！！                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
82'慢镜回放显示，扎哈维刚刚在禁区内的摔倒，确实是假摔，金敬道放铲没碰到他啊                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
82'卢琳前场中路拿球，强突后分球左侧                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
82'姜至鹏拿球内切，横传禁区弧顶给扎哈维                   79'第34分钟，山东鲁能打出默契配合，佩莱头球摆渡，金敬道得球回做，佩莱跟进左脚抽射，球被程月磊倒地没收
88'西塞插上，左脚凌空抽射打远角，滑门而过，出底线！                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
88'这球西塞打的相当漂亮！！                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
89'富力后场右路界外球找叶楚贵                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
89'郑铮上抢，捅了一脚，球出边线                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
90'裁判给了鲁能前场左路界外球！                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
90'鲁能中场失误，雷纳蒂尼奥拿球反击                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
90'雷纳迪尼奥带球到前场，分给扎哈维                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
90'扎哈维再给中间的卢琳                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
90'卢琳分球左侧给姜至鹏                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
90'姜至鹏拿球遭遇夹击，控制一下，回传李提香                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
91'下半场比赛补时4分钟！！                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
91'富力前场传球失误，出了边线！！                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
91'鲁能后场失误，富力反击                   88'第43分钟，雷纳尔迪尼奥直塞，唐淼快速插上倒三角回传，扎哈维推射击中横梁
95'鲁能前场再攻，右路的横传                   95'下半场易边再战，山东鲁能主动加强攻势，第50分钟，蒿俊闵禁区外拿球远射，球被后卫挡出底线
95'西塞抢点打门，再被程月磊没收                   95'下半场易边再战，山东鲁能主动加强攻势，第50分钟，蒿俊闵禁区外拿球远射，球被后卫挡出底线
64'鲁能扳平了比分！！                   64'第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分
64'佩莱的进球！！                   64'第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分
65'鲁能后场的过顶长传到前场右路，张驰插上不停球，直接横传门前，程月磊出击单手将球一打，打在了佩莱的脚下，佩莱推射打进球门左下角！                   64'第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分
66'双方球员场边补水！！                   64'第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分
66'鲁能换人：21号刘彬彬上，换下了13号张驰！！                   64'第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分
67'补水时间，王大雷和雷纳迪尼奥发生摩擦                   64'第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分
67'王大雷认为雷纳迪尼奥刚刚是假摔，裁判将两人劝开！                   64'第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分
67'乌索中圈拿球，佩莱上抢推人犯规！！                   64'第64分钟，山东鲁能迅速扳平比分
72'富力前场进攻，赢得任意球机会！！                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
72'雷纳迪尼奥任意球直接轰门，打在人墙上弹出了底线！！                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
72'这球直接打在了蒿俊闵的头上！！                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
72'富力获得了右侧角球机会！！！！                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
73'雷纳迪尼奥战术角球给到唐淼                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
73'唐淼的传中球，第一点被鲁能球员解围                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
73'扎哈维前场左路拿球，横传乌索                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
74'乌索分球雷纳迪尼奥                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
74'雷纳迪尼奥夹击中强突，摆脱防守                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
74'控制一下，再推给禁区弧顶的扎哈维                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
74'扎哈维背身拿球，回传陈志钊                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
75'乌索中场的过顶球找肖智                   72'第72分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直接射门，球被人墙挡出底线
80'富力前场进攻，扎哈维拿球进入禁区                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
80'金敬道放铲，扎哈维摔倒在地！！                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
81'裁判鸣哨，吹罚了扎哈维的假摔，扎哈维领到黄牌！！                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
81'鲁能换人：16号周海滨上，换下了6号王彤！！                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
81'刘彬彬右路拿球，强突后传中到禁区                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
81'西塞的甩头轰门，顶偏了！！                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
82'慢镜回放显示，扎哈维刚刚在禁区内的摔倒，确实是假摔，金敬道放铲没碰到他啊                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
82'卢琳前场中路拿球，强突后分球左侧                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
82'姜至鹏拿球内切，横传禁区弧顶给扎哈维                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
83'扎哈维变向强突，被郑铮上来放铲带倒在地！                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
83'富力换人：13号叶楚贵上，换下了29号肖智                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
83'富力获得了大禁区弧顶的任意球机会！！                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
83'扎哈维的任意球直接轰门，穿透人墙直奔球门                   80'第80分钟，扎哈维突入禁区，金敬道倒地但是收脚，扎哈维假摔被主裁判明察秋毫，出示黄牌警告
87'郑铮拿球单挑唐淼，变向下底                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
87'唐淼的放铲，将球破坏出边线                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
87'金敬道右路拿球给到佩莱                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
87'佩莱拿球趟两步，直接斜传到禁区左侧                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
88'西塞插上，左脚凌空抽射打远角，滑门而过，出底线！                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
88'这球西塞打的相当漂亮！！                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
89'富力后场右路界外球找叶楚贵                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
89'郑铮上抢，捅了一脚，球出边线                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
90'裁判给了鲁能前场左路界外球！                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
90'鲁能中场失误，雷纳蒂尼奥拿球反击                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
90'雷纳迪尼奥带球到前场，分给扎哈维                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
90'扎哈维再给中间的卢琳                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
90'卢琳分球左侧给姜至鹏                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
90'姜至鹏拿球遭遇夹击，控制一下，回传李提香                   87'第87分钟，佩莱送出长传，西塞不停球凌空抽射，球擦着远端立柱稍稍偏出
47'佩莱头球摆渡到门前                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
47'吉尔侧身一脚扫射，打了飞机！1                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
47'可惜了啊！！                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
47'这球吉尔不打，身后的张驰可以头球来顶，机会也很大                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
47'肖智变向一趟，再给扎哈维                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
47'力量轻了点，球被防守球员解围！！                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
47'乌索中场拿球，面对逼抢，回传陈志钊                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
48'陈志钊再给右路的唐淼，被断了！！                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
48'鲁能的反击，蒿俊闵拿球                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
48'直塞找西塞，弋腾补防出来，将球解围出边线！                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
48'郑铮左前场拿球，强突球出边线！                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
49'西塞左路背身拿球，转身时，球被富力球员破坏出边线                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
50'西塞左路拿球，强突下底                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
50'倒三角挑传到后点，力量有点大！！                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
50'张驰上来拿球，再传门前                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
50'黄政宇的头球解围                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
50'蒿俊闵外围拿球，拨一下，起脚打门                   47'补时2分钟，佩莱再次送出长传，西塞快速插上形成单刀，但是他的推射被程月磊下意识用腿挡出
