3'维特塞尔将球处理出底线,不莱梅获得角球.
3'不莱梅球员塞拉西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁泽.
4'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给圭雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'阿坎吉将球处理出底线,不莱梅获得角球.
7'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
7'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑乔.
8'不莱梅克拉森受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'埃格斯泰因为不莱梅在右路,赢得一个任意球.
14'不莱梅球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克拉森.
17'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'不莱梅球员拉什卡拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德莱尼为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
18'不莱梅换人,Kevin Möhwald上,克拉森因伤下场.
19'不莱梅球员Kevin Möhwald拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
19'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 多特蒙德 1-0 不莱梅.
20'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
20'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'哈尼克为不莱梅在右路,赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Kevin Möhwald为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'埃格斯泰因为不莱梅在右路,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德莱尼将球处理出底线,不莱梅获得角球.
27'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 2-0 不莱梅.
28'多特蒙德球员桑乔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
29'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,不莱梅获得角球.
30'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
30'不莱梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
30'多特蒙德皮什切克受伤倒地,比赛暂停
30'不莱梅塞拉西受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'射门!!!不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'博尔基将球处理出底线,不莱梅获得角球.
32'不莱梅球员Kevin Möhwald一脚直塞球给塞拉西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'不莱梅球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
34'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
35'进球啦！！！不莱梅球员克鲁泽大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥古斯丁森. 多特蒙德 2-1 不莱梅.
36'埃格斯泰因为不莱梅赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'不莱梅球员Kevin Möhwald拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
39'不莱梅球员朗坎普拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！不莱梅球员朗坎普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'克鲁泽为不莱梅赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭雷罗.
44'朗坎普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'射门!!!多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'哈尼克为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！多特蒙德球员德莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,多特蒙德 2-1 不莱梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!不莱梅球员克鲁泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'博尔基将球处理出底线,不莱梅获得角球.
47'不莱梅球员朗坎普大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁泽.
48'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡塞尔.
48'多特蒙德球员桑乔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'不莱梅球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
49'黄牌！不莱梅球员哈尼克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'拉什卡为不莱梅赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
51'不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉什卡.
51'皮什切克将球处理出底线,不莱梅获得角球.
54'射门!!!不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
54'不莱梅莫伊桑德受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'多特蒙德球员罗伊斯小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.
57'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
59'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
60'多特蒙德球员圭雷罗手球犯规,对手获得球权.
62'拉什卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是圭雷罗.
63'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'朗坎普为不莱梅赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'不莱梅球员克鲁泽大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈尼克.
68'不莱梅球员拉什卡拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
68'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔卡塞尔.
68'射门!!!多特蒙德球员德莱尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'不莱梅球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
70'德莱尼为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
70'不莱梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是圭雷罗.
72'不莱梅球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
73'不莱梅换人,大迫勇也换下拉什卡
74'不莱梅球员Kevin Möhwald手球犯规,对手获得球权.
74'Kevin Möhwald为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'不莱梅球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
80'不莱梅球员Kevin Möhwald拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！不莱梅球员Kevin Möhwald因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'多特蒙德换人,格策换下阿尔卡塞尔
83'皮什切克将球处理出底线,不莱梅获得角球.
83'不莱梅换人,Joshua Sargent换下埃格斯泰因
83'罗伊斯将球处理出底线,不莱梅获得角球.
86'Kevin Möhwald为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'不莱梅球员Joshua Sargent拼抢犯规,对手获得控球权.
88'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.
88'黄牌！不莱梅球员Joshua Sargent因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'多特蒙德换人,普利西奇换下圭雷罗
90'+1'射门!!!不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是大迫勇也.
90'+1'多特蒙德球员阿坎吉一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'多特蒙德换人,菲利普换下桑乔
90'+5'维特塞尔将球处理出底线,不莱梅获得角球.
90'+5'不莱梅球员朗坎普大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
90'+6'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
90'+7'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
90'+7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+7'下半场结束,多特蒙德 2-1 不莱梅
