经过周中欧冠大轮换后，法夫尔恢复主力阵容，只有迪亚洛、阿什拉夫、格雷罗继续首发。赛前，多特向旧将沙欣献花。开场7分钟，多特就险些破门，<strong>罗伊斯反击传球，格雷罗左肋直传，帕科在门前10米处左脚小角度挑射，球被克拉森门线凌空一铲击中右门柱！</strong>桑乔右路得球传中，阿什拉夫头球偏出左门角。
皮什切克右肋传中被挡变线，帕科得球小角度推射被帕夫伦卡没收。先前解围时受伤的克拉森被默瓦尔德换下。多特第19分钟取得领先！<strong>格雷罗右路似乎要虚跑掩护罗伊斯主罚任意球，但他突然回身左脚斜传禁区，帕科在门前9米处顶进右下角，主裁判与VAR交流后判定进球有效</strong>，1比0。他成为赫鲁贝什和马蒂沙克之后，第3位个人前10场德甲打进11球的球员。目前欧洲5大联赛只有萨拉赫和姆巴佩（12球）进球超过帕科。
多特第27分钟扩大比分，<strong>罗伊斯中路反击分球，桑乔禁区右侧回敲，罗伊斯在门前12米处推进左下角</strong>，2比0。不来梅是在德甲被罗伊斯破门最多的球队（12球），桑乔以7次助攻并列本赛季德甲首位。随即帕科前场断球分禁区右侧，桑乔斜射打中边网。不来梅第35分钟扳回一分，<strong>奥古斯丁松左肋横传，克鲁泽禁区弧顶凌空抽射入右上角</strong>，1比2。
下半时开始62秒，迪亚洛禁区内头球解围不远，克鲁泽在门前14米处左脚低射滑出右门柱！帕科脚后跟妙传，罗伊斯在门前12米处转身弧线球被帕夫伦卡扑出，桑乔右侧小角度补射打中边网！帕科直传禁区右侧，桑乔在门前10米处单刀推射被帕夫伦卡出击用脚挡出！随后桑乔右肋突破遇阻，德莱尼在门前25米处左脚轰门又被帕夫伦卡化解。
大迫勇也换下拉希察；格策、普利希奇、菲利普出场，换下帕科、格雷罗、桑乔。补时第6分钟，<strong>多特中场反击直塞，菲利普禁区右侧无私横传，格策在门前11米处推进右下角，主裁判与VAR商议后判定菲利普越位在先，进球无效</strong>，多特最终2比1胜出。