7'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.                   7'开场7分钟，多特就险些破门，罗伊斯反击传球，格雷罗左肋直传，帕科在门前10米处左脚小角度挑射，球被克拉森门线凌空一铲击中右门柱
7'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑乔.                   7'开场7分钟，多特就险些破门，罗伊斯反击传球，格雷罗左肋直传，帕科在门前10米处左脚小角度挑射，球被克拉森门线凌空一铲击中右门柱
8'不莱梅克拉森受伤倒地,比赛暂停                   7'开场7分钟，多特就险些破门，罗伊斯反击传球，格雷罗左肋直传，帕科在门前10米处左脚小角度挑射，球被克拉森门线凌空一铲击中右门柱
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   7'开场7分钟，多特就险些破门，罗伊斯反击传球，格雷罗左肋直传，帕科在门前10米处左脚小角度挑射，球被克拉森门线凌空一铲击中右门柱
10'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，多特就险些破门，罗伊斯反击传球，格雷罗左肋直传，帕科在门前10米处左脚小角度挑射，球被克拉森门线凌空一铲击中右门柱
10'埃格斯泰因为不莱梅在右路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，多特就险些破门，罗伊斯反击传球，格雷罗左肋直传，帕科在门前10米处左脚小角度挑射，球被克拉森门线凌空一铲击中右门柱
19'不莱梅球员Kevin Möhwald拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'多特第19分钟取得领先
19'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   19'多特第19分钟取得领先
19'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 多特蒙德 1-0 不莱梅.                   19'多特第19分钟取得领先
20'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   19'多特第19分钟取得领先
20'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   19'多特第19分钟取得领先
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   19'多特第19分钟取得领先
22'哈尼克为不莱梅在右路,赢得一个任意球.                   19'多特第19分钟取得领先
22'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'多特第19分钟取得领先
27'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 2-0 不莱梅.                   27'多特第27分钟扩大比分，罗伊斯中路反击分球，桑乔禁区右侧回敲，罗伊斯在门前12米处推进左下角，2比0
28'多特蒙德球员桑乔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.                   27'多特第27分钟扩大比分，罗伊斯中路反击分球，桑乔禁区右侧回敲，罗伊斯在门前12米处推进左下角，2比0
29'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,不莱梅获得角球.                   27'多特第27分钟扩大比分，罗伊斯中路反击分球，桑乔禁区右侧回敲，罗伊斯在门前12米处推进左下角，2比0
30'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.                   27'多特第27分钟扩大比分，罗伊斯中路反击分球，桑乔禁区右侧回敲，罗伊斯在门前12米处推进左下角，2比0
30'不莱梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'多特第27分钟扩大比分，罗伊斯中路反击分球，桑乔禁区右侧回敲，罗伊斯在门前12米处推进左下角，2比0
30'多特蒙德皮什切克受伤倒地,比赛暂停                   27'多特第27分钟扩大比分，罗伊斯中路反击分球，桑乔禁区右侧回敲，罗伊斯在门前12米处推进左下角，2比0
30'不莱梅塞拉西受伤倒地,比赛暂停                   27'多特第27分钟扩大比分，罗伊斯中路反击分球，桑乔禁区右侧回敲，罗伊斯在门前12米处推进左下角，2比0
35'进球啦！！！不莱梅球员克鲁泽大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥古斯丁森. 多特蒙德 2-1 不莱梅.                   35'不来梅第35分钟扳回一分，奥古斯丁松左肋横传，克鲁泽禁区弧顶凌空抽射入右上角，1比2
36'埃格斯泰因为不莱梅赢得一个任意球.                   35'不来梅第35分钟扳回一分，奥古斯丁松左肋横传，克鲁泽禁区弧顶凌空抽射入右上角，1比2
36'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'不来梅第35分钟扳回一分，奥古斯丁松左肋横传，克鲁泽禁区弧顶凌空抽射入右上角，1比2
38'不莱梅球员Kevin Möhwald拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'不来梅第35分钟扳回一分，奥古斯丁松左肋横传，克鲁泽禁区弧顶凌空抽射入右上角，1比2
38'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   35'不来梅第35分钟扳回一分，奥古斯丁松左肋横传，克鲁泽禁区弧顶凌空抽射入右上角，1比2
51'不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉什卡.                   51'补时第6分钟，多特中场反击直塞，菲利普禁区右侧无私横传，格策在门前11米处推进右下角，主裁判与VAR商议后判定菲利普越位在先，进球无效，多特最终2比1胜出
51'皮什切克将球处理出底线,不莱梅获得角球.                   51'补时第6分钟，多特中场反击直塞，菲利普禁区右侧无私横传，格策在门前11米处推进右下角，主裁判与VAR商议后判定菲利普越位在先，进球无效，多特最终2比1胜出
54'射门!!!不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.                   51'补时第6分钟，多特中场反击直塞，菲利普禁区右侧无私横传，格策在门前11米处推进右下角，主裁判与VAR商议后判定菲利普越位在先，进球无效，多特最终2比1胜出
54'不莱梅莫伊桑德受伤倒地,比赛暂停                   51'补时第6分钟，多特中场反击直塞，菲利普禁区右侧无私横传，格策在门前11米处推进右下角，主裁判与VAR商议后判定菲利普越位在先，进球无效，多特最终2比1胜出
