切尔西近12战曼联取得7胜5平，但近13次做客老特拉福德也仅胜2场。两队近4次在梦剧场交锋仅有3粒进球。双方英超历史交锋49场，切尔西取得17胜19平13负，其中客场6胜10平8负。这是双方历史上第177场交锋，此前曼联72胜53平51负占据上风。德赫亚回到首发，费莱尼、埃雷拉和阿什利-扬轮换出场，伊布进入替补席。切尔西仅用贝戈维奇替换受伤的库尔图瓦出场。祖马入替热身时受伤的阿隆索出场，阿克临时进入替补名单。
第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出。<strong>曼联第7分钟取得领先，埃雷拉中场拦截后送出直传，路易斯未能拦截，拉什福德突入禁区右侧10码处低射远角入网。</strong>但回放显示埃雷拉疑似用手拦下皮球。科斯塔抢点时推倒拜利引来曼联球员不满，切尔西中锋被裁判口头警告。
曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球。拉什福德连过3人下底回传，博格巴传中，阿什利-扬禁区边缘外劲射偏出。双方在高对抗中拼抢激烈，科斯塔对博格巴犯规被罚黄牌。科斯塔争顶时撞倒罗霍，后者也有击打报复动作，裁判都未给予处罚。半场结束前，阿什利-扬禁区弧内劲射偏出。
<strong>曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0。</strong>随后拉什福德吸引防守后横传，林加德禁区边缘劲射偏出。马蒂奇传球，佩德罗禁区左侧射门偏出近角。小法替换摩西出场。卡里克换下林加德加强中场控制。马蒂奇后场丢球，卡里克直传，拉什福德禁区右侧的射门打在边网。
拉什福德强突禁区左侧12码处低射近角被贝戈维奇救下，路易斯和坎特均未能断下皮球。佩德罗角球混战中外围射门偏出。拉什福德被伊布换下，全场球迷起立鼓掌。洛夫图斯-奇克也换下祖马。伤停补时，场上队长阿什利-扬被门萨换下，球迷再次起立鼓掌并为穆里尼奥送上赞歌。曼联连胜后紧逼前四，切尔西领先优势缩水至4分。