6'费莱尼挑传找林加德                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
6'路易斯停球失误，被林加德抢断                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
6'球到了拉什福德脚下，反击啦                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
6'拉什福德带球到禁区弧顶，起脚打门，打偏！！                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
7'佩德罗右路拿球，强突阿什利-杨，犯规啦！！                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
7'德赫亚开门球，差点被坎特抢断！！                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
8'曼联的反击，后场直塞给拉什福德                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
8'曼联进球了！！                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
8'拉什福德的进球！！                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
9'埃雷拉中后场抢断，带球到了中圈，一脚直塞打身后，拉什福德摆脱路易斯插上接应，单刀赴会，面对贝戈维奇，右脚抽射打进！                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
9'科斯塔中场拿球，费莱尼上抢断球！！                   6'第6分钟，路易斯后场在林加德紧逼下丢球，拉什福德突破至禁区弧边缘仓促射门偏出
17'球滑门而过，出了底线！！                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
17'门前包抄的拉什福德也是没能碰到！！                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
18'费莱尼右路拿球，面对逼抢，回传埃雷拉                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
18'埃雷拉再回传给到罗霍                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
19'曼联慢慢传倒球到了左路！！                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
19'阿什利-杨拿球强突坎特，被破坏出边线！！                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
19'林加德左路拿球，传中到禁区                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
19'抢点的人太少，球被路易斯解围！！                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
20'科斯塔中场背身拿球，罗霍身后推人犯规！！                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
20'阿扎尔左路拿球，内切斜传，出了底线！！                   17'曼联第17分钟险些扩大比分，阿什利-扬禁区左侧传射滑门而出，拉什福德近距离在路易斯防守干扰下错过皮球
49'费莱尼起身，卡希尔上前表示歉意！！！握手致歉                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
49'2-0！！！埃雷拉！！！                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
50'阿什利-杨左路传中，被路易斯滑铲挡出，坎特拿球，被阿什利-杨抢断，内切到禁区，被破坏，球到了埃雷拉脚下，一脚劲射，打进！                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
50'这球打在了祖玛的腿上变向进网！！                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
51'这个进球也是埃雷拉本赛季的第一粒进球！！                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
51'上半场死守阿扎尔，下半场取得进球，埃雷拉给力啊                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
52'博格巴前场中路拿球，分球左侧林加德                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
52'林加德内切横传右侧给拉什福德                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
52'拉什福德禁区右侧拿球面对三人围堵                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
52'转身回传中路，林加德抽射，打飞！！！                   49'曼联第49分钟扩大比分，阿什利-扬抢断坎特后切入禁区左侧回传，埃雷拉射门打在祖马腿上偏转入网，2-0
