大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第8轮 曼城 VS 热刺
由于周三出战非洲国家杯预选赛的关系，图雷归队的时间比其他队友比较晚
图雷对于曼城队至关重要，在下场欧冠生死战客战莫斯科即将到来之际，不知道周六对阵热刺佩帅是否会让他休息
前两轮欧冠，曼城仅拿到1分，下周中客场迎战莫斯科中央陆军将是决定蓝月亮出线前景的关键一役
本周，曼城中多数主力都有国家队比赛任务在身，下周又是更加重要的欧冠，这场联赛，面对热刺，佩帅的选择两难
上赛季，曼城在联赛的两次碰面中打了个11比1，更是令重金打造的白鹿巷军团毫无面子可言
新赛季，热刺的建队思路略微调整，波切蒂诺的加盟令球队更加维稳
两队在历史上交锋147次，曼城和热刺分别取胜56和57次
本轮之前，曼城4胜2平1负位列英超第2，而热刺以3分之差位列英超第6

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
曼城首发：门将：1-乔-哈特；后卫：3-萨尼亚、4-孔帕尼、26-德米凯利斯、22-克里希；后腰：6-费尔南多、18-兰帕德 ；前腰：7-米尔纳、21-席尔瓦、15-纳瓦斯；前锋：16-阿圭罗
热刺首发：门将：1-洛里；后卫：15-蒂尔、4-卡布尔、21-法齐奥、3-罗斯 ；后腰：38-曼森、29-卡普埃；前腰：11-拉梅拉、23-埃里克森、22-查德里；前锋：9-索尔达多
哲科过去6次联赛对阵热刺打进几球？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
双方球员入场了
曼城还是身穿传统的蓝色比赛球衣
镜头也是对准了阿圭罗
热刺身穿深色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'曼城后场控球被埃里克森抢断了
1'这球是不是刚一开场，注意力不够集中呢
1'曼城前场拿球送直塞
2'阿圭罗接球后被对方卡住身位
2'洛里出来将球拿到
2'曼城中场拿球回敲回给了门将
2'孔帕尼中场拿球分到右路
3'萨尼亚右路拿球给到插上的纳瓦斯
3'纳瓦斯突破到底线后下底
3'球在前点被对方后卫解围
3'法齐奥后场拿球横敲
3'热刺最近后防的伤病也是比较严重
4'热刺前场拿球送禁区内
4'直塞到了小禁区前沿
4'传球给到了索尔达多
4'这球传到索尔达多身后
4'但从镜头来看，这球似乎是越位了
5'纳瓦斯右路拿球送斜线
5'萨尼亚插上的时候被断抢
6'热刺左路拿球突破到禁区内
6'回敲送到禁区前沿
6'曼森得球后直接打门，这球是打偏了
7'热刺长传到前场被萨尼亚解围
8'热刺单刀啊不进啊！！
9'索尔达多左路禁区前沿拿球给到禁区内，曼森插上后形成单刀，禁区内推射被乔-哈特用腿挡出！！
9'热刺这边进攻又来了
9'右侧突破到禁区内，打门门将碰了一下出了底线
10'热刺角球开出，禁区内落点不是很好
10'曼城这边也获得机会
10'禁区内，阿圭罗面对门将的打门先被后卫破坏
10'但这球边裁先举旗示意越位了
11'纳瓦斯右路突破到禁区捏
12'在虚晃后到了底线后横敲
12'洛里侧扑出现了失误，好在身边是自己的队友
12'上半场打过了10分钟，感觉两队已经打开了
13'兰帕德中场拿球大范围转移到了右路
13'席尔瓦边路接球来组织
13'曼城进球了！！
13'阿圭罗！！
13'自己的个人能力啊
14'兰帕德禁区弧顶拿球给到左路禁区内，阿圭罗得球后横向摆脱后几乎是原地的摆腿打门将球打进远角！
15'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
15'热刺这边也进球了！！
15'埃里克森！！
16'费尔南多后场拿球有些拖沓，索尔达多滑铲断球后到了禁区前沿，分球到了右路，埃里克森插上后在无人看防的情况下打门将球打进！
16'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
16'热刺在丢球后不久就马上扳平了比分
16'真是这两队打比赛不缺进球啊
16'曼城这边获得角球机会
17'角球送中路，费尔南多头球没顶上
17'这球其实是个机会
18'曼城后场控球给到孔帕尼
18'萨尼亚右路强行起球没有送出来
19'曼城点球！！
19'拉梅拉禁区内防守兰帕德犯规
19'热刺的第一个丢球也是跟拉梅拉有关
20'这球拉梅拉禁区内放倒了兰帕德
20'阿圭罗来主罚
20'阿圭罗点球打左路球进，骗过了门将！
20'曼城将比分超出
20'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
21'热刺前场送直塞到禁区内
21'在后卫的干扰下，索尔达多没有拿到球
22'曼森后场防守铲倒了萨尼亚
22'这球裁判没有吹
22'阿圭罗边路突破，这次裁判吹了
23'曼城右路进攻，边裁举旗了
23'这球插上的队友越位了
23'席尔瓦禁区内回做的时候失误了
23'阿圭罗差点帽子戏法啊
24'曼城右路突破后底线横敲，阿圭罗前点直接打，这球被门将封住了近角
26'曼城距榜首的切尔西差几分？[qiangda]
26'兰帕德拿球突破的时候被放倒
27'这球兰帕德还受伤了
27'队医进场进行查看
27'看样子兰帕德已经不能在坚持了
27'费尔南迪尼奥准备登场
28'兰帕德大腿肌肉拉伤下场，费尔南迪尼奥登场！
28'兰帕德在前25分钟帮助曼城创造了两次得分机会

29'孔帕尼后场防守查德里的时候犯规
29'热刺前场禁区前沿获得任意球机会
30'埃里克森助跑直接打门
30'这球绕过人墙，下坠的时候有些晚直接高出横梁
31'曼城这边又获得点球！！
32'卡布尔禁区内铲倒了席尔瓦！！
32'又是阿圭罗
32'阿圭罗点球打中路被门将用腿挡出，补射凌空再打将球打高了！！
32'这球洛里立功了
33'如果这球再进将是危险的
33'曼城传球送到前场，阿圭罗拿球突破到禁区内
33'晃开后卫的防守，小角度打门被洛里挡出
34'短短几分钟，洛里的扑救非常关键

35'克里希左路底线突破被蒂尔解围
36'拉梅拉前场做球被断抢
36'罗斯后场护球被纳瓦斯从身后放倒
36'之前曼森是得到了一张黄牌
37'而热刺的球迷也是希望这样的动作给纳瓦斯一张黄牌
37'热刺中场转移被断，蒂尔无奈下战术拉人犯规
37'蒂尔得到一张黄牌！
38'席尔瓦中场拿球被卡普埃踩了一下
38'这球其实也是够吃牌的动作

40'埃里克森禁区外围远射被乔-哈特双拳击出
40'热刺获得角球机会
40'角球送前点，乔-哈特出击将球击出
41'热刺这边获得机会
41'埃里克森右路拿球突破到禁区内
42'回敲给到中路，拉梅拉得球后打门被后卫挡出
42'禁区外围，热刺再打又被乔-哈特扑出
42'控球上，曼城现在是64%

43'热刺中场控球打到前场
43'埃里克森接球跟队友撞在一起
43'索尔达多中场接球后过人到了右路底线
43'横敲到了禁区内，埃里克森插上后没有形成打门机会
44'曼城的防守也是让人有些不放心
44'曼城中场铲球后形成反击
44'纳瓦斯大禁区线上打门被洛里扑出底线
45'曼城战术角球开出
45'米尔纳底线突破先出了底线
45'热刺中场传球出现失误
45'米尔纳左路拿球后横敲摆脱
46'禁区外围兜射被门将得到
46'上半场补时3分钟！

47'曼城中场控球给到边路
47'萨尼亚拿球给到纳瓦斯
47'纳瓦斯在对方干扰下自己将球碰出边线
47'热刺前场右路控球
48'卡普埃禁区外围打远射被后卫挡出
48'曼城的反击机会
48'纳瓦斯右路拿球给到左路
48'队友接球后分给送到底线
49'底线的传中到中路
49'头球攻门没有顶到
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后，曼城2-1暂时领先热刺
上半场比赛从比赛一开始，就打得很快
阿圭罗首先用个人能力帮助球队取得领先
但仅仅2分钟后，埃里克森也获得机会将比分扳平
随后，曼城获得两次点球机会，但阿圭罗只罚中了一个
上半场比赛两队的攻防转换很快，而半场的最后时刻曼城也还是有机会破门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

阿圭罗今天能上演帽子戏法吗？[qiangda]
让我们回到比赛现场
双方下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由热刺开球
1'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整
2'而上半场比赛，兰帕德受伤下场
2'阿圭罗停球摆脱，这球在后卫的干扰下也是没有冲起来
3'曼城左路传球有些深
3'克里希这边是没办法把球拿到
4'阿圭罗前场中路带球后远射
4'这球被洛里托了一下
4'这球阿圭罗打得很有力量

5'萨尼亚右路横敲到前点
5'阿圭罗门前打门将球打偏
6'孔帕尼前场带球有些大
6'曼城这边右路没有和队友联系上
7'曼城中场的配合险些失误
7'好在孔帕尼将球拿到
8'拉梅拉中场右路带球
8'往中路走突破的时候被拦截了

9'罗斯左路拿球传中被后卫碰了一下
9'裁判给了角球机会
9'热刺角球送前点
9'蒂尔头球没有顶到
10'禁区外围，卡普埃远射被后卫挡了一下
10'曼城这边反击机会
10'纳瓦斯前场勾人犯规
10'纳瓦斯得到一张黄牌！

11'热刺左路起球送禁区内
11'曼城头球解围没有顶远
11'查德里得球后直接打门将球打偏
12'热刺这边要准备进行人员上的调整
12'热刺这边两个边路都是送中间
12'但可惜这两次的传中都是没有被队友碰到
13'这边曼城似乎有手球的嫌疑
13'热刺中场断球下来
13'但前场的推进有些慢
13'曼城断球下来发动快攻
14'纳瓦斯右路带球到禁区内打近角被门将扑出
14'刚刚曼城的确是禁区内手球了
14'埃里克森禁区内的打门被萨尼亚用手挡了下来
14'这球萨尼亚手臂是张开的
15'曼城这边机会啊
15'席尔瓦右路禁区内突破后横敲送后点
15'阿圭罗铲射没有碰到啊
15'阿圭罗也是扭了一下腰
16'热刺换人，卡普埃、拉梅拉下，穆萨-登贝莱、汤森德上

17'热刺获得点球机会
17'索尔达多底线突破被德米凯利斯从身后放倒！
17'索尔达多来主罚
17'索尔达多点球打左路，这球被乔-哈特扑出！！！
17'索尔达多这球打得绵软无力
18'现在两队都是各错过一个点球
19'热刺前场拿球分到左路
19'罗斯左路起球送中路
20'索尔达多门前扫射又被乔-哈特挡出！！
20'下半场轮到乔-哈特来表现了吗？
21'曼城反击的机会
22'曼城这边又获得点球！！
22'法齐奥无球的情况下拉倒对手
22'法齐奥直接被出示红牌！！
22'阿圭罗来罚
23'阿圭罗点球打左路，骗过了门将，3-1！！帽子戏法！！
23'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
24'曼城这次点球是右路发起，纳瓦斯边路拼抢创造了机会，底线得球后横敲到门前，阿圭罗插上被拉倒
24'这比赛对热刺来说比较困难
24'热刺换人，曼森下，维尔通亨上！
25'曼城这边也换人，席尔瓦下，约维蒂奇上！
25'这应该也是为后面的比赛做调整

27'比赛还剩下20分钟，还会不会有点球？
27'热刺前场传球转移到左路
27'查德里拿球回敲到中场
28'登贝莱前场带球被撞倒
28'热刺获得定位球机会
28'埃里克森助跑直接打门
28'这球线路低了被人墙挡出
29'亚亚-图雷要准备登场
30'4-1！！！
30'阿圭罗！！
31'曼城长传送到禁区内，阿圭罗禁区内得球后横向走，左脚内侧的弧线球直接远端死角！！
31'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
31'曼城这边，亚亚-图雷登场了，费尔南多下
32'阿圭罗大四喜啊

33'阿奎罗简直是热刺的苦主
33'曼城中场控球，稳一下节奏
34'亚亚-图雷中场拿球转移到边路
34'纳瓦斯边路拿球扫到门前
34'这球落点不是很好
35'热刺这边禁区外围打一脚将球打高

38'热刺这边前场转移没有过德米凯利斯这点
39'曼城前场挑传送禁区内
39'米尔纳头球想点中路
40'但其实这球还是直接打比较好
41'全场比赛85分钟了，场上比分是曼城4-1领先热刺
41'亚亚-图雷中场带球往前走
41'分球到了右路
41'纳瓦斯接球后犹豫了一下被断

42'米尔纳禁区外围打门击中了立柱！！！
43'险些5-1啊
43'热刺前场挑传到禁区内
43'索尔达多插上后打门被门将挡了出去
43'但这球索尔达多先越位了
44'阿圭罗禁区前沿拿球险些突破过去
44'这球要是过去了就是直接面对门将
45'纳瓦斯禁区内跟亚亚-图雷做配合
45'但范围太小，亚亚-图雷也是没有意识到
46'下半场补时3分钟！
46'米尔纳前场拿球分到左路
46'克里希得球后传中到禁区内
46'这球落点不好
47'查德里禁区前沿带球被德米凯利斯放倒
48'任意球直接打门，这球被扑了出来
48'罗斯左路突破被推倒
48'这球有犯规的嫌疑，但裁判没有判
全场比赛结束！
最终，曼城主场4-1大胜热刺
比赛中，阿圭罗可谓是成为焦点，大四喜帮助球队拿下比赛
而热刺这边，今天也并不是没机会，但可惜在少一人作战的情况下还是有些力不从心
而今天的比赛，两队是获得了4粒点球，同时也有漏判的点球

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
