曼城近4个赛季8战热刺仅1次告负，其中4个主场全胜。上赛季双杀热刺打入11球仅丢1球。双方英超历史交锋34场，热刺20胜5平9负优势明显，其中客场9胜2平6负。双方历史交锋147场，热刺57胜34平56负稍占上风。曼城轮换6人，纳瓦斯、兰帕德、费尔南多、克里希、德米凯利斯和萨尼亚轮换出场。热刺门将洛里斯和边锋查德利赛前通过体检，阿根廷后卫法齐奥首次英超出场。
第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出。热刺第8分钟险些破门，索尔达多直传，反越位成功的梅森10码处单刀捅射被乔-哈特用腿挡出。随后拉梅拉突破传球，埃里克森强突禁区右侧小角度射门被克里希挡高。<strong>曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手。</strong>兰帕德英超102次助攻，仅少于162次的吉格斯。
<strong>热刺99秒后扳平比分，费尔南多后场丢球，索尔达多直传，埃里克森禁区右侧12码处劲射打在乔-哈特腿上折射入网。</strong>第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出。<strong>曼城第20分钟再度领先，拉梅拉禁区内对兰帕德犯规，阿圭罗主罚点球命中梅开二度。</strong>他以59粒入球超越同胞特维斯成为曼城全时期英超射手王。
第23分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗11码处扫射正入洛里斯下怀。第28分钟，费尔南迪尼奥换下兰帕德，前切尔西中场受伤被担架抬出。第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出。<strong>曼城第32分钟错过机会，卡布尔禁区内对席尔瓦犯规，阿圭罗再次主罚点球却被洛里斯用腿挡出，阿圭罗11码处凌空扫射稍稍高出横梁。</strong>
第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出。热刺中场梅森和后卫迪尔先后被罚黄牌。第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线。1分钟后，埃里克森禁区右侧连过2人后传球，拉梅拉12码处射门被封堵，梅森禁区弧顶抽射又被乔-哈特扑出。第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出。半场补时，米尔纳远射被洛里斯救下，纳瓦斯切入禁区右侧射门又稍稍高出。
第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出。随后萨尼亚右路传中，阿圭罗前点小禁区边缘的捅射又被封堵。纳瓦斯对查德利犯规被罚黄牌。第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角。1分钟后，查德利传球，埃里克森禁区内的射门被孔帕尼封堵后打在萨尼亚手上，裁判未予判罚。第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角。
<strong>热刺第62分钟也错过点球机会，索尔达多突入禁区右侧在德米凯利斯防守下摔倒，索尔达多亲自主罚点球却被乔-哈特扑出。</strong>上次单场英超有2次射失点球还是2011年8月(布莱克本vs埃弗顿)。第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出。乔-哈特又救下汤森德远射。1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收。
<strong>曼城第68分钟扩大比分，纳瓦斯切入禁区右侧传中，法齐奥对无球跑位的阿圭罗犯规被红牌罚下，阿圭罗射入点球上演帽子戏法，3-1。</strong>这粒入球也是本赛季英超第200球。约维蒂奇换下席尔瓦。<strong>第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1。</strong>他以9粒入球在射手榜上追平迭戈-科斯塔。他6次对阵热刺9次破门，上次上演大四喜的曼城球员是哲科，同样对阵热刺。
亚亚-图雷换下费尔南多。第80分钟，查德利传球，汤森德25码处射门偏出。第88分钟，约维蒂奇传球，米尔纳禁区边缘外弧线球射门憾中右侧立柱弹回。第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵。