6'热刺左路拿球突破到禁区内                   6'第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出
6'回敲送到禁区前沿                   6'第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出
6'曼森得球后直接打门，这球是打偏了                   6'第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出
7'热刺长传到前场被萨尼亚解围                   6'第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出
8'热刺单刀啊不进啊！！                   6'第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出
9'索尔达多左路禁区前沿拿球给到禁区内，曼森插上后形成单刀，禁区内推射被乔-哈特用腿挡出！！                   6'第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出
9'热刺这边进攻又来了                   6'第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出
9'右侧突破到禁区内，打门门将碰了一下出了底线                   6'第6分钟，查德利突入禁区左侧回传，梅森20码处低射偏出
13'兰帕德中场拿球大范围转移到了右路                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
13'席尔瓦边路接球来组织                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
13'曼城进球了！！                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
13'阿圭罗！！                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
13'自己的个人能力啊                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
14'兰帕德禁区弧顶拿球给到左路禁区内，阿圭罗得球后横向摆脱后几乎是原地的摆腿打门将球打进远角！                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
15'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
15'热刺这边也进球了！！                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
15'埃里克森！！                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
16'费尔南多后场拿球有些拖沓，索尔达多滑铲断球后到了禁区前沿，分球到了右路，埃里克森插上后在无人看防的情况下打门将球打进！                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
16'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
16'热刺在丢球后不久就马上扳平了比分                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
16'真是这两队打比赛不缺进球啊                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
16'曼城这边获得角球机会                   13'曼城第13分钟取得领先，兰帕德传球，阿圭罗禁区左侧12码处晃过卡布尔后射远角得手
17'角球送中路，费尔南多头球没顶上                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
17'这球其实是个机会                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
18'曼城后场控球给到孔帕尼                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
18'萨尼亚右路强行起球没有送出来                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
19'曼城点球！！                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
19'拉梅拉禁区内防守兰帕德犯规                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
19'热刺的第一个丢球也是跟拉梅拉有关                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
20'这球拉梅拉禁区内放倒了兰帕德                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
20'阿圭罗来主罚                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
20'阿圭罗点球打左路球进，骗过了门将！                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
20'曼城将比分超出                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
20'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   17'第17分钟，费尔南多角球混战中头球攻门偏出
23'曼城右路进攻，边裁举旗了                   23'第23分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗11码处扫射正入洛里斯下怀
23'这球插上的队友越位了                   23'第23分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗11码处扫射正入洛里斯下怀
23'席尔瓦禁区内回做的时候失误了                   23'第23分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗11码处扫射正入洛里斯下怀
23'阿圭罗差点帽子戏法啊                   23'第23分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗11码处扫射正入洛里斯下怀
24'曼城右路突破后底线横敲，阿圭罗前点直接打，这球被门将封住了近角                   23'第23分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗11码处扫射正入洛里斯下怀
26'曼城距榜首的切尔西差几分？[qiangda]                   23'第23分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗11码处扫射正入洛里斯下怀
26'兰帕德拿球突破的时候被放倒                   23'第23分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，阿圭罗11码处扫射正入洛里斯下怀
30'埃里克森助跑直接打门                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
30'这球绕过人墙，下坠的时候有些晚直接高出横梁                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
31'曼城这边又获得点球！！                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
32'卡布尔禁区内铲倒了席尔瓦！！                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
32'又是阿圭罗                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
32'阿圭罗点球打中路被门将用腿挡出，补射凌空再打将球打高了！！                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
32'这球洛里立功了                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
33'如果这球再进将是危险的                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
33'曼城传球送到前场，阿圭罗拿球突破到禁区内                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
33'晃开后卫的防守，小角度打门被洛里挡出                   30'第30分钟，埃里克森25码处任意球直接射门偏出
33'如果这球再进将是危险的                   33'第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出
33'曼城传球送到前场，阿圭罗拿球突破到禁区内                   33'第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出
33'晃开后卫的防守，小角度打门被洛里挡出                   33'第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出
34'短短几分钟，洛里的扑救非常关键                   33'第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出
35'克里希左路底线突破被蒂尔解围                   33'第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出
36'拉梅拉前场做球被断抢                   33'第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出
36'罗斯后场护球被纳瓦斯从身后放倒                   33'第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出
36'之前曼森是得到了一张黄牌                   33'第33分钟，费尔南多传球，阿圭罗突入禁区轻巧晃过卡布尔，最后在小禁区右上角的射门又被洛里斯扑出
40'埃里克森禁区外围远射被乔-哈特双拳击出                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
40'热刺获得角球机会                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
40'角球送前点，乔-哈特出击将球击出                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
41'热刺这边获得机会                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
41'埃里克森右路拿球突破到禁区内                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
42'回敲给到中路，拉梅拉得球后打门被后卫挡出                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
42'禁区外围，热刺再打又被乔-哈特扑出                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
42'控球上，曼城现在是64%                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
43'热刺中场控球打到前场                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
43'埃里克森接球跟队友撞在一起                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
43'索尔达多中场接球后过人到了右路底线                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
43'横敲到了禁区内，埃里克森插上后没有形成打门机会                   40'第40分钟，索尔达多传球，埃里克森右路25码处劲射被乔-哈特扑出底线
44'曼城的防守也是让人有些不放心                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
44'曼城中场铲球后形成反击                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
44'纳瓦斯大禁区线上打门被洛里扑出底线                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
45'曼城战术角球开出                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
45'米尔纳底线突破先出了底线                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
45'热刺中场传球出现失误                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
45'米尔纳左路拿球后横敲摆脱                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
46'禁区外围兜射被门将得到                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
46'上半场补时3分钟！                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
47'曼城中场控球给到边路                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
47'萨尼亚拿球给到纳瓦斯                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
47'纳瓦斯在对方干扰下自己将球碰出边线                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
47'热刺前场右路控球                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
46'下半场比赛由热刺开球                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
46'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
47'而上半场比赛，兰帕德受伤下场                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
47'阿圭罗停球摆脱，这球在后卫的干扰下也是没有冲起来                   44'第44分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧15码处劲射被洛里斯扑出
49'底线的传中到中路                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
49'头球攻门没有顶到                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
49'阿圭罗前场中路带球后远射                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
49'这球被洛里托了一下                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
49'这球阿圭罗打得很有力量                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
50'萨尼亚右路横敲到前点                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
50'阿圭罗门前打门将球打偏                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
51'孔帕尼前场带球有些大                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
51'曼城这边右路没有和队友联系上                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
52'曼城中场的配合险些失误                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
52'好在孔帕尼将球拿到                   49'第49分钟，阿圭罗禁区前劲射被洛里斯扑出
56'热刺左路起球送禁区内                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
56'曼城头球解围没有顶远                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
56'查德里得球后直接打门将球打偏                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
57'热刺这边要准备进行人员上的调整                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
57'热刺这边两个边路都是送中间                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
57'但可惜这两次的传中都是没有被队友碰到                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
58'这边曼城似乎有手球的嫌疑                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
58'热刺中场断球下来                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
58'但前场的推进有些慢                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
58'曼城断球下来发动快攻                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
59'纳瓦斯右路带球到禁区内打近角被门将扑出                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
59'刚刚曼城的确是禁区内手球了                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
59'埃里克森禁区内的打门被萨尼亚用手挡了下来                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
59'这球萨尼亚手臂是张开的                   56'第56分钟，德米凯利斯解围，查德利左路25码处抽射偏出近角
58'这边曼城似乎有手球的嫌疑                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
58'热刺中场断球下来                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
58'但前场的推进有些慢                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
58'曼城断球下来发动快攻                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
59'纳瓦斯右路带球到禁区内打近角被门将扑出                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
59'刚刚曼城的确是禁区内手球了                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
59'埃里克森禁区内的打门被萨尼亚用手挡了下来                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
59'这球萨尼亚手臂是张开的                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
60'曼城这边机会啊                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
60'席尔瓦右路禁区内突破后横敲送后点                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
60'阿圭罗铲射没有碰到啊                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
60'阿圭罗也是扭了一下腰                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
61'热刺换人，卡普埃、拉梅拉下，穆萨-登贝莱、汤森德上                   58'第58分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯强突禁区右侧的射门被洛里斯扑出近角
64'热刺前场拿球分到左路                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
64'罗斯左路起球送中路                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
65'索尔达多门前扫射又被乔-哈特挡出！！                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
65'下半场轮到乔-哈特来表现了吗？                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
66'曼城反击的机会                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
67'曼城这边又获得点球！！                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
67'法齐奥无球的情况下拉倒对手                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
67'法齐奥直接被出示红牌！！                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
67'阿圭罗来罚                   64'第64分钟，丹尼-罗斯传中，索尔达多的射门再次被乔-哈特用腿挡出
46'禁区外围兜射被门将得到                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
46'上半场补时3分钟！                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
47'曼城中场控球给到边路                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
47'萨尼亚拿球给到纳瓦斯                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
47'纳瓦斯在对方干扰下自己将球碰出边线                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
47'热刺前场右路控球                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
48'卡普埃禁区外围打远射被后卫挡出                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
48'曼城的反击机会                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
48'纳瓦斯右路拿球给到左路                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
48'队友接球后分给送到底线                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
49'底线的传中到中路                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
49'头球攻门没有顶到                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
46'下半场比赛由热刺开球                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
46'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
47'而上半场比赛，兰帕德受伤下场                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
47'阿圭罗停球摆脱，这球在后卫的干扰下也是没有冲起来                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
48'曼城左路传球有些深                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
48'克里希这边是没办法把球拿到                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
49'阿圭罗前场中路带球后远射                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
49'这球被洛里托了一下                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
49'这球阿圭罗打得很有力量                   46'1分钟后，纳瓦斯传球，米尔纳禁区右侧的射门也被洛里斯没收
75'4-1！！！                   75'第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1
75'阿圭罗！！                   75'第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1
76'曼城长传送到禁区内，阿圭罗禁区内得球后横向走，左脚内侧的弧线球直接远端死角！！                   75'第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1
76'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   75'第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1
76'曼城这边，亚亚-图雷登场了，费尔南多下                   75'第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1
77'阿圭罗大四喜啊                   75'第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1
78'阿奎罗简直是热刺的苦主                   75'第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1
78'曼城中场控球，稳一下节奏                   75'第75分钟，费尔南迪尼奥长传，阿圭罗禁区右侧13码处左脚低射远角入网，4-1
80'热刺这边禁区外围打一脚将球打高                   80'第80分钟，查德利传球，汤森德25码处射门偏出
83'热刺这边前场转移没有过德米凯利斯这点                   80'第80分钟，查德利传球，汤森德25码处射门偏出
91'下半场补时3分钟！                   91'第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵
91'米尔纳前场拿球分到左路                   91'第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵
91'克里希得球后传中到禁区内                   91'第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵
91'这球落点不好                   91'第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵
92'查德里禁区前沿带球被德米凯利斯放倒                   91'第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵
93'任意球直接打门，这球被扑了出来                   91'第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵
93'罗斯左路突破被推倒                   91'第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵
93'这球有犯规的嫌疑，但裁判没有判                   91'第91分钟，纳瓦斯回传，亚亚-图雷禁区右侧的射门被维尔通亨封堵
