欧联杯是两队本赛季最后1个月的主要目标。阿贾克斯已无缘荷甲冠军，里昂也几乎锁定法甲第4名。主队边卫费尔特曼和菲尔赫弗停赛，辛克格拉文仍在养伤，特特和里德瓦尔德顶替出场。多尔贝里领衔锋线，小克鲁伊维特打替补。里昂欧战对阿贾克斯未尝胜绩（2平2负）。与1/4决赛次回合相比，首发只有1处变动，头号射手拉卡泽特因伤担任替补，费基尔出任中锋。
阿贾克斯开场25分钟取得领先，齐耶赫右侧主罚任意球斜传禁区，布基纳法索边锋贝特朗-特劳雷在门前9米处头球蹭进远角，1比0，里昂连续7个欧联杯失球中，有6个是来自定位球配合。第34分钟，里昂门将洛佩斯解围不远，贝特朗-特劳雷右路顶回禁区，不到20岁的丹麦前锋多尔贝里在门前10米处半凌空斜射入远角，2比0！这是他本赛季正式比赛第20球，排名队内首位。
下半时结束前，阿贾克斯前锋尤尼斯单刀被洛佩斯化解。但下半时开始仅4分钟，他就弥补了遗憾，齐耶赫分球，尤尼斯突入禁区左侧距门9米处低射被洛佩斯一扑滚向左下角，尽管后卫在门柱边解围，但球已经过线，3比0。
里昂第66分钟追回一分，朔内头球解围不远，瓦尔布埃纳在门前14米处停球抽射入左上角，1比3，这是他2012年9月以来首粒欧战进球。但阿贾克斯第71分钟恢复3球优势，齐耶赫禁区左侧传中，贝特朗-特劳雷在门前5米处左脚推射入网，他是本赛季欧联杯参与进球最多的阿贾克斯队员（4球，3次助攻），其中有6球是在阿姆斯特丹竞技场。阿贾克斯最终主场4比1胜出，欧联杯连续12个主场不败（9胜3平），这也是1995年阿贾克斯5比2胜拜仁之后，荷甲球队首次欧战半决赛或决赛单场至少进4球。