25'进球啦！！！阿贾克斯球员伯特兰-特劳雷大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Hakim Ziyech. 阿贾克斯 1-0 里昂.                   25'阿贾克斯开场25分钟取得领先，齐耶赫右侧主罚任意球斜传禁区，布基纳法索边锋贝特朗-特劳雷在门前9米处头球蹭进远角，1比0，里昂连续7个欧联杯失球中，有6个是来自定位球配合
26'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'阿贾克斯开场25分钟取得领先，齐耶赫右侧主罚任意球斜传禁区，布基纳法索边锋贝特朗-特劳雷在门前9米处头球蹭进远角，1比0，里昂连续7个欧联杯失球中，有6个是来自定位球配合
26'Kenny Tete为阿贾克斯赢得一个任意球.                   25'阿贾克斯开场25分钟取得领先，齐耶赫右侧主罚任意球斜传禁区，布基纳法索边锋贝特朗-特劳雷在门前9米处头球蹭进远角，1比0，里昂连续7个欧联杯失球中，有6个是来自定位球配合
27'阿贾克斯球员Kasper Dolberg大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Kenny Tete.                   25'阿贾克斯开场25分钟取得领先，齐耶赫右侧主罚任意球斜传禁区，布基纳法索边锋贝特朗-特劳雷在门前9米处头球蹭进远角，1比0，里昂连续7个欧联杯失球中，有6个是来自定位球配合
28'图萨尔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   25'阿贾克斯开场25分钟取得领先，齐耶赫右侧主罚任意球斜传禁区，布基纳法索边锋贝特朗-特劳雷在门前9米处头球蹭进远角，1比0，里昂连续7个欧联杯失球中，有6个是来自定位球配合
49'进球啦！！！阿贾克斯球员尤尼斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Hakim Ziyech. 阿贾克斯 3-0 里昂.                   49'但下半时开始仅4分钟，他就弥补了遗憾，齐耶赫分球，尤尼斯突入禁区左侧距门9米处低射被洛佩斯一扑滚向左下角，尽管后卫在门柱边解围，但球已经过线，3比0
50'瓦尔布埃纳为里昂在对方半场,赢得一个任意球.                   49'但下半时开始仅4分钟，他就弥补了遗憾，齐耶赫分球，尤尼斯突入禁区左侧距门9米处低射被洛佩斯一扑滚向左下角，尽管后卫在门柱边解围，但球已经过线，3比0
50'阿贾克斯球员Kenny Tete拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'但下半时开始仅4分钟，他就弥补了遗憾，齐耶赫分球，尤尼斯突入禁区左侧距门9米处低射被洛佩斯一扑滚向左下角，尽管后卫在门柱边解围，但球已经过线，3比0
52'射门!!!里昂球员米奎尔-洛佩斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希洛.                   49'但下半时开始仅4分钟，他就弥补了遗憾，齐耶赫分球，尤尼斯突入禁区左侧距门9米处低射被洛佩斯一扑滚向左下角，尽管后卫在门柱边解围，但球已经过线，3比0
52'André Onana将球处理出底线,里昂获得角球.                   49'但下半时开始仅4分钟，他就弥补了遗憾，齐耶赫分球，尤尼斯突入禁区左侧距门9米处低射被洛佩斯一扑滚向左下角，尽管后卫在门柱边解围，但球已经过线，3比0
71'进球啦！！！阿贾克斯球员伯特兰-特劳雷球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Hakim Ziyech. 阿贾克斯 4-1 里昂.                   71'但阿贾克斯第71分钟恢复3球优势，齐耶赫禁区左侧传中，贝特朗-特劳雷在门前5米处左脚推射入网，他是本赛季欧联杯参与进球最多的阿贾克斯队员（4球，3次助攻），其中有6球是在阿姆斯特丹竞技场
71'阿贾克斯换人,Donny van de Beek换下舍内                   71'但阿贾克斯第71分钟恢复3球优势，齐耶赫禁区左侧传中，贝特朗-特劳雷在门前5米处左脚推射入网，他是本赛季欧联杯参与进球最多的阿贾克斯队员（4球，3次助攻），其中有6球是在阿姆斯特丹竞技场
72'阿贾克斯球员伯特兰-特劳雷大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Hakim Ziyech.                   71'但阿贾克斯第71分钟恢复3球优势，齐耶赫禁区左侧传中，贝特朗-特劳雷在门前5米处左脚推射入网，他是本赛季欧联杯参与进球最多的阿贾克斯队员（4球，3次助攻），其中有6球是在阿姆斯特丹竞技场
73'射门!!!里昂球员吉扎尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷尔.                   71'但阿贾克斯第71分钟恢复3球优势，齐耶赫禁区左侧传中，贝特朗-特劳雷在门前5米处左脚推射入网，他是本赛季欧联杯参与进球最多的阿贾克斯队员（4球，3次助攻），其中有6球是在阿姆斯特丹竞技场
74'射门!!!里昂球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'但阿贾克斯第71分钟恢复3球优势，齐耶赫禁区左侧传中，贝特朗-特劳雷在门前5米处左脚推射入网，他是本赛季欧联杯参与进球最多的阿贾克斯队员（4球，3次助攻），其中有6球是在阿姆斯特丹竞技场
