 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
9'博洛尼亚迪马伊奥受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马西纳.
15'博洛尼亚球员马西纳手球犯规,对手获得球权.
15'AC米兰球员洛卡特利一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'博洛尼亚球员波利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥索里尼.
18'博洛尼亚球员威尔第大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
18'博洛尼亚球员纳吉一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
21'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
21'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'帕拉西奥为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！AC米兰球员洛卡特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'射门!!!博洛尼亚球员威尔第大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'AC米兰博努奇受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'博洛尼亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
32'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.
32'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
34'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库特罗内. 博洛尼亚 0-1 AC米兰.
35'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
35'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'射门!!!博洛尼亚球员姆巴耶小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马西纳.
37'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
38'博洛尼亚球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.
39'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
39'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'恰尔汉奥卢将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
42'库特罗内将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
42'博洛尼亚球员奥索里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'AC米兰球员卡拉手球犯规,对手获得球权.
45'+1'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 博洛尼亚 0-2 AC米兰.
45'+1'AC米兰凯西受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'威尔第为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
45'+2'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+6'上半场结束,博洛尼亚 0-2 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,博洛尼亚 0-2 AC米兰
47'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'凯西为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
49'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
50'迪马伊奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'AC米兰球员库特罗内大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是萨帕塔.
51'射门!!!AC米兰球员苏索球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'射门!!!博洛尼亚球员Erick Pulgar右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米兰特.
51'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
52'黄牌！博洛尼亚球员马西纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'博洛尼亚换人,Felipe Avenatti换下纳吉
53'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
55'AC米兰球员苏索大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
56'AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
57'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
57'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
57'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博洛尼亚换人,罗马尼奥利换下冈萨雷斯
60'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
61'博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Felipe Avenatti.
61'洛卡特利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
63'博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
63'博洛尼亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'多纳鲁马为AC米兰赢得一个任意球.
65'萨帕塔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
67'AC米兰博努奇受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是恰尔汉奥卢.
73'罗德里格斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
73'库特罗内将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
74'进球啦！！！博洛尼亚球员迪马伊奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔第. 博洛尼亚 1-2 AC米兰.
75'射门!!!博洛尼亚球员姆巴耶大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'AC米兰换人,博里尼换下恰尔汉奥卢
77'射门!!!博洛尼亚球员威尔第大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥索里尼.
78'奥索里尼为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
80'AC米兰换人,卡利尼奇换下库特罗内
80'奥索里尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
80'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博洛尼亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'博洛尼亚换人,Cheick Keita换下马西纳
83'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
85'AC米兰换人,蒙托利沃换下博纳文图拉
86'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
86'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博洛尼亚球员Cheick Keita拼抢犯规,对手获得控球权.
88'凯西为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'波利为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博洛尼亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,博洛尼亚 1-2 AC米兰
 全场比赛结束,博洛尼亚 1-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
