博洛尼亚近7个主场取得4胜（1平2负），但与AC米兰近16场意甲交锋仅1胜（4平11负），2002年以来主场不胜AC米兰（3平8负）。主帅多纳多尼和维尔迪、波利迎战老东家。德斯特罗因伤缺阵，普尔加伤愈复出，前国米老将帕拉西奥领衔锋线。
开场17分钟，奥索利尼左路下底传中，波利后点距门10米处凌空打飞。1分钟后，<strong>波利分球，维尔迪右路内切距门25米处左脚抽射打在对方球员背上弹起，奥索利尼在门前12米处力压凯西头球击中右门柱弹回，帕拉西奥补射入网，但被判进球无效。慢镜显示，在奥索利尼顶球瞬间，帕拉西奥并未越位，主裁判贾科梅利可能认为姆巴耶在越位位置干扰门将。</strong>
维尔迪在门前25米处主罚任意球被唐纳鲁马没收。博努奇与帕拉西奥拼抢后倒地，抱着膝盖表情痛苦，一瘸一拐走到场边，穆萨基奥开始热身，不久博努奇回到场内。AC米兰第34分钟取得领先！<strong>博努奇中场长传，凯西禁区内背身倚人回做，库特罗内横做给右侧的恰尔汉奥卢，恰尔汉奥卢在门前19米处大力低射直窜左下角</strong>，1比0。这是他3月18日以来意甲首球，AC米兰本赛季意甲先进球的情况下还从未输球。
马西纳左侧边线长传，姆巴耶后点头球被唐纳鲁马封出近角。第38分钟，<strong>维尔迪有路传中制造混乱，帕拉西奥禁区中路拼抢，卡拉布里亚连续解围不远，奥索利尼在点球点左脚半凌空抽射入右上角，他疯狂庆祝本赛季首粒进球，但主裁判贾科梅利到场边观看回放后，认定帕拉西奥手球在先，进球无效！慢镜显示卡拉布里亚首次解围击中了帕拉西奥左臂。</strong>
上半时补时第1分钟，AC米兰扩大比分！<strong>普尔加传球失误，凯西前场断球直传，恰尔汉奥卢接球转身分到禁区右侧，博纳文图拉晃开纳吉，在门前11米处大力斜射入远角</strong>，2比0。他追平了个人意甲单赛季进球纪录（2014-15赛季和2012-13赛季，各7球）。
下半时，AC米兰连续挥霍机会。第51分钟，<strong>萨帕塔后场解围，库特罗内拿球突至禁区边缘低射击中左门柱内侧弹回！</strong>苏索右侧左脚小角度补射被米兰特倒地封出。随后凯西后场长传反击，恰尔汉奥卢左路停球变线摆脱防守，切入中路分到右侧，但库特罗内和苏索有些相互干扰，苏索在门前8米处推射打飞！第60分钟，苏索长驱直入突破包夹分球，库特罗内左侧距门8米处推射被米兰特快速倒地没收！
博努奇与阿韦纳蒂争顶落地时再度受伤，不久又坚持回到场内。AC米兰第72分钟再度中框！<strong>博纳文图拉分球，恰尔汉奥卢禁区左侧吸引3人防守回做，博纳文图拉禁区前沿抽射击中横梁弹出！</strong>
连续错过机会的AC米兰2分钟后受到惩罚，<strong>奥索利尼左路传中，卡拉布里亚前点头球解围蹭到后点，维尔迪再传中，德马约前点距门5米处顶进远角</strong>，1比2。此后AC米兰禁区内再度乱战，姆巴耶右侧距门9米处轰门被唐纳鲁马下意识扑出。博里尼换下恰尔汉奥卢。维尔迪外围低射被唐纳鲁马得到。 卡利尼奇和蒙托利沃出场，换下库特罗内和博纳文图拉。AC米兰最终保住胜局。