1'上半场比赛开始
1'力帆率先开球
1' 后场中路彭欣力拿球
1' 刘宇斜传给到身前，中圈右侧费尔南多回撤得球
2'力帆后场连续传球
2' 米洛维奇看看局势，再给左路的刘欢
3'郑又容控制住皮球，中圈前沿斜传给到身前左路 
3'传球失误被姜洪权拦截 
4'姜洪权向前方一脚过顶挑传！到了前场右路
4'边线附近两队头球争顶， 球被田依浓顶出边线
6'费尔南多前场拼抢，彭欣力跟进一脚射门，韩青松手球犯规 
6'力帆获得禁区外围定位球 
7'郑又荣任意球直接攻门，皮球稍稍高出横梁 
7'质量颇高的一脚任意球打门
7'后场右路姜洪权抛出界外球
8'后场中路郑又容拿到第二落点
8'费尔南多带球推进过了半场
9'重庆力帆左路角球
9'角球开出来，前点漏掉，直接出了底线
10'姜洪权抛出皮球
10'田依浓一记回敲
11'姜洪权向前方一脚过顶挑传！到了前场中路
11'两队拼抢！！中圈后侧费尔南多拿球
12'姜卫鹏把球转移左路
12'后场左路尼古拉向前方一脚过顶挑传
12' 球过了半场，被刘宇抢断
13'外围左侧郑又容向前方一脚过顶挑传
13'中路王维成插上，半空中没有碰到皮球啊
14'金成俊拿球，给到身前右侧
14' 前场右路金承大插上，刘宇补防断球
15'郑又容后场控制住皮球
15' 陈雷带球推进过了半场
16' 陈雷边线把球控制住
16' 回传后场的米洛维奇
17'前场右路外围重庆力帆的任意球 
17'任意球给到禁区，被池文一没收 
18'郑又荣断球挑传，费尔南多禁区前沿得球晃开角度打门，球被池文一倒地没收
18' 重庆力帆后场开球
19' 米洛维奇分球左侧刘宇
19' 刘宇直传球向前
20'后场中路米洛维奇直传球向前
20' 中圈前沿郑又容把球得到，斜传给到身前左侧吴庆
21'中圈左侧郑又容上抢断球，吴庆拿球直接超远距离吊门被池文一拿到
21'刘宇向前方一脚过顶长传
21' 陈雷头球摆渡
23' 刘宇直接中圈起大脚
24'力帆右路形成攻势，直传禁区右侧，南松插上面对门将带到底线附近大力横传被池文一化解出底线
25'陈雷右路传中，米洛维奇头球被池文一拿到
25' 郑又容低平球给到右侧
26'延边后场解围失误
26'郑又荣直传禁区左侧，没想到一起
27'再给身前右侧的陈雷
27' 中圈重庆力帆连续传球
28'延边换人，金波换下金成俊
29'中圈前沿延边富德的定位球
30'尼古拉开出皮球！弧线球传中被解围
31'重庆力帆的界外球开出
31'郑又容带球过了半场
32' 刘欢外围左侧四十五度角传中
32'到了禁区内，两队头球争顶
32'吴庆前插越位了
33'费尔南多右路突破，田依浓战术犯规吃到一张黄牌
33'费尔南多边线一记回敲，陈雷回传中圈
34'传球失误，球被田依浓断下
34'给出一记长传球！！到了前场右路
34'后场郑又容上抢断球
35'费尔南多右侧拿球，起脚兜后角，直接兜到了角旗区
35'外围郑又容护住皮球
36'力帆左路拿球斜传
36'连续的前场传递
37'直传球出了底线
37' 金承大甩开防守球员，禁区右侧拿球越位了
38'力帆后场再组织
38'中圈前沿彭欣力斜传给到身前左侧
38'姜洪权想玩花活失误了
39'费尔南多右路传中到后点，南松插上得球晃开角度推射近角被没收 
39'金波顺势送出直塞，但是球速太快没能追上
43' 延边富德中圈右侧的界外球
43'姜洪权把球抛出
44' 禁区右侧费尔南多再要拿球
44'遭到贴身盯防， 被尼古拉逼到边线
45'费尔南多倒在地上
45'金承大也倒在了场上
46'上半场补时1分钟
46'陈雷拿球横敲中路
46'郑又容直塞找身前右侧费尔南多
1'下半场比赛开始
1'延边富德开球
1'金承大一记回敲
2'吴庆左路内切被放倒，力帆获得前场左路定位球
3'郑又荣任意球直接攻门，皮球偏出远端立柱
3'费尔南多直传球向前
4'陈雷右侧弧线球传中，被解围出来 
4'中圈前沿米洛维奇斜长传到了前场左路
4' 刘欢左侧弧线球传中，被姜卫鹏顶出边线
5'后场左路尼古拉直传球向前
5'传球到了中圈被断下
6'陈雷后场回防犯规
7'延边左路定位球开出，禁区内二点头球攻门，被邓小飞没收
7'重庆力帆右路角球
7'角球开出，前点被头球解围
8'力帆右侧角球继续开出，禁区内争抢到外围，池文一出击扑空，南松禁区外围打门被挡出底线
9'延边富德防线险些被打破啊
9' 池文一大脚开球， 到了前场右路
9'球出了边线
10'邓小飞再给身前右侧
10'陈雷给出一记长传球，直接飞出边线
12'姜洪权向前方一脚过顶挑传
12'前场右路金波拿球突破，遭到阻挡倒地
13'南松边路突破被踢倒
13'力帆左侧任意球开出来，二点被解围出去
15'王维成禁区内回做，陈雷禁区前沿迎球怒射打偏
15' 中圈左侧重庆力帆的界外球开出
16'费尔南多背身拿球被断
16'裁判没有表示
17'中圈前沿彭欣力拿球，低平球给到右侧
17'传球失误出了边线
18'王维成三十米区域外拿球
18'王维成选择远射打高了
19' 后场中路韩青松斜长传到了前场右路
19'右路插上的池忠国给出一记长传球， 金波跟进！面对门将
19'左脚打门， 邓小飞出击把球抱住了
22'后场左路吴永春带球突破
22' 被放倒在地了！
23'中圈后侧陈雷上抢把球拦截
23' 和费尔南多撞墙配合
23'可惜陈雷插上没能追上
24'前场左路南松横向带球
24'低平球给到右侧
25'中圈重庆力帆连续传球
26'前场右路陈雷带球内切
26'郑又容给出直塞
26'但是队友没能跟进啊
27' 后场左路尼古拉抛出皮球
27'裁判吹哨！吹了重庆力帆球员手球
28'姜洪权向前方一脚过顶挑传
28'到了前场右路，球传出了边线
30'郑又荣禁区前沿右脚远射，偏出左侧球门
30' 郑又容挑传给到左侧，左路刘欢起速突破
30'左路传中被门将拿到
31'姜洪权直传球向前， 踢出界外
31'力帆换人， 冯劲换下彭欣力
32' 延边富德后场开球
33' 后场左路尼古拉看看局势
33' 起脚给出一记长传球，第二落点金波争顶犯规了
34'冯劲右侧倒三角回传，费尔南多分中路，王维成得球低射偏出
34'后场中路韩青松给出一记长传球
34'第一点被米洛维奇顶到
35' 尼古拉边线断球解围
35' 外围中路郑又容拿到
36'冯劲套边插上传真，被尼古拉顶出底线 
36'费尔南多角球开出来，争顶出了底线
37' 王维成回撤把球拿到
37'斜传给到身前左侧刘欢
38'刘欢左路带球内切，右脚劲射
38'远射被对方碰出底线
39' 禁区右侧费尔南多再要拿球
39'面对吴永春！再要带球内切没能过去
40'金波争抢犯规了
40'力帆后场开球
42' 郑又容斜传给到身前左路
42' 前场左路王维成一记回敲
43'延边换人，艾合买江替下金波
45'艾合买江拿球传中
45'田依浓拿球想给金承大，越位了
46'力帆换人，徐洋替下吴庆，隋东陆替下南松 
47'下半场补时3分钟
48'后场右路姜洪权带球推进
48'尼古拉四十五度角传中，第一点被头球解围
49' 延边富德右路角球，开到前点被米洛维奇头球解围
49'后场中路第一下徐洋没有拿好
49' 外围向前方一脚过顶挑传，邓小飞没收
