这是一场保级之战，同时也是两名韩国主帅张外龙和朴泰夏之间的对话。两队在冬歇期都有主力出走，补充的队员又都是无名之辈。但相比之下，还是延边富德的损失要大一些，崔民和河太均，球队一头一尾的大将纷纷出走，给球队带来不小的损失。另外，在冬窗转会期，两队又因为前延边队小将南松接下了梁子，新仇旧恨本场当一并了断。力帆和延边上赛季的2场中超比赛，力帆拿到1胜1平的不败战绩，其中主场2-1取胜，此外两队中甲交手12次，力帆8胜4负。7次主场和延边相遇，力帆取得全胜战绩。
第2分钟，重庆力帆右路进攻，陈雷和费尔南多做撞墙配合，陈雷下底低平球给到门前，池文一倒地将球没收。第4分钟，郑又荣禁区外远射打在韩青松手臂上弹出底线，主裁判判罚韩青松手球犯规，力帆获得禁区弧顶位置任意球机会，郑又荣主罚直接攻门，皮球擦着门楣飞出底线。第7分钟，重庆力帆获得左路角球机会，角球开出直接出了底线。前10分钟，力帆占据主场优势，牢牢控制了场上的局面。第13分钟，刘宇前场左侧挑传禁区，吴庆后插上凌空射门没有打上。第17分钟，重庆力帆继续进攻，郑又荣断球挑传，费尔南多禁区前沿拿球扣开防守后一脚远射，球打在对方身上发生变线，池文一将球摘下。
第21分钟，中圈左侧郑又容上抢断球，吴庆拿球直接超远距离吊门被池文一拿到。随后郑又荣禁区外围拿球远射，擦着左侧立柱出了底线。第24分钟，力帆右路形成攻势，直传禁区右侧，南松插上面对门将带到底线附近大力横传被池文一化解出底线。一分钟后，陈雷右路传中，米洛维奇头球被池文一拿到。第27分钟，延边率先换人，延边换人，金波换下U23球员金成俊。第33分钟，费尔南多右路突破，田依浓战术犯规吃到一张黄牌。第37分钟，费尔南多禁区右侧起球传中，后点南松插上得球晃开防守一脚低射，球被池文一得到。第43分钟，费尔南多在与对方争抢中伤到了手指。经过1分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。第47分钟，吴庆左路内切被放倒，力帆获得前场左路定位球机会，郑又荣任意球直接攻门，皮球偏出远端立柱。第52分钟，延边获得定位球机会，左路定位球开出，禁区内二点头球攻门被邓小飞没收。1分钟后，力帆右侧角球继续开出，禁区内争抢到外围，池文一出击扑空，南松禁区外围打门被挡出底线。随后力帆队攻势如潮，第59分钟，王维成禁区内回做，陈雷禁区前沿迎球怒射打偏了。第63分钟，力帆队后场中路韩青松斜长传到了前场右路，右路插上的池忠国给出一记长传球，金波跟进面对门将左脚打门， 邓小飞出击把球没收。
第75分钟，力帆队换人，冯劲上场换下彭欣力。第77分钟，冯劲右侧倒三角回传，费尔南多分中路，王维成得球低射偏出。第80分钟，力帆队接连获得角球机会，战术角球开出来，右路费尔南多四十五度角传中，没有接应直接出了底线。第85分钟，力帆队再组织进攻，王维成禁区内左侧倒三角传球，南松打门被挡出来。第86分钟，延边队换人调整，艾合买江换下金波。第89分钟，力帆队连续换人，用徐洋换下吴庆，隋东陆替下南松。全场补时3分钟，
