随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
2'卡西利亚斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
4'佩佩为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门右侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 1-0 尤文图斯.
9'摩德里奇为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
14'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎利.
16'拉莫斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
19'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
19'黄牌！皇家马德里球员伊利亚拉门迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
22'射门!!!尤文图斯球员博格巴小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞雷斯.
22'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 1-1 尤文图斯.
25'皇家马德里球员摩德里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是C罗.
25'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
25'赫迪拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'卡西利亚斯为皇家马德里赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员基耶利尼犯规,致使对方获得点球.
27'点球,拉莫斯在禁区内被侵犯,皇家马德里获得点球.
28'尤文图斯球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.
28'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 皇家马德里 2-1 尤文图斯.
32'伊利亚拉门迪将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
33'尤文图斯球员皮尔洛小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.
34'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
36'赫迪拉为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马尔基西奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
37'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
38'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
41'皇家马德里球员马塞洛手球犯规,对手获得球权.
41'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
42'尤文图斯比达尔受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'赫迪拉为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,皇家马德里 2-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家马德里 2-1 尤文图斯
48'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
48'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
48'裁判将尤文图斯的基耶利尼直接红牌罚下.
50'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'尤文图斯换人,博努奇换下洛伦特
51'卡塞雷斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
53'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
55'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
55'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
55'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
57'皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
57'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
59'尤文图斯换人,阿萨莫阿换下皮尔洛
60'皇家马德里球员本泽马球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿韦洛亚.
61'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
61'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皇家马德里换人,贝尔换下本泽马
68'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
68'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.
69'尤文图斯换人,乔文科换下奥邦纳
70'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
70'卡西利亚斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'皇家马德里换人,伊斯科换下伊利亚拉门迪
73'射门!!!皇家马德里球员赫迪拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
73'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
74'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
75'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是C罗.
78'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'尤文图斯球员卡塞雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
78'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'皇家马德里换人,莫拉塔换下迪马利亚
79'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莫拉塔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
83'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.
87'皇家马德里球员莫拉塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊斯科.
88'比达尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
88'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
88'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'尤文图斯球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
90'+3'阿萨莫阿将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+4'下半场结束,皇家马德里 2-1 尤文图斯
全场比赛结束,皇家马德里 2-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
