两队此前14次交锋全部是在冠军杯中，9次冠军联赛交锋从未战平，皇马战绩为4胜5负，是冠军联赛中被尤文击败次数最多的球队。皇马近13个欧冠主场保持不败(11胜2平)，总共打进43球。2011年4月对阵巴萨后，皇马在欧冠主场连续27场破门，是目前欧冠中最长记录。
安切洛蒂迎战老东家，孔蒂曾在他手下担任队长。本泽马伤愈首发，科恩特朗和瓦拉内也伤愈进入替补阵容。上周联赛复出的贝尔打替补。摩德里奇轮换伊斯科。卡西利亚斯第132次欧冠出场，追平了劳尔保持的皇马纪录，在为同一支球队冠军杯出场排行榜上，他和劳尔并列第4位，仅次于吉格斯、哈维和马尔蒂尼。
尤文在欧冠已连续4场不胜(2平2负)，但与皇马近3场交锋全胜，其中2008年11月小组赛2比0是尤文在伯纳乌的唯一欧冠胜绩，此外1961-62赛季冠军杯1/4决赛次回合，尤文曾客场1比0击败皇马，但巴黎附加赛1比3告负。尤文总共19次作客西班牙输了12场，仅胜3场。武齐尼奇、利希施泰纳、夸利亚雷拉还在养伤。孔蒂改打4后卫，博努奇和阿萨莫阿出任出人意料打替补，卡塞雷斯和奥邦纳出任两闸，比达尔回到首发，马尔基西奥打前腰，锋线还是特维斯和略伦特。
开场113秒，马尔基西奥右侧距门25米处大力斜射被卡西利亚斯封出远门柱。第4分钟，<strong>赫迪拉右侧横传，迪马利亚闪开皮尔洛直塞，C罗反越位趟过出击扑救的布冯，右侧距门7米处小角度推射入近角</strong>，1比0，皇马首次射门便取得领先！这是C罗最快欧冠进球(3分57秒)，他在欧冠面对46支球队，只剩萨格勒布迪纳摩还没有被他破门，他加盟皇马以来第4次欧冠点球破门，同期仅次于梅西(5球)。迪马利亚4次助攻排名本赛季欧冠首位。尤文连续5场欧冠失球。
第15分钟，特维斯横趟距门20米处左脚弧线球偏出左门角。1分钟后，卡塞雷斯禁区前沿胸部停球凌空抽射偏出左门柱。伊利亚拉门迪铲倒特维斯，被黄牌警告。第20分钟，特维斯左路趟过阿韦洛亚，切入禁区距门12米处抽射高出。尤文第22分钟扳平比分！<strong>卡塞雷斯右路起球，博格巴后点小角度头球被卡西利亚斯封出，略伦特在门前5米处凌空勾射入近角</strong>，1比1，这是略伦特职业生涯第6次攻破皇马球门，近3球都是在伯纳乌打进，卡西利亚斯职业生涯连续不失球纪录定格在517分钟。
C罗手部受伤，到场边接受处理。第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高。随后略伦特胸部回做，博格巴在门前24米处抽射被赫迪拉挡出左门柱。第28分钟，比达尔对C罗犯规，<strong>摩德里奇开出任意球，基耶利尼背后拉倒拉莫斯，点球！比达尔因抗议吃到黄牌，C罗主罚点球推射入左上角</strong>，2比1。C罗近22场欧冠打进28球，这是他欧战第58球，超过57球的尤西比奥，创造葡萄牙球员新纪录，他的欧冠进球达到57个，超过范尼1球升至第3位，仅次于梅西和劳尔。他也是继因扎吉和埃尔伯之后，欧冠历史上连续3场至少打进2球的第3人，同时也是首位连续3场欧战至少进2球的皇马球员。基耶利尼2005年加盟尤文以来在欧冠和意甲被判6个点球，同期排名尤文首位。
第33分钟，马尔基西奥在门前13米处左脚射门被佩佩封堵，皮尔洛右侧小角度补射偏出。1分钟后，特维斯右路内切远射被卡西利亚斯得到。第37分钟，摩德里奇左侧开出角球，C罗在门前7米处争顶被布冯得到，但他被吹推搡卡塞雷斯。第41分钟，迪马里亚分球，本泽马右侧横传，C罗禁区边缘低射偏出右门柱。第45分钟，比达尔凶狠踢倒马塞洛，却逃过黄牌。
下半时开始3分钟，<strong>C罗右肋突至禁区前沿，被贴身盯防的基耶利尼抬手击中面部，德国主裁判格雷费亮出红牌</strong>！尤文以20张红牌排名欧冠红牌榜首位，领先国米3张，C罗右侧距门26米处主罚任意球打在人墙上。
孔蒂只得用博努奇换下略伦特。本泽马第60分钟不可思议错失空门，迪马利亚右路挑传，阿韦洛亚禁区右侧传中，本泽马在门前2米处外脚背弹射高出。第62分钟，比达尔突入禁区右侧受到伊利亚拉门迪干扰，结果踢到草皮上倒地，他向近在咫尺的底线裁判投诉，但没有得到点球。
贝尔换下本泽马，乔文科换下奥邦纳。第70分钟，比达尔传球，乔文科禁区外打左下角被卡西利亚斯得到。伊斯科换下伊利亚拉门迪。第73分钟，赫迪拉接应C罗点球，禁区右侧挑射被布冯得到。随后乔文科远射打高。第75分钟，C罗右路回敲，马塞洛禁区弧顶左脚打高。
卡塞雷斯随后吃到黄牌。第79分钟，摩德里奇对乔文科犯规，被黄牌警告，莫拉塔换下迪马利亚，成为第10位生日出战欧冠的皇马球员，乔文科左侧主罚任意球打在人墙上。第80分钟，莫拉塔禁区内射门被布冯得到。第83分钟，马塞洛传中，摩德里奇射门偏出。第87分钟，伊斯卡断球摆脱分球，禁区左侧斜射高出。皇马最终2比1胜出，超过昨天战平的巴萨1分，与曼联并列冠军联赛总积分榜首位(362分)。