4'佩佩为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，赫迪拉右侧横传，迪马利亚闪开皮尔洛直塞，C罗反越位趟过出击扑救的布冯，右侧距门7米处小角度推射入近角，1比0，皇马首次射门便取得领先
4'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，赫迪拉右侧横传，迪马利亚闪开皮尔洛直塞，C罗反越位趟过出击扑救的布冯，右侧距门7米处小角度推射入近角，1比0，皇马首次射门便取得领先
4'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门右侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 1-0 尤文图斯.                   4'第4分钟，赫迪拉右侧横传，迪马利亚闪开皮尔洛直塞，C罗反越位趟过出击扑救的布冯，右侧距门7米处小角度推射入近角，1比0，皇马首次射门便取得领先
15'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎利.                   15'第15分钟，特维斯横趟距门20米处左脚弧线球偏出左门角
16'拉莫斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   15'第15分钟，特维斯横趟距门20米处左脚弧线球偏出左门角
16'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   15'第15分钟，特维斯横趟距门20米处左脚弧线球偏出左门角
20'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   20'第20分钟，特维斯左路趟过阿韦洛亚，切入禁区距门12米处抽射高出
22'射门!!!尤文图斯球员博格巴小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞雷斯.                   20'第20分钟，特维斯左路趟过阿韦洛亚，切入禁区距门12米处抽射高出
22'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 1-1 尤文图斯.                   20'第20分钟，特维斯左路趟过阿韦洛亚，切入禁区距门12米处抽射高出
50'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   50'卡塞雷斯右路起球，博格巴后点小角度头球被卡西利亚斯封出，略伦特在门前5米处凌空勾射入近角，1比1，这是略伦特职业生涯第6次攻破皇马球门，近3球都是在伯纳乌打进，卡西利亚斯职业生涯连续不失球纪录定格在517分钟
50'尤文图斯换人,博努奇换下洛伦特                   50'卡塞雷斯右路起球，博格巴后点小角度头球被卡西利亚斯封出，略伦特在门前5米处凌空勾射入近角，1比1，这是略伦特职业生涯第6次攻破皇马球门，近3球都是在伯纳乌打进，卡西利亚斯职业生涯连续不失球纪录定格在517分钟
51'卡塞雷斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   50'卡塞雷斯右路起球，博格巴后点小角度头球被卡西利亚斯封出，略伦特在门前5米处凌空勾射入近角，1比1，这是略伦特职业生涯第6次攻破皇马球门，近3球都是在伯纳乌打进，卡西利亚斯职业生涯连续不失球纪录定格在517分钟
53'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.                   50'卡塞雷斯右路起球，博格巴后点小角度头球被卡西利亚斯封出，略伦特在门前5米处凌空勾射入近角，1比1，这是略伦特职业生涯第6次攻破皇马球门，近3球都是在伯纳乌打进，卡西利亚斯职业生涯连续不失球纪录定格在517分钟
25'皇家马德里球员摩德里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是C罗.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
25'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
25'赫迪拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
26'卡西利亚斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
26'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
27'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
27'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
27'尤文图斯球员基耶利尼犯规,致使对方获得点球.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
27'点球,拉莫斯在禁区内被侵犯,皇家马德里获得点球.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
28'尤文图斯球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
28'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 皇家马德里 2-1 尤文图斯.                   25'第25分钟，C罗传球，摩德里奇禁区右侧打高
28'尤文图斯球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.                   28'第28分钟，比达尔对C罗犯规，摩德里奇开出任意球，基耶利尼背后拉倒拉莫斯，点球
28'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 皇家马德里 2-1 尤文图斯.                   28'第28分钟，比达尔对C罗犯规，摩德里奇开出任意球，基耶利尼背后拉倒拉莫斯，点球
33'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   33'第33分钟，马尔基西奥在门前13米处左脚射门被佩佩封堵，皮尔洛右侧小角度补射偏出
33'尤文图斯球员皮尔洛小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.                   33'第33分钟，马尔基西奥在门前13米处左脚射门被佩佩封堵，皮尔洛右侧小角度补射偏出
34'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.                   33'第33分钟，马尔基西奥在门前13米处左脚射门被佩佩封堵，皮尔洛右侧小角度补射偏出
36'赫迪拉为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，马尔基西奥在门前13米处左脚射门被佩佩封堵，皮尔洛右侧小角度补射偏出
36'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，马尔基西奥在门前13米处左脚射门被佩佩封堵，皮尔洛右侧小角度补射偏出
37'马尔基西奥将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   37'第37分钟，摩德里奇左侧开出角球，C罗在门前7米处争顶被布冯得到，但他被吹推搡卡塞雷斯
37'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，摩德里奇左侧开出角球，C罗在门前7米处争顶被布冯得到，但他被吹推搡卡塞雷斯
37'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   37'第37分钟，摩德里奇左侧开出角球，C罗在门前7米处争顶被布冯得到，但他被吹推搡卡塞雷斯
38'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，摩德里奇左侧开出角球，C罗在门前7米处争顶被布冯得到，但他被吹推搡卡塞雷斯
38'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.                   37'第37分钟，摩德里奇左侧开出角球，C罗在门前7米处争顶被布冯得到，但他被吹推搡卡塞雷斯
45'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，比达尔凶狠踢倒马塞洛，却逃过黄牌
45'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，比达尔凶狠踢倒马塞洛，却逃过黄牌
45'+3'上半场结束,皇家马德里 2-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，比达尔凶狠踢倒马塞洛，却逃过黄牌
48'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，比达尔凶狠踢倒马塞洛，却逃过黄牌
48'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，比达尔凶狠踢倒马塞洛，却逃过黄牌
48'裁判将尤文图斯的基耶利尼直接红牌罚下.                   45'第45分钟，比达尔凶狠踢倒马塞洛，却逃过黄牌
60'皇家马德里球员本泽马球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿韦洛亚.                   60'本泽马第60分钟不可思议错失空门，迪马利亚右路挑传，阿韦洛亚禁区右侧传中，本泽马在门前2米处外脚背弹射高出
61'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   60'本泽马第60分钟不可思议错失空门，迪马利亚右路挑传，阿韦洛亚禁区右侧传中，本泽马在门前2米处外脚背弹射高出
61'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'本泽马第60分钟不可思议错失空门，迪马利亚右路挑传，阿韦洛亚禁区右侧传中，本泽马在门前2米处外脚背弹射高出
70'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   70'第70分钟，比达尔传球，乔文科禁区外打左下角被卡西利亚斯得到
70'卡西利亚斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   70'第70分钟，比达尔传球，乔文科禁区外打左下角被卡西利亚斯得到
72'皇家马德里换人,伊斯科换下伊利亚拉门迪                   70'第70分钟，比达尔传球，乔文科禁区外打左下角被卡西利亚斯得到
73'射门!!!皇家马德里球员赫迪拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.                   70'第70分钟，比达尔传球，乔文科禁区外打左下角被卡西利亚斯得到
73'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，比达尔传球，乔文科禁区外打左下角被卡西利亚斯得到
73'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，比达尔传球，乔文科禁区外打左下角被卡西利亚斯得到
73'射门!!!皇家马德里球员赫迪拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.                   73'第73分钟，赫迪拉接应C罗点球，禁区右侧挑射被布冯得到
73'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，赫迪拉接应C罗点球，禁区右侧挑射被布冯得到
73'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，赫迪拉接应C罗点球，禁区右侧挑射被布冯得到
74'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   73'第73分钟，赫迪拉接应C罗点球，禁区右侧挑射被布冯得到
75'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是C罗.                   73'第73分钟，赫迪拉接应C罗点球，禁区右侧挑射被布冯得到
75'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是C罗.                   75'第75分钟，C罗右路回敲，马塞洛禁区弧顶左脚打高
78'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，C罗右路回敲，马塞洛禁区弧顶左脚打高
78'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，C罗右路回敲，马塞洛禁区弧顶左脚打高
78'尤文图斯球员卡塞雷斯被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，C罗右路回敲，马塞洛禁区弧顶左脚打高
78'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟，C罗右路回敲，马塞洛禁区弧顶左脚打高
79'皇家马德里换人,莫拉塔换下迪马利亚                   79'第79分钟，摩德里奇对乔文科犯规，被黄牌警告，莫拉塔换下迪马利亚，成为第10位生日出战欧冠的皇马球员，乔文科左侧主罚任意球打在人墙上
79'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   79'第79分钟，摩德里奇对乔文科犯规，被黄牌警告，莫拉塔换下迪马利亚，成为第10位生日出战欧冠的皇马球员，乔文科左侧主罚任意球打在人墙上
80'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   79'第79分钟，摩德里奇对乔文科犯规，被黄牌警告，莫拉塔换下迪马利亚，成为第10位生日出战欧冠的皇马球员，乔文科左侧主罚任意球打在人墙上
80'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，摩德里奇对乔文科犯规，被黄牌警告，莫拉塔换下迪马利亚，成为第10位生日出战欧冠的皇马球员，乔文科左侧主罚任意球打在人墙上
80'莫拉塔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，摩德里奇对乔文科犯规，被黄牌警告，莫拉塔换下迪马利亚，成为第10位生日出战欧冠的皇马球员，乔文科左侧主罚任意球打在人墙上
82'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，摩德里奇对乔文科犯规，被黄牌警告，莫拉塔换下迪马利亚，成为第10位生日出战欧冠的皇马球员，乔文科左侧主罚任意球打在人墙上
83'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，马塞洛传中，摩德里奇射门偏出
83'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，马塞洛传中，摩德里奇射门偏出
83'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.                   83'第83分钟，马塞洛传中，摩德里奇射门偏出
