大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第四轮巴萨客场对阵赫塔菲的比赛，欢迎您到时收看
在FIFA国际比赛日后， 北京时间本周日凌晨2点， 巴萨将在佩雷斯球场对阵赫塔菲
巴萨与赫塔菲曾三次在FIFA国际比赛日后交手，巴萨战绩为两平一胜
开战在即巴萨方面却传出了不好的消息，伊涅斯塔和桑切斯都因为肌肉拉伤将会缺阵两周左右的时间
而巴萨新援阿尔巴也因为流感或将缺席比赛，加上比拉诺瓦继续停赛...
巴萨此番客场作战显得异常艰难，要知道赫塔菲上个赛季在佩雷斯球场曾战胜过巴塞罗那
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第四轮巴萨客场对阵赫塔菲的比赛，欢迎您到时收看

先来看下两队的先发
赫塔菲：门将莫亚，后卫阿莱克西斯、洛波、瓦勒拉、米格尔-托雷斯，中场卡斯特罗、米歇尔、莱昂、巴拉达、哈维-托雷斯，前锋科伦加
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫皮克、普约尔、蒙托亚、阿德里亚诺，中场哈维、布斯克茨、蒂亚戈，前锋特略、佩德罗、蒂亚戈

今天的首发有些...
除了小白和桑切斯受伤外，阿尔巴也因为流感而缺阵
另外梅西坐上替补席，比拉诺瓦也真敢这么干啊
巴萨看样子今天又得穿西红柿炒鸡蛋球衣了
客场的渐变色球衣越看越像西红柿炒鸡蛋
晓彤小虎爱Messi:今天的比赛CCTV5转播不？---只有风云足球才有哟
蒂亚戈这是夏天受伤之后第一次回归巴萨的首发阵容
因为这一周巴萨不少球员都打了国家队的比赛，所以蒂托也对阵容进行了一些轮换
毕竟下周中还有欧冠的比赛任务
游客7600: 西红柿炒蛋还是比以前那个灰不溜秋的好看---灰不溜秋的？你说的是很久远的事情了吧
游客5803: 中国足球连累到西甲了---怎么啦？
来自诺坎普的欢呼声:柠檬，难道梅西有伤吗？如果没有伤，“比拉帅“胆子也忒肥了…以前很少有这种情况---梅西在替补席，应该没伤
镜头给到了替补席，很少能看到梅西和比利亚一起坐替补席
这个替补席阵容真强大，梅西、比利亚、马斯切拉诺、阿尔维斯、宋
巴萨今天身穿客场球衣---西红柿炒鸡蛋
赫塔菲还是传统的蓝色球衣
游客9788: 独王特略首发---大家不是都叫他特球王的么
小法今天多半打梅西的位置，期待他能够有好的发挥吧
1'上半场比赛开始！
1'上半场是由客场作战的巴萨开球
1'比拉诺瓦的禁赛还有一场，今天依旧只能坐看台
1'特略一开场就被踩伤了么？
1'还好问题不大，比赛继续
2'今天巴萨的三叉戟是佩德罗、小法、特略，一个全新的组合
2'佩德罗这个赛季状态尤为出色
3'而小法有些沉沦，今天比拉诺瓦终于解放他的进攻能力了
3'巴萨全体压过半场
3'中场被断之后赫塔菲打反击，同样出现了传球失误
3'开场后两队都还没进入状态，失误频频
4'蒙托亚都抢到对方门将脚下了
4'莫亚假动作扣过了上抢的蒙托亚，左脚解围
4'巴萨中场断球，小法的穿挑传
5'特略利用速度趟过了最后一名后卫，角度不大的情况下推射！球被扑了出去
5'可惜啊，这球很有机会进球的
5'深爱蓝色: 第一感觉这球衣---？？？
6'巴萨进攻卷土重来，又是传给特略
6'这一下处理停球停大了
6'莫亚出击把球没收
6'赫塔菲边路反击，传中球被普约尔头球解围
6'特略现在拿球机会越来越多，大家都在给他做球
7'特球王也有些改变自己的作风，很多时候并不是那么独了
7'阿德边路助攻上来，回给了哈维
7'巴萨放慢进攻节奏
8'哈维分给左路，阿德下底传中！后卫出脚解围
8'巴萨转移到右路，下底传中还是被挡
8'佩德罗拉边，传中球被挡出界外
9'布斯克茨到了禁区前接应，停球失误了
9'赫塔菲边路反击，有人在禁区内倒地了
9'裁判示意比赛继续
9'场边的观众一片哗然
9'看来他们都认为这是个点球，显然裁判并不这么认为
10'稍后让我们通过慢动作再来分析吧
10'巴萨快速攻到前场
10'挑传球送入禁区，门将莫亚出击把球没收
11'之前倒地的慢动作可以看到蒙托亚和对方前锋在禁区内身体有接触，不过裁判认为是合理冲撞，或者认为这个动作并不能让对方前锋倒地吧
11'总之这个判罚引起了一些争议
12'蒙托亚想挑给禁区内的小法，后卫头球解围
12'禁区弧顶处小法一脚打门，也被后卫封堵出去
12'巴萨继续在控球
12'赫塔菲又有反击的机会
13'边路斜长传，被蒙托亚头球顶给了巴尔德斯
14'赫塔菲再次断球
14'这一次反击，边路的传球力量给大了
14'巴尔德斯轻松把球没收
15'今天巴萨在禁区前缺少了能够带球形成突破的人
15'不过哈维还是利用节奏的变化制造了一个定位球
15'距离稍微有些远，不过还是可以直接射门的
15'哈维把球搓起来，后卫抢在普约尔身前解围
16'赫塔菲断球后就地反击
16'不过前锋的跑位有些问题，传球被蒙托亚抢了回去
17'今天赫塔菲前锋线上科伦加突前，巴拉达在身后策应
17'小法位置有些后撤了
17'特略突破下底，被后卫卡住了线路，球出了底线
18'深爱蓝色: 队长今天应该带面具的吧？---嗯，面具普姨
19'小法接应哈维的长传，禁区内抢球犯规了
19'小法态度没问题，只是状态有些...
19'如果挺在身前就是个单刀了
19'佩德罗被对方两名后卫围抢，裁判吹了犯规
19'巴萨的边路定位球机会
20'哈维传向后点，后卫顶了一下之后门将莫亚出来把球没收
20'赫塔菲左路的反击，巴拉达传球力量稍微大了点
20'皮克补防过来把球护出了底线
21'蒂亚戈正面突破，被后卫拦截
22'莱昂在边线附近拿球，动作有些慢了
22'阿德把球从他脚下抢走，看的莱昂自己的摇头不已
22'皮克都到了禁区前参与进攻，直塞球出底线了
23'皮克是想给左路的特略，不过这球传得太直了
23'手机用户2556773227:赫塔费联赛排名多少？哪位告知一下---第十
23'布斯克茨禁区前防守犯规
23'激动了？布斯克茨领到了黄牌
24'这一次铲球倒地之后有个附加的动作
24'绊倒了对方球员，起身之后还有些激动，结果领到黄牌
24'赫塔菲禁区右上角的定位球机会
25'莱昂把球送入禁区，直接打门了！打得太正
25'今天巴萨的中路进攻很多，两个边路还没有怎么发挥
26'特别是佩德罗这一侧，几乎没有成功的突破和传中
26'横梁啊！
26'蒂亚戈中路强行突破，弧顶处的打门击中了横梁！
26'小法的跑位牵制了防守，蒂亚戈从两名后卫之间穿过，可惜他的打门还是缺些运气
27'憋了太久没打比赛，蒂亚戈一出来状态就不错啊
27'特略左路突破了，传中球划过禁区
27'可惜佩德罗是被门将的出击干扰到了，本来有推射空门的机会的
28'比赛逐渐开始好看起来
28'小法时不时和特略换位
29'巴萨禁区内的撞墙配合被后卫挡了一下，阿德看准机会一脚凌空打门被后卫挡了一下，角球
29'哈维角球传后点，裁判鸣哨了
29'吹了进攻方的犯规，又是布斯克茨
30'其实应该是对方后卫的犯规吧，布斯克茨被对方抱住了
30'哈维有了远射的机会，一脚打门有些正，被莫亚接住
31'上半场打了半个小时，赫塔菲几乎没怎么威胁到巴萨的球门
31'今天这场比赛看台上还没有坐满
32'蒙托亚有些冒失了，在后场带球过人被断
32'赫塔菲左路传中，莱昂在后点头球攻门，没力量被抱住了
32'Goooooooooooal！！！
32'阿德！！！
33'阿德跑到了中锋位置，接到小法突破后的传球，面对出击的莫亚一脚推射破门！
33'阿德连续两场西甲比赛进球，状态太棒了
33'看来超级杯第二回合的红牌反倒让他清醒了
34'米格尔托雷斯解围球结果是个角球
34'还是哈维来处理
34'传前点，被后卫顶到
34'好机会！
35'蒂亚戈胸部停球，一脚抽射被门将莫亚扑出底线
35'又是只差一点
35'这球特略传得很贼啊
35'准确看到了禁区右侧无人防守的蒂亚戈
35'狐狸: 阿德最近入选国家队了啊---不是第一次进巴西国家队了，只是一直是个边缘人物
36'小法边路的带球被米格尔-托雷斯放倒
36'巴萨快速开出定位球
36'蒂亚戈出现了传球失误
36'赫塔菲简单的直传球策动反击，普约尔破坏出边线
37'巴萨的后防线如今普约尔在场，感觉稳得多
37'普约尔+皮克的组合好歹也是世界冠军的阵容
37'相比之下小马哥的功夫还是差了一些
38'科伦加倒在了禁区附近！
38'皮克领到黄牌
38'险些送给对方一个点球
38'皮克被科伦加过了之后左脚绊倒了对方
39'最终赫塔菲获得了一个禁区左侧的定位球
39'巴尔德斯立功了
40'没有被前面抢点的球员晃倒，准确的把莱昂的传中球扑了出去
40'上半场比赛眼看就快结束，赫塔菲感觉来劲了
41'特略带球被断，还好皮克及时的铲抢...
41'这两次皮克的防守很到位
41'巴萨有了反击的机会，速度没上来啊
41'特略在边线附近停球出现了失误，球出了界外
42'小法在禁区内接应哈维的传球，结果越位了
42'镜头刚才在慢放小法之前禁区内的停球过人，对方后卫洛波明显的手球了啊
43'游客5803: 皮克没前年那么灵巧了，体能也不行  ---从来就没觉得皮克灵巧过啊...
43'特略和佩德罗互换了一下位置
44'上半场时间不多，巴萨开始控制节奏了
44'巴萨不断用传球扯动着对方防线
45'哈维挑传球送入禁区，莫亚出击把球摘下了
45'而且这球特略也越位在先了
上半场比赛结束！
客场作战的巴萨凭借着阿德的进球，1比0领先赫塔菲
阿德连续两场西甲比赛进球，状态飘红
今天蒂亚戈还有两次机会，一次命中横梁，另外一次被门将扑出
总体来看上半场比赛巴萨控制住了局势
赫塔菲只有利用反击来威胁巴尔德斯
不过巴萨也有一些隐患，布斯克茨和皮克都已经有了黄牌
休息一下吧，15分钟后为您带来精彩的下半场比赛

永顶广州队:梅西替补吗？柠檬---嗯，替补席上还有比利亚、宋、阿尔维斯、马斯切拉诺等人
巴萨的球员已经率先回到了场上
1'下半场比赛开始了！
1'两队都没有换人
2'梅西已经在场边热身了
2'看来首发不让他上，替补再不让的话，比拉诺瓦也太牛了
2'巴萨的前场定位球，距离还有些远
3'哈维传中位置不错，可惜小法慢了一些啊
3'其实小法已经越位在先，不过裁判并没有吹
4'赫塔菲打到中路，卡斯特罗的劲射偏出了左侧立柱，偏的很多
5'去年这块场地巴萨输给了对方，今天有机会报仇了
5'因为赫塔菲今天打得实在有些糟糕
6'特略停球又停大了，被后卫铲断
6'卡斯特罗直塞右路，莱昂拼速度
6'阿德抢了先，倒地把球得到
6'比利亚也起来热身了
7'特略传球失误，赫塔菲的反击来了
7'禁区线上普约尔站住了位置，巴拉达自己撞墙上了
8'赫塔菲起高球的传中也被巴尔德斯没收
8'看样子该换特略了
8'普约尔倒在了场上
9'捂着自己的左腿膝盖
9'应该是磕在巴拉达的护腿板上
9'裁判中断了比赛，队医进场
9'这硬伤问题应该不会太大
10'场上少了一人，赫塔菲快速反击
10'右路的下底传中，中间没人接应
10'蒙托亚杀到了禁区，传中球逼得一个角球
10'马斯切拉诺起来热身了，不过普约尔再次回到场上
11'哈维角球传中被后卫顶到，特略停下来想搓一个角度，偏了
11'不过这球打得也很有质量，想法不错
12'普约尔还是无法坚持比赛了
12'马斯切拉诺换下普约尔
12'普约尔脸伤还未愈，膝盖又受伤了
12'不过这一次受伤应该不会很严重
13'特略速度起来了，接到队友的挑传球，禁区左侧的推射被莫亚扑出
13'场下巴萨还要换人，应该是换上梅西了
14'球再次到了特略脚下，回传给中路的小法
14'梅西终于上场了，换下了蒂亚戈
14'morris_morris: 梅西替补？？？？？？？？？---看来大家都习惯了他不打替补
15'来自诺坎普的欢呼声:怎么不见昆卡？---有伤啊
15'赫塔菲左路漂亮的传中，阿德好险，站住了位置解围出去
15'赫塔菲换上阿尔瓦罗换下科伦加
16'赫塔菲被断球打反击，梅西被拉了一把
16'裁判给了米歇尔一张黄牌
16'这球要让梅西过去可就危险了
17'赫塔菲的后卫再次犯规！
17'瓦勒拉的犯规动作太大了
17'裁判果断给了黄牌
18'明显的冲着阿德去的，不光脚下踢人，手上也没闲着
18'赫塔菲这段时间攻势抬头了
18'左边路的传中被皮克解围
19'哈维在等待队友的跟进
19'传中球找梅西？后卫抢到了头球
20'巴萨获得了一个角球
20'哈维的角球传中被莫亚接住
20'哈维中路挑传过顶，给得太直了，梅西并没有启动
21'佩刀今天似乎有些沉寂
21'下半场很少能够看到他
21'反倒是特略更亮眼一些
21'梅西...点球！！！
22'裁判只给了角球？
22'梅西突入禁区后被米格尔托雷斯绊倒
22'明显的点球加红牌！！！
22'裁判不光抹杀了点球，还没有给牌
22'巴萨的角球一如既往的没有威胁
23'今天的主裁判是大家都应该不陌生的特谢拉
23'这个误判实在是太不应该了
23'托雷斯已经是最后一名后卫了
24'佩德罗有机会~没人防守下停球打门被门将挡出
24'赫塔菲换下米歇尔，换上了5号拉岑
24'皮克禁区内头球解围，巴萨并没有乘势反击
25'小法被卡斯特罗放倒
25'赫塔菲的球员动作开始大起来了
26'赫塔菲左路直塞，马斯切拉诺补防不错，过来把球踢出界外
26'巴萨禁区前断球反击
26'到了佩德罗这里放慢了节奏，等待队友的接应
27'莱昂断球后长传，阿尔瓦罗停球打在了自己的背上
27'巴萨继续控制住比赛节奏
28'梅西斜传~哈维差了一点就接到了
28'点球！
28'这一次佩德罗创造了点球！
28'扣过了瓦勒拉之后被对方绊倒
29'瓦勒拉的左腿附加动作明显的绊倒了佩德罗
29'这个点球毫无疑问
29'梅西来主罚！
29'Goooooooooooal！！！
30'梅西点球罚向球门中路，莫亚虽然判断对了方向，不过力量太大了
30'2球在握，巴萨总算可以松口气了
31'比利亚换下了特略
31'欧冠开赛在即，比利亚也上来找找状态
31'巴萨已经用完了3个换人名额
32'梅西和比利亚在边路配合，可惜梅西并没有接住
33'球来到梅西脚下，禁区前的乱战啊
33'梅西！！！
33'Gooooooooooooooal！！！
33'本赛季第三次梅开二度！！！
34'太轻松了~巴萨右路突然发动的进攻，蒙托亚下底横敲，米格尔托雷斯前点挡了一下，梅西拍马赶到门前推射破门
34'这比赛已经没悬念了
35'乌龙啊！
35'应该是小马哥
36'萨拉比亚的禁区内劲射打在阿德的腿上，小马哥站位太近触不及防啊，砸头上弹入在家球门
36'巴尔德斯这个时候已经出来拿球了，身后就是空门
36'这球进的太戏剧性
37'而且也把比赛的悬念有拖了回来
38'赫塔菲中场断球，又是多打少
38'哈维托雷斯浪费机会啊，远射打飞机了
39'刚才那球还是算在了萨拉比亚的头上，并没有算作小马哥的乌龙
39'赫塔菲的攻势又开始猛烈起来
40'巴萨得球之后只是倒脚，时间不多控制下节奏吧
40'哈维~自己来了，带了几步之后禁区线上的抽射擦着立柱飞出底线
41'这球是角球，后卫挡了一下的
41'战术角球，连续的传递
41'梅西挑入禁区，蒙托亚头球点了下来，后卫大脚解围出去
42'赫塔菲制造了一个边路定位球
42'都到了巴萨禁区前
42'萨拉比亚传中找后点，阿德头球顶出底线
43'赫塔菲的角球传中还是被巴萨后卫顶到
44'佩德罗边路传中，后卫伸腿挡了一下
44'赫塔菲长传反击，现在两队越大越简单了
44'比赛临近尾声反倒精彩起来
44'频频的对攻让场面有些紧张起来
45'梅西中路拿球，交给哈维
45'佩德罗这是想传中还是？
46'梅西显然没有领悟到他的意图
46'两人在禁区内的配合失误
46'比利亚！！！
46'Gooooooooooooooooooal！！！
46'不愧是超级射手啊~
47'这一次机会就把握住，比利亚！接到了布斯克茨的传球，胸部停球转身之后左脚打门，打了对方门将一个穿裆！
47'没想到比利亚打了替补之后效率惊人
47'下半场要补时4分钟
48'这下又彻底没悬念了，赫塔菲也泄气了吧
48' 清风: 今年昆卡不知道去哪了 ---刚才说了受伤啊
49'挑射，阿尔瓦罗打得很巧妙！可惜稍微偏了一些
49'巴萨中路反击，梅西帽子戏法么？
49'和比利亚2过1配合，梅西挑射~可惜了
49'在后卫的干扰下，梅西没有打正
50'赫塔菲最后的机会，一个右路的定位球
50'传中被布斯克茨顶出禁区
全场比赛结束！
巴萨在客场4比1战胜了赫塔菲，继续领跑西甲积分榜
梅西和比利亚替补出场都收获了进球
不过巴萨也有坏消息，那就是队长普约尔再次受伤下场
下周中马上就是欧冠的小组赛，巴萨现在阵中伤病不少：伊涅斯塔、桑切斯、阿尔巴再加上普约尔

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！    
