巴萨上赛季0比1客负赫塔菲，这是近9场联赛交锋中的唯一败绩。双方联赛历史交锋16场，巴萨11胜3平2负占据上风，其中客场5胜1平2负。由于备战欧冠以及考虑国家队赛事对球员身体的影响，蒙托亚、普约尔、布斯克茨、蒂亚戈和特略轮换进入首发，梅西和阿尔维斯被安排在替补席。停赛的比拉诺瓦在看台观战。
巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出。第10分钟，克伦加反击中禁区内在蒙托亚防守下摔倒，裁判不予理会，赫塔菲主帅普拉萨在场边一脸苦笑。巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守。第23分钟，布斯克茨对巴拉达犯规被罚黄牌，前皇马边锋佩德罗-莱昂30码外任意球劲射被巴尔德斯没收。巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出。
阿德里亚诺禁区左侧的射门被巴雷拉挡出。哈维20码处射门也被莫亚没收。第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到。<strong>巴萨第32分钟打破僵局，法布雷加斯连过2人突入禁区左侧，巴雷拉未能及时解围，跟进的阿德里亚诺10码处劲射破门。</strong>第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出。第38分钟，皮克禁区边缘外对克伦加犯规被罚黄牌，佩德罗-莱昂左路传射被巴尔德斯扑出。
第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球。1分钟后，克伦加右路横传，卡斯特罗禁区弧边缘左脚抽射偏出。第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场。第56分钟，赫塔菲勉强解围角球，特略20码处弧线球射门偏出右侧立柱。随后马斯切拉诺换下受伤的普约尔。第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下。第59分钟，梅西替换蒂亚戈出场。
米歇尔中场对梅西战术犯规被罚黄牌，巴雷拉对阿德里亚诺犯规也难逃黄牌处罚。第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球。第68分钟，梅西传球，佩德罗禁区左侧12码处劲射被莫亚扑出。<strong>巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0。</strong>第76分钟，比利亚替换特略出场。
<strong>巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0。</strong>这是梅西在2012年度打入的第61球，超过2010年创造的60球纪录。<strong>赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3。</strong>第85分钟，法布雷加斯传球，哈维禁区边缘的射门擦左侧立柱偏出。<strong>第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1。</strong>