4'蒙托亚都抢到对方门将脚下了                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
4'莫亚假动作扣过了上抢的蒙托亚，左脚解围                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
4'巴萨中场断球，小法的穿挑传                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
5'特略利用速度趟过了最后一名后卫，角度不大的情况下推射！球被扑了出去                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
5'可惜啊，这球很有机会进球的                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
5'深爱蓝色: 第一感觉这球衣---？？？                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
6'巴萨进攻卷土重来，又是传给特略                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
6'这一下处理停球停大了                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
6'莫亚出击把球没收                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
6'赫塔菲边路反击，传中球被普约尔头球解围                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
6'特略现在拿球机会越来越多，大家都在给他做球                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
7'特球王也有些改变自己的作风，很多时候并不是那么独了                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
7'阿德边路助攻上来，回给了哈维                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
7'巴萨放慢进攻节奏                   4'巴萨第4分钟就险些破门，法布雷加斯传球，特略突入禁区左侧10码处的射门被莫亚扑出
20'哈维传向后点，后卫顶了一下之后门将莫亚出来把球没收                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
20'赫塔菲左路的反击，巴拉达传球力量稍微大了点                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
20'皮克补防过来把球护出了底线                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
21'蒂亚戈正面突破，被后卫拦截                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
22'莱昂在边线附近拿球，动作有些慢了                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
22'阿德把球从他脚下抢走，看的莱昂自己的摇头不已                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
22'皮克都到了禁区前参与进攻，直塞球出底线了                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
23'皮克是想给左路的特略，不过这球传得太直了                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
23'手机用户2556773227:赫塔费联赛排名多少？哪位告知一下---第十                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
23'布斯克茨禁区前防守犯规                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
23'激动了？布斯克茨领到了黄牌                   20'巴萨前20分钟控球率高达76%，但却难奈赫塔菲的铁桶阵防守
26'特别是佩德罗这一侧，几乎没有成功的突破和传中                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
26'横梁啊！                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
26'蒂亚戈中路强行突破，弧顶处的打门击中了横梁！                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
26'小法的跑位牵制了防守，蒂亚戈从两名后卫之间穿过，可惜他的打门还是缺些运气                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
27'憋了太久没打比赛，蒂亚戈一出来状态就不错啊                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
27'特略左路突破了，传中球划过禁区                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
27'可惜佩德罗是被门将的出击干扰到了，本来有推射空门的机会的                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
28'比赛逐渐开始好看起来                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
28'小法时不时和特略换位                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
29'巴萨禁区内的撞墙配合被后卫挡了一下，阿德看准机会一脚凌空打门被后卫挡了一下，角球                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
29'哈维角球传后点，裁判鸣哨了                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
29'吹了进攻方的犯规，又是布斯克茨                   26'巴萨第26分钟险些破门，哈维传球，蒂亚戈突入禁区15码处射门憾中横梁弹出
31'上半场打了半个小时，赫塔菲几乎没怎么威胁到巴萨的球门                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
31'今天这场比赛看台上还没有坐满                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
32'蒙托亚有些冒失了，在后场带球过人被断                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
32'赫塔菲左路传中，莱昂在后点头球攻门，没力量被抱住了                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
32'Goooooooooooal！！！                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
32'阿德！！！                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
33'阿德跑到了中锋位置，接到小法突破后的传球，面对出击的莫亚一脚推射破门！                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
33'阿德连续两场西甲比赛进球，状态太棒了                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
33'看来超级杯第二回合的红牌反倒让他清醒了                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
34'米格尔托雷斯解围球结果是个角球                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
34'还是哈维来处理                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
34'传前点，被后卫顶到                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
34'好机会！                   31'第31分钟，巴拉达左路传中，佩德罗-莱昂远点的射门被巴尔德斯得到
34'米格尔托雷斯解围球结果是个角球                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
34'还是哈维来处理                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
34'传前点，被后卫顶到                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
34'好机会！                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
35'蒂亚戈胸部停球，一脚抽射被门将莫亚扑出底线                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
35'又是只差一点                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
35'这球特略传得很贼啊                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
35'准确看到了禁区右侧无人防守的蒂亚戈                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
35'狐狸: 阿德最近入选国家队了啊---不是第一次进巴西国家队了，只是一直是个边缘人物                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
36'小法边路的带球被米格尔-托雷斯放倒                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
36'巴萨快速开出定位球                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
36'蒂亚戈出现了传球失误                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
36'赫塔菲简单的直传球策动反击，普约尔破坏出边线                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
37'巴萨的后防线如今普约尔在场，感觉稳得多                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
37'普约尔+皮克的组合好歹也是世界冠军的阵容                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
37'相比之下小马哥的功夫还是差了一些                   34'第34分钟，阿德里亚诺左路传中远点，蒂亚戈胸部停球后禁区右侧12码处低射近角被莫亚扑出
48'哈维传中位置不错，可惜小法慢了一些啊                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
48'其实小法已经越位在先，不过裁判并没有吹                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
49'赫塔菲打到中路，卡斯特罗的劲射偏出了左侧立柱，偏的很多                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
50'去年这块场地巴萨输给了对方，今天有机会报仇了                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
50'因为赫塔菲今天打得实在有些糟糕                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
51'特略停球又停大了，被后卫铲断                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
51'卡斯特罗直塞右路，莱昂拼速度                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
51'阿德抢了先，倒地把球得到                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
51'比利亚也起来热身了                   48'第48分钟，哈维左路任意球传中，反越位成功的法布雷加斯点球点附近错过皮球
53'赫塔菲起高球的传中也被巴尔德斯没收                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
53'看样子该换特略了                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
53'普约尔倒在了场上                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
54'捂着自己的左腿膝盖                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
54'应该是磕在巴拉达的护腿板上                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
54'裁判中断了比赛，队医进场                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
54'这硬伤问题应该不会太大                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
55'场上少了一人，赫塔菲快速反击                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
55'右路的下底传中，中间没人接应                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
55'蒙托亚杀到了禁区，传中球逼得一个角球                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
55'马斯切拉诺起来热身了，不过普约尔再次回到场上                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
56'哈维角球传中被后卫顶到，特略停下来想搓一个角度，偏了                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
56'不过这球打得也很有质量，想法不错                   53'第53分钟，普约尔同巴拉达拼抢中左膝受伤，但经过治疗后重回赛场
58'特略速度起来了，接到队友的挑传球，禁区左侧的推射被莫亚扑出                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
58'场下巴萨还要换人，应该是换上梅西了                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
59'球再次到了特略脚下，回传给中路的小法                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
59'梅西终于上场了，换下了蒂亚戈                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
59'morris_morris: 梅西替补？？？？？？？？？---看来大家都习惯了他不打替补                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
60'来自诺坎普的欢呼声:怎么不见昆卡？---有伤啊                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
60'赫塔菲左路漂亮的传中，阿德好险，站住了位置解围出去                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
60'赫塔菲换上阿尔瓦罗换下科伦加                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
61'赫塔菲被断球打反击，梅西被拉了一把                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
61'裁判给了米歇尔一张黄牌                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
61'这球要让梅西过去可就危险了                   58'第58分钟，阿德里亚诺传球，特略禁区左侧的射门被莫亚救下
66'佩刀今天似乎有些沉寂                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
66'下半场很少能够看到他                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
66'反倒是特略更亮眼一些                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
66'梅西...点球！！！                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
67'裁判只给了角球？                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
67'梅西突入禁区后被米格尔托雷斯绊倒                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
67'明显的点球加红牌！！！                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
67'裁判不光抹杀了点球，还没有给牌                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
67'巴萨的角球一如既往的没有威胁                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
68'今天的主裁判是大家都应该不陌生的特谢拉                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
68'这个误判实在是太不应该了                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
68'托雷斯已经是最后一名后卫了                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
69'佩德罗有机会~没人防守下停球打门被门将挡出                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
69'赫塔菲换下米歇尔，换上了5号拉岑                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
69'皮克禁区内头球解围，巴萨并没有乘势反击                   66'第66分钟，梅西单刀突入禁区被米格尔-托雷斯铲倒，裁判判罚角球，但回放显示米格尔-托雷斯并未碰到皮球
74'瓦勒拉的左腿附加动作明显的绊倒了佩德罗                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
74'这个点球毫无疑问                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
74'梅西来主罚！                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
74'Goooooooooooal！！！                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
75'梅西点球罚向球门中路，莫亚虽然判断对了方向，不过力量太大了                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
75'2球在握，巴萨总算可以松口气了                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
76'比利亚换下了特略                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
76'欧冠开赛在即，比利亚也上来找找状态                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
76'巴萨已经用完了3个换人名额                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
77'梅西和比利亚在边路配合，可惜梅西并没有接住                   74'巴萨第74分钟扩大比分，佩德罗突入禁区左侧晃过巴雷拉却被其脚后跟绊倒，裁判最终判罚极刑，梅西点球劲射入网，2-0
78'球来到梅西脚下，禁区前的乱战啊                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
78'梅西！！！                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
78'Gooooooooooooooal！！！                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
78'本赛季第三次梅开二度！！！                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
79'太轻松了~巴萨右路突然发动的进攻，蒙托亚下底横敲，米格尔托雷斯前点挡了一下，梅西拍马赶到门前推射破门                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
79'这比赛已经没悬念了                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
80'乌龙啊！                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
80'应该是小马哥                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
81'萨拉比亚的禁区内劲射打在阿德的腿上，小马哥站位太近触不及防啊，砸头上弹入在家球门                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
81'巴尔德斯这个时候已经出来拿球了，身后就是空门                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
81'这球进的太戏剧性                   78'巴萨第78分钟锁定胜局，蒙托亚禁区右侧传中打中米格尔-托雷斯稍稍偏转，梅西近距离推射破门，3-0
80'乌龙啊！                   80'赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3
80'应该是小马哥                   80'赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3
81'萨拉比亚的禁区内劲射打在阿德的腿上，小马哥站位太近触不及防啊，砸头上弹入在家球门                   80'赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3
81'巴尔德斯这个时候已经出来拿球了，身后就是空门                   80'赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3
81'这球进的太戏剧性                   80'赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3
82'而且也把比赛的悬念有拖了回来                   80'赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3
83'赫塔菲中场断球，又是多打少                   80'赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3
83'哈维托雷斯浪费机会啊，远射打飞机了                   80'赫塔菲第80分钟扳回一城，卡斯特罗传球，刚刚替补出场的萨拉比亚禁区右侧射门被阿德里亚诺封堵后打在马斯切拉诺头上偏转弹入近角，1-3
91'梅西显然没有领悟到他的意图                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
91'两人在禁区内的配合失误                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
91'比利亚！！！                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
91'Gooooooooooooooooooal！！！                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
91'不愧是超级射手啊~                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
92'这一次机会就把握住，比利亚！接到了布斯克茨的传球，胸部停球转身之后左脚打门，打了对方门将一个穿裆！                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
92'没想到比利亚打了替补之后效率惊人                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
92'下半场要补时4分钟                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
93'这下又彻底没悬念了，赫塔菲也泄气了吧                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
93' 清风: 今年昆卡不知道去哪了 ---刚才说了受伤啊                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
94'挑射，阿尔瓦罗打得很巧妙！可惜稍微偏了一些                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
94'巴萨中路反击，梅西帽子戏法么？                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
94'和比利亚2过1配合，梅西挑射~可惜了                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
94'在后卫的干扰下，梅西没有打正                   91'第91分钟，法布雷加斯直传，比利亚胸部停球后15码处低射破门，4-1
