大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是加泰地区德比巴萨客场对阵西班牙人的比赛，欢迎您的收看
西班牙人本赛季的表现中规中矩，本场要坐镇主场迎战巴塞罗那，加泰罗尼亚德比，也是本轮的重头戏
首回合做客诺坎普被巴萨4-0血洗，这也是实力差距的体现，本场比赛移师主场，在巴萨已经夺冠的前提下，西班牙人希望能把握好这次机会
巴塞罗那本赛季联赛一马当先，现在的积分达到94分，在联赛还剩两轮的情况下，仍有很大的机会冲击100分
西班牙人在过去的赛季中，实力定位是中上游，但是尽管如此，巴萨在近10次交锋中6胜2平2负，占据绝对优势
两队在西甲联赛历史上共交战155场，西班牙人队34胜34平87负完全处于劣势，进173球失290球；其中主场25胜25平27负稍处下风，进103球失103球。
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是加泰地区德比巴萨客场对阵西班牙人的比赛，欢迎您的收看

先来看下两队首发
西班牙人：门将阿尔瓦雷斯，后卫洛佩兹、罗德里格兹、科洛托、卡普德维拉、斯图亚尼、贝尔杜、弗林、桑切斯、瓦卡索，前锋加西亚
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫阿尔维斯、阿尔巴、皮克、马斯切拉诺，中场宋、蒂亚戈、伊涅斯塔，前锋小法、桑切斯、比利亚
这场比赛开始之前西班牙人列队欢迎冠军巴塞罗那入场
这是许久没有看到的场面了
同城死敌今年可算是帮了巴萨的大忙
而且还要强颜欢笑列队欢迎巴萨入场
心中那个滋味啊~~~
  

据说内马尔来巴萨已经达成协议
只差官方宣布了
这又是据说~~~
内球王的到来能改变梅西依赖症吗？
今天普约尔哈维都不在，巴尔德斯又戴上了队长袖标
巴尔德斯在巴萨的日子进入倒计时了
当然不止他一个人
比利亚、蒂亚戈等等等等
说不定宋也会被卖掉
1'上半场比赛开始了~
1'上半场是由主队西班牙人开球
1'在皮克的逼抢下，瓦卡索自己把球带出了边线
2'伊涅斯塔带球转身~~
2'这是一场毫无鸭梨的比赛
2'巴萨遭到了主场球迷的嘘声
2'伊涅斯塔带球被断了~~~
2'宋被迫撞倒了斯图亚尼
2'西班牙人的前场定位球
3'传中到了禁区~加西亚头球一顶！出了底线
3'加西亚今天一头的短发~~~
3'看起来很不习惯
3'以前他可是一头飘逸的长发
3'加西亚也是出自拉玛西亚的球员
4'桑切斯前场抢球犯规了
4'桑切斯在赛季末段的表现不错
5'现在教练组或许会考虑留下他
5'而不是轻易的把他出售
5'下赛季或许我们会看到梅西、桑切斯再加上内马尔的前场三叉戟组合
5'当然也别忘了佩刀
6'LOVE萨村期待卷土重来:柠檬虽然很喜欢你的直播但我不同意你蒂亚戈和宋会被卖的说法，他们是巴萨的未来---现在是蒂亚戈自己想走，如果有个好价钱...说不定巴萨会卖
7'说到内马尔~这次他到巴萨的一系列费用高达4000多万欧元
7'而且他的年薪也达到了700万
7'不管如何，下赛季巴萨的进攻线会更加犀利
8'宋在中场抢断~
8'球回给了马斯切拉诺~
8'蒂亚戈带球分边~没想到传给了对方的后卫
9'又是宋在后场反抢~
9'伊涅斯塔回撤来接球
9'巴萨转移到右边路，阿尔维斯扣过了斯图亚尼！
9'传中~~~桑切斯门前头球！被吹了越位？
9'慢动作显示桑切斯并没有越位
9'这次吹的是比利亚，他在越位位置做出头球动作干扰了门将的判断
10'加西亚右路传中~被皮克抢到了头球
10'西班牙人中场把球挑给加西亚~~
10'皮克超远距离的头球回顶！
11'伊涅斯塔在边路带球~后卫先出一脚捅出界外
11'伊涅斯塔或许是西班牙人队球迷唯一不愿意嘘的巴萨球员
12'因为他在西班牙夺得世界杯的时候，T恤上印的是西班牙人球员达尼哈尔克的名字
13'打了十几分钟
13'总体来看比赛节奏不算快
14'今天宋在后腰位置这段时间表现还不错
14'还主动示意皮克把球往边路传
14'桑切斯~~~
14'Gooooooooooooal~~
14'这个进球~~漂亮！
15'完全体现了桑切斯的个人能力
15'左边路带球和比利亚做了个撞墙式配合，桑切斯胸部停球杀入禁区~趟过了最后一名后卫，倒地打门！球撞在了右侧立柱上弹入网窝
15'很久没见桑切斯进如此精彩的进球了
16'不管怎样，桑切斯还年轻可一定不能轻易卖走
16'瓦克索边路传中~~~加西亚在身后推倒了阿尔巴
16'裁判给了巴萨后场定位球
18'阿尔维斯的传中球被门将没收
19'西班牙人来了一脚远射~~~斯图亚尼的打门高出了横梁
20'宋帮助球队重新拿住皮球
20'还是到了桑切斯脚下~传中被后卫解围了
21'还是宋在中场反抢回来~
21'今天宋的表现抢眼哪
21'说实话平时挺喜欢宋这位球员的
21'可惜他在巴萨一个赛季还是没怎么适应球队
22'比利亚禁区线上带球被后卫断走
22'科学老堡人:内玛尔，梅西，374，MSN组合，想想都期待，把宇宙仁拉下马就看他们仨的了---MSN...给微软打广告么
23'挚爱小西巴萨-虹口连辽:整了南美3锋神……葫芦娃不要走！---比利亚估计都跟热刺谈好了
24'巴萨获得了一个角球机会
25'小法的传中被皮克顶了一下
25'桑切斯再次起脚~传中被后卫顶出
26'西班牙人右路策动进攻
26'瓦克索头球一点~巴尔德斯出击将球没收
28'伊涅斯塔穿裆过了对方的球员，但是裁判吹哨示意他犯规在先
29'今天比拉诺瓦果然回到赛场亲自指挥
29'之前他曾到美国继续接受癌症的治疗
29'阿尔巴~~~冲到禁区，胸部一停！传中没传好，自己把球踢出了底线
30'忘了说下蒂亚戈~这是他在巴萨的整整一百场比赛了
31'维尔杜接应队友的直传，没停好~
31'阿尔维斯边路传中~后卫先出了一脚
32'小法杀入禁区~倒地了，巴萨得到一个角球
32'这边换到了蒂亚戈来主罚
32'起高球传中~伊涅斯塔在禁区外围把球拿到
32'宋~好球啊
33'传中找到了无人盯防的队友~可惜这是小法的打门把
33'击中了右侧立柱！哐的一声，弹了出来
33'西班牙人一次威胁进攻~
34'禁区内维尔杜胸部停球左脚打门！被巴尔德斯接住了
35'今天西班牙人的队长也是门将~
36'当宋被斯图亚尼侵犯的时候，比拉诺瓦跟巴萨的教练组都很紧张
36'看来宋在比拉诺瓦心中还是有位置的
37'弗林在身后给了小法一脚~
38'这一下遭到了裁判的警告
38'巴萨在中场控球，场边嘘声再起
39'看伊涅斯塔踢球真是一种享受啊
39'一停一带~动作并不复杂
39'但是就是能过人~再很轻松的把球回给队友
39'桑切斯又来了~
39'转移一下，阿尔维斯逼出来一个角球
40'小法传中，后卫抢在皮克身前头球解围
40'伊涅斯塔被绊倒了~裁判果断吹罚了定位球
40'这个定位球位置稍远，战术定位球
40'蒂亚戈传中~还好是后卫顶到了
40'要不后点埋伏的桑切斯，机会就来了
40'巴萨的角球
41'这一次传中没有形成威胁
42'西班牙人整个上半场比赛没能给巴尔德斯形成多少威胁
44'阿尔维斯再度传中~小法半转身打了一脚凌空！
44'反弹球直接高出了横梁
44'这个打门姿势漂亮，效果可就...
44'蒂亚戈断球~巴萨前场反击
44'伊涅斯塔远射~几乎是擦着立柱飞出去的
45'故意选择了球门的右上角，可惜差了一点
45'西班牙人的3号罗德里格兹在中场犯规，领到了一张黄牌
45'这一次还是小法吸引了仇恨
46'小法在西班牙本土球员心中可算是个出气包啊
46'上半场补时1分钟
46'替补席上看到了哈维、布教授、佩刀....
47'下半场或许会上来遛遛吧
上半场比赛结束！
凭借着桑切斯的进球，巴萨客场暂时1比0领先西班牙人
皮克热情的招呼巴尔德斯，然后捂着嘴在跟他说话
这是怕唇语专家啊
休息一下，稍后为大家带来精彩的下半场
欢迎回来~
1'下半场比赛继续~
1'两队都没有换人
2'伊涅斯塔面对对方4名球员的防守，这一次突破被断掉了
2'瓦卡索对上了阿尔维斯，裁判吹了A2的犯规
3'加西亚拉到了边路~带球没能突破阿尔巴
3'虽然是加泰地区的德比，但是联赛早就没了悬念
3'所以今天主场观众席并没有坐满
4'没有梅西，今天还能出个大比分吗？
5'比利亚速度不够啊，对方两名后卫一包夹~球被断了
5'弗林~连续的中路摆脱，一脚远射将球打高
7'宋在中场倒地~
7'满地打滚，看起来是被撞倒了小腹
7'裁判中断比赛，队医进场了
8'瓦克索被西班牙人主教练拉过来交代了几句
8'看来西班牙人要加强左路的攻势
9'伊涅斯塔大范围的转移
9'比利亚~~~
9'单刀机会！打偏了！
9'来自小法的传球，比利亚获得了面对门将的机会
9'左脚扣过了扑抢过来的中卫，右脚推射~擦柱而出
10'本可以是2比0的，可惜了
10'瓦卡索边路带球被皮克抢断~
10'这下引起了主队球迷的不满
10'皮克有犯规的嫌疑
10'宋的带球出现了失误~
10'小法在中场反抢，铲倒了瓦卡索
12'阿尔维斯45度传中~中路包抄的比利亚慢了半拍
12'场边佩刀起来热身了
12'1比0不是比拉诺瓦想要的结果
13'谁说皮克跟宋的关系不好的，今天皮克很多次都选择把球传给了他
13'因为西班牙人给巴萨防线的压力并不大，所以今天很少能够看到小马哥的英姿
13'小法打了一脚远射~~~速度的角度都不够理想
14'射门次数方面巴萨7比4领先
14'瓦卡索带球突破~差点就面对巴尔德斯了
14'阿尔巴已经被完全过掉~
14'西班牙人的角球
14'传前点，宋头球解围
15'加西亚想把球吊入禁区，阿尔巴的站位不错
15'巴萨中路反击，桑切斯~~~
15'门将出击及时化解了险情
16'阿尔维斯~下底传中
16'比利亚~~~侧身凌空打门！没踢正角度
16'球还是偏出了右侧立柱
17'巴萨VS湖人:柠檬困么？感觉你真的很敬业啊，解说很好---还好，呵呵~~谢谢啦
17'科学老堡人:留给比利亚表现的时间不多了，内玛尔来了的话，他必走无疑了---就算内马尔不来，估计比利亚自己也要走的
18'刚才桑切斯被西班牙人的后卫推倒在了禁区内，但是裁判并没有吹罚犯规
18'维克托~~~弧顶处的抽射打得太正
18'比利亚反击被吹了越位
19'慢动作显示边裁的吹罚没有问题
19'瓦卡索~左路传中，力量太大了
19'直接出了另一侧的边线
20'西班牙人的替补也起来热身了
20'西班牙人获得了一个角球
21'传后点~被桑切斯得到
22'比赛打了快70分钟了
22'巴萨还是得势不得分
23'如果梅西在场，恐怕比分早就再次改写了吧
23'阿尔巴跑上来接应桑切斯~越位了
23'比拉诺瓦在跟佩刀交代着什么
23'伊涅斯塔领到了一张黄牌
23'他在前场踢倒了对方的后卫洛佩兹
24'比利亚~~~
24'阿尔维斯外脚背把球挑给比利亚~
24'可惜比利亚的射门还是没能攻破对方球门
25'这一次他打得太正了
25'比利亚~~~一停一扣！再次越位
26'而小法在哨音响起之后依旧打门，引起了主场球迷的不满
26'佩德罗换下了表现不佳的比利亚
26'西班牙人这边用西芒换下了维克托
27'西芒也曾经效力过巴塞罗那
27'虽然两队是仇敌，但是之间的联系还是很深的
27'西班牙人这边有过很多曾经效力巴萨的球员
28'小克鲁伊夫、德拉佩纳等等等等
28'LZF天之骄子LBJ:柠檬 都没人和你聊天 我和你聊聊天吧 你说热火今天能赢步行者吗?詹皇会爆发的 我预言 四十加十加八---我宁愿他不用这么累
29'挚爱小西巴萨-虹口连辽:有些困了---你可是真球迷~
29'科学老堡人:穆里尼奥走了，下赛季联赛没悬念咯，巴萨卫冕---据说海因克斯向皇马抛出了橄榄枝
30'佩刀上场这几分钟还没怎么看到他的人影
31'伊涅斯塔准确的长传找到阿尔维斯~
31'不知怎的巴萨把进攻节奏慢了下来
32'西班牙人进攻~加西亚倒在了禁区线上
32'裁判示意比赛继续
33'马斯切拉诺这个动作挺危险的
33'孤帆011:我是支持西班牙人的！---西班牙人的球迷~可真的不多见啊
34'西班牙人右边路传中~~~
34'真危险，阿尔维斯几乎是在门线前把球挡了出去
35'桑切斯倒在了地上
35'裁判掏出了黄牌~
35'给了瓦卡索~~~
35'西班牙人球员围攻裁判~~~
35'这下裁判再次掏出了红牌，瓦克索两黄变一红
35'瓦克索是替队友挨刀啊
35'本来不关他的事情
36'是卡普德维拉踢倒了桑切斯
36'裁判也给了卡普德维拉一张黄牌
36'瓦克索则是连续两张黄牌...
36'西班牙人亏大了
37'定位球~阿尔维斯主罚！射门打得太正
37'F小飞Leonardo:柠檬，还是E9、M10、大帝三个人组成的锋线最厉害，那时真是神佛难挡，现在只剩一个了，真不给力…喜欢的小法也被用残了…---喜欢大帝~小罗
37'哈维要准备登场了
38'西班牙人的后卫又一次放倒了桑切斯
38'弗林手上有个拉拽桑切斯短裤的动作~裁判这一次手下留情了
38'巴萨连换两人
38'桑切斯被特球王换下
39'另外伊涅斯塔被哈维换下
39'伊涅斯塔下场~全场球迷起立鼓掌
39'小白可算是征服了死敌球迷的心那
40'卡普德维拉带球跌跌撞撞~已经不复当年之勇
40'特球王上来之后被安排在了他不太习惯的右边路
41'佩德罗！！！
41'Goooooooooooooooal~~~
41'又是一次中路的撞墙式配合~~小法把球推给了佩刀！面对出击的门将，佩德罗冷静的外脚背打门！打了一个近角！
42'这下可算是奠定胜局了
42'小法倒地引起了西班牙人球员的围攻
43'裁判各打五十大板
43'小法跟弗林都领到了黄牌
43'弗林是犯规之后把球踢到了小法身上
43'但是小法也不够冷静，推了一下对方
44'不知道为什么，小法总是不受西班牙本土球员的欢迎
44'西班牙人换下贝尔杜，换上了戈麦斯
45'西班牙人制造了一个角球机会
45'传中到后点，巴尔德斯出击把球摘下
45'下半场补时3分钟
46'西班牙人最后一次换人
46'斯图亚尼被24号阿方索换下
47'补时已经过了一半的时间
47'巴萨开始消磨时间
47'等待比赛结束了
全场比赛结束！
巴萨客场2比0轻松战胜了同城死敌西班牙人
桑切斯跟佩德罗分边建功
这场比赛之后巴萨的积分达到了97分
联赛还剩下一轮的情况下，巴萨有机会冲击下百分大关

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
