2'伊涅斯塔带球转身~~                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
2'这是一场毫无鸭梨的比赛                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
2'巴萨遭到了主场球迷的嘘声                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
2'伊涅斯塔带球被断了~~~                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
2'宋被迫撞倒了斯图亚尼                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
2'西班牙人的前场定位球                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
3'传中到了禁区~加西亚头球一顶！出了底线                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
3'加西亚今天一头的短发~~~                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
3'看起来很不习惯                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
3'以前他可是一头飘逸的长发                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
3'加西亚也是出自拉玛西亚的球员                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
4'桑切斯前场抢球犯规了                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
4'桑切斯在赛季末段的表现不错                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
5'现在教练组或许会考虑留下他                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
5'而不是轻易的把他出售                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
5'下赛季或许我们会看到梅西、桑切斯再加上内马尔的前场三叉戟组合                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
5'当然也别忘了佩刀                   2'第2分钟，贝尔杜任意球传中，前巴萨青训前锋塞尔吉奥-加西亚10码处头球攻门偏出
18'阿尔维斯的传中球被门将没收                   18'第18分钟，福尔林传球，劳尔-罗德里格斯30码处远射稍稍高出
19'西班牙人来了一脚远射~~~斯图亚尼的打门高出了横梁                   18'第18分钟，福尔林传球，劳尔-罗德里格斯30码处远射稍稍高出
20'宋帮助球队重新拿住皮球                   18'第18分钟，福尔林传球，劳尔-罗德里格斯30码处远射稍稍高出
20'还是到了桑切斯脚下~传中被后卫解围了                   18'第18分钟，福尔林传球，劳尔-罗德里格斯30码处远射稍稍高出
21'还是宋在中场反抢回来~                   18'第18分钟，福尔林传球，劳尔-罗德里格斯30码处远射稍稍高出
21'今天宋的表现抢眼哪                   18'第18分钟，福尔林传球，劳尔-罗德里格斯30码处远射稍稍高出
21'说实话平时挺喜欢宋这位球员的                   18'第18分钟，福尔林传球，劳尔-罗德里格斯30码处远射稍稍高出
21'可惜他在巴萨一个赛季还是没怎么适应球队                   18'第18分钟，福尔林传球，劳尔-罗德里格斯30码处远射稍稍高出
32'小法杀入禁区~倒地了，巴萨得到一个角球                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
32'这边换到了蒂亚戈来主罚                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
32'起高球传中~伊涅斯塔在禁区外围把球拿到                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
32'宋~好球啊                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
33'传中找到了无人盯防的队友~可惜这是小法的打门把                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
33'击中了右侧立柱！哐的一声，弹了出来                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
33'西班牙人一次威胁进攻~                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
34'禁区内维尔杜胸部停球左脚打门！被巴尔德斯接住了                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
35'今天西班牙人的队长也是门将~                   32'巴萨第32分钟险些扩大比分，亚历山大-宋左路传中，法布雷加斯禁区右肋10码处推射憾中近角立柱弹回
33'传中找到了无人盯防的队友~可惜这是小法的打门把                   33'第33分钟，瓦卡索传球，科洛托禁区左侧的射门并未给巴尔德斯带来麻烦
33'击中了右侧立柱！哐的一声，弹了出来                   33'第33分钟，瓦卡索传球，科洛托禁区左侧的射门并未给巴尔德斯带来麻烦
33'西班牙人一次威胁进攻~                   33'第33分钟，瓦卡索传球，科洛托禁区左侧的射门并未给巴尔德斯带来麻烦
34'禁区内维尔杜胸部停球左脚打门！被巴尔德斯接住了                   33'第33分钟，瓦卡索传球，科洛托禁区左侧的射门并未给巴尔德斯带来麻烦
35'今天西班牙人的队长也是门将~                   33'第33分钟，瓦卡索传球，科洛托禁区左侧的射门并未给巴尔德斯带来麻烦
36'当宋被斯图亚尼侵犯的时候，比拉诺瓦跟巴萨的教练组都很紧张                   33'第33分钟，瓦卡索传球，科洛托禁区左侧的射门并未给巴尔德斯带来麻烦
36'看来宋在比拉诺瓦心中还是有位置的                   33'第33分钟，瓦卡索传球，科洛托禁区左侧的射门并未给巴尔德斯带来麻烦
44'阿尔维斯再度传中~小法半转身打了一脚凌空！                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
44'反弹球直接高出了横梁                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
44'这个打门姿势漂亮，效果可就...                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
44'蒂亚戈断球~巴萨前场反击                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
44'伊涅斯塔远射~几乎是擦着立柱飞出去的                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
45'故意选择了球门的右上角，可惜差了一点                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
45'西班牙人的3号罗德里格兹在中场犯规，领到了一张黄牌                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
45'这一次还是小法吸引了仇恨                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
46'小法在西班牙本土球员心中可算是个出气包啊                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
46'上半场补时1分钟                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
46'替补席上看到了哈维、布教授、佩刀....                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
47'下半场或许会上来遛遛吧                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
46'下半场比赛继续~                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
46'两队都没有换人                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
47'伊涅斯塔面对对方4名球员的防守，这一次突破被断掉了                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
47'瓦卡索对上了阿尔维斯，裁判吹了A2的犯规                   44'第44分钟，阿尔维斯传中，法布雷加斯禁区边缘内射门高出
52'宋在中场倒地~                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
52'满地打滚，看起来是被撞倒了小腹                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
52'裁判中断比赛，队医进场了                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
53'瓦克索被西班牙人主教练拉过来交代了几句                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
53'看来西班牙人要加强左路的攻势                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
54'伊涅斯塔大范围的转移                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
54'比利亚~~~                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
54'单刀机会！打偏了！                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
54'来自小法的传球，比利亚获得了面对门将的机会                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
54'左脚扣过了扑抢过来的中卫，右脚推射~擦柱而出                   51'第51分钟，哈维-洛佩斯头球摆渡，斯图亚尼禁区前射门高出
58'谁说皮克跟宋的关系不好的，今天皮克很多次都选择把球传给了他                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
58'因为西班牙人给巴萨防线的压力并不大，所以今天很少能够看到小马哥的英姿                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
58'小法打了一脚远射~~~速度的角度都不够理想                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
59'射门次数方面巴萨7比4领先                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
59'瓦卡索带球突破~差点就面对巴尔德斯了                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
59'阿尔巴已经被完全过掉~                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
59'西班牙人的角球                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
59'传前点，宋头球解围                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
60'加西亚想把球吊入禁区，阿尔巴的站位不错                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
60'巴萨中路反击，桑切斯~~~                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
60'门将出击及时化解了险情                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
61'阿尔维斯~下底传中                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
61'比利亚~~~侧身凌空打门！没踢正角度                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
61'球还是偏出了右侧立柱                   58'第58分钟，蒂亚戈传球，法布雷加斯禁区前射门偏出
61'阿尔维斯~下底传中                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
61'比利亚~~~侧身凌空打门！没踢正角度                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
61'球还是偏出了右侧立柱                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
62'巴萨VS湖人:柠檬困么？感觉你真的很敬业啊，解说很好---还好，呵呵~~谢谢啦                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
62'科学老堡人:留给比利亚表现的时间不多了，内玛尔来了的话，他必走无疑了---就算内马尔不来，估计比利亚自己也要走的                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
63'刚才桑切斯被西班牙人的后卫推倒在了禁区内，但是裁判并没有吹罚犯规                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
63'维克托~~~弧顶处的抽射打得太正                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
63'比利亚反击被吹了越位                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
64'慢动作显示边裁的吹罚没有问题                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
64'瓦卡索~左路传中，力量太大了                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
64'直接出了另一侧的边线                   61'第61分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，比利亚15码处凌空扫射又偏出右侧立柱
70'这一次他打得太正了                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
70'比利亚~~~一停一扣！再次越位                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
71'而小法在哨音响起之后依旧打门，引起了主场球迷的不满                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
71'佩德罗换下了表现不佳的比利亚                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
71'西班牙人这边用西芒换下了维克托                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
72'西芒也曾经效力过巴塞罗那                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
72'虽然两队是仇敌，但是之间的联系还是很深的                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
72'西班牙人这边有过很多曾经效力巴萨的球员                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
73'小克鲁伊夫、德拉佩纳等等等等                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
73'LZF天之骄子LBJ:柠檬 都没人和你聊天 我和你聊聊天吧 你说热火今天能赢步行者吗?詹皇会爆发的 我预言 四十加十加八---我宁愿他不用这么累                   70'第70分钟，阿尔维斯传球，比利亚禁区左侧的射门被阿尔瓦雷斯没收
80'桑切斯倒在了地上                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
80'裁判掏出了黄牌~                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
80'给了瓦卡索~~~                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
80'西班牙人球员围攻裁判~~~                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
80'这下裁判再次掏出了红牌，瓦克索两黄变一红                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
80'瓦克索是替队友挨刀啊                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
80'本来不关他的事情                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
81'是卡普德维拉踢倒了桑切斯                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
81'裁判也给了卡普德维拉一张黄牌                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
81'瓦克索则是连续两张黄牌...                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
81'西班牙人亏大了                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
82'定位球~阿尔维斯主罚！射门打得太正                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
82'F小飞Leonardo:柠檬，还是E9、M10、大帝三个人组成的锋线最厉害，那时真是神佛难挡，现在只剩一个了，真不给力…喜欢的小法也被用残了…---喜欢大帝~小罗                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
82'哈维要准备登场了                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
83'西班牙人的后卫又一次放倒了桑切斯                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
83'弗林手上有个拉拽桑切斯短裤的动作~裁判这一次手下留情了                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
83'巴萨连换两人                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
83'桑切斯被特球王换下                   80'第80分钟，卡普德维拉背后踢倒桑切斯被罚黄牌，瓦卡索不满判罚连得两张黄牌被罚下
86'佩德罗！！！                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
86'Goooooooooooooooal~~~                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
86'又是一次中路的撞墙式配合~~小法把球推给了佩刀！面对出击的门将，佩德罗冷静的外脚背打门！打了一个近角！                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
87'这下可算是奠定胜局了                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
87'小法倒地引起了西班牙人球员的围攻                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
88'裁判各打五十大板                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
88'小法跟弗林都领到了黄牌                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
88'弗林是犯规之后把球踢到了小法身上                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
88'但是小法也不够冷静，推了一下对方                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
89'不知道为什么，小法总是不受西班牙本土球员的欢迎                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
89'西班牙人换下贝尔杜，换上了戈麦斯                   86'巴萨第86分钟扩大比分，佩德罗同哈维踢墙配合后禁区左肋8码处凌空弹射破门，2-0
