1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队埃弗顿开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'科尔曼右路的传中，被阿森纳球员解围出边线
2'埃弗顿前场再攻，右路传中，被科斯切尔尼解围出底线
2'埃弗顿获得右侧角球机会！！
2'角球开出到前点，科尔曼抢在维尔贝克之前，倒地铲射，打在边网上！！
3'维尔贝克左路拿球强突，底线内切
3'回防的贝西奇大脚解围，打在立柱外侧，碰到维尔贝克出底线
3'埃弗顿的门球
3'埃弗顿进攻，中场的过顶长传找卢卡库
4'卢卡库左路拿球，边路传中到禁区
4'巴克利力压科斯切尔尼的头球攻门，顶高！！
4'维尔贝克前场强突，赢得左侧角球机会！！
4'厄齐尔角球开出到前点，加布里埃尔的凌空垫射，打飞！！
5'开场双方都有一次不错的机会，可惜啦
5'克莱维利前场中路拿球，分球卢卡库
5'卢卡库拿球再突，分球左路上来的拜恩斯
6'拜恩斯的下底传中，被回防的阿森纳球员解围出边线
6'维尔贝克前场拿球，强突和回防的麦卡锡相撞倒地
6'裁判认为没犯规，埃弗顿球员控制
6'埃弗顿中场失误，阿森纳反击
7'厄齐尔前场拿球，不越位，进入禁区
7'1-0！！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
7'维尔贝克的进球！！
8'伊沃比前场中路拿球，分球桑切斯，桑切斯横切，再送直塞打身后，维尔贝克反越位成功，面对罗布勒斯，趟过，推射空门打进！！
9'贝西奇中场拿球，横传给到麦卡锡
9'麦卡锡面对逼抢，回传后场给到福尼斯
9'桑切斯中场和拜恩斯争抢头球，桑切斯被吹压人犯规！！
10'贝西奇后场拿球，面对维尔贝克的逼抢
10'横传球给到回来接应的巴克利，巴克利回敲贾吉尔卡
11'维尔贝克左路拿球，强突被回防的科尔曼解围出边线
12'阿森纳前场传球失误，巴克利抢断
12'巴克利分球找克莱维利，力量轻了点，被断
12'埃尔内尼中圈拿球，斜传右路给到前插贝莱林
13'贝莱林的横传球，被回防的麦卡锡拦截
13'拜恩斯左路拿球，强行内切，被贝莱林放倒在地
13'埃弗顿获得前场的任意球机会
14'位置不错，在大禁区左上角！！
14'埃弗顿任意球斜传禁区，直接打在人墙上弹回
15'桑切斯前场中路拿球，直塞给到厄齐尔
15'厄齐尔的斜传左路给上来的蒙雷亚尔
15'蒙雷亚尔边路横传，可惜没有队友跟进，球被埃弗顿球员控制
16'卢卡库前场中路强突，横传克莱维利
16'克莱维利斜塞右路给列侬
16'列侬的边路横传球到禁区，卢卡库抢点踢飞
17'埃尔内尼后场拿球，分球贝莱林
17'阿森纳转移球到左路，蒙雷亚尔的横传
18'罗布勒斯出击，抢在桑切斯之前将球解围出禁区
18'厄齐尔中路拿球，左脚斜传给到右路上来的贝莱林
19'贝莱林强突，差点被断，球到了桑切斯脚下
19'桑切斯强突下底，遭遇夹击，失误啦！
20'上半场比赛20分钟，比分1-0，阿森纳领先！！
20'巴克利中圈拿球，横传左侧给拜恩斯
20'拜恩斯拿球到前场，斜塞中路到禁区弧顶
20'科斯切尔尼上前一步，将球拦截，给到埃尔内尼
21'埃尔内尼右路的直塞球找贝莱林，边裁举旗，贝莱林越位！！
21'阿森纳中场抢断，伊沃比拿球
22'伊沃比分球左路给厄齐尔，厄齐尔再给左路的桑切斯
22'桑切斯横传交给伊沃比，伊沃比直塞再给切入的厄齐尔
22'厄齐尔停球，起脚打门，打在防守球员身上折射出底线！！
22'阿森纳获得左侧角球机会，可惜没能形成威胁！！
23'拜恩斯左路的传中球到禁区，被科斯切尔尼头球解围
23'巴克利外围拿球，回传给中路跟进的贝西奇
24'贝西奇右脚劲射，奥斯皮纳将球封堵，身边无人，再起身将球收入怀中！！
24'桑切斯中场争抢，和拜恩斯对脚啦！！
25'桑切斯被踩了一下，受伤倒地！！
25'好在无大碍，简单休息后，起身继续比赛！！
25'厄齐尔前场右路拿球，边路传中到禁区
25'贾吉尔卡头球解围，见高不见远
26'伊沃比拿球，再给禁区弧顶的维尔贝克
26'维尔贝克停球转身，想起脚打门，被埃弗顿球员破坏！！
27'贝莱林右路拿球，横切，遭遇夹击，给到厄齐尔
27'厄齐尔拿球斜塞伊沃比，没机会，回传给上来的加里布埃尔
27'阿森纳前场失误，埃弗顿的反击
27'巴克利中圈拿球，分球左侧给上来的克莱维利
28'克莱维利禁区左侧起球到禁区，加布里埃尔头球解围出底线
28'埃弗顿获得左侧角球机会，可惜没威胁！！
29'克莱维利前场中路拿球，分球右路给列侬
29'列侬内切，再分上来的科尔曼
29'科尔曼过顶球找麦卡锡，麦卡锡和伊沃比争抢，手球违例
30'埃尔内尼中场拿球，巴克利逼抢，放铲将球捅出边线
30'贝莱林右路拿球，斜塞给到厄齐尔
30'厄齐尔挑传过人，打在了上来的贝西奇身上
31'厄齐尔示意贝西奇有手球，裁判未理会！！
31'维尔贝克左路回撤背身接应，被身后的科尔曼放倒在地
32'贝莱林右路拿球，横传禁区给到桑切斯
32'桑切斯再回传贝莱林，力量抢了，被贾吉尔卡解围
32'埃弗顿的反击，后场过顶长传！！
32'加里布埃尔回防，抢在卢卡库之前，将球解围出边线！！
34'阿森纳左前场失误，列侬抢断反击
34'列侬一路狂奔到前场，禁区右侧横传球，脚发软啦
34'列侬滑倒在地，球被阿森纳球员控制！！
35'贝西奇外围挑传找禁区线上的巴克利
35'巴克利背身拿球，转身时球科斯切尔尼破坏
36'蒙雷亚尔左路45度的斜传球到禁区，贾吉尔卡抢在维尔贝克之前，伸脚解围出边线
36'阿森纳左路的传中，桑切斯禁区抢点犯规在先！！
37'精彩回放：桑切斯前场拿球，强突进入禁区，面对贝西奇的防守，趟球后被对方一勾，跌跌撞撞两步之后倒地，桑切斯索要点球，裁判并未理会
38'麦卡锡前场中路拿球，分球右路给科尔曼
38'科尔曼右路强突下底，传中被回防的埃尔内尼挡出底线
39'埃弗顿获得右侧角球机会
39'角球开出到前点，科奎林头球解围！！
40'列侬右路拿球，强突后回传贝西奇
40'贝西奇停球，斜传到禁区，第一点被阿森纳球员解围
40'阿森纳的反击！！
41'2-0！！
41'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
41'伊沃比的进球！！本赛季代表阿森纳第一个进球！！
43'拜恩斯左路强突，传中赢得角球
44'埃弗顿角球开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围
44'列侬外围拿球，左脚打门，高射炮啊！！
44'阿森纳左路进攻，维尔贝克强突进入禁区
44'福尼斯提前倒地滑铲，维尔贝克趟球摔倒在地
45'裁判没表示，球被埃弗顿球员解围
45'埃尔内尼中路拿球，斜塞给到伊沃比
45'伊沃比和维尔贝克的连续脚后跟配合，伊沃比趟球进入禁区，起脚打门，打偏！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'麦卡锡中场拿球，分球贝西奇
46'贝西奇传球失误，回防的伊沃比抢断
46'伊沃比分球维尔贝克，维尔贝克再分左路，被后卫破坏出边线
46'下半场比赛开始！！
46'阿森纳开球，从画面的右侧向左进攻
46'伊沃比左路拿球，内切后再分边路找蒙雷亚尔
46'可惜蒙雷亚尔并未启动，球直接出了边线！！
47'埃尔内尼中圈拿球，克莱维利上抢犯规！！
47'埃尔内尼直接被踢翻在地，克莱维利这个犯规很凶啊
47'这也预示着埃弗顿下半场要发力啦
48'蒙雷亚尔左路拿球，强突，自己趟球过大
48'麦卡锡后场拿球，斜传球找巴克利，传大啦
48'贝莱林抢断，阿森纳的反击
49'贝莱林直塞给到维尔贝克，维尔贝克挑传找厄齐尔
49'边裁举旗，厄齐尔越位在先！！
50'卢卡库前场拿球，强突进入禁区，摆脱加里布埃尔
50'下底传中到门前，巴克利抢点，身后对科奎林的犯规！！
51'斯通后场回传罗布勒斯，失误啦、
51'维尔贝克抢断反击，进入禁区，靠着斯通转身
52'斯通提前卡位，将球护送给出击的罗布勒斯拿到
52'这球斯通最后的卡位相当关键！！
52'不过维尔贝克也是稍显复杂，如果提前起脚打门，机会应该也是有的
53'贝莱林右路拿球，强突传中到禁区
53'斯通抢先将球解围出禁区
53'科奎林中路上来，抢到第二落点，禁区外的远射，打飞！！
54'桑切斯右路拿球，强突被贾吉尔卡卡位
54'桑切斯趟球趟出了边线！！
54'科尔曼右路拿球，面对阿森纳三人围抢
55'科尔曼回带几步，再给斯通
55'埃弗顿后场差点再次失误，斯通和贾吉尔卡互让
56'好在维尔贝克的前插慢了点，球被罗布勒斯出来拿到
56'厄齐尔的大范围转移球到禁区，太靠近门将，被没收
57'科尔曼右路拿球，强突下底，横传禁区
58'科斯切尔尼的大脚解围，将球踢出边线！！
58'科尔曼右路斜传球到后点，贝莱林头球一顶
59'见高不见远，转身再来一脚，大脚解围
60'贾吉尔卡中圈拿球，面对逼抢，分球左侧给福尼斯
60'列侬右路拿球，内切后的斜传球到禁区
60'可惜卢卡库和巴克利都在外围啊，球被加里布埃尔控制
61'科尔曼右路拿球，强突，低平球到禁区
61'直接传到了回防的埃尔内尼脚下！！
61'贝莱林右路拿球，人球分过，利用速度强行超车
62'福尼斯回防，明显的犯规动作，裁判没理会
62'球被出击的罗布勒斯拿到
63'卢卡库前场左路拿球，面对加布里埃尔，挑球，被挡回
63'卢卡库再拿，强突，被破坏出边线
63'拜恩斯左路拿球，直塞球先出了边线
64'伊沃比前场左路拿球，面对斯通
64'伊沃比脚下踩错点，球被斯通上抢拦截
65'科尔曼右路拿球，横切，一直到了左路，给到拜恩斯
65'拜恩斯的边路传中，被阿森纳球员解围
65'全场比赛65分钟，比分0-2，阿森纳领先！！
66'列侬中场拿球，被放倒在地
66'列侬快发任意球，科尔曼右路拿球强突
67'科尔曼横传球到禁区，奥斯皮纳倒地将球没收
67'卢卡库抢点直接踩到了奥斯皮纳打的后背上
67'奥斯皮纳受伤倒地，这下伤的不轻啊
67'比赛暂时中断，队医进场，紧急检查！！
68'奥斯皮纳经过简单治疗，起身慢慢适应下
69'奥斯皮纳手捂腰部，活动两下，坚持下
69'不过走路有点一瘸一拐，得小心哦
69'埃弗顿的前场进攻，赢得右侧角球机会
69'角球开出到禁区，贾吉尔卡的头球，顶高！！
70'裁判认为球最后碰到阿森纳球员出底线，埃弗顿继续角球
70'角球开出到禁区，这次被科斯切尔尼解围
71'埃弗顿的这位新老板，也是阿森纳的前股东啊！！
72'岁月沧桑了年轻的心 切赫呢（伤停好久了）
72'巴克利中场拿球，大范围斜传球到右前场找科尔曼
72'科尔曼的倒三角回传到中路
73'克莱维利的抢点打门，被埃尔内尼挡出
73'列侬左路拿球，直塞给前插的拜恩斯
73'拜恩斯边路传中到禁区，科斯切尔尼头球解围
74'拜恩斯左路再传，传大了，出了另一侧边线
74'埃弗顿换人：19号德罗费乌上，换下20号巴克利
74'厄齐尔这边也是受伤倒地，被斯通刚刚踩了一脚
74'厄齐尔经过简单治疗，起身和 队医出场再检查
75'阿森纳换人：12号吉鲁上，换下23号维尔贝克！！
76'3号吉布斯上，换下受伤的11号厄齐尔
76'厄齐尔下场时表情凝重，一瘸一拐啊，希望没大碍
76'双方都用了两个换人名额，看看接下来的表现如何
77'埃弗顿后场的过顶长传找卢卡库
78'科斯切尔尼回防，将球往底线护送
78'球出底线后，科斯切尔尼被上抢的麦卡锡直接撞翻在地！！
78'德罗费乌右路拿球，斜传球到禁区
78'科斯切尔尼附身头球解围出边线！！
79'科尔曼右路和科奎林争抢，球出了底线！！
79'裁判给了阿森纳球门球
80'科尔曼和科奎林发生口角，顶牛了，裁判到位，口头警告一下
80'科尔曼右路强突，被吉布斯卡位拦截
81'蒙雷亚尔补防，将球拦截，科尔曼再抢，犯规
81'科尔曼这个动作很大，主裁判将埃弗顿队长贾吉尔卡和科尔曼叫到身边警告一翻
82'桑切斯和吉鲁的前场进攻，回防的拜恩斯在禁区线上绊倒了吉鲁
82'阿森纳获得前场的任意球机会，没能形成威胁
83'埃弗顿中场失误，阿森纳反击
83'吉鲁拿球，面对贾吉尔卡的封堵，起脚打门，被挡出底线
83'阿森纳获得左侧角球机会！！
83'桑切斯角球开出到前点，斯通头球解围出底线！！
83'阿森纳继续左侧角球
84'桑切斯发球到禁区，吉鲁掀翻贾吉尔卡，头球顶进，不过犯规在先，无效！！
84'德罗费乌右路拿球，横传转移到左侧找拜恩斯
85'拜恩斯停球停大，克莱维利将球回传科尔曼
85'阿森纳中场抢断，伊沃比拿球
85'伊沃比控制一下，埃弗顿球员都回来啦
86'伊沃比再分右路找桑切斯，直接出了边线！！
87'列侬左路拿球，斜传球到禁区，第一点被后卫解围！！
87'拜恩斯中场拿球，直塞球被蒙雷亚尔抢断
87'蒙雷亚尔直塞给吉鲁，吉鲁强突，遭遇夹击，失误啦
88'埃弗顿前场再攻，列侬左路45度的斜传球到禁区
88'卢卡库头球攻门，太正，被奥斯皮纳拿到
89'贾吉尔卡后场拿球，分球克莱维利
89'克莱维利再给斯通，斯通分球德罗费乌
89'德罗费乌直塞想给科尔曼，被吉布斯挡出了边线
90'阿森纳之前用钱伯斯换下了伊沃比
90'撤下一个前锋，加强中场，温格目的很明确啊
91'下半场比赛补时5分钟！！
91'列侬前场中路拿球强突，钱伯斯拉人犯规！！
91'埃弗顿获得前场中路的任意球机会
91'任意球斜传左侧给到拜恩斯
92'拜恩斯的边路传中，被阿森纳球员挡出底线
92'埃弗顿获得左侧角球，开出到禁区，被奥斯皮纳拿到！！
92'吉鲁前场拿球，面对逼抢，回传钱伯斯
93'钱伯斯再给蒙雷亚尔，蒙雷亚尔分球吉鲁
93'吉鲁进入禁区，起脚打门，出底线
93'裁判给了埃弗顿门球，吉鲁很不满啊
93'麦卡锡中路拿球，横传给卡尔曼
94'科尔曼再给右路的德罗费乌
94'德罗费乌的下底传中到禁区，被奥斯皮纳出击拿到
94'麦卡锡中场拿球，面对逼抢，回传福尼斯
95'科尔曼右路拿球，强突遭遇夹击，回传麦卡锡
95'麦卡锡的斜传球到禁区，第一点被阿森纳球员解围
