阿森纳在双方近18场交锋中仅负1场，其余17战取得12胜5平。双方英超历史交锋47场，阿森纳28胜13平6负占据绝对优势，其中客场10胜8平5负。双方历史交锋205场，阿森纳101胜45平59负占据上风。埃弗顿此前8个联赛主场仅1次取胜，而阿森纳近9个联赛客场仅胜2场。同客负巴萨的周中欧冠首发阵容相比，科奎林替换受伤的弗拉米尼出场。
开场仅2分钟，克莱维利开出角球，科尔曼前点抢在维尔贝克之前射门擦柱偏出。1分钟后，麦卡锡解围打在维尔贝克腿上偏转弹回，皮球打中立柱。厄齐尔开出角球，无人防守的加布里埃尔前点凌空垫射偏出。<strong>阿森纳第7分钟取得领先，枪手连续13脚连续配合，桑切斯踢墙配合后直传，加吉尔卡盯防失误，反越位成功的维尔贝克单刀晃过罗布莱斯后射入空门。</strong>
桑切斯同维尔贝克踢墙配合后传球，但伊沃比第一时间的推射被罗布莱斯救下。此后的比赛陷入僵持局面，厄齐尔和巴克利在禁区左侧的射门均被封堵。贝西奇禁区前低射被奥斯皮纳救下。加布里埃尔多次同卢卡库对抗中占据优势，比利时中锋被牢牢限制。第35分钟出现争议，桑切斯禁区右肋在贝西奇防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。
<strong>阿森纳第42分钟扩大比分，贝西奇丢球，贝莱林长传反击，伊沃比突入禁区右侧15码处低射破门，2-0。</strong>19岁小将首次英超首发斩获处子球。随后维尔贝克突入禁区左侧被默里漂亮铲断。半场结束前，维尔贝克传球，伊沃比突入禁区右侧的射门偏出近角。
斯通斯下半场替换贝西奇出场。第51分钟，斯通斯失误丢球，但他奋力回追在小禁区前抢断维尔贝克。随后科奎林远射高出。阿森纳控制局面，埃弗顿进攻难有起色。第65分钟，列农快发任意球，科尔曼禁区右侧传中，奥斯皮纳出击拦截皮球被试图抢点的卢卡库撞伤，球员和裁判紧急招呼队医入场，马特-梅西在场边热身，奥斯皮纳在接受治疗后继续比赛。
埃弗顿险些破门，克莱维利开出角球，奥斯皮纳缓慢出击半程落空，但加吉尔卡前点头球攻门稍稍高出。随后列农传球，克莱维利禁区右侧射远角偏出。吉布斯替换受伤的厄齐尔，他被争顶的斯通斯落地时踩中右脚。吉鲁也换下维尔贝克。吉鲁角球混战中头球破门，但他对加吉尔卡犯规在先，进球无效。桑切斯追击皮球时冲上看台，他索性坐下引来球迷发笑。伤停补时，吉鲁禁区左侧的劲射偏出近角。