各位网友、球迷朋友，欢迎开到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲末轮皇马收官战，主场迎战奥萨苏纳
两队在西甲联赛历史上只交战过68场，皇家马德里队41胜14平13负占据绝对优势，进144球失68球；其中主场27胜5平2负完全占据优势，进92球失28球
本赛季两队首次交锋是第19轮，皇家马德里客场0比0战平奥萨苏纳
由于此前皇马已经官方宣布穆里尼奥将在赛季结束后离开球队，因此本场比赛将成为穆里尼奥在皇马的告别战
执教皇马三个赛季的穆里尼奥，10-11赛季带来国王杯，11-12赛季以破纪录成绩夺得联赛冠军，12-13赛季获得超级杯，基本每年都有一个冠军进账
但随着本赛季穆里尼奥和球队多名核心球员的紧张关系，使皇马内忧外患，最终联赛提前缴械，欧冠止步半决赛，国王杯遭遇绝杀，经历了一个失败的赛季
穆里尼奥下一站基本锁定了蓝军切尔西，但皇马的主帅却是扑朔迷离，之前的大热安切洛蒂随着莱昂纳多的禁赛能否离开大巴黎来到伯纳乌蒙上阴影
据西班牙媒体《ABC》报道，皇马做出了“B计划”，其中拜仁现任主帅海因克斯成为大热，另外贝尔萨、劳德鲁普和博阿斯都进入了名单之列
联赛收官战，穆里尼奥能否带着一场胜利告别伯纳乌，伯纳乌球迷又会如何表示，将是本场最大看点
北京时间6月1日晚23点，西甲末轮，穆里尼奥皇马的告别战，他能否如愿带着胜利奔赴斯坦福桥，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲末轮的一场焦点战，由皇马主场迎战奥萨苏纳
本场比赛的胜负虽然对两队的排名没有多大影响，但对于一个人来说那具有特殊的意义
这个人就是皇马的即将离任的主帅穆里尼奥，这将是他在皇马的告别战
入主皇马三年，虽然没能夺得大耳朵杯，但基本每年都有冠军进账的成绩还是让穆里尼奥有些骄傲的资本
但对着本赛季和皇马多名球星的关系紧张，更衣室一度失控，也让穆里尼奥的离开成为了最好的结果

双方的首发已经公布，我们先睹为快
皇家马德里首发阵容(4-4-2)：35-赫苏斯；17-阿韦罗亚，18-阿尔比奥尔，11-卡瓦略，15-埃辛；21-卡列洪，10-厄齐尔，19-摩德里奇，22-迪马利亚；9-本泽马，20-伊瓜因
替补：阿丹、纳乔、法比尼奥、略伦特、奥马尔、莫拉塔
奥萨苏纳首发阵容(4-2-3-1)：1-列斯戈；15-奥耶尔，27-U-加西亚，3-鲁本，19-纳诺；20-席尔瓦，22-蒂莫尔；16-塞胡多，21-托雷斯，9-阿尔门特罗斯；12-洛伦特
替补：奥姆乌、索拉、德拉奎瓦斯、梅萨、里卡多
比赛将在23点准时开始，大家不要走开哦

書僧Kalsang:cctv5有直播吗（央五不播，风云足球电视、新浪视频直播）
皇马今天派出了第四门将赫苏斯出战，第三门将阿丹替补
而已经签约摩纳哥的卡瓦略也是首发完成皇马的收官战
据悉下赛季皇马一线队估计有多达7人将离队
C罗站在球员通道入口，一身白衣给队友加油鼓劲
双方队员进场，比赛一触即发
穆里尼奥以前都是第一个进场，今天很特别，站在球员通道，靠墙发呆中。。。
皇马队长伊瓜因，奥萨苏纳队长奥耶尔
C罗出场，接受现场的颁奖！！！
穆里尼奥也出来了，直接走到替补席就座
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红色球衣的客队奥萨苏纳开球
1'奥萨苏纳前场进攻，右路的转移球到后点
2'随着穆里尼奥的进场，现场媒体记者也是蜂拥而上，混乱啦
3'主裁判吹停比赛，安保出面将现场媒体记者清理出内场
3'比赛继续进场，卡列洪前场拿球，边路传中，被奥萨苏纳后卫解围
3'迪马利亚前场拿球，在组织，被放倒在地
4'皇马获得前场左侧任意球机会
4'莫德里奇任意球开出到禁区，没能形成威胁
4'本赛季皇马主场保持不败，今天有望延续
4'奥萨苏纳左路的进攻，边路传中到禁区
5'卡瓦略在阿门特罗斯之前将球解围出禁区
5'奥萨苏纳的进攻再来，略伦特左侧底线拿球准备内切
5'卡列洪回防将球碰出底线，角球
6'奥萨苏纳角球开出到禁区，赫苏斯出击直接将球摘到
6'赫苏斯是皇马本赛季亮相的第四位门将，大轮换啊
6'皇马的左路进攻，迪马利亚下底传中，鲁本将球解围出底线
7'皇马获得左侧角球机会，莫德里奇主罚
7'莫德里奇角球开出到前点，埃辛的头球攻门，直接顶出高射炮
8'皇马前场的进攻，厄齐尔拿球横带
8'禁区弧顶直传被抢断，奥萨苏纳的反击
8'托雷斯中路拿球，中线位置打的斜传，球丢啦
1'皇马的前场进攻，边路传中打在后卫身上弹出
11'开局这段时间来看，双方的进攻节奏都不快
12'皇马的中场转移球到左前场找迪马利亚，可惜出界啦
12'皇马的几位大牌都在高高的看台上观看比赛
13'卡西、拉莫斯、佩佩、C罗无一例外
13'今天这场比赛，场上因素比场外因素少很多啊
13'奥萨苏纳左路的进攻，卡列洪回防将球破坏
14'本场首发的埃辛结束本赛季之后，也将随穆里尼奥回归切尔西，“父子齐心”可见一斑
14'奥萨苏纳的进攻，左路传中到禁区
15'略伦特的俯身冲顶，赫苏斯侧扑将球扑出底线
15'奥萨苏纳获得右侧角球机会
15'角球开出，第一点被皇马球员解围
15'上半场15分钟，皇马并没有几脚像样的射门
16'反观奥萨苏纳有点反客为主，几次打门考验了赫苏斯一把

16'莫德里奇后场抢断，回敲给到卡列洪
17'托雷斯原地反抢，上抢时放倒了卡列洪，犯规
17'皇马的后场过顶长传找本泽马
17'可惜本泽马在对方的干扰下，停球不好
17'奋力拿到落点，起脚打门没什么准度，直接出底线
18'埃辛中场争顶时撞倒了阿门特罗斯，犯规
19'赛前C罗跟穆里尼奥在通道里
19'皇马的前场进攻，中路过顶球到禁区
19'本泽马的头球摆渡找伊瓜因
19'可惜伊瓜因速度慢了点，球被奥萨苏纳球员解围
20'迪马利亚右路拿球，边路传中到后点
20'本泽马包抄打门踢偏
20'不过主裁判也鸣哨了，边裁举旗，本泽马越位在先
20'奥萨苏纳的进攻再来，右路斜传球到禁区
20'略伦特的扫射，直接踢向了看台
21'奥萨苏纳左路传中到后点，没有队友的包抄
22'阿尔比奥尔将球解围出禁区
22'奥萨苏纳球员继续拿球组织进攻
22'托雷斯的左路传中到后点，瑟尤多的后点头球一点
23'直接点进了赫苏斯的怀中，抱头郁闷吧
23'穆里尼奥进场，现场疯狂的媒体记者
24'奥萨苏纳的前场进攻，瑟尤多的远射，直接打偏
24'厄齐尔前场拿球，斜塞传后卫身后
24'本泽马前插接应，起脚的低射远角
25'差之毫厘啊，球稍微偏出了球门一点点
25'赛前C罗赢取了一个奖项，类似于皇马年度队内最佳球员奖项，球迷票选的
26'奥萨苏纳的左路进攻，托雷斯斜传禁区
26'阿尔比奥尔在阿门特罗斯之前将球解围出边线
27'上半场已经进行了27分钟，双方比分还是0-0
27'场面上奥萨苏纳还在伯纳乌占据优势
27'看看这些大脑坐在看台，各个帅气十足啊
28'皇马的中场抢断，面对逼抢直接回传赫苏斯
29'慢镜回放显示，之前迪马利亚左路的下底传中，奥耶尔封堵时有明显的手球犯规，漏判哦
29'皇马的前场进攻，卡列洪边路拿球横传门前
30'列斯戈出击，在包抄的本泽马之前将球拿到
30'皇马的前场进攻，迪马利亚底线位置回传球，被后卫伸腿挡出底线
30'皇马获得左侧角球机会
30'角球开出，第一点被奥萨苏纳球员解围
31'阿韦罗亚禁区外得到第二落点，再传中
31'卡瓦略的头球攻门，没什么力量，被列斯戈轻松拿到
32'奥萨苏纳主打两个边路，都是45度的斜传到禁区，让略伦特和阿门特罗斯抢点
32'皇马后场抢断，埃辛拿球一路狂奔到前场
32'禁区外的人球分过，接着横传禁区弧顶
32'迪马利亚跟上拿球，闪开角度直接打门，被列斯戈扑出
33'奥萨苏纳的机会啊！！！
33'赫苏斯，及时出击将球化解，立功了哦
33'皇马的反击，后场过顶长传给到迪马利亚
34'单刀了，可惜太靠近边路，迪马利亚无法起脚
34'迪马利亚面对出击的列斯戈，将球挑传门前
34'进球了！！！
35'场上队长伊瓜因！！！本赛季第16球
35'皇马后场抢断，迪马利亚送出直塞，伊瓜因拿球单刀赴会，面对列斯戈，一脚低射破门得分
36'伊瓜因的这个进球也是皇马本赛季联赛打进的第100粒进球
37'奥萨苏纳的前场进攻，瑟尤多继续外线发炮，不过还是没威胁
37'伯纳乌某球迷看台的横幅：感谢你，穆里尼奥
38'皇马的进攻，本泽马连过两人，起脚打门，赢得角球机会
38'进球啦！！
38'埃辛！！！为皇马的最后一场比赛进球
39'厄齐尔角球开出到前点，埃辛的头球攻门，球贴着球门左侧立柱内侧进网，列斯戈毫无办法啊
39'埃辛进球后，也是及时跑到“爹爹”穆里尼奥身边，两人耳语一番，下赛季继续合作
40'奥萨苏纳的一次进攻，又是托雷斯发炮，被赫苏斯直接倒地没收
41'埃辛刚刚的进球，是他本赛季为皇马打进的第2球
41'开场狂攻不断的奥萨苏纳，顶不住皇马的反扑啊
42'双方本赛季首次交锋，皇马客场0-0和对手打成平手
42'奥萨苏纳获得前场右路的任意球机会
43'任意球斜传禁区到后点，阿韦罗亚的解围差点乌龙啊
43'好在第二反应不错，大脚将球解围
43'奥萨苏纳的进攻再来，禁区外的远射被后卫挡出
44'伊瓜因前场拿球，反击中被对方的加西亚铲翻在地，球出边线
45'伊瓜因和加西亚还起了冲突，相互推搡
45'主裁判毫不留情，各打五十大板，伊瓜因和加西亚各领一张黄牌
45'皇马界外球进场，前场失误，奥萨苏纳的反击
46'上半场比赛补时1分钟
46'奥萨苏纳中场过顶球，阿门特罗斯的打门踢偏
主裁判一声哨响，上半场比赛结束
穆里尼奥在裁判吹响哨声之前，已经独自离开替补席回了更衣室
皇马上半场依靠伊瓜因和埃辛的进球，主场2-0领先奥萨苏纳
作为穆里尼奥的告别战，同时也是阵中多名球员的告别战，本场比赛的场外意义更大
这点从上半场开场现场球迷、媒体记者，以及穆里尼奥和皇马众将的表情一目了然
一场无关痛痒的比赛，我们更关注的是场外的因素，下赛季皇马何去何从
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

半场2个进球，也让皇马本赛季联赛进球数来到101球，成为西甲历史上第一支连续5赛季进球破100的俱乐部
埃辛上一次头球破门，还要追溯到2010年，当时对阵富勒姆，不过他最后时刻被红牌罚下了
双方球员回来，下半场比赛马上开始
皇马换人：纳乔换下迪马利亚
1'下半场比赛开始
1'身穿白衣白裤的皇马开球
1'下半场奥萨苏纳也换人了：奥姆乌换下略伦特
2'莫德里奇中场拿球，席尔瓦上抢犯规
2'纳乔左路拿球，连续摆脱后横传给到埃辛
2'埃辛的分边给到接应的伊瓜因，伊瓜因拿球转身被放倒，犯规
3'皇马前场进攻，左路横传球到禁区，没有队友接应
3'不过奥萨苏纳的解围球又被本泽马拿球
3'本泽马拿球斜传给到插上的厄齐尔
4'厄齐尔小禁区右侧准备穿门将裆打门，结果失算了，球被列斯戈拿到
5'奥萨苏纳左路的进攻，蒂莫尔拿球强突，可惜自己趟球出边线
5'皇马界外球进场，奥姆乌的逼抢被吹拉人犯规
5'皇马前场传球失误，奥萨苏纳的反击
6'奥姆乌中路拿球，禁区外直接一脚吊门，球落在了球网顶端
6'奥萨苏纳的进攻，左路斜传球到禁区
6'阿门特罗斯跟上的倒地插身，赫苏斯出击将球扑出底线
7'奥萨苏纳获得左侧角球机会，第一点被皇马球员解围出边线
7'奥萨苏纳进球啦！！1
7'托雷斯的怒射破门！！！
8'奥萨苏纳右路大范围转移球到左路给托雷斯，托雷斯禁区线上横向盘带，禁区弧顶起右脚的怒射，球贴着草地从赫苏斯身下滚进球网
9'皇马的进攻再次失误，奥萨苏纳的反击再来
9'奥耶尔右路拿球，45度斜传球到禁区
9'阿门特罗斯高高跃起的头球攻门，球贴着横梁顶端出底线，差之毫厘
10'这球赫苏斯毫无反应，顶在球门范围内，估计就悬啦
11'莫德里奇前场拿球，直塞给到伊瓜因
11'伊瓜因背身拿球，没机会转身，回带中场分球给到埃辛
11'埃辛中路拿球过度给到厄齐尔
11'厄齐尔中路的直塞找卡列洪，单刀
12'卡列洪拿球进入禁区，面对列斯戈的出门封堵，一脚低射
12'列斯戈倒地，用脚将球挡出。。。
13'奥萨苏纳的反击，阿门特罗斯禁区外倒地分边右路找席尔瓦
13'席尔瓦在和埃辛的拼抢中，被埃辛从身后撞倒在地
13'奥萨苏纳获得禁区右侧端线上的任意球机会
13'战术任意球开出，并没有形成打门的机会啊
14'莫德里奇前场拿球，横向盘带，失误啦
14'奥萨苏纳的反击，奥姆乌右路拿球低平球到门前
15'阿门特罗斯包抄，在和卡瓦略的争抢中双双倒地
15'主裁判鸣哨，吹罚了阿门特罗斯的踢人犯规
16'奥萨苏纳的老门将里卡多在场边热身，要出来暖场啦？？？
16'奥萨苏纳现在已经压到了中线位置来进攻了
17'阿门特罗斯前场拿球内切中被阿韦罗亚从身后拉倒在地，犯规
17'奥萨苏纳获得前场左侧的任意球机会
17'任意球直接悬到禁区，赫苏斯双拳将球打出
18'奥萨苏纳禁区得球再挑传门前，阿门特罗斯包抄被吹越位在先
18'奥萨苏纳扳平比分
19'瑟尤多！！！
20'奥萨苏纳左路的进攻，边路起球到前点，阿门特罗斯头球摆渡，瑟尤多头球接力，顶进球门左侧顶角
20'下半场20分钟，奥萨苏纳就将比分扳平了
20'而且这还是在奥萨苏纳浪费了好几次皇马赠送的良机的情况下
21'埃辛中场争抢中，和纳诺形成对脚，有点受伤
22'慢镜头回放显示，埃辛在拼抢中被纳诺的鞋钉稍微挂到了一点
23'伯纳乌现场响起了呼喊穆里尼奥名字的声音
23'全场都在高唱“穆里尼奥”的名字：“ José Mourinho”“ José Mourinho”“ José Mourinho”“ José Mourinho”“ José Mourinho”“ José Mourinho”“ José Mourinho”
24'下半场奥萨苏纳的控球率逆袭了皇马，53%对上皇马的47%
24'奥萨苏纳的进攻，瑟尤多禁区外的远射，赫苏斯倒地将球拿到
24'皇马反击，再进一球！！！
25'本泽马进球！！！
25'这是本泽马本赛季联赛打进的第11球
25'本泽马和伊瓜因本赛季都是19次首发，前者打进11球，后者打进16球
26'皇马中路的直塞，本泽马前插接应，反越位，面对列斯戈，低射破门
26'奥萨苏纳的进攻，莫德里奇回防中拉人犯规
27'奥萨苏纳获得前场中路的任意球机会
27'任意球直接攻门，绕过人墙，被赫苏斯直接拿到
27'赫苏斯大脚开到前场，伊瓜因争顶是身后推倒了蒂莫尔
28'奥萨苏纳的前场进攻，外围再次发炮，托雷斯的远射
28'赫苏斯奋力将球扑出，纳乔及时回防将球解围
29'皇马的进攻，莫德里奇接到本泽马的传球进入禁区
29'莫德里奇趟过后卫的放铲，面对列斯戈，右脚的挑射后角，差之毫厘
30'球直接从球门右上角飞出了底线
30'奥萨苏纳换人：里卡多换下列斯戈
31'这有可能是里卡多的谢幕演出，41岁老将不容易啊
31'看来本场比赛的告别意义，在两队都是存在的啊
32'皇马再进一球，本泽马，不过越位在先，无效！！！
33'埃辛禁区外拿球，轻推找左路插上的卡列洪，卡列洪拿球趟过里卡多，横传门前，本泽马包抄推射空门打进，但是边裁示意卡列洪之前处于越位位置
33'慢镜回放显示，卡列洪在接埃辛的传球时确实越位啦，无争议
34'奥萨苏纳继续换人：马伊凯尔换下席尔瓦
34'奥萨苏纳右侧角球机会，奥耶尔主罚
34'角球开出到禁区，皇马球员解围出禁区
34'皇马的反击，本泽马前场拿球
35'本泽马禁区线上分边左路给插上的厄齐尔
35'厄齐尔拿球挑传后点，纳诺回防在伊瓜因之前将球解围出底线
35'皇马的角球，厄齐尔主罚
36'角球开出，本泽马后点停球，横拨，接着的左脚斜射远角，打飞啦
36'皇马换人：厄齐尔下，换上39号球员奥马尔
36'全场比赛81分钟了，比分3-2，皇马领先
37'卡瓦略后场拿球，阿门特罗斯的上抢，直接一脚踩到了卡瓦略的脚面上，犯规
37'阿韦罗亚后场拿球，过顶找卡列洪，可惜直接传出了边线
38'奥萨苏纳的进攻，奥姆乌中路拿球，斜传分边左路找插上的加西亚
38'边裁举旗，加西亚前插接应处于越位位置
39'奥萨苏纳也不想放弃，继续着最后的疯狂反扑
40'横幅：穆里尼奥，感谢你带领我们对抗一切不可能
41'皇马换人：37号小将换下洛伦特换下阿韦罗亚
41'皇马中场传球失误，纳诺后场拿球过顶长传到前场
41'卡瓦略防守中放倒了奥姆乌，犯规
42'卡瓦略的这个犯规相当凶狠，直接踩到了对方的手臂上
42'奥萨苏纳的前场任意球，开出到禁区，纳乔解围出底线
42'奥萨苏纳的左侧角球，战术角球，没能形成威胁
43'皇马的反击，卡列洪破门得分！！！
43'这是卡列洪本赛季打进的联赛第3球
44'皇马前场进攻，本泽马禁区线上拿球短传给到右侧跟上的卡列洪，卡列洪拿球面对里卡多，劲射破门
45'比赛已经进入尾声了，比分4-2，皇马本赛季主场不败将延续
45'下半场比赛补时2分钟
46'奥萨苏纳的前场进攻，奥姆乌的前插又被吹了越位在先
46'莫德里奇中路拿球，分边左路给到本泽马
47'本泽马连续的晃动，摆脱，可惜传球被断
47'距离皇马本赛季的征程结束，还有最后的15秒
48'莫德里奇中路拿球，外脚背的直塞给到伊瓜因
48'伊瓜因禁区左侧拿球，横传门前
48'后卫解围失误，卡列洪得球，怒射，球擦着球门右侧立柱出底线
全场比赛结束，皇马主场4-2战胜奥萨苏纳，伊瓜因、埃辛、本泽马和卡列洪进球
主裁判哨响，穆里尼奥也是起身走到场边，向现场球迷挥手告别，接着转身离开，走回更衣室

本场比赛结束，皇马的一个赛季也告一段落，这个夏天的转会将是热点
祝愿皇马能淘到适合自己球队的教练和球员，同时祝福穆里尼奥在斯坦福桥一切顺利，愿望得以实现
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
