皇马近7次联赛对阵奥萨苏纳仅1次告负，皇马近7个联赛主场对阵奥萨苏纳取得6胜1平，奥萨苏纳上次伯纳乌客胜还是2004年。双方联赛历史交锋69场，皇马41胜15平13负占据上风，其中主场27胜5平2负。这是穆里尼奥在皇马执教的最后一场比赛，赫苏斯、迪马利亚、厄齐尔和本泽马轮换首发出场。
穆里尼奥在开场哨响起才走入球场。开场仅23秒，塞胡多右路传中，无人防守的罗贝托-托雷斯远点10码处抽射偏出右侧立柱。穆里尼奥站在场边，大量摄影摄像记者蜂拥其周围被安保人员驱离。第7分钟，厄齐尔开出角球，埃辛前点12码处头球攻门偏出。第9分钟，厄齐尔禁区右侧边缘传中，但伊瓜因10码处错过皮球。第14分钟，阿尔门特罗斯左路传中，洛伦特头球攻门被赫苏斯飞身扑出。
第20分钟，洛伦特胸部停下传中球，塞胡多14码处左脚抽射偏出。2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下。奥萨苏纳继续施压，罗贝托-托雷斯禁区前射门被赫苏斯救下，而塞胡多的远射偏出左侧立柱。本泽马12码处错过了厄齐尔的斜传球。第25分钟，摩德里奇闪过2人突入禁区内的射门被封堵。而后埃辛传球，迪马利亚远射高出右上角。
第27分钟，塞胡多25码处左脚劲射仍被赫苏斯得到。第31分钟，阿尔比奥尔传中，卡瓦略头球攻门被列斯戈得到。随后埃辛反击中突破传球，厄齐尔横传，但迪马利亚禁区边缘劲射被封堵。奥萨苏纳第33分钟险些破门，塞胡多直传，阿尔门特罗斯禁区右侧12码处单刀推射被赫苏斯神勇救出。1分钟后，洛伦特回传，塞胡多25码处低射被赫苏斯没收。
<strong>皇马第35分钟打破僵局，迪马利亚直传，伊瓜因转身摆脱防守在禁区边缘内单刀射入右下角。</strong>这是皇马本赛季第100粒联赛入球，也是伊瓜因本赛季第16粒联赛入球。<strong>皇马第38分钟扩大比分，厄齐尔开出角球，埃辛前点10码处头球顶入左下角，2-0。</strong>第43分钟，鲁本远射偏出。第44分钟，伊瓜因禁区右侧被U-加西亚铲倒后指责对方，两人均被黄牌警告。第45分钟，U-加西亚传球，洛伦特禁区右侧的射门高出。
下半场，纳乔替换迪马利亚出场。第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出。第50分钟，替补出场的奥姆乌远射高出。<strong>奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2。</strong>第53分钟，奥耶尔右路传中，阿尔门特罗斯10码处头球攻门稍稍高出。第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出。
第60分钟，埃辛禁区边缘对奥姆乌犯规，裁判判罚禁区边缘外任意球。第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收。<strong>奥萨苏纳第63分钟扳平比分，席尔瓦左路传中，奥姆乌前点头球摆渡，无人防守的塞胡多10码处头球破门，2-2。皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球。
蒂莫尔连续两脚外围远射均被赫苏斯救出。第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出。奥萨苏纳门将里卡多替补出场进行告别演出。第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效。第77分钟，U-加西亚传球，席尔瓦远射偏出。第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出。随后厄齐尔被换下场。
第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下。随后洛伦特换下阿韦罗亚。<strong>皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2。</strong>第92分钟，伊瓜因反击中左路斜传，鲁本拦截失误，卡列洪12码处劲射偏出右侧立柱。穆里尼奥赛后向球迷挥手告别。