7'皇马获得左侧角球机会，莫德里奇主罚                   7'第7分钟，厄齐尔开出角球，埃辛前点12码处头球攻门偏出
7'莫德里奇角球开出到前点，埃辛的头球攻门，直接顶出高射炮                   7'第7分钟，厄齐尔开出角球，埃辛前点12码处头球攻门偏出
8'皇马前场的进攻，厄齐尔拿球横带                   7'第7分钟，厄齐尔开出角球，埃辛前点12码处头球攻门偏出
8'禁区弧顶直传被抢断，奥萨苏纳的反击                   7'第7分钟，厄齐尔开出角球，埃辛前点12码处头球攻门偏出
8'托雷斯中路拿球，中线位置打的斜传，球丢啦                   7'第7分钟，厄齐尔开出角球，埃辛前点12码处头球攻门偏出
47'莫德里奇中场拿球，席尔瓦上抢犯规                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
47'纳乔左路拿球，连续摆脱后横传给到埃辛                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
47'埃辛的分边给到接应的伊瓜因，伊瓜因拿球转身被放倒，犯规                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
48'皇马前场进攻，左路横传球到禁区，没有队友接应                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
48'不过奥萨苏纳的解围球又被本泽马拿球                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
48'本泽马拿球斜传给到插上的厄齐尔                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
49'厄齐尔小禁区右侧准备穿门将裆打门，结果失算了，球被列斯戈拿到                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
50'奥萨苏纳左路的进攻，蒂莫尔拿球强突，可惜自己趟球出边线                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
50'皇马界外球进场，奥姆乌的逼抢被吹拉人犯规                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
50'皇马前场传球失误，奥萨苏纳的反击                   47'2分钟后，罗贝托-托雷斯左路传中，洛伦特远点小角度头球攻门被赫苏斯摘下
46'皇马的前场进攻，边路传中打在后卫身上弹出                   44'第44分钟，伊瓜因禁区右侧被U-加西亚铲倒后指责对方，两人均被黄牌警告
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，伊瓜因禁区右侧被U-加西亚铲倒后指责对方，两人均被黄牌警告
46'身穿白衣白裤的皇马开球                   44'第44分钟，伊瓜因禁区右侧被U-加西亚铲倒后指责对方，两人均被黄牌警告
46'下半场奥萨苏纳也换人了：奥姆乌换下略伦特                   44'第44分钟，伊瓜因禁区右侧被U-加西亚铲倒后指责对方，两人均被黄牌警告
47'莫德里奇中场拿球，席尔瓦上抢犯规                   44'第44分钟，伊瓜因禁区右侧被U-加西亚铲倒后指责对方，两人均被黄牌警告
47'纳乔左路拿球，连续摆脱后横传给到埃辛                   44'第44分钟，伊瓜因禁区右侧被U-加西亚铲倒后指责对方，两人均被黄牌警告
47'埃辛的分边给到接应的伊瓜因，伊瓜因拿球转身被放倒，犯规                   44'第44分钟，伊瓜因禁区右侧被U-加西亚铲倒后指责对方，两人均被黄牌警告
48'皇马前场进攻，左路横传球到禁区，没有队友接应                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
48'不过奥萨苏纳的解围球又被本泽马拿球                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
48'本泽马拿球斜传给到插上的厄齐尔                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
49'厄齐尔小禁区右侧准备穿门将裆打门，结果失算了，球被列斯戈拿到                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
50'奥萨苏纳左路的进攻，蒂莫尔拿球强突，可惜自己趟球出边线                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
50'皇马界外球进场，奥姆乌的逼抢被吹拉人犯规                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
50'皇马前场传球失误，奥萨苏纳的反击                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
51'奥姆乌中路拿球，禁区外直接一脚吊门，球落在了球网顶端                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
51'奥萨苏纳的进攻，左路斜传球到禁区                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
51'阿门特罗斯跟上的倒地插身，赫苏斯出击将球扑出底线                   48'第48分钟，本泽马传球，厄齐尔禁区右侧的射门被列斯戈扑出
52'奥萨苏纳获得左侧角球机会，第一点被皇马球员解围出边线                   52'奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2
52'奥萨苏纳进球啦！！1                   52'奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2
52'托雷斯的怒射破门！！！                   52'奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2
53'奥萨苏纳右路大范围转移球到左路给托雷斯，托雷斯禁区线上横向盘带，禁区弧顶起右脚的怒射，球贴着草地从赫苏斯身下滚进球网                   52'奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2
54'皇马的进攻再次失误，奥萨苏纳的反击再来                   52'奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2
54'奥耶尔右路拿球，45度斜传球到禁区                   52'奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2
54'阿门特罗斯高高跃起的头球攻门，球贴着横梁顶端出底线，差之毫厘                   52'奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2
55'这球赫苏斯毫无反应，顶在球门范围内，估计就悬啦                   52'奥萨苏纳第52分钟扳回一城，蒂莫尔传球，罗贝托-托雷斯左路内切后禁区边缘外劲射右下角入网，1-2
56'开局这段时间来看，双方的进攻节奏都不快                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
57'皇马的中场转移球到左前场找迪马利亚，可惜出界啦                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
57'皇马的几位大牌都在高高的看台上观看比赛                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
58'卡西、拉莫斯、佩佩、C罗无一例外                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
58'今天这场比赛，场上因素比场外因素少很多啊                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
58'奥萨苏纳左路的进攻，卡列洪回防将球破坏                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
59'本场首发的埃辛结束本赛季之后，也将随穆里尼奥回归切尔西，“父子齐心”可见一斑                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
59'奥萨苏纳的进攻，左路传中到禁区                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
56'莫德里奇前场拿球，直塞给到伊瓜因                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
56'伊瓜因背身拿球，没机会转身，回带中场分球给到埃辛                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
56'埃辛中路拿球过度给到厄齐尔                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
56'厄齐尔中路的直塞找卡列洪，单刀                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
57'卡列洪拿球进入禁区，面对列斯戈的出门封堵，一脚低射                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
57'列斯戈倒地，用脚将球挡出。。。                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
58'奥萨苏纳的反击，阿门特罗斯禁区外倒地分边右路找席尔瓦                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
58'席尔瓦在和埃辛的拼抢中，被埃辛从身后撞倒在地                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
58'奥萨苏纳获得禁区右侧端线上的任意球机会                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
58'战术任意球开出，并没有形成打门的机会啊                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
59'莫德里奇前场拿球，横向盘带，失误啦                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
59'奥萨苏纳的反击，奥姆乌右路拿球低平球到门前                   56'第56分钟，阿尔比奥尔传球，卡列洪禁区边缘的单刀射门被列斯戈挡出
61'反观奥萨苏纳有点反客为主，几次打门考验了赫苏斯一把                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
61'莫德里奇后场抢断，回敲给到卡列洪                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
62'托雷斯原地反抢，上抢时放倒了卡列洪，犯规                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
62'皇马的后场过顶长传找本泽马                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
62'可惜本泽马在对方的干扰下，停球不好                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
62'奋力拿到落点，起脚打门没什么准度，直接出底线                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
63'埃辛中场争顶时撞倒了阿门特罗斯，犯规                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
64'赛前C罗跟穆里尼奥在通道里                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
64'皇马的前场进攻，中路过顶球到禁区                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
64'本泽马的头球摆渡找伊瓜因                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
64'可惜伊瓜因速度慢了点，球被奥萨苏纳球员解围                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
61'奥萨苏纳的老门将里卡多在场边热身，要出来暖场啦？？？                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
61'奥萨苏纳现在已经压到了中线位置来进攻了                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
62'阿门特罗斯前场拿球内切中被阿韦罗亚从身后拉倒在地，犯规                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
62'奥萨苏纳获得前场左侧的任意球机会                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
62'任意球直接悬到禁区，赫苏斯双拳将球打出                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
63'奥萨苏纳禁区得球再挑传门前，阿门特罗斯包抄被吹越位在先                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
63'奥萨苏纳扳平比分                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
64'瑟尤多！！！                   61'第61分钟，蒂莫尔传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚劲射被赫苏斯没收
69'奥萨苏纳的前场进攻，瑟尤多的远射，直接打偏                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
69'厄齐尔前场拿球，斜塞传后卫身后                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
69'本泽马前插接应，起脚的低射远角                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
70'差之毫厘啊，球稍微偏出了球门一点点                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
70'赛前C罗赢取了一个奖项，类似于皇马年度队内最佳球员奖项，球迷票选的                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
71'奥萨苏纳的左路进攻，托雷斯斜传禁区                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
71'阿尔比奥尔在阿门特罗斯之前将球解围出边线                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
72'上半场已经进行了27分钟，双方比分还是0-0                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
72'场面上奥萨苏纳还在伯纳乌占据优势                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
72'看看这些大脑坐在看台，各个帅气十足啊                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
69'下半场奥萨苏纳的控球率逆袭了皇马，53%对上皇马的47%                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
69'奥萨苏纳的进攻，瑟尤多禁区外的远射，赫苏斯倒地将球拿到                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
69'皇马反击，再进一球！！！                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
70'本泽马进球！！！                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
70'这是本泽马本赛季联赛打进的第11球                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
70'本泽马和伊瓜因本赛季都是19次首发，前者打进11球，后者打进16球                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
71'皇马中路的直塞，本泽马前插接应，反越位，面对列斯戈，低射破门                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
71'奥萨苏纳的进攻，莫德里奇回防中拉人犯规                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
72'奥萨苏纳获得前场中路的任意球机会                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
72'任意球直接攻门，绕过人墙，被赫苏斯直接拿到                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
72'赫苏斯大脚开到前场，伊瓜因争顶是身后推倒了蒂莫尔                   69'皇马第69分钟再度超出，厄齐尔突破传球贡献本赛季联赛第13次助攻，本泽马禁区右肋12码处劲射破门，3-2
74'慢镜回放显示，之前迪马利亚左路的下底传中，奥耶尔封堵时有明显的手球犯规，漏判哦                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
74'皇马的前场进攻，卡列洪边路拿球横传门前                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
75'列斯戈出击，在包抄的本泽马之前将球拿到                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
75'皇马的前场进攻，迪马利亚底线位置回传球，被后卫伸腿挡出底线                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
75'皇马获得左侧角球机会                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
75'角球开出，第一点被奥萨苏纳球员解围                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
76'阿韦罗亚禁区外得到第二落点，再传中                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
76'卡瓦略的头球攻门，没什么力量，被列斯戈轻松拿到                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
77'奥萨苏纳主打两个边路，都是45度的斜传到禁区，让略伦特和阿门特罗斯抢点                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
77'皇马后场抢断，埃辛拿球一路狂奔到前场                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
77'禁区外的人球分过，接着横传禁区弧顶                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
77'迪马利亚跟上拿球，闪开角度直接打门，被列斯戈扑出                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
74'皇马的进攻，莫德里奇接到本泽马的传球进入禁区                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
74'莫德里奇趟过后卫的放铲，面对列斯戈，右脚的挑射后角，差之毫厘                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
75'球直接从球门右上角飞出了底线                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
75'奥萨苏纳换人：里卡多换下列斯戈                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
76'这有可能是里卡多的谢幕演出，41岁老将不容易啊                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
76'看来本场比赛的告别意义，在两队都是存在的啊                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
77'皇马再进一球，本泽马，不过越位在先，无效！！！                   74'第74分钟，本泽马传球，摩德里奇小禁区左上角射远角偏出
76'阿韦罗亚禁区外得到第二落点，再传中                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
76'卡瓦略的头球攻门，没什么力量，被列斯戈轻松拿到                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
77'奥萨苏纳主打两个边路，都是45度的斜传到禁区，让略伦特和阿门特罗斯抢点                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
77'皇马后场抢断，埃辛拿球一路狂奔到前场                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
77'禁区外的人球分过，接着横传禁区弧顶                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
77'迪马利亚跟上拿球，闪开角度直接打门，被列斯戈扑出                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
78'奥萨苏纳的机会啊！！！                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
78'赫苏斯，及时出击将球化解，立功了哦                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
78'皇马的反击，后场过顶长传给到迪马利亚                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
79'单刀了，可惜太靠近边路，迪马利亚无法起脚                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
79'迪马利亚面对出击的列斯戈，将球挑传门前                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
79'进球了！！！                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
76'这有可能是里卡多的谢幕演出，41岁老将不容易啊                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
76'看来本场比赛的告别意义，在两队都是存在的啊                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
77'皇马再进一球，本泽马，不过越位在先，无效！！！                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
78'埃辛禁区外拿球，轻推找左路插上的卡列洪，卡列洪拿球趟过里卡多，横传门前，本泽马包抄推射空门打进，但是边裁示意卡列洪之前处于越位位置                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
78'慢镜回放显示，卡列洪在接埃辛的传球时确实越位啦，无争议                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
79'奥萨苏纳继续换人：马伊凯尔换下席尔瓦                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
79'奥萨苏纳右侧角球机会，奥耶尔主罚                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
79'角球开出到禁区，皇马球员解围出禁区                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
79'皇马的反击，本泽马前场拿球                   76'第76分钟，埃辛直传，越位位置的卡列洪禁区左侧助攻本泽马破门，进球无效
80'场上队长伊瓜因！！！本赛季第16球                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
80'皇马后场抢断，迪马利亚送出直塞，伊瓜因拿球单刀赴会，面对列斯戈，一脚低射破门得分                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
81'伊瓜因的这个进球也是皇马本赛季联赛打进的第100粒进球                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
82'奥萨苏纳的前场进攻，瑟尤多继续外线发炮，不过还是没威胁                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
82'伯纳乌某球迷看台的横幅：感谢你，穆里尼奥                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
83'皇马的进攻，本泽马连过两人，起脚打门，赢得角球机会                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
83'进球啦！！                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
83'埃辛！！！为皇马的最后一场比赛进球                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
80'本泽马禁区线上分边左路给插上的厄齐尔                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
80'厄齐尔拿球挑传后点，纳诺回防在伊瓜因之前将球解围出底线                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
80'皇马的角球，厄齐尔主罚                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
81'角球开出，本泽马后点停球，横拨，接着的左脚斜射远角，打飞啦                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
81'皇马换人：厄齐尔下，换上39号球员奥马尔                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
81'全场比赛81分钟了，比分3-2，皇马领先                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
82'卡瓦略后场拿球，阿门特罗斯的上抢，直接一脚踩到了卡瓦略的脚面上，犯规                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
82'阿韦罗亚后场拿球，过顶找卡列洪，可惜直接传出了边线                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
83'奥萨苏纳的进攻，奥姆乌中路拿球，斜传分边左路找插上的加西亚                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
83'边裁举旗，加西亚前插接应处于越位位置                   80'第80分钟，卡瓦略接角球头球摆渡，本泽马禁区右侧18码处左脚劲射偏出
85'奥萨苏纳的一次进攻，又是托雷斯发炮，被赫苏斯直接倒地没收                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
86'埃辛刚刚的进球，是他本赛季为皇马打进的第2球                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
86'开场狂攻不断的奥萨苏纳，顶不住皇马的反扑啊                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
87'双方本赛季首次交锋，皇马客场0-0和对手打成平手                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
87'奥萨苏纳获得前场右路的任意球机会                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
88'任意球斜传禁区到后点，阿韦罗亚的解围差点乌龙啊                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
88'好在第二反应不错，大脚将球解围                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
88'奥萨苏纳的进攻再来，禁区外的远射被后卫挡出                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
85'横幅：穆里尼奥，感谢你带领我们对抗一切不可能                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
86'皇马换人：37号小将换下洛伦特换下阿韦罗亚                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
86'皇马中场传球失误，纳诺后场拿球过顶长传到前场                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
86'卡瓦略防守中放倒了奥姆乌，犯规                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
87'卡瓦略的这个犯规相当凶狠，直接踩到了对方的手臂上                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
87'奥萨苏纳的前场任意球，开出到禁区，纳乔解围出底线                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
87'奥萨苏纳的左侧角球，战术角球，没能形成威胁                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
88'皇马的反击，卡列洪破门得分！！！                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
88'这是卡列洪本赛季打进的联赛第3球                   85'第85分钟，阿韦罗亚传球，本泽马禁区右侧的射门被里卡多救下
87'双方本赛季首次交锋，皇马客场0-0和对手打成平手                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
87'奥萨苏纳获得前场右路的任意球机会                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
88'任意球斜传禁区到后点，阿韦罗亚的解围差点乌龙啊                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
88'好在第二反应不错，大脚将球解围                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
88'奥萨苏纳的进攻再来，禁区外的远射被后卫挡出                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
89'伊瓜因前场拿球，反击中被对方的加西亚铲翻在地，球出边线                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
90'伊瓜因和加西亚还起了冲突，相互推搡                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
90'主裁判毫不留情，各打五十大板，伊瓜因和加西亚各领一张黄牌                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
90'皇马界外球进场，前场失误，奥萨苏纳的反击                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
87'卡瓦略的这个犯规相当凶狠，直接踩到了对方的手臂上                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
87'奥萨苏纳的前场任意球，开出到禁区，纳乔解围出底线                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
87'奥萨苏纳的左侧角球，战术角球，没能形成威胁                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
88'皇马的反击，卡列洪破门得分！！！                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
88'这是卡列洪本赛季打进的联赛第3球                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
89'皇马前场进攻，本泽马禁区线上拿球短传给到右侧跟上的卡列洪，卡列洪拿球面对里卡多，劲射破门                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
90'比赛已经进入尾声了，比分4-2，皇马本赛季主场不败将延续                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
90'下半场比赛补时2分钟                   87'皇马第87分钟锁定胜局，伊瓜因和本泽马连续传球，卡列洪禁区右侧小角度8码处低射破门，4-2
