 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'图卢兹球员Max-Alain Gradel手球犯规,对手获得球权.
3'I-塞拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
5'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'Max-Alain Gradel为图卢兹赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'图卢兹球员Max-Alain Gradel拼抢犯规,对手获得控球权.
8'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
9'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉比奥特. 巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹.
12'加西亚为图卢兹赢得一个任意球.
12'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
13'图卢兹球员François Moubandje大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加西亚.
13'图卢兹球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
14'图卢兹球员伊斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
14'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
16'多塞维为图卢兹赢得一个任意球.
16'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
17'I-塞拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
18'伊斯卡将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
18'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'图卢兹球员加西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kalidou Sidibe.
20'Kalidou Sidibe为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
24'Max-Alain Gradel为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'穆尼耶将球处理出底线,图卢兹获得角球.
25'图卢兹球员Kalidou Sidibe一脚直塞球给伊斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'朱利安将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
29'图卢兹球员Max-Alain Gradel拼抢犯规,对手获得控球权.
29'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
32'多塞维为图卢兹赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
35'François Moubandje为图卢兹赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'多塞维为图卢兹赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
38'图卢兹球员Max-Alain Gradel大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是多塞维.
40'射门!!!图卢兹球员Max-Alain Gradel大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
40'布冯将球处理出底线,图卢兹获得角球.
40'图卢兹球员加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹
53'François Moubandje将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.
55'François Moubandje将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
56'I-塞拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
61'图卢兹球员加西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'图卢兹球员Kalidou Sidibe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
63'马基尼奥斯将球处理出底线,图卢兹获得角球.
64'图卢兹换人,杜尔马兹换下多塞维
66'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,图卢兹获得角球.
66'图卢兹球员朱利安拼抢犯规,对手获得控球权.
66'穆尼耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼换人,阿尔维斯换下穆尼耶
70'巴黎圣日耳曼换人,舒波-莫廷换下维拉蒂
70'Kalidou Sidibe为图卢兹在右路,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
72'图卢兹换人,博斯托克换下Kalidou Sidibe
73'伊斯卡为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'图卢兹伊斯卡受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'图卢兹换人,米波尔上,伊斯卡因伤下场.
75'图卢兹球员朱利安大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
76'射门!!!图卢兹球员米波尔球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Max-Alain Gradel.
76'金彭贝将球处理出底线,图卢兹获得角球.
76'图卢兹球员I-塞拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'Max-Alain Gradel为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴黎圣日耳曼换人,恩昆库换下德拉克斯勒
82'图卢兹球员莫雷拉一脚直塞球给米波尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'图卢兹球员博斯托克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员金彭贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪马利亚.
86'图卢兹球员I-塞拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'舒波-莫廷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'Max-Alain Gradel为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿尔维斯.
90'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
90'+2'图卢兹球员朱利安拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'舒波-莫廷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Moussa Diaby.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,图卢兹获得角球.
90'+5'射门!!!图卢兹球员Kelvin Amian大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷拉.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹,谢谢各位收看新浪足球直播.
