巴黎上赛季在联赛中双杀图卢兹，其中主场6-2大胜对手，不过那场比赛打进两球的内马尔由于国家队比赛中受伤本轮无缘出战，同时缺阵的还有同样受伤的姆巴佩。卡瓦尼、德拉克斯勒和迪马利亚组成前场进攻线，布冯把守球门，阿尔维斯和库尔萨瓦伤愈进入替补席。
<strong>第9分钟，巴黎率先破门，迪马利亚从右路切入禁区后抽射，球被门将雷奈扑出，拉比奥头球摆渡，卡瓦尼得球后连续挑球过掉两人防守，转身劲射破门，巴黎1-0领先图卢兹！</strong>第18分钟，巴黎开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球摆渡，卡瓦尼头球破门，但因为越位在先被吹无效。
第23分钟，马尔基尼奥斯断球后长传，迪马利亚在禁区外横向盘带后起脚远射，球高出了横梁。第38分钟，多塞维禁区外右路传中，格拉德尔倒钩射门打高了。1分钟后，迪马利亚送出直塞球，德拉克斯勒停球失败错失机会。上半场凭借卡瓦尼的进球，巴黎1-0暂时领先图卢兹。
下半时双方易边再战。第52分钟，迪马利亚开出角球，默尼耶小禁区内头球攻门稍稍高出。第62分钟，西迪贝禁区外摆脱后远射，球偏出了球门。阿尔维斯和舒波莫廷替补出场，换下了默尼耶和维拉蒂，阿尔维斯迎来新赛季首秀。
第75分钟，图卢兹险些扳平比分，金庞贝禁区内停球失误，朱利安断球后近距离射门打偏了，1分钟后姆贝莱传中被布冯挡了一下，金庞贝在门线前将球解围。恩昆库替补出场换下德拉克斯勒，巴黎用完本场换人名额。第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出。第91分钟，迪马利亚挑传禁区，舒波莫廷大力抽射将球打高。最终巴黎1-0小胜图卢兹，豪取联赛14连胜。