9'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'第9分钟，巴黎率先破门，迪马利亚从右路切入禁区后抽射，球被门将雷奈扑出，拉比奥头球摆渡，卡瓦尼得球后连续挑球过掉两人防守，转身劲射破门，巴黎1-0领先图卢兹
9'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉比奥特. 巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹.                   9'第9分钟，巴黎率先破门，迪马利亚从右路切入禁区后抽射，球被门将雷奈扑出，拉比奥头球摆渡，卡瓦尼得球后连续挑球过掉两人防守，转身劲射破门，巴黎1-0领先图卢兹
12'加西亚为图卢兹赢得一个任意球.                   9'第9分钟，巴黎率先破门，迪马利亚从右路切入禁区后抽射，球被门将雷奈扑出，拉比奥头球摆渡，卡瓦尼得球后连续挑球过掉两人防守，转身劲射破门，巴黎1-0领先图卢兹
12'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，巴黎率先破门，迪马利亚从右路切入禁区后抽射，球被门将雷奈扑出，拉比奥头球摆渡，卡瓦尼得球后连续挑球过掉两人防守，转身劲射破门，巴黎1-0领先图卢兹
23'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   23'第23分钟，马尔基尼奥斯断球后长传，迪马利亚在禁区外横向盘带后起脚远射，球高出了横梁
24'Max-Alain Gradel为图卢兹在左路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，马尔基尼奥斯断球后长传，迪马利亚在禁区外横向盘带后起脚远射，球高出了横梁
24'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，马尔基尼奥斯断球后长传，迪马利亚在禁区外横向盘带后起脚远射，球高出了横梁
24'穆尼耶将球处理出底线,图卢兹获得角球.                   23'第23分钟，马尔基尼奥斯断球后长传，迪马利亚在禁区外横向盘带后起脚远射，球高出了横梁
25'图卢兹球员Kalidou Sidibe一脚直塞球给伊斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，马尔基尼奥斯断球后长传，迪马利亚在禁区外横向盘带后起脚远射，球高出了横梁
53'François Moubandje将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   52'第52分钟，迪马利亚开出角球，默尼耶小禁区内头球攻门稍稍高出
53'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   52'第52分钟，迪马利亚开出角球，默尼耶小禁区内头球攻门稍稍高出
55'François Moubandje将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   52'第52分钟，迪马利亚开出角球，默尼耶小禁区内头球攻门稍稍高出
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   75'第75分钟，图卢兹险些扳平比分，金庞贝禁区内停球失误，朱利安断球后近距离射门打偏了，1分钟后姆贝莱传中被布冯挡了一下，金庞贝在门线前将球解围
75'图卢兹换人,米波尔上,伊斯卡因伤下场.                   75'第75分钟，图卢兹险些扳平比分，金庞贝禁区内停球失误，朱利安断球后近距离射门打偏了，1分钟后姆贝莱传中被布冯挡了一下，金庞贝在门线前将球解围
75'图卢兹球员朱利安大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   75'第75分钟，图卢兹险些扳平比分，金庞贝禁区内停球失误，朱利安断球后近距离射门打偏了，1分钟后姆贝莱传中被布冯挡了一下，金庞贝在门线前将球解围
76'射门!!!图卢兹球员米波尔球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Max-Alain Gradel.                   75'第75分钟，图卢兹险些扳平比分，金庞贝禁区内停球失误，朱利安断球后近距离射门打偏了，1分钟后姆贝莱传中被布冯挡了一下，金庞贝在门线前将球解围
76'金彭贝将球处理出底线,图卢兹获得角球.                   75'第75分钟，图卢兹险些扳平比分，金庞贝禁区内停球失误，朱利安断球后近距离射门打偏了，1分钟后姆贝莱传中被布冯挡了一下，金庞贝在门线前将球解围
76'图卢兹球员I-塞拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   75'第75分钟，图卢兹险些扳平比分，金庞贝禁区内停球失误，朱利安断球后近距离射门打偏了，1分钟后姆贝莱传中被布冯挡了一下，金庞贝在门线前将球解围
89'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿尔维斯.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'+1'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'+2'图卢兹球员朱利安拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'+2'舒波-莫廷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'+3'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Moussa Diaby.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'+3'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'+4'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,图卢兹获得角球.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'+5'射门!!!图卢兹球员Kelvin Amian大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷拉.                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 图卢兹                   89'第89分钟，阿尔维斯直塞禁区，恩昆库面对雷奈射门，球打在横梁上高出
