随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'麦克苏埃尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
2'萨尔多为切沃赢得一个任意球.
2'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
4'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
7'本蒂沃里奥将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
7'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
9'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
9'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'乌迪内斯球员麦克苏埃尔一脚直塞球给加-希尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!切沃球员斯托扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'切沃球员萨尔多一脚直塞球给本蒂沃里奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'斯托扬为切沃赢得一个任意球.
17'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
21'乌迪内斯球员巴度大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加-希尔瓦.
23'贝尔纳迪尼为切沃赢得一个任意球.
23'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
28'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
28'切沃球员斯托扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泰罗.
30'切沃球员泰罗小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是本蒂沃里奥.
30'切沃球员斯托扬小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
30'赫塔奥将球处理出底线,切沃获得角球.
31'切沃球员贝尔纳迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'麦克苏埃尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
31'射门!!!切沃球员泰罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳迪尼.
32'贝尔纳迪尼为切沃赢得一个任意球.
32'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
34'切沃球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
34'麦克苏埃尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
34'黄牌！切沃球员斯托扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
38'切沃球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'耶布达为乌迪内斯赢得一个任意球.
42'切沃球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
42'耶布达为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
42'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'麦克苏埃尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'迪纳塔莱为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
45'上半场结束,乌迪内斯 0-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,佩雷拉换下拉扎里
下半场比赛开始,乌迪内斯 0-0 切沃
52'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
52'乌迪内斯球员麦克苏埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'赫塔奥将球处理出底线,切沃获得角球.
54'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
54'乌迪内斯球员麦克苏埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯塔. 乌迪内斯 1-0 切沃.
62'切沃换人,奥宾纳换下本蒂沃里奥
64'萨尔多为切沃赢得一个任意球.
64'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'切沃球员泰罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉梅.
64'多米齐将球处理出底线,切沃获得角球.
65'切沃球员B-塞萨尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯托扬.
66'奥宾纳为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
66'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
67'切沃换人,帕洛斯基换下斯托扬
67'乌迪内斯换人,B-费尔南德斯换下麦克苏埃尔
67'切沃球员泰罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
68'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪纳塔莱.
70'射门!!!乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
71'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'B-费尔南德斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
71'黄牌！切沃球员B-塞萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
73'佩雷拉为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'进球啦！！！乌迪内斯球员B-费尔南德斯球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 乌迪内斯 2-0 切沃.
76'射门!!!切沃球员瓜伦特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'切沃球员瓜伦特一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
77'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切沃换人,拉扎雷维奇换下泰罗
80'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下迪纳塔莱
82'奥宾纳为切沃赢得一个任意球.
82'乌迪内斯球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴度将球处理出底线,切沃获得角球.
85'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给B-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'进球啦！！！乌迪内斯球员巴度大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是B-费尔南德斯. 乌迪内斯 3-0 切沃.
87'拉扎雷维奇为切沃在左路,赢得一个任意球.
87'乌迪内斯球员巴度危险动作,对手获得控球权.
88'巴度将球处理出底线,切沃获得角球.
90'巴斯塔将球处理出底线,切沃获得角球.
90'+3'下半场结束,乌迪内斯 3-0 切沃
全场比赛结束,乌迪内斯 3-0 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
