56'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯塔. 乌迪内斯 1-0 切沃.                   55'第55分钟，巴斯塔传球，迪纳塔莱半凌空射进远角
62'切沃换人,奥宾纳换下本蒂沃里奥                   62'第62分钟，重回切沃的奥宾纳替补登场
64'萨尔多为切沃赢得一个任意球.                   62'第62分钟，重回切沃的奥宾纳替补登场
64'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，重回切沃的奥宾纳替补登场
64'切沃球员泰罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉梅.                   62'第62分钟，重回切沃的奥宾纳替补登场
64'多米齐将球处理出底线,切沃获得角球.                   62'第62分钟，重回切沃的奥宾纳替补登场
65'切沃球员B-塞萨尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯托扬.                   62'第62分钟，重回切沃的奥宾纳替补登场
