随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'蒙彼利埃球员马尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'蒙彼利埃球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴里奥斯为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
4'黄牌！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
5'卡奥塔里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
5'希尔顿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
7'西里古将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
7'范德维尔将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
8'蒙彼利埃球员巴里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'卡奥塔里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
11'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-路易斯.
13'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
13'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
13'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
15'蒙彼利埃球员巴里奥斯一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'塞希将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
21'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！蒙彼利埃球员卡奥塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼手球犯规,对手获得球权.
25'蒙彼利埃球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
27'蒙彼利埃球员巴里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
29'蒙彼利埃球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
29'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
29'希尔顿为蒙彼利埃赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'马尔维奥为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
32'蒙彼利埃球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
32'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
35'马丁为蒙彼利埃赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'穆尼耶为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
39'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
42'蒙彼利埃球员塞希拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'蒙彼利埃球员桑松拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'孔格雷为蒙彼利埃赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃
46'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦尼.
46'蒙彼利埃球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
49'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'蒙彼利埃球员塞希拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'蒙彼利埃球员塞希拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
52'蒙彼利埃球员塞希被主裁判出示了一张黄牌.
53'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'希尔顿为蒙彼利埃赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
58'达博为蒙彼利埃赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马丁为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
64'卡奥塔里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
64'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
65'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马图伊迪
65'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克换下卡瓦尼
67'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'穆尼耶为蒙彼利埃赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'蒙彼利埃球员希尔顿拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴希贝克为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
71'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
72'蒙彼利埃球员利加利一脚直塞球给巴里奥斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'蒙彼利埃换人,迪拉格尼换下达博
75'桑松为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
76'蒙彼利埃球员希尔顿大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
78'蒙彼利埃换人,贝里古德换下巴里奥斯
80'马丁为蒙彼利埃赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴黎圣日耳曼换人,迪涅换下马克斯维尔
80'蒙彼利埃球员孔格雷拼抢犯规,对手获得控球权.
80'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴希贝克为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！蒙彼利埃球员马丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'蒙彼利埃球员贝里古德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'迪涅为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'迪拉格尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
84'希尔顿将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
85'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴希贝克.
85'蒙彼利埃换人,卡马拉换下马丁
86'蒙彼利埃球员迪拉格尼一脚直塞球给贝里古德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'蒙彼利埃球员利加利被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'迪拉格尼为蒙彼利埃赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'利加利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 0-0 蒙彼利埃,谢谢各位收看新浪足球直播.
