26'阿森纳前场任意球给到禁区，队友任意球开出来被顶了出来，禁区外围在给禁区里，队友接球一扣晃开防守后打门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲左侧禁区内不停球直接小角度推射破门！！                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
26'这球斯佩罗尼已经做的很好                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
26'后卫这边盯防有些走神                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
27'桑切斯这边赢得一个角球                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
27'角球送后点                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
27'第一点先被后卫破坏                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
28'威尔希尔中场拼抢                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
28'铲球动作有些大                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
28'也是被警告了一下                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
28'水晶宫这边前场分球                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
28'凯利这边前插慢了一些                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
28'阿森纳这边反击                   25'阿森纳第25分钟取得领先，拉卡泽特任意球混战中禁区右侧小角度射门被斯佩罗尼扑出，穆斯塔菲禁区左侧小角度补射入网
39'斯佩罗尼这边及时出击封住对方打门的角度                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
39'水晶宫左路攻上来                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
39'科斯切尔尼给了对方一个角球机会                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
39'角球送禁区                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
39'中路双方球员都没有碰到                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
40'本特克这边投诉对方有犯规                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
40'裁判并没有理会                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
41'水晶宫右路带球被侵犯                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
42'裁判给了一个任意球                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
42'任意球给到禁区                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
42'第一点被后卫顶出来                   39'第39分钟，科拉希纳茨传球，厄齐尔单刀突入禁区无私横传，但另一侧的拉卡泽特错过机会
50'1-1！！！                   49'水晶宫第49分钟扳平，扎哈左路突破传中，汤森德14码处第一时间低射左下角入网
51'汤森！！                   49'水晶宫第49分钟扳平，扎哈左路突破传中，汤森德14码处第一时间低射左下角入网
52'扎哈左路带球到底线，低平球给进来，汤森突然出现推射破门，这球打得也是比较巧妙，门将的反应也是没有跟上                   49'水晶宫第49分钟扳平，扎哈左路突破传中，汤森德14码处第一时间低射左下角入网
52'水晶宫这边攻势又上来了                   49'水晶宫第49分钟扳平，扎哈左路突破传中，汤森德14码处第一时间低射左下角入网
52'禁区内的推射被挡出                   49'水晶宫第49分钟扳平，扎哈左路突破传中，汤森德14码处第一时间低射左下角入网
50'1-1！！！                   50'阿森纳5分钟连入2球再次领先，第62分钟，拉卡泽特角球混战中回传，桑切斯禁区左侧12码处劲射，皮球从汤姆金斯双腿间穿过入近角，2-1
51'汤森！！                   50'阿森纳5分钟连入2球再次领先，第62分钟，拉卡泽特角球混战中回传，桑切斯禁区左侧12码处劲射，皮球从汤姆金斯双腿间穿过入近角，2-1
52'扎哈左路带球到底线，低平球给进来，汤森突然出现推射破门，这球打得也是比较巧妙，门将的反应也是没有跟上                   50'阿森纳5分钟连入2球再次领先，第62分钟，拉卡泽特角球混战中回传，桑切斯禁区左侧12码处劲射，皮球从汤姆金斯双腿间穿过入近角，2-1
52'水晶宫这边攻势又上来了                   50'阿森纳5分钟连入2球再次领先，第62分钟，拉卡泽特角球混战中回传，桑切斯禁区左侧12码处劲射，皮球从汤姆金斯双腿间穿过入近角，2-1
52'禁区内的推射被挡出                   50'阿森纳5分钟连入2球再次领先，第62分钟，拉卡泽特角球混战中回传，桑切斯禁区左侧12码处劲射，皮球从汤姆金斯双腿间穿过入近角，2-1
53'水晶宫这边换人                   50'阿森纳5分钟连入2球再次领先，第62分钟，拉卡泽特角球混战中回传，桑切斯禁区左侧12码处劲射，皮球从汤姆金斯双腿间穿过入近角，2-1
53'卡巴耶下，麦克阿瑟上！                   50'阿森纳5分钟连入2球再次领先，第62分钟，拉卡泽特角球混战中回传，桑切斯禁区左侧12码处劲射，皮球从汤姆金斯双腿间穿过入近角，2-1
53'阿森纳这段时间后防不稳                   50'阿森纳5分钟连入2球再次领先，第62分钟，拉卡泽特角球混战中回传，桑切斯禁区左侧12码处劲射，皮球从汤姆金斯双腿间穿过入近角，2-1
89'比赛已经临近尾声了                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
89'胜负的悬念已经没有了                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
89'水晶宫这边还是没有放弃                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
89'萨科禁区内接球                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
89'扫射被后卫碰了一下                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
89'角球的机会                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
90'2-3！！！！                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
90'汤姆金斯！！                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
90'水晶宫角球送后点，汤姆金斯高高跃起力压后卫头球攻门将球顶进！！                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
91'下半场补时4分钟！！                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
91'阿森纳前场控球被侵犯                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
91'汤姆金斯这边很着急啊                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
91'阿森纳任意球开出                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
92'还是将球控一下                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
92'贝莱林拿球被对方捅出边线                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
92'界外球掷球出来                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
92'水晶宫这边围抢啊                   89'水晶宫第89分钟拉近差距，汤森德开出角球，汤姆金斯小禁区边缘头球顶入右下角，2-3
