1'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'里斯塔尔多为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
3'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
4'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
5'M-切赫为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博洛尼亚球员加里茨一脚直塞球给里斯塔尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是长友佑都. 国际米兰 1-0 博洛尼亚.
10'国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
10'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
11'安东森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
12'帕齐恩扎将球处理出底线,国际米兰获得角球.
13'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
15'P-科内为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-科内.
16'科尔辛为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
16'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉诺齐亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
17'博洛尼亚球员曼托瓦尼球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
20'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
21'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长友佑都.
21'里斯塔尔多为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
21'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!博洛尼亚球员纳塔利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
22'汉达诺维奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
24'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
24'国际米兰胡安受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
28'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'国际米兰换人,萨穆埃尔上,胡安因伤下场.
29'国际米兰球员罗兰多一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
32'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'科尔辛为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
34'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里茨.
35'博洛尼亚球员帕齐恩扎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'进球啦！！！博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕齐恩扎. 国际米兰 1-1 博洛尼亚.
38'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！博洛尼亚球员曼托瓦尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'曼托瓦尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
42'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'加里茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-1 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!博洛尼亚球员科尔辛大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-科内.
47'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
47'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博洛尼亚球员M-切赫一脚直塞球给里斯塔尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'博洛尼亚球员P-科内危险动作,对手获得控球权.
52'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
53'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
53'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'国际米兰换人,科瓦契奇换下德安布罗西奥
55'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'P-科内为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
60'博洛尼亚换人,莫莱奥换下M-切赫
61'博洛尼亚球员加里茨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
62'博洛尼亚球员里斯塔尔多手球犯规,对手获得球权.
63'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 国际米兰 2-1 博洛尼亚.
65'罗兰多将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
70'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
70'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博洛尼亚换人,阿夸弗雷斯卡换下科尔辛
73'进球啦！！！博洛尼亚球员P-科内球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-2 博洛尼亚.
75'加里茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
77'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
77'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
78'曼托瓦尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'国际米兰换人,米利托换下坎比亚索
79'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
81'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'博洛尼亚球员P-科内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'博洛尼亚球员加里茨手球犯规,对手获得球权.
82'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
82'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博洛尼亚球员曼托瓦尼犯规,致使对方获得点球.
83'点球,帕拉西奥在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
83'博洛尼亚球员P-科内被主裁判出示了一张黄牌.
84'国际米兰球员米利托点球被对方守门员扑出.点球罚失.
85'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'罗兰多将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
89'博洛尼亚换人,Diego Pérez换下P-科内
90'阿夸弗雷斯卡为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员长友佑都大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'射门!!!博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
90'+3'射门!!!博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'汉达诺维奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+3'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,国际米兰 2-2 博洛尼亚
