国米此前3轮仅得2分。拉诺齐亚和长友佑都回到先发，丹布罗西奥改打右路，顶替停赛的若纳坦。坎比亚索取代库兹曼诺维奇，瓜林和科瓦契奇仍打替补。博洛尼亚近4轮输了3场，接近降级区。克里斯塔尔多顶替比安奇，与伤愈的科内组成锋线。中卫纳坦利恰逢35岁生日。克尔欣出战老东家。
俱乐部主席托希尔到场观战。开场6分钟，国米首次射门就取得领先！<strong>长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前7米处左脚推射入网</strong>，1比0，长友是本赛季意甲参与进球最多的后卫(5球+5次助攻)。第10分钟，帕拉西奥个人突破射门被安东松挡出底线。第17分钟，赫里斯托祖洛普洛斯左侧开出角球，曼托瓦尼在门前5米处头球偏出远门柱。第20分钟，阿尔瓦雷斯左脚远射被库尔奇得到。
第22分钟，赫里斯托祖洛普洛斯左侧开出任意球，纳塔利争顶被汉达诺维奇托出横梁。第24分钟，小胡安受到赫里斯托祖洛普洛斯侵犯，受伤倒地接受治疗，萨穆埃尔开始热身，坎比亚索暂时后撤打中卫。第28分钟，帕拉西奥左路内切距门17米处大力抽射掠过横梁。萨穆埃尔出场替下小胡安。
博洛尼亚第35分钟追平！<strong>高里奇右路转身摆脱长友佑都，切入禁区底线低传，赫里斯托祖洛普洛斯在门前9米处推射被汉达诺维奇伸脚挡出，帕齐恩扎在门前20米处大力补射，汉达诺维奇视线受阻漏进门内</strong>，1比1，博洛尼亚终结2月9日以来821分钟运动战进球荒，当时克里斯塔尔多破门后，博洛尼亚2个进球都是点球。第39分钟，曼托瓦尼背后拉倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯在门前17米处主罚任意球被人墙挡出。
下半时开始25秒，科内传球，克尔欣禁区右侧斜射被汉达诺维奇扑出。第51分钟，丹布罗西奥与阿尔瓦雷斯踢墙配合后传中，但伊卡尔迪和帕拉西奥都未跟进到位。科瓦契奇换下丹布罗西奥。第61分钟，赫里斯托祖洛普洛斯斜传，高里奇禁区右侧单刀抽射打高。国米第63分钟恢复领先优势！<strong>埃尔纳内斯分球，伊卡尔迪左侧距门20米处推弧线球击中远门柱内侧弹进</strong><strong></strong>，2比1，这是他2013年1月以来首次意甲梅开二度。
阿夸弗雷斯卡换下克尔欣。博洛尼亚第73分钟再度追平，<strong>曼托瓦尼左路传中越过坎比亚索，罗兰多停球失误，科内在门前4米处倒地扫射入右下角</strong><strong></strong>，2比2，这是他去年11月30日以来意甲首球。第76分钟，埃尔纳内斯开出角球，伊卡尔迪头球高出。米利托换下坎比亚索。拉诺齐亚对赫里斯托祖洛普洛斯犯规，被黄牌警告。
第84分钟，<strong>帕拉西奥禁区内拿球转身射门，在曼托瓦尼贴身防守下倒地，点球！这是国米本赛季首个点球，上次获得点球还要追溯到2013年5月8日1比3负拉齐奥，当时阿尔瓦雷斯射失，这次改由米利托主罚，但打得太正被库尔奇扑出！</strong>补时第3分钟，博洛尼亚反击，阿夸弗雷斯卡低射被汉达诺维奇扑出，在门前按8米处补射被汉达诺维奇托出横梁！双方最终2比2握手言和，他们是本赛季意甲平局最多的两支球队(国米14平，博洛尼亚12平)。