6'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是长友佑都. 国际米兰 1-0 博洛尼亚.                   6'开场6分钟，国米首次射门就取得领先
10'国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.                   10'第10分钟，帕拉西奥个人突破射门被安东松挡出底线
10'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.                   10'第10分钟，帕拉西奥个人突破射门被安东松挡出底线
11'安东森将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   10'第10分钟，帕拉西奥个人突破射门被安东松挡出底线
12'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.                   10'第10分钟，帕拉西奥个人突破射门被安东松挡出底线
12'帕齐恩扎将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   10'第10分钟，帕拉西奥个人突破射门被安东松挡出底线
13'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.                   10'第10分钟，帕拉西奥个人突破射门被安东松挡出底线
20'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯左脚远射被库尔奇得到
21'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长友佑都.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯左脚远射被库尔奇得到
21'里斯塔尔多为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯左脚远射被库尔奇得到
21'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯左脚远射被库尔奇得到
22'射门!!!博洛尼亚球员纳塔利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯左脚远射被库尔奇得到
22'汉达诺维奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   20'第20分钟，阿尔瓦雷斯左脚远射被库尔奇得到
24'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，小胡安受到赫里斯托祖洛普洛斯侵犯，受伤倒地接受治疗，萨穆埃尔开始热身，坎比亚索暂时后撤打中卫
24'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   24'第24分钟，小胡安受到赫里斯托祖洛普洛斯侵犯，受伤倒地接受治疗，萨穆埃尔开始热身，坎比亚索暂时后撤打中卫
24'国际米兰胡安受伤倒地,比赛暂停                   24'第24分钟，小胡安受到赫里斯托祖洛普洛斯侵犯，受伤倒地接受治疗，萨穆埃尔开始热身，坎比亚索暂时后撤打中卫
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   24'第24分钟，小胡安受到赫里斯托祖洛普洛斯侵犯，受伤倒地接受治疗，萨穆埃尔开始热身，坎比亚索暂时后撤打中卫
26'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，小胡安受到赫里斯托祖洛普洛斯侵犯，受伤倒地接受治疗，萨穆埃尔开始热身，坎比亚索暂时后撤打中卫
26'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   24'第24分钟，小胡安受到赫里斯托祖洛普洛斯侵犯，受伤倒地接受治疗，萨穆埃尔开始热身，坎比亚索暂时后撤打中卫
35'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里茨.                   35'博洛尼亚第35分钟追平
35'博洛尼亚球员帕齐恩扎大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   35'博洛尼亚第35分钟追平
35'进球啦！！！博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕齐恩扎. 国际米兰 1-1 博洛尼亚.                   35'博洛尼亚第35分钟追平
38'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   35'博洛尼亚第35分钟追平
39'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，曼托瓦尼背后拉倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯在门前17米处主罚任意球被人墙挡出
39'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，曼托瓦尼背后拉倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯在门前17米处主罚任意球被人墙挡出
39'黄牌！博洛尼亚球员曼托瓦尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'第39分钟，曼托瓦尼背后拉倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯在门前17米处主罚任意球被人墙挡出
40'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，曼托瓦尼背后拉倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯在门前17米处主罚任意球被人墙挡出
42'曼托瓦尼为博洛尼亚赢得一个任意球.                   39'第39分钟，曼托瓦尼背后拉倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯在门前17米处主罚任意球被人墙挡出
42'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，曼托瓦尼背后拉倒伊卡尔迪，被黄牌警告，埃尔纳内斯在门前17米处主罚任意球被人墙挡出
52'博洛尼亚球员P-科内危险动作,对手获得控球权.                   51'第51分钟，丹布罗西奥与阿尔瓦雷斯踢墙配合后传中，但伊卡尔迪和帕拉西奥都未跟进到位
52'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.                   51'第51分钟，丹布罗西奥与阿尔瓦雷斯踢墙配合后传中，但伊卡尔迪和帕拉西奥都未跟进到位
53'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.                   51'第51分钟，丹布罗西奥与阿尔瓦雷斯踢墙配合后传中，但伊卡尔迪和帕拉西奥都未跟进到位
53'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，丹布罗西奥与阿尔瓦雷斯踢墙配合后传中，但伊卡尔迪和帕拉西奥都未跟进到位
53'国际米兰换人,科瓦契奇换下德安布罗西奥                   51'第51分钟，丹布罗西奥与阿尔瓦雷斯踢墙配合后传中，但伊卡尔迪和帕拉西奥都未跟进到位
61'博洛尼亚球员加里茨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.                   61'第61分钟，赫里斯托祖洛普洛斯斜传，高里奇禁区右侧单刀抽射打高
62'博洛尼亚球员里斯塔尔多手球犯规,对手获得球权.                   61'第61分钟，赫里斯托祖洛普洛斯斜传，高里奇禁区右侧单刀抽射打高
63'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 国际米兰 2-1 博洛尼亚.                   61'第61分钟，赫里斯托祖洛普洛斯斜传，高里奇禁区右侧单刀抽射打高
73'进球啦！！！博洛尼亚球员P-科内球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 2-2 博洛尼亚.                   73'博洛尼亚第73分钟再度追平，曼托瓦尼左路传中越过坎比亚索，罗兰多停球失误，科内在门前4米处倒地扫射入右下角，2比2，这是他去年11月30日以来意甲首球
75'加里茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   73'博洛尼亚第73分钟再度追平，曼托瓦尼左路传中越过坎比亚索，罗兰多停球失误，科内在门前4米处倒地扫射入右下角，2比2，这是他去年11月30日以来意甲首球
76'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.                   73'博洛尼亚第73分钟再度追平，曼托瓦尼左路传中越过坎比亚索，罗兰多停球失误，科内在门前4米处倒地扫射入右下角，2比2，这是他去年11月30日以来意甲首球
84'国际米兰球员米利托点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   84'第84分钟，帕拉西奥禁区内拿球转身射门，在曼托瓦尼贴身防守下倒地，点球
85'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，帕拉西奥禁区内拿球转身射门，在曼托瓦尼贴身防守下倒地，点球
87'罗兰多将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   84'第84分钟，帕拉西奥禁区内拿球转身射门，在曼托瓦尼贴身防守下倒地，点球
48'博洛尼亚球员M-切赫一脚直塞球给里斯塔尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，博洛尼亚反击，阿夸弗雷斯卡低射被汉达诺维奇扑出，在门前按8米处补射被汉达诺维奇托出横梁
