1'上半场比赛开始了
1'上半场比赛由阿森纳中圈开球
1'贝莱林长传上来，被解围到中场
1'默特萨克回传给奥斯皮纳
1'球被断了，苏亚雷斯左路拿球传中路
1'梅西横敲，伊涅斯塔得球回带
2'默特萨克今天没有上场，刚才回传的是加布里埃尔
2'厄齐尔中场分边，贝莱林套上趟球被阿尔巴拦截出边线
3'厄齐尔带球内切直脚后跟传球
3'维尔贝克下底传中打在阿尔巴身上飞出底线
3'厄齐尔发出角球被马蒂厄头球解围
4'厄齐尔直传，维尔贝克回传一下
5'桑切斯中场得球分边右路的贝莱林
5'再交给桑切斯，突到前场倒三角传球被布斯克茨断下
5'内马尔回接被埃尔内尼绊倒
6'蒙雷尔左路得球横传，厄齐尔做墙传球被马斯切拉诺拦截出来
6'中场还是阿森纳控球
7'埃尔内尼接应被内马尔绊倒
7'桑切斯右路带球被梅西断下
7'交给了伊涅斯塔，桑切斯上抢犯规
8'弗拉米尼中场凶狠地上抢踢到了布斯克茨
8'诺坎普球场现场雨势很大
8'梅西带球到禁区，一顺，苏亚雷斯斜插早了，越位
9'内马尔控球，苏亚雷斯接应一下
9'分到左路，伊涅斯塔给阿尔巴
9'直传，内马尔停球停漏了
9'奥斯皮纳的长传球被巴塞罗那球员控制下来
10'布斯克茨分边给了阿尔巴
10'回传中路被厄齐尔抢断
10'厄齐尔带球上来，晃开角度左脚远射，球擦着左边立柱飞出底线
11'阿森纳前场逼抢很凶
11'布斯克茨长传，苏亚雷斯停球分边
11'阿尔巴不停球直接斜塞前场，给大了
12'内马尔左路得球横传，梅西做墙传到禁区左侧
12'内马尔停大了，球被弗拉米尼开到中场
12'马蒂厄往左路传
12'阿尔维斯右路带球突进被拦截
13'阿尔巴左路带球，禁区左侧回传，梅西再送门前，球被加布里埃尔顶出禁区
13'施特根有点玩火，让一下再控球
14'球还是运了上前场，梅西右路斜传禁区太低了被科斯切尔尼解围
15'梅西来了，右路带两步交给苏亚雷斯
15'回传中场，弗拉米尼后场断球
15'分右路的贝莱林，贝莱林趟起来边路传中被马斯切拉诺解围
15'埃尔内尼外围来一脚远射，打偏了
16'内马尔左路斜传到禁区
17'梅西插上停球左脚卸球弹射被奥斯皮纳神奇扑出底线
17'伊涅斯塔发角球，马蒂厄前点头球攻门稍稍顶高了
18'巴塞罗那前场断球
18'梅西斜传，内马尔得球形成单刀
18'内马尔推射球门左下角球进
19'应该是苏亚雷斯的斜传，内马尔插上得球推射球门左下角球进
19'总比分巴塞罗那3：0领先
22'桑切斯分边左路，伊沃比横扫门前被马蒂厄解围
22'还是阿森纳的进攻
22'伊沃比脚后跟一磕，没有队友插上
23'阿尔巴交给内马尔
23'内马尔面对贝莱林，交给伊涅斯塔回传给布斯克茨
23'转移到右路的阿尔维斯
23'阿森纳三人围抢断球
24'连续一脚传球，维尔贝克带球进禁区变向被捅掉
24'梅西斜长传找内马尔，过不了加布里埃尔的头
24'回复：我的未来不是梦89218 内马尔漂亮！！！（很轻松耶）
25'阿森纳获得一个左路的角球机会
25'厄齐尔发战术角球，传到禁区外
25'弗拉米尼原地发力远射，稍稍高出横梁
26'马蒂厄控球，往左路传
27'阿尔巴挑传，内马尔停球外脚背交给拉基蒂奇
27'拉基蒂奇一扣打门被后卫挡出
27'还是巴萨的控球，阿尔巴下底传中被贝莱林挡出底线
27'战术角球，梅西斜传右肋部
28'被科斯切尔尼勾一下，还是苏亚雷斯控球
28'苏亚雷斯传中被贝莱林封堵出底线
28'巴塞罗那右路的角球机会
28'内马尔发后点，被加布里埃尔顶出禁区
28'外围拉基蒂奇得球，传中被加布里埃尔头球解围
29'马斯切拉诺长传，阿尔巴回做
29'内马尔跟进左脚打门被奥斯皮纳将球摁在身下
30'布斯克茨分边左路
30'巴塞罗那在中场打控制球，被断了
30'贝莱林挑传上来，马斯切拉诺顶到第一点
31'弗拉米尼踢倒了伊涅斯塔
31'弗拉米尼被黄牌警告
32'拉基蒂奇带球过半场交给苏亚雷斯
32'分边右路阿尔维斯
32'梅西中路接应挑传过不了加布里埃尔
32'阿尔维斯斜传禁区，苏亚雷斯胸部停球回传
33'梅西胸部停球，加布里埃尔高抬腿将球踢出底线
33'内马尔角球传中，马蒂厄点下来被科斯切尔尼解围
33'维尔贝克中路带球斜塞，伊沃比倒地
33'主裁判没有鸣哨
34'加布里埃尔出言不逊，被裁判黄牌警告
35'苏亚雷斯左路接应，弗拉米尼卡位成功
35'苏亚雷斯背后踢人犯规
36'控球率，巴萨占了69%
36'实力太强大
36'蒙雷尔左路带来，横传中间
36'厄齐尔做球，伊涅斯塔禁区左侧传中，传大了
37'贝莱林右路下底传中
37'伊沃比停球挑一下转身左脚打门打高了
37'厄齐尔左路扣过一人，倒三角传中
38'弗拉米尼再一拔，埃尔内尼停球打门被马蒂厄飞身堵枪眼
38'梅西斜传禁区，内马尔停球直接停给了奥斯皮纳
39'厄齐尔右路直传，贝莱林套上下底传中，桑切斯抢前点甩头攻门顶偏了
39'梅西中场过渡交给阿尔维斯
39'阿尔维斯内切带球被解围
40'伊沃比带球上前场，分给维尔贝克
40'维尔贝克与伊沃比做二过一配合来到禁区内，维尔贝克推射打偏了
41'回复：东北偏北的孤单 哎，还是醒了，自带闹钟（厉害）
41'内马尔左路直传，梅西禁区内停球遭到四人包夹，贝莱林将球铲出底线
41'布斯克茨挑传，伊涅斯塔凌空横敲，没有队友包抄上来
42'加布里埃尔的长传，马蒂厄顶给阿尔巴
42'开到中场，蒙雷尔交给了厄齐尔
42'短传，打太小了
43'巴萨反击，梅西中路直传，加布里埃尔倒地拦截
43'弗拉米尼受伤坚持不了了
43'阿森纳换人，34号科奎林换下了20号弗拉米尼
44'巴萨前场断球，苏亚雷斯直传直接交给了奥斯皮纳
44'上半场补时1分钟
45'梅西拿球，一对二，来回扣两下
45'再趟起来横传，苏亚雷斯打门没有力量，奥斯皮纳将球抱住
45'上半场比赛结束
1'下半场比赛开始
1'下半场由巴塞罗那中圈开球
1'伊涅斯塔分边左路的内马尔
1'内马尔内切被拦截了一下
1'还是巴萨控球，梅西斜传有点小了
2'阿森纳左路的进攻
3'厄齐尔过渡分右路
3'贝莱林传中太低了
3'阿森纳中场倒脚，桑切斯得球分右路的贝莱林
3'阿尔巴抢球出了边线
4'巴塞罗那中场断球，伊涅斯塔直传，给得稍大，梅西没有追上
4'伊沃比左路的盘带交给维尔贝克
4'维尔贝克内切脚后跟踩给桑切斯
4'桑切斯再交给禁区左侧的伊沃比
4'伊沃比打门被马斯切拉诺倒地封出底线
5'阿森纳发角球
5'中场桑切斯战术犯规绊倒了内马尔
5'桑切斯吃到一张黄牌
6'阿森纳扳回一球！埃尔内尼
6'桑切斯右路的横传，埃尔内尼禁区边缘右脚推射打进球门右上角
7'总比分变成了1：3
7'蒙雷尔左路直传，阿尔维斯将球踢出边线
7'桑切斯右路又来了，梅西有犯规动作
8'回复：用户5239790459我本善良 阿森纳进一球足矣！（起码不用捧蛋而回）
9'拉基蒂奇扣球过人，蒙雷尔拉人犯规
9'拉基蒂奇推进，横传被厄齐尔伸脚捅一下
9'桑切斯前场抢断阿尔巴
9'不过角度比较小，传中也没有队友接应
10'桑切斯右路传中，被马蒂厄头球解围
10'梅西分右路，带球间交给拉基蒂奇
10'加布里埃尔头球解围
10'伊涅斯塔左路断球回传高位的拉基蒂奇
11'梅西接应分给阿尔巴
11'梅西再接应与苏亚雷斯做二过一后进了禁区小角度左脚打门被奥斯皮纳倒地扑出
12'伊涅斯塔左路的直传，有点小了，贝莱林倒地将球铲出底线
12'伊涅斯塔左路拿球直传，苏亚雷斯回敲
12'伊涅斯塔再突被解围
13'看阿森纳反击，维尔贝克一对一面对马斯切拉诺
13'横带打门被马斯切拉诺挡出底线
14'维尔贝克打门后踩到了马斯切拉诺
14'马斯切拉诺缓一缓，重新投入比赛
15'梅西与苏亚雷斯的连续短传配合，没有突破过去
16'内马尔胸部做球，梅西跟进劲射打偏了
17'贝莱林右路横扫禁区，维尔贝克短传
17'桑切斯小角度打门被布斯克茨封出底线
18'厄齐尔角球发到禁区，维尔贝克头球摆渡，桑切斯伸脚没有打在门框里，不过也已经越位了
19'阿森纳还是有机会再追一球
19'伊涅斯塔带球上来交给梅西
19'直传，内马尔接应分边
19'阿尔维斯传中，苏亚雷斯凌空挂射打进球门右上角
20'这球打得太神了
21'巴塞罗那把总比分拉开到4：1
21'桑切斯分边左路
21'伊沃比交给蒙雷尔
21'伊沃比再接应直传，维尔贝克小角度打门击中了横梁
22'回复：坦然1011 苏牙，牛掰（感觉有点打嗤了，但球却直飞死角）
22'巴塞罗那前场断球
23'梅西横传
23'连续配合，梅西突破没有成功
24'梅西停球转身，分左路
24'连续的变向给到了右路
24'梅西分边左路
24'内马尔传中给大了
24'还是巴塞罗那的控球，梅西禁区内起脚，不过人太多被挡出
24'外围拉基蒂奇再打也是被挡出
25'伊涅斯塔中场控球
25'内马尔接应横传
25'巴塞罗那中场不断传球
26'阿尔维斯与梅西二过一
27'蒙雷尔的解围
27'巴塞罗那换人，20号罗贝托替下了8号伊涅斯塔
28'阿森纳也换人，14号沃尔科特与12号吉鲁同时上场换下了45号伊沃比和34号科奎林
28'蒙雷尔左路突进，马斯切拉诺倒地铲球出边线
29'梅西右路来了，交给苏亚雷斯，再交给内马尔
29'往右路传，阿尔维斯回做
29'拉基蒂奇跟进劲射打高
30'沃尔科特应该是换下了维尔贝克，不是科奎林
31'梅西带球反击，蒙雷尔侧后方铲球犯规
31'巴塞罗那换人，7号图兰换下了4号拉基蒂奇
32'图兰上场就有机会拿球
32'带上前场交给梅西
32'图兰再拉右边接应
32'苏亚雷斯出来接应
33'梅西回传给队友
33'蒙雷尔左路带球冲到前场，图兰背后推倒了蒙雷尔
33'主裁判黄牌警告图兰
34'回复：杨嘉200607 希望梅西进球（梅西现在是该出手时才出手）
34'桑切斯任意球打得很刁被特尔施特根飞身扑出，吉鲁小角度补射被施特根再挡一下
35'埃尔内尼头球补射被马斯切拉诺门线救险
36'梅西打门被贝莱林挡出底线
36'内马尔发角球，布斯克茨抢点头球攻门顶偏了
40'蒙雷尔的传球被断
40'罗贝托中场抢断
40'还是阿森纳的控球
41'厄齐尔直传
41'沃尔科特斜插上来停球大了，小角度强行打门被施特根封堵出来
41'阿森纳还是没有放弃
42'梅西也进一个！！！
43'内马尔的突破被加布里埃尔倒地封堵，梅西跟进将球领了过来面对奥斯皮纳一脚挑射破门
44'巴塞罗那在后场倒倒脚
45'下半场补时2分钟
45'梅西带球交给内马尔
45'短传被加布里埃尔捅掉
46'阿森纳反击，沃尔科特传到禁区
46'吉鲁停球脚后跟传球，厄齐尔打门打在马斯切拉诺脚出底线
46'战术角球，厄齐尔传中被施特根单拳击出禁区
47'全场比赛结束！
