巴萨首回合2比0客胜，欧战历史上29次主场对阵英格兰球队仅2次落败(均对阵利物浦)，其余27场取得17胜10平，其中3次对阵阿森纳取得2胜1平。而阿森纳欧战历史上13次客战西班牙球队仅2胜。巴萨欧战淘汰赛历史上37次首回合客胜，其中35次均晋级。而阿森纳此前从未在主场输球后翻盘。巴萨轮换5人，皮克停赛缺阵。阿森纳轮换6人，维尔贝克出任中锋。
比赛在大雨中进行。总比分落后的阿森纳开场后就展开积极攻势，维尔贝克禁区右侧小角度射门被马斯切拉诺挡出。厄齐尔和埃尔内尼的远射相继偏出。巴萨第17分钟险些破门，内马尔回撤前场后长传，梅西从容停球后小禁区前单刀弹射，奥斯皮纳神勇救出。随后梅西开出角球，马蒂厄前点头球攻门稍稍高出。
<strong>巴萨第18分钟取得领先，苏亚雷斯反击中斜传，贝莱林失位，内马尔禁区左侧12码处低射近角入网。</strong>这是他本赛季第26粒入球。弗拉米尼远射再度偏出。阿尔巴回传，内马尔禁区左侧低射被没收。伊沃比禁区边缘在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑。随后伊沃比13码处左脚凌空抽射高出。贝莱林右路传中，桑切斯前点8码处头球攻门偏出后角。维尔贝克禁区左侧射远角偏出。科奎林换下弗拉米尼。
<strong>阿森纳第51分钟扳平比分，桑切斯右路传球，埃尔内尼禁区边缘第一时间劲射右上角入网，1-1。</strong>这是他首次为阿森纳破门。内马尔脚后跟妙传，梅西禁区左侧10码处低射被扑出。阿森纳第58分钟险些反超，马蒂厄头球解围失误，维尔贝克禁区边缘内劲射被马斯切拉诺挡出。内马尔头球摆渡，梅西20码处第一时间抽射偏出。
<strong>巴萨第65分钟再次超出，阿尔维斯右路传中，无人防守的苏亚雷斯12码处杂耍般腾空扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-1。</strong>这是他本赛季第43粒入球。伊沃比传球，维尔贝克禁区左侧10码处劲射憾中左上角横梁弹出。内马尔插花脚停球引来球迷欢呼。伊涅斯塔被塞尔吉-罗贝托换下，梅西接过队长袖标。吉鲁和沃尔科特分别替换伊沃比和维尔贝克出场。
拉基蒂奇20码处抽射偏出，他随后被图兰换下。桑切斯25码处任意球直接射门被扑出，吉鲁小禁区左上角补射也被特尔施特根救出。内马尔开出角球，布斯克茨10码处冲顶稍稍偏出右侧立柱。<strong>第88分钟，内马尔传球梅西，加布里埃尔抢断未果，梅西小禁区前单刀挑射破门，3-1。</strong>这是他本赛季第37粒入球。