各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲最后一轮，皇马主场迎战赫塔菲的比赛
在西甲历史上，双方共交手21次，其中皇马14胜2平5负占优。在伯纳乌主场，皇马10次迎战取得8胜1平1负
两队上次交锋是本赛季西甲第19轮，皇马做客3-0大胜
此役将是银河战舰2014-15赛季的收官之战，国王杯、欧冠、联赛先后无缘冠军，对皇马来说，这个赛季是失败的
本场看似是一场无意义的比赛，却是C罗两大里程碑时刻：西甲第200场、代表皇马的第300场正式比赛
过去199场西甲联赛，C罗为皇马打进222球，在西甲历史总射手榜上，梅西西甲284球高居第一，萨拉打进251球排在第二，乌戈桑切斯234球，劳尔228球，迪斯蒂法诺227球，塞萨尔223球排在C罗之前
在皇马各项赛事的299场比赛中，C罗收获310球，超越老爷子迪斯蒂法诺的307球，独居队史第2位，仅次于劳尔的323球
第36轮皇马2-2战平瓦伦西亚，安切洛蒂因为不满裁判，故意鼓掌嘲讽，遭到西足协禁赛2场的处罚，最后2轮联赛，安切洛蒂只能远离教练席，上包厢看球
对于安切洛蒂来说，这极有可能是他最后一次以皇马主帅身份带队了，尽管皇马新帅人选还未明朗，但综合各大媒体的消息来看，安切洛蒂下课已经是铁板钉钉的事实
除安切洛蒂之外，赫迪拉、埃尔南德斯、伊利亚拉门迪、阿韦洛亚、科恩特朗也有可能在今夏离队，此役可以说是安帅率领众星的告别战
北京时间5月24日凌晨02点30分，西甲末轮皇马主场迎战赫塔菲，C罗能否锁定西甲金靴，银河战舰能否以两连胜姿态收官，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲最后一轮，皇马主场迎战赫塔菲的比赛
西甲前37轮战罢，巴萨93分领先皇马4分，提前一轮夺得本赛季联赛冠军
过去一周，皇马输了个彻底，欧冠和联赛全部沦陷
本赛季的目标提前折戳，注定是一个四大皆空的赛季
目前双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：卡西利亚斯；后卫：马塞洛、佩佩、纳乔、阿韦洛亚；中场：克罗斯、J罗、伊利亚拉门迪；前锋：C罗、埃尔南德斯、赫塞
替补：纳瓦斯、瓦拉内、贝尔、卡瓦哈尔、卢卡斯-席尔瓦、伊斯科、厄德高
本场比赛之前，巴萨和拉科的比赛已经结束，巴萨2-2拉科
在诺坎普球场，巴萨一片欢乐海洋，进行着冠军颁奖典礼
巴萨的太太团也是站在场边，为自己的男人们拍手叫好
1'皇马和赫塔菲的比赛正式开始
1'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻
2'皇马中场失误，赫塔菲左路反击
2'赫塔菲左路的过顶球被阿韦洛亚拦截
3'皇马前场进攻，伊利亚拉门迪拿球，带球到禁区弧顶，分球右侧给赫塞
4'赫塞停球稍作调整，右脚低射被科迪纳奋力扑出底线
4'皇马获得右侧角球机会，并未形成威胁
5'J罗中场拿球，横传找右侧的伊利亚拉门迪，差点失误
6'皇马中场失误，赫塔菲直塞给到前场的伊内斯特罗萨
7'伊内斯特罗萨停球转身，分球左侧找队友，被佩佩补防将球化解

7'卡斯特罗前场的逼抢，身后推人犯规
8'马塞洛左路拿球，直塞给到小豌豆
8'小豌豆背身拿球，没机会转身，回传马塞洛
8'马塞洛左路大范围转移球到右前场找赫塞，球被后卫头球顶回
9'C罗前场中路拿球，分球左侧给J罗
9'J罗带球内切，禁区线上斜塞门前找赫塞，被后卫出脚破坏
10'皇马中场抢断反击，小豌豆拿球
10'小豌豆带球进入禁区，脚下一踩，脚后跟过度球给到跟进的C罗
11'C罗停球一趟，左脚似传似射的出球，直接出了右侧底线
11'赫塞右路强突后的低平球传至门前，科迪纳抢在小豌豆之前将球扑出底线
12'皇马再次获得右侧角球机会，可惜还是没威胁
12'伊内斯特罗萨前场拿球，没机会，套边后横传给到J-罗德里格兹
13'J-罗德里格兹的横传给到卡斯特罗
13'卡斯特罗再分右侧，赫塔菲右路的传中，直接被卡西利亚斯拿到
13'皇马进球啦！！！
14'C罗的头球轰门，顶进！！！
14'马塞洛左路45度斜传球到门前，C罗跟进，无人防守下的冲顶，顶进网窝，科迪纳毫无反应啊
15'皇马前场再攻，J罗禁区左上角挑传到后点
15'小豌豆跟进的凌空垫射，打飞
16'C罗前场右路拿球，横切后的回传，力量轻了点，被断啦
17'比加雷后场的解围球，被上抢的克罗斯滑铲挡出边线
18'前17分钟来看，皇马在中前场的逼抢很凶狠
18'尽管无缘冠军，但在收官战中，皇马众将还是希望给主场的球迷一个好的场面
19'赫塔菲左路的进攻，萨拉比亚的传中被阿韦洛亚挡出底线
19'赫塔菲获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点被皇马球员解围
20'J-罗德里格兹右路和伊内斯特罗萨的配合，马塞洛回防将球碰出边线
21'赫塔菲右路传中球到前点，佩佩争抢，球打在身上折射，卡西利亚斯将球拿到
21'不过裁判认为卡西利亚斯拿球时球已经出底线，给了赫塔菲角球
21'角球开出到禁区，伊内斯特罗萨抢点推倒了C罗，犯规
22'马塞洛前场45度斜传球到禁区，科迪纳出击双拳将球打出
22'伊利亚拉门迪禁区外得球再打，打在防守球员身上弹出底线
22'皇马继续右侧角球，可惜并未形成威胁
23'赫塔菲进球啦！！！
23'埃斯奎罗禁区往外的左脚抽射，球弹地后滚进网窝！！！
24'埃斯奎罗的这脚打门，堪称世界波啊，距离球门至少20米开外

25'伊利亚拉门迪后场拿球，斜传转移到左侧给到马塞洛
25'马塞洛拿球没机会，回传给到纳乔
26'赫塔菲前场抢断，反击啦
26'赫塔菲再进一个，反超啦！！！
27'卡斯特罗，禁区弧顶的右脚抽射，打进！！！
28'皇马后场传球失误，J-罗德里格兹抢断强突，内切后横传卡斯特罗，卡斯特罗禁区弧顶右脚发炮，攻破卡西利亚斯的十指关
29'马塞洛左路拿球，直塞给到前插的J罗
29'J罗停球内切，再转移球到右路给上来的阿韦洛亚
29'阿韦洛亚停球脚下一扣，再趟，被踢翻在地
29'皇马获得前场右路的任意球机会
30'J罗的任意球传中到后点，无人碰到，球弹地后出了底线
30'上半场比赛30分钟，皇马主场1-2落后赫塔菲
31'赫塔菲前场再攻，埃斯奎罗禁区外的远射，高射炮，球直接飞向了看台女球迷的手中
32'J罗前场中路拿球强突，被身后的防守球员踢翻在地
32'皇马获得前场中路的任意球机会
32'C罗，梅开二度！！！！
33'C罗的任意球直接轰门，科迪纳奋力扑救，还是鞭长莫及，角度太刁钻，球贴着左侧立柱进网
35'皇马前场再攻，小豌豆前插到禁区，接应C罗的分球，被回防的比加雷绊倒在禁区
35'皇马获得点球机会
35'比加雷被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'C罗主罚，一蹴而就，帽子戏法！！！
36'C罗助跑，假动作，科迪纳扑向左侧，C罗推射科迪纳的右侧进网！！！

38'马塞洛左路拿球，内切到禁区线上，搓传门前，被挡出
38'马塞洛走路拿球，再传门前，C罗的攻门，被挡出
39'C罗禁区内背身拿球，没机会起脚，回做球力量太大，被断啦
40'赫塔菲的反击，伊内斯特罗萨前插拿球到禁区，佩佩回防滑铲，直接将球拦截
40'这次防守，佩佩拼的有点凶，拉伤啦
40'皇马被迫换人：佩佩下，换上瓦拉内
41'阿韦洛亚后场防守萨拉比亚的突破，身后推人犯规
41'佩佩直接跟着队医走回了更衣室
41'赫塔菲前场左侧的任意球机会
42'佩德罗-莱昂的任意球攻门打近角，被卡西利亚斯双拳打出
42'赫塔菲获得左侧角球机会
42'3-3！！！
43'混战中，拉岑的劲射，打进！！！
43'赫塔菲左侧角球开出到前点，禁区内混战，球落在拉岑脚下，拉岑直接起脚发炮，打进！！！
44'赫塔菲的前场进攻，再次赢得角球
44'战术角球开出，左路斜传球到禁区，伊利亚拉门迪解围
45'佩德罗-莱昂跟进，禁区外直接起脚打门，差之毫厘，打偏了
45'这球卡西利亚斯并未作出扑救动作，打在门框范围内，估计又要悲催了
46'卡西利亚斯招来了现场球迷的嘘声一片
46'卡斯特罗左路拿球强突，赫塞回防推人犯规
46'赫塞被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'赫塔菲前场左侧的任意球机会
46'佩德罗-莱昂的任意球直接攻门，高射炮，打飞！！！
上半场比赛结束，皇马主场暂时和赫塔菲踢成了3-3！！！
皇马这边C罗上演帽子戏法，赫塔菲这边埃斯奎罗、卡斯特罗和拉岑各下一城
皇马进攻火力不减，但是防守犹如一盘散沙，赫塔菲的每次进攻基本都会给皇马带来不小压力
联赛收官战，银河战舰希望用一场胜利结束，下半场必将继续发动攻击波
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



双方球员回来，下半场比赛马上开始
卡瓦哈尔被换上，换下17号阿韦洛亚
1'下半场比赛开始
1'身穿蓝衣蓝裤的赫塔菲开球，从画面的右侧向左进攻
1'小豌豆前场逼抢，将球碰出了边线
2'皇马这边已经做出两个换人名额，替补席的小将厄德高还有机会出场嘛？

3'小豌豆进球啦！！！！
3'马塞洛左路传中到门前，C罗跟进头球冲顶，击中右侧立柱弹回，小豌豆跟进右脚补射，打进远角！！！
4'赫塔菲前场进攻，中路的直塞打身后，瓦拉内转身将球控制
4'皇马的反击，中场过顶球找前插的小豌豆
5'边裁举旗，吹罚了小豌豆的越位在先

6'伊利亚拉门迪前场抢断，直塞给到小豌豆
6'小豌豆停球一拨，再分右侧找赫塞
7'小豌豆被踢翻再次，裁判鸣哨犯规啦
7'皇马获得禁区线外一点点的任意球机会
7'J罗，进球啦！！！
7'J罗的任意球，左脚弧线球绕过人墙，钻进网窝！！！
8'J罗进球后，C罗也是很兴奋，直接过来送上一个拥抱
8'赫塔菲的前场进攻赢得右侧角球机会
9'角球开出得到禁区，莱昂的攻门，被伊利亚拉门迪在门线上解围
9'皇马前场再攻，C罗的直塞找小豌豆
9'纳尔多上来，奋力将球破坏出边线

10'下半场开场10分钟不到，皇马连进2球，比分5-3！！！
11'C罗前场接到赫塞的分球，禁区右上角起脚打门，踢飞
12'今年7月份皇马、米兰双雄将在中国进行国际冠军杯的比赛，比赛地点深圳和广州
12'J罗前场拿球强突，遭遇夹击，失误啦
13'皇马换人：上演帽子戏法的C罗被换下，换上41号厄德高！！！
14'C罗的下场，全场球迷起立掌声送上，表扬C罗本赛季的表现，同时也是欢迎98年小将厄德高的登场！！！
14'皇马前场进攻，左路的直塞找前插的赫塞
15'赫塞带球强突到禁区，面对出击的科迪纳，将球一捅，摔倒在禁区
15'裁判并未表示，赫塔菲的门球
16'赫塔菲前场抢断，萨拉比亚拿球
16'萨拉比亚内切后分球给到右路上来的比加雷
17'比加雷边路起球到后点找切入的萨拉比亚
17'边裁举旗，萨拉比亚越位在先

19'赫塔菲前场进攻，拉岑的抽射打在防守球员身上出底线
19'赫塔菲获得右侧角球机会，开出第一点被皇马球员解围
20'萨拉比亚左路拿球，面对伊利亚拉门迪，人球分过
20'萨拉比亚底线内切后的小角度打门，打在边网上

21'禁赛的安切洛蒂表情很轻松啊
21'小豌豆禁区外的远射，太正，直接被科迪纳拿到
22'皇马目前的三个换人名额已经用完，赫塔菲这边还是按兵不动
22'赫塞左路前插，比加雷在禁区外一点点的位置，伸脚绊倒了赫塞
22'皇马再次获得禁区外的任意球机会
23'J罗的任意球直接攻门打远角，科迪纳侧扑将球拿到
23'埃斯奎罗中场背身拿球，转身时被身后的J罗拉倒在地
24'在这场比赛之前，西甲其它场次的比赛，基本都结束了，皇马压轴收场
25'伊利亚拉门迪中圈拿球，过度球给到克罗斯
25'皇马开始慢慢传倒了，不急不慢
26'6-3！！！
26'赫塞的进球！！！
27'J罗左路拿球，强突后和赫塞的踢墙配合，赫塞禁区左侧兜出一个弧线，打进远角！！！
28'赫塔菲终于做出调整了：36号费利佩上，换下22号J-罗德里格兹
28'厄德高右路拿球，内切后的挑传找小豌豆
28'主裁判鸣哨，吹罚了小豌豆的越位在先

30'伊利亚拉门迪斜塞找禁区线上的小豌豆，球被后卫解围出底线
30'皇马获得右侧角球机会，J罗主罚
30'战术角球开出，J罗底线内气后横传，被菲利普将球挡出底线
31'皇马继续角球，并未形成威胁
31'卡瓦哈尔前场反抢，身后铲倒了萨拉比亚，犯规
32'厄德高前场拿球，变向内切后分球小豌豆
33'小豌豆脚后跟再回传给到厄德高，厄德高拿球没调整好，赶紧分左侧给赫塞
33'赫塞的打门被科迪纳一托，击中横梁弹出底线
33'皇马再次获得角球，还是没能形成威胁
34'赫塔菲再次换人：15号巴巴上，换下17号卡斯特罗
34'巴巴是一名来自塞内加尔的前锋，这是要和皇马打对攻的节奏啊

36'赫塞左路拿球，强突后传中被阿莱克希斯上抢铲翻在地
36'阿莱克希斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'皇马赢得前场左侧的任意球机会
37'纳尔多被主裁判出示黄牌警告！！！
37'皇马的任意球并未形成威胁
37'伊内斯特罗萨右路拿球，马塞洛身后放铲，犯规
38'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'赫塔菲获得前场右侧的任意球机会
38'莱昂的任意球斜传禁区，卡西利亚斯出击将球拿到
39'赫塔菲第三次换人：26号艾维上，换下14号莱昂
40'镜头不断给到卡西利亚斯，现场球迷也是掌声不断
41'其中一个女球迷，打出了永远感谢卡西利亚斯的横幅，这是要告别的节奏啊
41'马塞洛左路拿球，内切后横传赫塞
42'赫塞脚后跟过度找切入的小豌豆，小豌豆停球推射，被科迪纳封堵
42'赫塞跟进准备补射，和出击的科迪纳相撞倒地，被吹犯规

43'下半场比赛进入尾声，比分6-3，皇马领先！！！
44'双方会打进本场的第十个进球嘛？1、会；2、不会[qiangda]
45'赫塔菲前场进攻，萨拉比亚禁区弧顶的远射，卡西利亚斯奋力将球扑出底线
45'卡西利亚斯的精彩扑救迎来现场球迷的热烈掌声
45'镜头也是即时切换给到主席台上的弗洛伦蒂诺
45'赫塔菲角球开出，没威胁，皇马反击
45'马塞洛进球！！！
46'赫塞右路拿球强突，横传球到后点，马塞洛跟进推射打进！！！
46'赫塔菲中圈球还未发出，主裁判鸣哨收兵
全场比赛结束，皇马主场7-3战胜赫塔菲，用一场胜利为本赛季收官！！！
皇马球员向看台挥手感谢球迷，卡西利亚斯都快流泪了，下个赛季还会不会在皇马，都是个未知数哦
球员在现场球迷唱响的皇马之歌歌声中陆续走进了更衣室，一个赛季结束啦
感谢大家的陪伴，感谢皇马为我们带来一个赛季精彩比赛，一起期待下赛季再战！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



