皇马近12次联赛对阵赫塔菲仅客负1场，赫塔菲联赛历史上唯一一次客胜皇马还是2008年，其余9次做客1平8负。皇马轮换6人出场，C-罗纳尔多继续首发，贝尔坐上替补席。赛前传闻安切洛蒂将在本赛季末离职，这或许是他执教皇马的最后一场比赛。皇马球迷在赛前为安切洛蒂欢呼鼓掌。
<strong>皇马第13分钟取得领先，马塞洛左路传中远点，无人防守的C-罗纳尔多10码处强力头球破门。</strong>随后克罗斯开出角球，C-罗纳尔多的头球攻门稍稍高出。<strong>赫塔菲5分钟内连入2球反超，第22分钟，拉岑传球，埃斯库德罗左路25码处射出反弹球入右下角。第26分钟，佩德罗-莱昂传球，卡斯特罗禁区弧内射门紧贴右侧立柱入网，2-1。</strong>
<strong>皇马3分钟连入2球也同样反超，第32分钟，哈梅斯-罗德里格斯赢得任意球，C-罗纳尔多左路25码处弧线球直接射门入左下死角，2-2。第35分钟，比加赖禁区内对埃尔南德斯犯规，C-罗纳尔多点球一蹴而就，3-2。</strong>这是他本赛季第61粒入球，其中联赛打入48球成为他职业生涯以来的最佳单季成绩。这是他本赛季第8个帽子戏法，效力皇马的第31个帽子戏法，200场西甲27次戴帽。
佩佩左大腿肌肉拉伤被瓦拉内换下。佩德罗-莱昂远射被卡西利亚斯扑出。<strong>赫塔菲第42分钟追平比分，拉岑角球混战中10码处劲射入网，3-3。</strong>看台上球迷为皇马的糟糕防守响起嘘声。这是皇马自2009年对阵巴萨以来首次在上半场丢掉3球。
卡瓦哈尔下半场换下阿韦罗亚。<strong>第47分钟，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多近距离头球攻门击中右侧立柱弹回，埃尔南德斯小禁区左上角外劲射入网，4-3。第51分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路禁区边缘外任意球直接射门，皮球绕过人墙入近角，5-3。</strong>第58分钟，C-罗纳尔多被16岁挪威小将厄德高换下，球迷起立为第3次西甲金靴王鼓掌。厄德高成为皇马在西甲首秀最年轻球员。
埃尔南德斯的外围劲射被哈梅斯-罗德里格斯的任意球射门均被科迪纳救出。萨拉比亚禁区右侧的射门稍稍高出。<strong>第71分钟，赫塞同哈梅斯-罗德里格斯踢墙配合后禁区左侧12码处推射远角入网，6-3。</strong>萨拉比亚禁区前抽射被卡西利亚斯神勇救出，球迷为他送上掌声。<strong>第90分钟，赫塞反击中突入禁区右侧传中，马塞洛小禁区边缘铲射入网，7-3。</strong>