北京时间3月7日19点，新浪体育将为大家直播中超第1轮 山东鲁能 VS 哈尔滨毅腾，敬请各位准时关注！！
鲁能泰山队在上赛季打出了高水平，取得亚军。本年度亚冠首轮小组赛中，鲁能最先亮相，表现却让人不甚满意，被公认为小组最弱的武里南联逼平！
中超首轮比赛，鲁能泰山又是最先亮相。新赛季志向远大的鲁能刚一启程就承受了颇大压力，中超起步必须赢球的需求已非常迫切。
3月11日鲁能有客场挑战大阪樱花的亚冠赛事，理论上看有储备体能、调配阵容的需求，但必须以鲁能主场战胜升班马为前提。
经历亚冠首战后，库卡如何调整鲁能的首发体系，是此战一大看点；阿洛伊西奥与蒙蒂略等人则需要积极证明自己。
相比于鲁能，哈尔滨毅腾这中超新军很有陌生感，从实力对比上也明显处于下风，毅腾需要的是甩开包袱积极于中超首秀中展示自身特色。防守、减少失球是毅腾的现实目标。
大家晚上好
[到动话题]鲁能亚冠亮相表现不给力，中场首次亮相能否在家门口拿下升斑马？
起个网名很难啊：一统怎么还不公布首发？？？？回复[欢迎在关注鲁能比赛，一会儿给大家带来首发！]
一个世纪的雕像cr7：电视有直播吗回复[有啊，山东体育全程直播鲁能泰山的比赛！]

用户putvt6433m：哈尔滨加油啊！必须支持家乡球队回复[应该应该！支持家乡球队，支持喜欢的球队，应该！]
鲁能泰山队首发：王大雷、戴琳、郑铮、王彤、杜威、乌索、吴兴涵、金敬道、蒙蒂略、刘彬彬、洛维
哈尔滨毅腾队首发：韩方腾、王大龙、李旭东、许东、李健、李家赫、罗德瑞格、里卡多、亚当-休斯、刘小龙、多利
双方队员入场啦！！
奏国歌仪式
本年度中超联赛首轮比赛马上就要开始啦！！
赛前举行了为昆明遇难同胞默哀仪式！
[到动话题]：大家都在猜最终结束！！那我们就猜一下吧，A、鲁能胜 B、毅腾胜 C、打平！[qiangda]
一只特立独行的加菲猫：一统 你跟统一神马关系回复[呵呵，一个意思，就是倒过来了！]
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
2'上半场比赛开始
2'哈尔滨毅腾队发球，右路长传球
2'哈尔滨毅腾队前场争抢犯规
2'鲁能泰山队左路攻到前场，斜传禁区，韩方腾把球破坏出来
3'洛维在前场抢球倒地，受伤了，不过问题不大
4'哈尔滨毅腾队长传前场
4'后场鲁能泰山队得球，转移到左路进攻
4'乌索把球分边，鲁能泰山队突破直传，配合失误
4'吴兴涵前插太快啦，越位
5'哈尔滨毅腾队右路攻到前场，刘小龙突破被破坏出边线
5'界外球发出来，对方再次破坏出界
6'界外球发出来，哈尔滨毅腾队横传中路，许东外围一脚远射，偏出！
6'王大雷对队友的防守非常不满意！
6'送给了哈尔滨毅腾队角球机会
6'角球发到禁区内，没能形成威胁，双方争抢出底线，哈尔滨毅腾队继续角球
7'刘小龙发角球到后点，主裁判哨响，进攻队员犯规
7'看来大家猜鲁能泰山队胜的比较多，对鲁能希望很大
8'刘彬彬右路接球，带到前场交给王彤
8'鲁能泰山队左路横传，王彤回传，蒙蒂略抢点劲射，被韩方腾没收！
8'鲁能泰山队在前场断球，右路刘彬彬横传，对方把球破坏出边线
8'洛维发界外球，鲁能泰山队继续组织右路进攻
9'王彤横传，交给金敬道
9'乌索斜长传前场右路，力量大了，王彤追不上啦
9'韩方腾开门球到前场左路，皮球直接出边线
10'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到左路
10'经过十分钟的彼此了解，双方心中有数了，有针对性地发动进攻
11'多利右路突破被戴琳放倒，哈尔滨毅腾队中前场任意球
11'任意球发到禁区内，对方顶出来，罗德瑞格控球
11'罗德瑞格右路传球，插上队员铲射打在边网上
11'蒙蒂略右路带球突破，分边给刘彬彬
12'郑铮左路回带，横传转移到右路
13'王彤右路直传球，刘彬彬没能接好
13'刘彬彬分边，王彤右路横传，吴兴涵头球攻门，没有力量啊，被韩方腾没收！
13'中场鲁能泰山队断球，交给蒙蒂略
14'蒙蒂略带球到前场，横拨一脚，吴兴涵抢点打门，没能打正啊！象是传球，出底线
15'哈尔滨毅腾队长传前场，王大雷出击没收
15'前场鲁能泰山队断球，交给了洛维
16'洛维横传，蒙蒂略横传，乌索远射！！被韩方腾没收！
16'刘彬彬右路突破横传，给蒙蒂略
17'蒙蒂略传禁区，被对方抢点破坏出来
17'吴兴涵前场得球直传洛维，可惜洛维传球被对方破坏
17'蒙蒂略外围劲射被挡出来，乌索抢点再射，偏出！
18'王大龙后场拿球，回传给韩方腾
19'乌索前场断球突破，李旭东放铲！！黄牌！
19'鲁能泰山队得到前场任意球机会
19'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方顶出来
19'球权还在鲁能泰山队手里
19'王彤回传球，险些失误，李旭东抢球出界
20'蒙蒂略右路带球突破，横传门前，亚当-休斯头球顶出底线！
20'鲁能泰山队得到了角球机会
20'战术角球发出来，蒙蒂略左路突破小角度打门，韩方腾没收！
21'李家赫右路突破，乌索回防把球破坏
21'罗德瑞格右路带球突破，乌索防守犯规
21'哈尔滨毅腾队前场右翼任意球机会
22'任意球发出来，没有什么威胁
23'洛维横向带球，罗德瑞格上抢将其放倒在地
24'为了让洛维能得到治疗，哈尔滨毅腾队把球开出边线
24'鲁能泰山队发球，踢还给对手
26'洛维接球，挑传没能过去
26'洛维中场抢断，球到了刘彬彬脚下
26'刘彬彬横传球交给乌索
27'蒙蒂略突破传球，王彤横传，洛维直传球被韩方腾没收
27'金敬道右路带球突破，没能扣过亚当-休斯，被破坏出边线
28'王彤发界外球到禁区内，洛维想横传给蒙蒂略，被断啦
28'多利左路带球进攻，在杜威的防守下倒地
28'杜威犯规啦
29'刘彬彬右脚传中，对方抢点解围
30'哈尔滨毅腾队长传前场，王大雷大脚开回中场
30'金敬道拿球，李家赫铲球犯规！！黄牌！
31'许东传球失误，鲁能泰山队断球反击
31'蒙蒂略直传球，刘彬彬追不上啦，韩方腾出击把球没收
32'亚当-休斯远射，被乌索挡出底线，角球
32'球发出来没有威胁，鲁能泰山队长传进攻
32'洛维的快速前插，对方把球破坏出边线
34'哈尔滨毅腾队右路进攻逼得任意球机会
34'太悬啦！！任意球发到禁区内，里卡多抢点头球顶门！！稍稍偏了一点！！
35'吴兴涵边路强突，对方把球破坏出底线
35'鲁能泰山队得到了角球机会
35'蒙蒂略发角球到禁区内，韩方腾出击把球打出业
35'主裁判哨响，杜威争顶犯规
37'鲁能泰山队直传球，洛维反越位，可惜慢啦
39'鲁能泰山队直传禁区，对方把球破坏出底线
39'蒙蒂略发角球到禁区内，对方破坏出来
39'刘彬彬带球大了，被断
39'李家赫斜传球，丢啦！
41'鲁能泰山队在前场铲断，交给洛维
41'洛维在禁区内没能起脚打门啊，对方把球破坏
41'虽然洛维倒在地上，但主裁判并没有吹！
42'王彤右路拿球，对方抢球犯规
42'王大雷发任意球到前场，对方大脚开回来
42'哈尔滨毅腾队长传前场右路，戴琳把球破坏出边线
44'里卡多右路突破，造成对方犯规
44'刘小龙站在球前，直接打门！！王大雷把球托出！
44'毅腾开角球到禁区内，刘小龙头球顶门被挡出来
45'蒙蒂略快速反击，没能传好啊，哈尔滨毅腾队把球断下来
46'后场哈尔滨毅腾队长传球
46'走右路进攻，传球被鲁能泰山队抢断
46'鲁能泰山队左路快速反击
46'吴兴涵左路带球快速进攻，被李健破坏
46'比赛进入补时阶段
46'吴兴涵左路突破，对方犯规，任意球
47'蒙蒂略发任意球直接吊门，被韩方腾挡出来！
47'王彤抢点再打门，被破坏出来
47'上半场比赛结束，双方都没能破门，战成0-0
由于是首场比赛，双方彼此了解不够！！
从比赛一开始双方都在试探性的进攻，随着比赛的进行。鲁能泰山队占到了一定的优势！
不过上半场谁也没能抓住机会，都没能破门得分
航b_i：鲁能就这个样？还想超粤？当恒大流咖？回复[毕竟是首场比赛，双方都比较紧！]
鲁聊阳蜜：鲁能3-0拿下回复[看下半场的发挥啦！]
杨旭上场换下刘彬彬
1'下半场比赛开始
1'吴兴涵直传禁区，杨旭快速前插，被韩方腾出击没收
2'杨旭前场拿球，挑传禁区
2'韩方腾出击把球打出底线
2'鲁能泰山队角球机会
3'角球发到禁区内，杨旭抢点打门没能打上
3'洛维左路拿球，被放倒
3'鲁能泰山队没有停止进攻，戴琳外线远射，打飞啦
4'中场杜威争顶，里卡多抢球犯规
5'哈尔滨毅腾队左路横传，杜威挡出底线
5'角球机会
5'罗德瑞格发角球到禁区内，鲁能泰山队解围
5'蒙蒂略挑传前场左路
5'洛维斜传禁区，可惜没有过顶啊
6'鲁能泰山队传禁区，逼得角球机会
6'蒙蒂略发角球到禁区内，王彤抢点劲射！！可惜打偏啦！
7'后场鲁能泰山队得球，横传到左路
8'鲁能泰山队右路突破横传禁区，对方抢点头球解围
9'哈尔滨毅腾队快速反击，突破到禁区内，没能传球，倒在禁区内
9'罗德瑞格有些独啊！要是横传一下的话多利有啦！
9'哈尔滨毅腾队左路再横传，跟上队员顶门偏出
9'蒙蒂略远射被挡出
10'鲁能泰山队获得角球机会
10'角球发到后点，里卡多抢点顶出来
11'里卡多快速反击，王彤放铲，放倒了里卡多！
11'主裁判给王彤出示了黄牌！
11'这下脚够狠的
12'任意球发出来，没有什么威胁
12'王大雷大脚开球到前场，对方把球开回中场
12'多利右路带球直传，对方把球解围
13'洛维中场拿球，直传球
13'蒙蒂略接球外围远射，打偏啦
14'鲁能泰山队传球到禁区内，洛维抢到球，可惜自己滑倒在地
15'鲁能泰山队得到了角球机会
15'角球发到禁区内，对方顶出来
16'李健受伤倒在禁区内，主裁判哨停了比赛
17'乌索前场拿球分到边路
17'乌索外围远射，被挡出
17'打在了李旭东的身上
17'金敬道右路带球突破，亚当-休斯铲球犯规，任意球
18'任意球发到禁区内，对方争顶出禁区
18'金敬道外线斜传禁区，象是吊射，韩方腾出击托了一下偏出底线
19'蒙蒂略发角球到禁区内，对方再次把球破坏
19'鲁能泰山队发角球到禁区内，郑铮打门被挡了一下，洛维侧身打门又被韩方腾扑住！
21'鲁能泰山队左路直传禁区，韩方腾出击，吴兴涵抢球冲撞门将
21'韩方腾受伤倒在地上
22'韩方腾在接受治疗！
22'看来伤理不轻，还是有意拖时间？
23'蒙蒂略右路突破横传，吴兴涵抢点劲射！！可惜的是打偏啦！
24'这次传球太好啦，可惜吴兴涵这脚打门有失水准！
24'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥换下蒙蒂略！
25'鲁能泰山队前场传禁区，对方挡出来
25'蒙蒂略左路突破打门，被守门员挡出来
26'笑看风云8071：鲁能主力被调走战伊拉克还没回来呢回复[昨天才回来啊，今天都没上]
26'吴兴涵突破逼得任意球机会
27'洛维发任意球直接打门，戴琳碰到球啦，弹到了韩方腾的怀里！
27'起个网名很难啊：鲁能你太让我失望啦，踢个中甲球队都这么费劲。回复[历来首战不好打！]
28'哈尔滨毅腾队快速进攻，逼得角球机会
28'角球发到后点，王大雷移动把球没收
28'Never-Say-Never-1314：哈尔滨安安心心打防守反击吧，准进球回复[不过鲁能泰山队现在的防守不错啊，杜威、戴琳都是一顶一的！]
29'哈尔滨毅腾右路斜传禁区，多利头球顶门被王大雷扑了一下偏出！这是个越位球！
29'洛维前场劲射，被挡出来
29'要注意哈尔滨毅腾队的反击！
29'里卡多运球进攻到中场，乌索把球断下来
30'杨旭左路接洛维传球，横传门前，洛维抢点头球顶门，向门外走啊！
30'[互动话题]目前来看双方打得都一般，平局极有可能。请猜一下能有进球吗？
31'张文钊上场换下吴兴涵
31'鲁能泰山队用完了三个换人名额，就是要加强进攻
31'鲁能泰山队中路进攻，对方犯规
31'洛维发任意球直接打门，韩方腾没能接到球，皮球弹地偏出底线！！
32'povo：看勒夫传球很享受，传球真心不错回复[是的，目前他的表现真不错]
32'洛维分球，阿洛伊西奥右路挑传，太高了啊
33'无敌大火箭：把韩鹏换上来，才有希望回复[期待韩鹏上场！]
33'鲁能泰山队长传球，杨旭碰了一下，没能控下来
34'洛维直塞禁区，韩方腾脱手，阿洛伊西奥杀到，李旭东把球破坏
34'阿洛伊西奥右路拿球，强突打门，没有威胁啊
35'哈尔滨毅腾队左路攻到前场，也没有太好的机会
35'毅腾左路直传，球出底线
35'金敬道中场拿球，刘小龙抢球犯规
36'张文钊左路横传后点，杨旭抢点劲射！！打在边网上！
37'salah-sd：加油鲁能！还有时间。回复[还有十分钟左右的时间了！]
37'洛维左路带球突破，被对方放倒在地
37'双方发生了争执！
37'乌索和里卡多发生了争执，主裁判出示黄牌，给了里卡多
37'任意球发到禁区内，韩方腾出击把球打出来
38'穿梭的隐者：鲁能泰山，完蛋了！即便进球也是偶然！回复[时间已经不多了！]
38'张文钊左路横传，太到位啦！！杨旭抢点打门！！可惜打偏！
38'鲁能泰山队角球机会
39'角球发到禁区内，对方解围出来
39'克雷斯CRIXUS：失望，难道这就是超越？回复[看最后这十来分钟吧]
40'恒旺海绵厂：升班马！！！加有！！！！！！！！回复[你别说，哈尔滨毅腾队表现还真不错]
40'哈尔滨毅腾队换人：韩旭上场换下多利
40'乌索右路接球，被侵犯
40'洛维发任意球到禁区内，乌索头球顶出底线
41'金敬道传球失误
41'罗德瑞格右路带球快速反击，张文钊上抢犯规
41'哈尔滨毅腾队中场右路任意球
41'球发到前场，鲁能泰山队把球争顶下来
42'洛维挑传禁区，太急了啊！！
42'用户gbvfo1lk3l：鲁能踢得太烂了回复[我也这样认为！]
42'鲁能泰山队长传球到前场，阿洛伊西奥被放倒在地！
42'如果阿洛伊西奥冲过去的话就是绝对机会！！
43'李旭东没有办法啦，采用了犯规战术！！
43'主裁判给李旭东出示了红牌！！！！
43'加州铁人：看鲁能像看国足一样痛苦回复[另这样说啊，俄也没信心啦！]
43'郑铮发任意球直接打门，被韩方腾没收
44'鲁能泰山队进球啦！！！！乌索！！1-0
44'已经九十分钟啦！！
45'鲁能泰山队长传球到禁区，韩方腾把球打出来，乌索远射！！打在了亚当-休斯身上折射入网！！
45'哈尔滨毅腾队换人：邵帅上场换下刘小龙
45'继续加强防守啊
45'中后场鲁能泰山队断球，转移到左路进攻
45'下半场要补时4分钟
46'张文钊左路强突，造成对方犯规，任意球！
46'打小就很聪明：继续进攻 别忘了武里南的教训回复[必须啊！！最好的防守就是进攻]
47'洛维控球到了角球区，对方抢球出边线
47'界外球发出来，洛维控球，被罗德瑞格踢了一脚，太坏啦！！
47'主裁判给罗德瑞格出示黄牌！
48'剃须刀：全场最佳——乌索回复[必须是他啊！！]
48'任意球发出来，洛维控球，在角球区踩球
49'用户5k9m79bpib：罚下去一人，马上就进球，回复[没有必须关系吧！乌索的打门真漂亮]
49'洛维停球不好，出底线
49'哈尔滨毅腾队后场断球，也许是最后机会啦
50'全场比赛结束，鲁能泰山队在2014年首场比赛1-0小胜升斑马哈尔滨毅腾队！！
都说揭幕战不好打，今天是本赛季中超的首点！！
虽然场面不怎么好看！但鲁能泰山队在人员疲劳的情况下，能一球小胜，足啦！
易-three：居然一直在角旗那里拖时间…回复[这也是战术啊！！]
中超、亚冠双线作战。鲁能泰山队有些累！！能小胜就很完美！
祝贺鲁能泰山队取得赛季开门红！！
本场比赛就给大家直播到这儿！！再见
