上赛季中超亚军山东鲁能在新赛季开局并不如意，亚冠首轮中，山东鲁能重金打造的攻击线并没有惊艳表现，最终山东鲁能主场1-1被泰国武里南联逼平。因为周中有国足比赛，山东鲁能的六名国脚体能上可能会受到影响。哈尔滨毅腾则是上赛季中甲联赛的亚军，与山东鲁能的比赛将是该队历史第一场顶级联赛比赛。
赛前，比赛双方为昆明遇难同胞默哀。比赛开始6分钟，客场作战的哈尔滨毅腾率先发力，边线球发出，中路的许东在禁区外直接远射偏出。第8分钟，山东鲁能左路横传，王彤回传，蒙蒂略抢点劲射，被毅腾门将没收。第13分钟，刘彬彬拿球分边，王彤右路形成传中，吴兴涵头球攻门，球被门将获得。3分钟后，山东鲁能组织进攻，三名外援间打出默契配合，洛维和蒙蒂略先后做球，乌索直接一脚远射，球被门将没收。
第17分钟，山东鲁能再次觅得机会，蒙蒂略在禁区外直接重炮轰门，球被挡出来，乌索抢点射门，又偏出。第20分钟，山东鲁能战术角球，蒙蒂略禁区角上发力低射，球被门将倒地抱住。第30分钟，李家赫飞铲金敬道，吃到黄牌。第32分钟，哈尔滨毅腾快速反击，亚当休斯远射被防守队员挡了一下后出底线。1分钟后，哈尔滨毅腾任意球进攻，里卡多抢点头球稍稍偏出。
<strong>第37分钟，蒙蒂略突然送出身后直塞球，洛维快速插上形成单刀，但是在他射门时，毅腾门将韩方腾出击将球飞铲挡出。</strong>第40分钟，山东鲁能铲抢获得快速反击机会，洛维带球杀入禁区，在对方包夹下倒地，但是主裁判没有表示。第44分钟，哈尔滨毅腾获得前场任意球，刘小龙弧线球射上角，王大雷飞身将球托出底线。补时阶段，蒙蒂略任意球传中被挡出，戴琳跟进补射又被挡出。半场结束，山东鲁能暂时与哈尔滨毅腾战成0-0。
下半场易边再战，双方均有换人，杨旭替下刘彬彬，吕永帝换下李家赫。第51分钟，山东鲁能错失良机，蒙蒂略角球传中，防守队员头球挡出，王彤禁区外迎上一脚怒射，球稍稍高出横梁。第54分钟，哈尔滨毅腾打出快速反击，中场直塞形成单刀，好在戴琳及时下铲，将球破坏。第58分钟，蒙蒂略禁区外突然起脚低射，球再次偏出。第64分钟，蒙蒂略角球传中，郑铮禁区内抽射被挡，洛维转身凌空射门，球被韩方腾扑出。1分钟后，山东鲁能送出直塞，吴兴涵快速前场完成捅射，球再次被门将挡出。
第68分钟，蒙蒂略边路扣过防守后将球挑入禁区，吴兴涵迎球凌空打门，球打高了。第70分钟，刚刚替补登场的阿洛伊西奥射门被挡，乌索跟进补射又被挡出。第73分钟，哈尔滨毅腾任意球传中，多利甩头攻门被王大雷飞身挡出。第75分钟，山东鲁能新援张文钊替补登场。第76分钟，洛维任意球传到禁区内，郑铮、杨旭均未能碰到，球滑门而过。第80分钟，洛维分球，郑铮边路弧线球传中，杨旭后点抢射，可惜击中了边网。
第83分钟，山东鲁能打出默契配合，张文钊边路突破后传入禁区，杨旭停球后劲射，球被防守队员伸腿一挡，皮球擦柱而出。第87分钟，山东鲁能获得正对球门任意球，郑铮大力远射，球被韩方腾稳稳扑住。1分钟后，山东鲁能反击获得绝好机会，李旭东战术犯规，被主裁判红牌罚下。<strong>第89分钟，洛维后场得球直接将球吊入禁区，韩方腾出击将球击出，乌索禁区外超远距离射门，皮球打在防守队员身上折射后飞入网窝，山东鲁能1-0领先。</strong>补时第2分钟，罗德瑞格对洛维犯规，吃到黄牌。最终全场比赛结束，山东鲁能主场1-0艰难取胜哈尔滨毅腾，取得新赛季开门红。
