1'上半场比赛开始了，纽卡首先开球
1'纽卡斯尔右路的边线球掷到前场，连续的边线球
2'阿森纳后场挡下蒂奥特的远射发动快速反击
2'很快通过中场，张伯伦禁区外一脚右脚斜射偏出远门柱
3'纽卡斯尔右路的攻势，马尔维奥的传中被挡出边线
3'蒂奥特中场拼抢犯规
4'沃尔科特右路底线附近试图突破受阻
4'阿尔特塔在中场拿球造成对方的犯规
4'萨尼亚右路下底传中被科洛奇尼挡下
5'又是萨尼亚在右路直推底线，卡索拉插上拿球传中
5'门将克鲁尔直接把球拿到
6'今天纽卡在攻击线上还是排出了黑风双煞登巴巴和西塞
6'赛前也有传闻阿森纳准备750w英镑拿下登巴巴
7'卡索拉转移到左路的吉布斯，后者的传球出现失误
8'在比赛场边出现了一只喜鹊，导播也是给了一个特写啊
9'纽卡后场长传找到前场的登巴巴，登巴巴胸部停给西塞，后者再控制时被后卫解围
9'桑顿后场拿球险些被波多尔斯基断球
10'比赛开始后将近10分钟，比赛节奏不快
10'都还没有威胁的打门
10'科斯切尔尼后场长传，张伯伦落入越位陷阱
11'萨尼亚右路控球没有机会向前推进
11'张伯伦接到队友的传球后被断
12'马尔维奥带球时被对方拉拽
13'双方不仅节奏不快，传球失误也出现了多次了
13'张伯伦中路带球交给阿尔特塔
14'中路送出直传找沃尔科特，力量太大了，直接被门将克鲁尔拿到
14'纽卡斯尔拿到一个前场右路的任意球
15'马尔维奥任意球开到禁区，直接被斯泽斯尼拿到
15'萨尼亚右路传中，禁区里的沃尔科特第一点没有拿到
16'登巴巴分给左路奥贝坦的时候出现失误，直接出了边线
16'克鲁尔后场大脚开到前场
17'佩奇右路助攻上来送出传中被吉布斯挡出底线
17'马尔维奥角球给到门前，登巴巴头球攻门顶高了
18'纽卡再次从右路发动进攻
18'登巴巴外围尝试远射直接被身前的防守队友挡下
18'马尔维奥挑传禁区，西塞越位了
19'张伯伦很快下到底线，传中还是被后卫解围
19'威尔谢尔中路自己带球突破，过掉两人后被科洛奇尼把球破坏
20'奥贝坦左路的传球又大失水准，准确的找到了对方门将斯泽斯尼怀里
20'波多尔斯基中场左路拿球送出直塞
20'沃尔科特！！！！！！！！！单刀破门！！！！
22'波多尔斯基中场左路送出手术刀般的传球，沃尔科特反越位拿球突入禁区，用亨利惯用的得分方式推射远角得分
22'镜头也是很快给到了观众席看球的亨利
23'确实，这个球进的和以往亨利地带式进球十分相似
24'波多尔斯基中场断球，再次直接远距离直塞，不过这次小老虎没有拿到
24'纽卡斯尔在进攻上变化不太多，一直抱死着右路发动攻势
25'登巴巴背身拿球无法转身啊
25'张伯伦右路传中到禁区后点，力量过大
25'辛普森头球顶出边线
26'上半场比赛进行了25分钟，场上比分阿森纳1比0领先纽卡斯尔
26'纽卡中场任意球，蒂奥特开到禁区再次被斯泽斯尼拿到
27'阿森纳快速反击，波多尔斯基高速下底拿到一个角球
27'沃尔科特角球给到后点，佩奇顶出底线，换边的角球
28'威尔谢尔主罚，门将克鲁尔出击第一下没有抓稳来球，不过第二反应很快把球没收
28'西塞右路传中被维尔马伦大脚解围
29'纽卡终于换到了左路的攻势，桑顿上来了，传中力量大了
29'右路辛普森再传拿到角球
29'马尔维奥角球给到门前，斯泽斯尼再次摘到高空球
30'奥贝坦不停球的传球又失误了
31'阿森纳后场控球，维尔马伦突然送出长传找右路的队友
31'张伯伦越位了
31'张伯伦右路再次拿球传中被桑顿挡下
32'纽卡斯尔在组织进攻上办法不多
33'还没有创造出比较有威胁的机会
33'没有本阿尔法，阿巴耶，安尼塔等人，在中场的创造力上显得不足啊
34'纽卡斯尔中场还是把球交到右路，辛普森上来
35'回给身边的比吉里马纳，直接把球传入禁区，不过登巴巴没有抢到落点，球直接出了底线，门球
35'奥贝坦左路带球突破，传球被挡出边线
36'纽卡后场传球
36'连中场都很难突破啊
37'桑顿左路面对萨尼亚强行下底，不过球先出了底线了
37'桑顿当初在国米出道时也是很令人惊艳的，不过却没有踢出来
38'波多尔斯基禁区外直传，沃尔科特禁区里拿球面对门将的打门没踢上力量啊，克鲁尔挡了一下后把球拿到
38'波多尔斯基现在和沃尔科特的小配合打的很有想法
39'比吉里马纳中场大脚转移到右路辛普森
39'传中还是找不到自己的队友
40'蒂奥特30米开外的中路爆射被斯泽斯尼托出横梁
40'角球开出被后卫解围出来
41'阿森纳反击，速度很快，形成2打1的局面，可惜沃尔科特最后一下横传队友的时候力量小了，被铲出边线
42'科洛奇尼直传给西塞
42'西塞大脚转移给左路桑顿时让队友很难停球啊
43'奥贝坦左路带球内切后被萨尼亚铲倒
43'纽卡获得一个大禁区前靠左的任意球，很适合右脚球员直接打门
43'登巴巴站在球前
44'登登登登登登登登登巴巴！！！！！！！！！
44'任意球直接打门击中威尔谢尔头部后改变方向窜入球网！！！
44'纽卡斯尔在半场结束前把比分扳成1比1平
45'张伯伦右路强突奥贝坦没有成功
46'纽卡斯尔快速反击，马尔维奥中路带球疾进，左脚突然打门被门将扑出底线
46'纽卡连续获得角球
47'还是马尔维奥处理，登巴巴头球再次顶高
1'下半场比赛易边再战！！
1'欢迎球迷们继续收看球球带来的直播
1'经过中场休息两支球队都还没有换人调整
2'张伯伦右路的传中被门将克鲁尔飞身击出啊
3'波多尔斯基禁区前送出直传，后插上的吉布斯小角度打门被克鲁尔封出
3'阿森呢下半场开场后攻势比较猛啊
3'枪手对这场争取4连胜的比赛也是势在必得啊
4'辛普森右路传中被科斯切尔尼头球解围
4'比吉里马纳今天在中场的几次转移还是很不错的
5'波多尔斯基和辛普森在边路争夺
5'张伯伦！！！！！！！！！2比1！！！！！！！！！！！！
6'张伯伦禁区外远射建功！
6'卡索拉禁区前横传，张伯伦拿球晃开角度右脚低射攻破克鲁尔的十指关！！
7'阿森纳在下半场刚刚开始的时候就再次取得了领先，2比1
7'张伯伦和萨尼亚在右路配合失误
8'纽卡斯尔球员拿球后也比较慌乱，直接又交给了对方
9'吉布斯左路下底传中受阻
9'阿森纳前场积极拼抢拿到边线球
10'西塞中场拼抢犯规
10'科斯切尔尼带球上来直传被桑顿阻断
11'纽卡斯尔的进攻，西塞在边路的几次处理都不太成功
11'今天他的状态比较一般
11'不过纽卡替补席可换的也实在是没什么人了，也就俩阿梅奥比了
12'桑顿左路45度斜传禁区，维尔马伦抢在登巴巴之前头球解围
12'沃尔科特中场断下蒂奥特的球后带球反击，在吸引了两名球员的防守后选择了自己打门，偏出球门
13'实际上另一侧的波多尔斯基那里已经无人盯防了，要是小老虎选择传球，波多尔斯基就直接面对门将了
14'奥贝坦左路突破到禁区里
14'马尔维奥！！！！2比2！！！！！！！！！！！
15'奥贝坦左路连续突破到底线，把球横传到后门柱无人盯防的马尔维奥，法国人轻松把球推入空门
15'纽卡斯尔两度落后两度扳平比分了
16'卡索拉弧顶前左脚打门被克鲁尔扑出底线
16'沃尔科特角球给到前点被防守队员解围出来
17'纽卡的两个进球都和左路的奥贝坦有关，一次是他突破造成的任意球，一次是他的直接助攻
18'看似球队把重兵放在右路进攻，不过最大的威胁还是左路的奥贝坦
18'波多尔斯基和卡索拉的配合，门将克鲁尔把球出击没收
19'波多尔斯基！！！！3比2！！！
20'威尔谢尔左路下底送出挑传，科洛奇尼头球解围送出乌龙助攻，波多尔斯基门将捡漏把球顶进球门！！！
20'枪手中的战斗机啊
21'威尔谢尔角球给到门前，双方球员都没有碰到球
21'看看阿森纳本场第三次领先都不能坚持到最后时刻
21'辛普森右路突破造成边线球
22'桑顿左路把球传入禁区，科斯切尔尼鱼跃头球解围
23'卡索拉中路直传，沃尔科特想直接漏给身后的队友，不过身后...没人
23'3比3！！！！登登登登巴巴又来了！！！！！
23'这是什么后防啊？
24'马尔维奥禁区前外脚背送出传球，登巴巴在吉布斯之前不停球的推射打进近角！！
25'纽卡斯尔今天太顽强了啊
25'上一轮三次领先曼联都被扳平，今天是三次落后阿森纳都扳平了
26'比赛还有20分钟，绝杀属于谁？
26'阿森纳中场断球，威尔谢尔带球太粘了
27'小老虎再次下山了！！！4比3！！沃尔科特！！！！！
28'吉布斯左路接到波多尔斯基的传球后下底回传，点球点的沃尔科特停球后转身抽射建功！！
28'阿森纳第四次领先了
28'再次取得领先后，阿森纳换人了
28'吉鲁换下了张伯伦
29'7个球的进球大战还没有结束
29'纽卡斯尔肯定不想再次吞下3比4惜败的苦果的
30'比吉里马纳远射被门将稳稳抱住
30'奥贝坦左路突破造成角球
30'马尔维奥处理
30'开到中路，第一点阿森纳球员解围出来
30'外围还是纽卡斯尔控制
31'辛普森右路传中，禁区里的登巴巴先犯规了
32'今天沃尔科特梅开二度，温格还不赶紧续约吗？
32'阿森纳前场右路的任意球
32'威尔谢尔直接开到门前，克鲁尔出击把球摘到
33'还和队友佩奇撞在了一起，不过没有什么问题
34'蒂奥特直传找到禁区里的西塞，不过停球时手球了
34'卡索拉把球吊入禁区
34'克鲁尔出击出现了失误，沃尔科特底线附近拿到球，传中被挡下
35'登巴巴背身拿球回给队友
35'再次传入禁区的时候球出了底线
36'纽卡换人 大阿梅奥比换下了比吉里马纳
36'阿森纳同时换人 拉姆塞换下波多尔斯基
36'波多尔斯基今天又有进球又有助攻
37'沃尔科特禁区前突破，右脚推射远角被后卫挡了一下后擦着立柱偏出
37'威尔谢尔的角球没有形成威胁
38'纽卡还换了一个人，辛普森下场了
38'吉鲁头球！！！！5比3！！！！
39'沃尔科特右路传中，吉鲁头球俯冲把球砸进
39'刚刚纽卡上场的是莎朗弗格森
40'阿森纳最后一个换人，科奎琳换下卡索拉
40'今天阿森纳整个攻击群是集体发威了啊
40'又是吉鲁！！！梅开二度！！
41'刚刚当爹的吉鲁今天状态大红啊
42'沃尔科特右路带球连续突破到禁区前受阻，吉鲁拿球强行突入禁区后右脚爆射近角！！
43'三度落后三度扳平的纽卡斯尔在最后时刻连吞三弹啊
43'可以说阿森纳已经锁定了胜局
43'90分钟9个进球，平均10分钟1个，今天的球迷有福了啊
44'恼羞成怒的桑顿背身凶狠的铲倒了吉鲁！！
44'不过主裁判只出示了黄牌
44'吉鲁看上去也没什么大碍
44'阿森纳的任意球
45'老虎继续发威了啊！！！帽子戏法！！！沃尔科特！！！！
46'战术任意球的配合，沃尔科特禁区里突破四名防守队员后面对门将挑射得分！！！
46'沃尔科特今天神了！！！
46'打出了职业生涯最虎虎生威的一场比赛啊
46'三个进球还有两次助攻
47'比分扩大为了7比3了！！！
47'桑顿右路传中被后卫挡了一下后，斯泽斯尼把球拿到
48'温格在场边也是喜笑颜开啊
48'拉姆塞左路低平球传中，吉鲁插上近距离的打门击中横梁弹出！！！
48'吉鲁错失了替补上场的帽子戏法啊
