阿森纳近13次对阵纽卡斯尔仅负1场，其余12战取得7胜5平。双方英超历史交锋36场，阿森纳17胜10平9负占据上风，其中主场12胜2平4负。这是双方历史上第171场交锋，此前阿森纳66胜38平66负不分上下。科斯切尔尼替换默特萨克出场，吉鲁和罗西基伤愈进入替补席。纽卡中场阿尼塔因伤缺阵，威廉松累计黄牌停赛，蒂奥特解禁复出。
开场不到1分钟，威尔谢尔反击中传球，张伯伦禁区边缘外的劲射偏出。第17分钟，马尔沃克斯开出角球，登巴-巴近距离头球攻门高出。<strong>阿森纳第20分钟取得领先，波多尔斯基直传，反越位成功的前南安普敦青训球员沃尔科特切入禁区左侧12码处射入远角。</strong>随后的比赛又陷入僵持局面，阿森纳并未借助领先优势控制比赛。
阿森纳第37分钟险些扩大比分，波多尔斯基再传好球，但沃尔科特摆脱珀奇后在禁区左肋10码处的低射被克鲁尔出击封堵后没收。第40分钟，桑顿传球，蒂奥特30码处劲射被斯泽斯尼扑出。<strong>纽卡斯尔第43分钟扳平比分，登巴-巴左路任意球射门打在威尔谢尔肩上偏转入网。</strong>随后马尔沃克斯禁区边缘外劲射被斯泽斯尼扑出。马尔沃克斯开出角球，登巴-巴10码处头球攻门顶高。
第47分钟，波多尔斯基传球，吉布斯禁区左侧小角度射门被克鲁尔扑出。<strong>阿森纳第50分钟再度超出比分，卡索拉传球，前南安普敦青训边锋张伯伦禁区边缘劲射左下角入网，2-1。</strong>第57分钟，沃尔科特25码处抽射偏出。<strong>纽卡斯尔第59分钟再度扳平，奥贝坦晃过萨尼亚突入禁区左侧传中，远点无人防守的马尔沃克斯近距离推射空门入网，2-2。</strong>
英超2012年度打入1088球也打破单年度进球纪录。第61分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区前劲射被克鲁尔扑出。2分钟后，吉布斯前场铲断，波多尔斯基同卡索拉踢墙配合后突入禁区左肋，但克鲁尔及时出击没收。<strong>阿森纳第64分钟三度超出，威尔谢尔强突禁区左侧传中，科洛奇尼远点头球解围打中横梁，波多尔斯基近距离抢在蒂奥特之前头球破门，3-2。</strong>这是他本赛季第9粒入球。
<strong>纽卡斯尔第69分钟三度追平，马尔沃克斯外脚背传中，登巴-巴抢在吉布斯之前小禁区右侧破门，3-3。</strong>这是他本赛季第13粒联赛入球。纽卡斯尔追平1996年的三度追平纪录，当时纽卡斯尔客场3比3战平曼城。<strong>第73分钟，吉布斯禁区左侧传中，波多尔斯基小禁区边缘漏过，沃尔科特10码处停球后转身抽射入网，4-3。</strong>
英超历史上还未有球队4度追平比分且避免败局。第74分钟，吉鲁替换张伯伦出场。比吉里马纳20码处射门被斯泽斯尼救下。第83分钟，刚刚替换波多尔斯基出场的拉姆塞传球，沃尔科特突入禁区内的射门被珀奇挡出。<strong>阿森纳第84分钟拉开差距，沃尔科特右路传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘鱼跃冲顶入网，5-3。</strong>随后科奎林替换卡索拉出场。
<strong>第87分钟，沃尔科特右路突破受阻，但皮球正好落下吉鲁脚下，前蒙彼利埃射手禁区右侧12码处劲射破门，6-3。</strong>这是他本赛季第9粒入球。<strong>第92分钟，威尔谢尔传球，沃尔科特突入禁区左侧被绊倒，但裁判掌握有利原则，沃尔科特小禁区边缘轻巧挑射入网，7-3。</strong>这是他本赛季第14粒入球，近6场联赛打入6球。第95分钟，拉姆塞左路传中，吉鲁小禁区边缘的射门憾中横梁。
双方单场合力贡献10球并未打破英超历史单场11球进球纪录。但纽卡斯尔成为英超首支连场打入3球却遭遇连败的球队，也是继顶级联赛继1985年伊普斯维奇以来首支。纽卡斯尔俱乐部英超历史上首次单场丢失7球，上次还是1986年1比8输给西汉姆。