2'达迪为上海申花在右路,赢得一个任意球.
2'广州富力球员李健华拼抢犯规,对手获得控球权.
3'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
3'唐淼为广州富力在右路,赢得一个任意球.
8'广州富力球员唐淼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'王飞为上海申花在左路,赢得一个任意球.
10'射门!!!上海申花球员王飞大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'唐淼将球处理出底线,上海申花获得角球.
12'广州富力球员雅库布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张远.
15'王飞将球处理出底线,广州富力获得角球.
16'广州富力球员李健华大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是张远.
17'郑凯木为上海申花在对方半场,赢得一个任意球.
17'广州富力球员张远拼抢犯规,对手获得控球权.
18'广州富力球员雅库布一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'郑凯木为上海申花赢得一个任意球.
20'广州富力球员李岩拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！广州富力球员李岩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'上海申花郑凯木受伤倒地,比赛暂停
22'上海申花球员王飞拼抢犯规,对手获得控球权.
22'张远为广州富力在右路,赢得一个任意球.
23'黄牌！上海申花球员王飞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'广州富力球员拉斐尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张远.
26'上海申花球员熊飞犯规,致使对方获得点球.
26'点球,姜宁在禁区内被侵犯,广州富力获得点球.
27'进球啦！！！广州富力球员雅库布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 广州富力 1-0 上海申花.
30'广州富力球员达维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
32'广州富力换人,卢琳上,雅库布因伤下场.
34'达迪为上海申花在左路,赢得一个任意球.
34'广州富力球员唐淼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'熊飞为上海申花在右路,赢得一个任意球.
35'广州富力球员李健华拼抢犯规,对手获得控球权.
35'广州富力球员姜宁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢琳.
37'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卢琳为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
38'王大雷将球处理出底线,广州富力获得角球.
39'达迪为上海申花赢得一个任意球.
39'广州富力球员姜宁拼抢犯规,对手获得控球权.
40'上海申花球员郑凯木拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉斐尔为广州富力赢得一个任意球.
41'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卢琳为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
41'广州富力球员博斯纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'战怡麟将球处理出底线,广州富力获得角球.
42'广州富力球员姜宁球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是张远.
44'王长庆将球处理出底线,广州富力获得角球.
45'广州富力球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姜宁.
45'+1'广州富力球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是唐淼.
45'+1'上半场结束,广州富力 1-0 上海申花,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'姜坤为上海申花在对方半场,赢得一个任意球.
46'广州富力球员唐淼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'上海申花球员战怡麟拼抢犯规,对手获得控球权.
47'李健华为广州富力赢得一个任意球.
50'广州富力卢琳受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'射门!!!上海申花球员达迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是战怡麟.
52'广州富力球员拉斐尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姜宁.
54'广州富力球员姜宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
55'上海申花换人,曹赟定换下王飞
56'上海申花球员达迪一脚直塞球给熊飞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'王长庆将球处理出底线,广州富力获得角球.
58'戴琳将球处理出底线,广州富力获得角球.
59'广州富力球员达维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张耀坤.
59'战怡麟为上海申花在右路,赢得一个任意球.
59'广州富力球员李健华拼抢犯规,对手获得控球权.
60'张耀坤将球处理出底线,上海申花获得角球.
60'上海申花球员战怡麟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姜坤.
61'上海申花球员熊飞拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卢琳为广州富力在左路,赢得一个任意球.
61'广州富力球员姜宁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达维.
62'广州富力球员姜宁一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'进球啦！！！上海申花球员哈蒂布大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姜坤. 广州富力 1-1 上海申花.
65'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
65'达维为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
65'广州富力球员卢琳在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
65'广州富力球员卢琳被主裁判出示了一张黄牌.
67'上海申花球员王长庆拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卢琳为广州富力在右路,赢得一个任意球.
68'射门!!!广州富力球员卢琳右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'戴琳将球处理出底线,广州富力获得角球.
68'进球啦！！！广州富力球员拉斐尔小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卢琳. 广州富力 2-1 上海申花.
70'上海申花球员戴琳拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉斐尔为广州富力在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！上海申花球员戴琳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'裁判向广州富力的卢琳出示了第二张黄牌.
73'戴琳为上海申花赢得一个任意球.
73'广州富力球员博斯纳拼抢犯规,对手获得控球权.
74'上海申花球员熊飞拼抢犯规,对手获得控球权.
74'唐淼为广州富力赢得一个任意球.
77'广州富力换人,张烁换下张远
77'李健华将球处理出底线,上海申花获得角球.
77'进球啦！！！上海申花球员熊飞大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈蒂布. 广州富力 2-2 上海申花.
78'上海申花球员熊飞拼抢犯规,对手获得控球权.
78'达维为广州富力在左路,赢得一个任意球.
78'黄牌！上海申花球员熊飞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'上海申花球员曹赟定大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是战怡麟.
79'张耀坤将球处理出底线,上海申花获得角球.
83'上海申花球员王寿挺犯规,致使对方获得点球.
83'点球,张烁在禁区内被侵犯,广州富力获得点球.
85'进球啦！！！广州富力球员达维左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 广州富力 3-2 上海申花.
85'上海申花球员戴琳尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈蒂布.
86'广州富力拉斐尔受伤倒地,比赛暂停
87'上海申花换人,梁雨换下戴琳
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'射门!!!上海申花球员哈蒂布球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'上海申花球员姜坤拼抢犯规,对手获得控球权.
88'达维为广州富力赢得一个任意球.
89'广州富力换人,高增翔换下拉斐尔
89'进球啦！！！广州富力球员张烁大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姜宁. 广州富力 4-2 上海申花.
90'+1'广州富力球员达维尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是高增翔.
90'+2'射门!!!上海申花球员哈蒂布小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是熊飞.
90'+2'上海申花球员哈蒂布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'张烁为广州富力赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!上海申花球员姜坤大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是熊飞.
90'+3'程月磊将球处理出底线,上海申花获得角球.
90'+3'射门!!!上海申花球员王大雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹赟定.
90'+3'下半场结束,广州富力 4-2 上海申花
