第7分钟王飞突破被回防的拉斐尔撞倒，姜坤任意球直接射门打高。第9分钟又是王飞，他在左路和达迪打出巧妙二过一配合，王飞切入禁区射门打在博斯纳身上，皮球稍稍偏出！富力很快还以颜色，雅库布禁区外射门也是稍偏出界。第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会。第23分钟张远右路突破，王飞对其犯规也吃到一张黄牌。
第25分钟，富力队反复在右路的冲击终于找到机会，姜宁在申花禁区背身拿球，他面对熊飞和戴琳的双重夹击，漂亮的脚后磕球连过两人，但熊飞在姜宁转身时将其拽倒，点球！雅库布操刀主罚，他小跑两步后怒射左下角，王大雷判断对方向，但无奈皮球角度太刁，1比0，广州富力领先！进球后的雅库布走路一瘸一拐，估计是射门发力太猛导致受伤，第31分钟富力用卢琳换下了雅库布。下场后雅库布立刻用冰袋敷右腿。
第34分钟富力队快速推进到前场，形成以多打少局面，但卢琳接姜宁传球后射门打中边网。第37分钟拉斐尔从右路杀入禁区，但最后时刻被王大雷抢先把球封堵出界，现在富力场面上已经占据绝对优势。第41分钟富力右路张远传中，姜宁抢在熊飞之前跃起头球稍偏出界！
下半场第49分钟，富力禁区外直塞，张远迎球杀向禁区，王大雷出击把球踢出，同时两人也撞在一起，好在没有大碍。第51分钟拉斐尔左路带球强切入到禁区线上施射打偏。第53分钟富力在连串配合后，姜宁禁区外射门还是稍稍打偏。第54分钟申花用解禁复出的曹S定换下王飞。随着比赛进行，申花队稍稍缓过气来，第59分钟战怡麟禁区外弧线球攻门多少打出点威胁。第60分钟达维禁区外妙传，姜宁挑球过人打门高出！
劣势下的申花突然取得进球，第62分钟哈蒂布在禁区左侧拿球，他左晃右晃，避开李健华盯防，接着起左脚怒射，皮球打在博斯纳腿上后飞入远端死角，1比1，申花扳平比分！第64分钟卢琳左路带球切入禁区，熊飞不顾一切飞铲将其重重放倒，但裁判却给了卢琳黄牌，判他假摔，卢琳显得非常生气。第66分钟戴琳防守拉斐尔受伤，卢琳大斜角度任意球竟然直接攻门，王大雷飞身把球扑出！角球还是卢琳开出，拉斐尔冲到前点头球一甩，2比1，富力再次领先！
第69分钟戴琳再次对拉斐尔犯规，这次戴琳吃到黄牌。但估计是卢琳不听裁判指挥，擅自抢罚任意球，结果他吃到两黄，就此红牌下场！接着，这个一波三折的任意球终于开出，博斯纳近门头球偏出！第74分钟张烁换下张远。此时申花获得角球，哈蒂布开到禁区中央，熊飞猫腰一顶，球进了，2比2！第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌。
第82分钟场上风波再起，张烁禁区内突破被王寿挺铲倒，又一个点球！这次达维来主罚，他骗过王大雷，轻推球门右下角破门，3比2，富力第三次领先！第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出。此时申花队用梁雨换下戴琳。第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功！接着高增翔换下拉斐尔。第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2！
不愿放弃的申花继续进攻，第91分钟左路埋伏的哈蒂布头球近距离攻门，但被程月磊双手将球拍出。第92分钟申花队员禁区外冷射，程月磊飞身把球打出界外！角球开出，几经争夺，跑到富力禁区的王大雷转身左脚扫射，皮球中柱弹出！最终广州富力主场4比2战胜了上海申花。
