10'射门!!!上海申花球员王飞大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'第9分钟又是王飞，他在左路和达迪打出巧妙二过一配合，王飞切入禁区射门打在博斯纳身上，皮球稍稍偏出
10'唐淼将球处理出底线,上海申花获得角球.                   9'第9分钟又是王飞，他在左路和达迪打出巧妙二过一配合，王飞切入禁区射门打在博斯纳身上，皮球稍稍偏出
12'广州富力球员雅库布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是张远.                   9'第9分钟又是王飞，他在左路和达迪打出巧妙二过一配合，王飞切入禁区射门打在博斯纳身上，皮球稍稍偏出
20'郑凯木为上海申花赢得一个任意球.                   20'第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会
20'广州富力球员李岩拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会
20'黄牌！广州富力球员李岩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   20'第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会
21'上海申花郑凯木受伤倒地,比赛暂停                   20'第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会
22'上海申花球员王飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会
22'张远为广州富力在右路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会
23'黄牌！上海申花球员王飞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟李岩对郑凯木犯规吃到黄牌，郑凯木倒在地上未能起身，比赛被迫暂停一小会
26'上海申花球员熊飞犯规,致使对方获得点球.                   25'第25分钟，富力队反复在右路的冲击终于找到机会，姜宁在申花禁区背身拿球，他面对熊飞和戴琳的双重夹击，漂亮的脚后磕球连过两人，但熊飞在姜宁转身时将其拽倒，点球
26'点球,姜宁在禁区内被侵犯,广州富力获得点球.                   25'第25分钟，富力队反复在右路的冲击终于找到机会，姜宁在申花禁区背身拿球，他面对熊飞和戴琳的双重夹击，漂亮的脚后磕球连过两人，但熊飞在姜宁转身时将其拽倒，点球
27'进球啦！！！广州富力球员雅库布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 广州富力 1-0 上海申花.                   25'第25分钟，富力队反复在右路的冲击终于找到机会，姜宁在申花禁区背身拿球，他面对熊飞和戴琳的双重夹击，漂亮的脚后磕球连过两人，但熊飞在姜宁转身时将其拽倒，点球
32'广州富力换人,卢琳上,雅库布因伤下场.                   31'进球后的雅库布走路一瘸一拐，估计是射门发力太猛导致受伤，第31分钟富力用卢琳换下了雅库布
34'达迪为上海申花在左路,赢得一个任意球.                   31'进球后的雅库布走路一瘸一拐，估计是射门发力太猛导致受伤，第31分钟富力用卢琳换下了雅库布
34'广州富力球员唐淼拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'进球后的雅库布走路一瘸一拐，估计是射门发力太猛导致受伤，第31分钟富力用卢琳换下了雅库布
34'达迪为上海申花在左路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟富力队快速推进到前场，形成以多打少局面，但卢琳接姜宁传球后射门打中边网
34'广州富力球员唐淼拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟富力队快速推进到前场，形成以多打少局面，但卢琳接姜宁传球后射门打中边网
35'熊飞为上海申花在右路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟富力队快速推进到前场，形成以多打少局面，但卢琳接姜宁传球后射门打中边网
35'广州富力球员李健华拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟富力队快速推进到前场，形成以多打少局面，但卢琳接姜宁传球后射门打中边网
35'广州富力球员姜宁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢琳.                   34'第34分钟富力队快速推进到前场，形成以多打少局面，但卢琳接姜宁传球后射门打中边网
37'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟富力队快速推进到前场，形成以多打少局面，但卢琳接姜宁传球后射门打中边网
37'卢琳为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟富力队快速推进到前场，形成以多打少局面，但卢琳接姜宁传球后射门打中边网
41'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟富力右路张远传中，姜宁抢在熊飞之前跃起头球稍偏出界
41'卢琳为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟富力右路张远传中，姜宁抢在熊飞之前跃起头球稍偏出界
41'广州富力球员博斯纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟富力右路张远传中，姜宁抢在熊飞之前跃起头球稍偏出界
41'战怡麟将球处理出底线,广州富力获得角球.                   41'第41分钟富力右路张远传中，姜宁抢在熊飞之前跃起头球稍偏出界
42'广州富力球员姜宁球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是张远.                   41'第41分钟富力右路张远传中，姜宁抢在熊飞之前跃起头球稍偏出界
44'王长庆将球处理出底线,广州富力获得角球.                   41'第41分钟富力右路张远传中，姜宁抢在熊飞之前跃起头球稍偏出界
52'射门!!!上海申花球员达迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是战怡麟.                   51'第51分钟拉斐尔左路带球强切入到禁区线上施射打偏
52'广州富力球员拉斐尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姜宁.                   51'第51分钟拉斐尔左路带球强切入到禁区线上施射打偏
54'广州富力球员姜宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.                   51'第51分钟拉斐尔左路带球强切入到禁区线上施射打偏
54'广州富力球员姜宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.                   54'第54分钟申花用解禁复出的曹S定换下王飞
55'上海申花换人,曹赟定换下王飞                   54'第54分钟申花用解禁复出的曹S定换下王飞
56'上海申花球员达迪一脚直塞球给熊飞,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟申花用解禁复出的曹S定换下王飞
57'王长庆将球处理出底线,广州富力获得角球.                   54'第54分钟申花用解禁复出的曹S定换下王飞
60'张耀坤将球处理出底线,上海申花获得角球.                   60'第60分钟达维禁区外妙传，姜宁挑球过人打门高出
60'上海申花球员战怡麟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姜坤.                   60'第60分钟达维禁区外妙传，姜宁挑球过人打门高出
61'上海申花球员熊飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟达维禁区外妙传，姜宁挑球过人打门高出
61'卢琳为广州富力在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟达维禁区外妙传，姜宁挑球过人打门高出
61'广州富力球员姜宁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达维.                   60'第60分钟达维禁区外妙传，姜宁挑球过人打门高出
62'广州富力球员姜宁一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟达维禁区外妙传，姜宁挑球过人打门高出
63'进球啦！！！上海申花球员哈蒂布大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姜坤. 广州富力 1-1 上海申花.                   60'第60分钟达维禁区外妙传，姜宁挑球过人打门高出
65'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟卢琳左路带球切入禁区，熊飞不顾一切飞铲将其重重放倒，但裁判却给了卢琳黄牌，判他假摔，卢琳显得非常生气
65'达维为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟卢琳左路带球切入禁区，熊飞不顾一切飞铲将其重重放倒，但裁判却给了卢琳黄牌，判他假摔，卢琳显得非常生气
65'广州富力球员卢琳在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   64'第64分钟卢琳左路带球切入禁区，熊飞不顾一切飞铲将其重重放倒，但裁判却给了卢琳黄牌，判他假摔，卢琳显得非常生气
65'广州富力球员卢琳被主裁判出示了一张黄牌.                   64'第64分钟卢琳左路带球切入禁区，熊飞不顾一切飞铲将其重重放倒，但裁判却给了卢琳黄牌，判他假摔，卢琳显得非常生气
67'上海申花球员王长庆拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟卢琳左路带球切入禁区，熊飞不顾一切飞铲将其重重放倒，但裁判却给了卢琳黄牌，判他假摔，卢琳显得非常生气
67'卢琳为广州富力在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟卢琳左路带球切入禁区，熊飞不顾一切飞铲将其重重放倒，但裁判却给了卢琳黄牌，判他假摔，卢琳显得非常生气
70'上海申花球员戴琳拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟戴琳再次对拉斐尔犯规，这次戴琳吃到黄牌
70'拉斐尔为广州富力在右路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟戴琳再次对拉斐尔犯规，这次戴琳吃到黄牌
70'黄牌！上海申花球员戴琳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟戴琳再次对拉斐尔犯规，这次戴琳吃到黄牌
71'裁判向广州富力的卢琳出示了第二张黄牌.                   69'第69分钟戴琳再次对拉斐尔犯规，这次戴琳吃到黄牌
74'上海申花球员熊飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟张烁换下张远
74'唐淼为广州富力赢得一个任意球.                   74'第74分钟张烁换下张远
77'广州富力换人,张烁换下张远                   74'第74分钟张烁换下张远
77'李健华将球处理出底线,上海申花获得角球.                   74'第74分钟张烁换下张远
77'进球啦！！！上海申花球员熊飞大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈蒂布. 广州富力 2-2 上海申花.                   74'第74分钟张烁换下张远
77'广州富力换人,张烁换下张远                   77'第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌
77'李健华将球处理出底线,上海申花获得角球.                   77'第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌
77'进球啦！！！上海申花球员熊飞大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈蒂布. 广州富力 2-2 上海申花.                   77'第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌
78'上海申花球员熊飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌
78'达维为广州富力在左路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌
78'黄牌！上海申花球员熊飞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   77'第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌
79'上海申花球员曹赟定大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是战怡麟.                   77'第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌
79'张耀坤将球处理出底线,上海申花获得角球.                   77'第77分钟刚进球的熊飞放倒达维吃到黄牌
86'广州富力拉斐尔受伤倒地,比赛暂停                   86'第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出
87'上海申花换人,梁雨换下戴琳                   86'第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   86'第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出
88'射门!!!上海申花球员哈蒂布球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   86'第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出
88'上海申花球员姜坤拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出
88'达维为广州富力赢得一个任意球.                   86'第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出
89'广州富力换人,高增翔换下拉斐尔                   86'第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出
89'进球啦！！！广州富力球员张烁大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姜宁. 广州富力 4-2 上海申花.                   86'第86分钟拉斐尔和戴琳争顶时头部受伤，拉斐尔被紧急抬出
87'上海申花换人,梁雨换下戴琳                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
88'射门!!!上海申花球员哈蒂布球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
88'上海申花球员姜坤拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
88'达维为广州富力赢得一个任意球.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
89'广州富力换人,高增翔换下拉斐尔                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
89'进球啦！！！广州富力球员张烁大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姜宁. 广州富力 4-2 上海申花.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
90'+1'广州富力球员达维尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是高增翔.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
90'+2'射门!!!上海申花球员哈蒂布小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是熊飞.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
90'+2'上海申花球员哈蒂布拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
90'+2'张烁为广州富力赢得一个任意球.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
90'+3'射门!!!上海申花球员姜坤大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是熊飞.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
90'+3'程月磊将球处理出底线,上海申花获得角球.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
90'+3'射门!!!上海申花球员王大雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹赟定.                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
90'+3'下半场结束,广州富力 4-2 上海申花                   87'第87分钟申花队打到富力禁区内，但几次门前抢射都没有建功
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
88'射门!!!上海申花球员哈蒂布球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
88'上海申花球员姜坤拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
88'达维为广州富力赢得一个任意球.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
89'广州富力换人,高增翔换下拉斐尔                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
89'进球啦！！！广州富力球员张烁大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姜宁. 广州富力 4-2 上海申花.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
90'+1'广州富力球员达维尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是高增翔.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
90'+2'射门!!!上海申花球员哈蒂布小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是熊飞.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
90'+2'上海申花球员哈蒂布拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
90'+2'张烁为广州富力赢得一个任意球.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
90'+3'射门!!!上海申花球员姜坤大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是熊飞.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
90'+3'程月磊将球处理出底线,上海申花获得角球.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
90'+3'射门!!!上海申花球员王大雷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹赟定.                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
90'+3'下半场结束,广州富力 4-2 上海申花                   88'第88分钟张烁乘申花大兵压境时，接长传球反越位成功，他面对王大雷推射死角得分，4比2
