各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，多特蒙德主场和皇家马德里的比赛！！！
多特蒙德目前在德甲联赛，6轮5胜1平进19球失1球，状态不俗
其中当家射手奥巴梅扬，最近找到了最佳状态，对垒门兴时上演帽子戏法，6轮进8球超越莱万独霸射手榜榜首
而欧冠卫冕冠军皇马，在西甲联赛，6轮3胜2平1负进6球失5球排在西甲第5
多特对垒皇马的总战绩是12战3平5负，客场战绩是2平4负不胜，主场战绩的3胜3平不败
双方球员从通道出来，入场啦！！！
我们一起来看看双方的首发大名单！！！
多特蒙德首发(4-3-3)：38-比尔基/26-皮什切克，36-托普拉克，25-帕帕斯塔索普洛斯，15-托利安/8-沙欣，10-格策，27-卡斯特罗/9-亚尔莫连科，17-奥巴梅扬，20-菲利普
皇马首发（4-3-1-2）：1-纳瓦斯/2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，6-6-纳乔/10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯)/22-伊斯科/11-贝尔 ，7-C罗

欧冠主题曲结束，双方各自合影留念！！
双方队长过来挑边，皇马队长拉莫斯，多特蒙德队长帕帕！
队员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'多特蒙德率先开球，从画面的右侧向左进攻！！
2'沙欣前场中路拿球，分球左侧找亚尔莫连科
2'亚尔莫连科的挑传到禁区，瓦拉内头球解围出来
2'卡塞米罗中场拿球，准备送出过顶
2'球打在了格策身上，被拦截！！
3'多特蒙德右路的进攻，纳乔上抢犯规！
4'卡斯特罗前场左路拿球，直塞给到亚尔莫连科
4'亚尔莫连科的强突传中，拉莫斯回防解围
4'皇马的反击，卡塞米罗分球伊斯科
4'伊斯科左路强突，过了中线分球克罗斯
5'克罗斯再回传伊斯科，伊斯科再找莫德里奇，失误了
5'格策抢断，分球给到回来接应的亚尔莫连科
5'亚尔莫连科背身拿球，纳乔身后上抢，踢倒亚尔莫连科，犯规！
6'伊斯科后场拿球，多特蒙德四人围抢
6'伊斯科回传纳乔，自己倒地
6'纳乔直塞再找克罗斯，球先出了边线！！
7'贝尔左路拿球，面对防守，人球分过
7'可惜球过人不过，被断了！！
7'贝尔示意对方阻挡犯规，裁判并未理会！
8'C罗前场右路拿球，内切分球给伊斯科
8'伊斯科回传跟进的莫德里奇
8'莫德里奇强突遭遇夹击，分球右侧给卡瓦哈尔
8'卡瓦哈尔的横传球到禁区，被多特蒙德球员出脚解围
9'拉莫斯后场抢断，回传纳瓦斯
9'纳瓦斯拿球，面对奥巴梅杨的上抢
9'一扣摆脱，再分球给到拉莫斯
10'面对的奥巴梅杨，纳瓦斯这玩的有点大啊
10'皇马的前场进攻，卡瓦哈尔门前抢点打门
10'被布尔基倒地挡出，再被后卫控制！
11'这球卡瓦哈尔若能横传一下给C罗，机会会更好啊
11'难怪卡瓦哈尔射门后，C罗站在门前显得很不满！
12'伊斯科右路拿球，斜塞打身后
12'C罗前插接应，单刀了！！
12'进入禁区，面对出击的布尔基和回防球员
13'C罗选择横传找插上的贝尔
13'球被回防的皮什切克放铲，抢在贝尔之前破坏出底线
13'皇马获得左侧角球机会！！！
13'角球开出到禁区，第一点被解围出来！
13'卡瓦哈尔右路拿球，斜塞身后
13'拉莫斯前插接应，越位在先！！
14'卡瓦哈尔右路拿球，强突被托尔扬破坏！！
14'皇马中场抢断，多特蒙德的反击！！
15'皇马中场失误。。多特蒙德的反击
15'奥巴梅杨右侧拿球，强突到禁区
15'面对回防纳乔，挑传到门前
15'禁区左侧的菲利普凌空垫射
15'回防的拉莫斯在门线上将球解围！！
16'不过慢镜头回放显示，这个球拉莫斯是用胳膊将球挡出，皇马逃过一劫
16'多特蒙德获得左侧角球，没能形成威胁！！
17'克罗斯前场中路拿球，分球左侧给伊斯科
17'伊斯科的边路传中到后点
17'C罗头球摆渡到中间，被防守球员解围
18'皇马进球了！！！
18'贝尔的凌空抽射！！
19'卡瓦哈尔前场中路拿球，无人上抢，过顶球到禁区左侧，贝尔插上左脚凌空推射，半高球，打进右上角！
20'皇马中场抢断，分球右侧给卡瓦哈尔
20'卡瓦哈尔拿球内切，到了中路遭遇逼抢
20'分球套边的C罗
20'C罗右路拿球强突下底，传中到后点
21'帕帕回防，抢在贝尔之前，头球解围
21'纳乔左路拿球，再传禁区，被解围出底线
21'皇马获得左侧角球机会！！
21'克罗斯角球开出到门前，布尔基出击将球拿到！
22'多特蒙德前场的进攻，格策拿球
22'分球禁区右侧给菲利普
22'菲利普强突后回传禁区弧顶找奥巴梅杨
22'卡瓦哈尔回防卡位，头球回顶给到纳瓦斯
24'本场比赛将是C罗代表皇马参加的第400场官方比赛
24'卡斯特罗右路拿球，强突后横传找沙欣
24'可惜力量轻了点，被断了！！
24'皇马的反击，莫德里奇过顶球找前插的贝尔
24'贝尔左路拿球，内切打门，被布尔基拿到
25'亚尔莫连科左路拿球，内切传中，被解围
26'克罗斯中路拿球，分球给前插的卡瓦哈尔
26'卡瓦哈尔再分右边的C罗
26'C罗内切没机会，回传给上来的卡塞米罗
26'卡塞米罗再找莫德里奇，球先出边线！！
27'沙欣中场拿球，面对莫德里奇上抢，分球格策
27'格策没机会，选择回传后场控制！！
28'托尔扬左路拿球，强突被卡瓦哈尔破坏出边线
29'格策前场拿球，中路强突分球奥巴梅杨
29'奥巴梅杨再回传中路想找卡斯特罗，被断
29'莫德里奇拿球反击，过顶长传找贝尔
29'贝尔和帕帕争抢头球，裁判吹罚贝尔的犯规
30'主裁判给了贝尔一张黄牌，认为其争顶时肘击帕帕！
30'贝尔显得很无奈，摊手解释，无力改变
31'齐达内在场边也是摇摇头，转身看着替补席！
31'贝尔的黄牌，也是本场比赛双方的第一张黄牌！
31'上半场比赛30分钟，比分0-1，皇马领先！！

33'沙欣中场拿球，分球给到亚尔莫连科
33'亚尔莫连科再给格策，格策斜塞身后
34'奥巴梅杨前插接应，停球没停好
34'回防的卡瓦哈尔，出脚将球捅出了底线
34'多特蒙德获得右侧角球，没能形成威胁！！
35'托普拉克后场拿球，带至中线附近
35'直塞给到前场的格策
35'格策强突两步，再分左侧给菲利普
36'菲利普的强突下底，传中球，被纳瓦斯没收
36'多特蒙德前场的进攻，沙欣右路内切，直接远射，打飞！
37'目前的射门对比：双方各完成5次射门，皇马3次射正，多特蒙德1次射正！
38'多特蒙德前场进攻，卡斯特罗直塞球打身后
38'奥巴梅杨转身拿球，一脚捅射，擦着立柱出了底线
39'不过边裁也举旗了，吹罚了奥巴梅杨的越位在先！
39'多特蒙德中场抢断，分球右侧给到奥巴梅杨
39'奥巴梅杨拿球，中间的菲利普前插接应
39'卡瓦哈尔身后回防，拉倒了菲利普，犯规
40'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
40'多特蒙德获得了前场中路的任意球机会！！
41'莫德里奇从摆球点，走回人墙丈量距离，主裁判直接出示了黄牌！！
42'这是在挑战裁判的权力和判罚啊！！
42'奥巴梅杨任意球直接轰门，打在人墙上弹出！！
42'多特蒙德前场再攻，赢得右侧角球！！
42'角球开出到前点，菲利普的头球，顶偏！！
42'纳瓦斯开门球有点慢，球迷嘘声一片！！
43'贝尔前场左路拿球，强突传中找C罗
43'布尔基出击，在C罗的头顶将球稳稳拿到！
43'托尔扬左路拿球，横传给到格策
44'格策再给沙欣，沙欣分球右侧给卡斯特罗
44'卡斯特罗直塞给到奥巴梅杨
44'奥巴梅杨右路强突下底，传中到前点
44'拉莫斯回防，抢在菲利普之前，将球解围
45'C罗前场右路拿球，内切到禁区
45'和卡瓦哈尔的撞墙配合，C罗接到回传，一扣左脚低射打近角，打偏！
45'卡塞米罗后场拿球，中路突破到中圈，被放倒在地
45'上半场比赛补时1分钟！！
46'皇马前场的进攻，赢得左侧角球机会！
46'克罗斯角球开出到禁区中路
46'拉莫斯无人防守，甩头轰门，顶偏了！1
46'没有防守，拉莫斯有些不适应啊！！
47'格策前场左路拿球，没机会，回带两步
47'主裁判鸣哨了！！
上半场比赛结束，多特蒙德主场0-1落后皇家马德里！！
比赛进行到第18分钟，卡瓦哈尔禁区外的挑传，贝尔左脚凌空推射破门，力助皇马客场取得领先！！！！
双方上半场都有不错的机会，比赛踢得相当流畅
皇马这边拉莫斯的一次门线解围和卡瓦哈尔回防到禁区的解围，都有手球嫌疑，可以说逃过一劫啊
稍事休息，再回来看看双方的下半场较量！！


双方回来，下半场马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'皮什切克右路的过顶球找亚尔莫连科
1'纳乔回防，一个倒勾将球解围出来！！
2'多特蒙德前场再攻，格策的搓传到禁区右侧
2'亚尔莫连科抢在纳乔之前头球摆渡到中路
2'瓦拉内回防，抢在准备头球顶空门的奥巴梅杨之前，出脚解围
2'多特蒙德获得左侧角球，格策主罚！！
3'角球开出到前点，没能形成威胁！！
3'皇马前场进攻，伊斯科右路拿球
3'伊斯科内切强突，斜塞门前到远端
3'C罗插上接应，慢了点，球先出了底线！！
4'拉莫斯后场抢断，自己带球往前冲！！
4'拉莫斯到了大禁区外，分球左侧给贝尔
4'贝尔的传中球到后点
4'C罗高高跃起，跳早了！！
4'球落在C罗身后，C罗转身控制
5'皇马前场再攻，克罗斯的直塞球
5'皇马再进一个，2-0！！！
5'C罗的抽射打进！！
6'克罗斯中线位置的直塞给到左路前插的贝尔，贝尔强突后低平球送到禁区，C罗插上迎着托普拉克的防守，起脚抽射打进！

7'莫德里奇中场拿球，分球右侧给到卡瓦哈尔
7'卡瓦哈尔直塞贝尔，贝尔内切再给伊斯科
7'伊斯科背身拿球，托普拉克身后放铲，犯规！
8'托普拉克被主裁判出示了黄牌警告！！
8'这是多特蒙德球员领到的第一张黄牌！
8'目前的黄牌对比：多特蒙德1张，皇马3张！！
8'多特蒙德扳回一城！！1-2！！
9'奥巴梅杨的进球！！
9'卡斯特罗前场左路拿球，传中到前点，奥巴梅杨插上抢点，凌空垫射打进！！

10'奥巴梅杨前场背身拿球
10'面对瓦拉内的防守，没机会转身
10'回传球力量轻了，被伊斯科抢断
10'皇马前场进攻，伊斯科横传克罗斯
11'克罗斯再给套边的C罗
11'C罗的传中往后点送，被解围！！
11'多特蒙德进攻，左路传中！！
11'纳瓦斯出击，稳稳将球拿到！！
12'多特蒙德的气势起来，现场球迷也嗨了！！
12'卡瓦哈尔前场右路拿球，强突被回防的沙欣踢翻在地
12'皇马获得前场右路的任意球机会！！
12'克罗斯任意球斜传到后点！！
13'纳乔插上的头球轰门，被布尔基拿到！

13'C罗前场左路拿球，强突被破坏出底线！！
13'皇马获得左侧角球，克罗斯主罚
13'战术角球给到伊斯科，伊斯科再回传克罗斯
14'克罗斯左边路拿球没机会，横传中间伊斯科
14'伊斯科搓传禁区，拉莫斯抢点进攻犯规！
14'卡斯特罗左路拿球，强突传中到门前
14'拉莫斯回防将球解围出来！！
14'亚尔莫连科右路拿球，内切后闪开空挡，起脚远射
15'纳瓦斯将球稳稳拿到！！
15'多特蒙德换人：33号魏格尔和19号达胡德上，换下8号沙欣和15号托尔扬！
16'一下换了两个，看看多特蒙德这次调整效果如何
16'拉莫斯中场拿球，直塞给到伊斯科
16'伊斯科再给左侧克罗斯
16'克罗斯拿球遭遇多人围抢，回带横传找莫德里奇
17'力量轻了点，被断了！！
17'多特蒙德的反击，格策过顶找前插的卡斯特罗
17'卡斯特罗再给亚尔莫连科
17'亚尔莫连科斜塞再找卡斯特罗，卡斯特罗插上拿球
18'面对出击的纳瓦斯，想要趟过
18'可惜球没拉过去，纳瓦斯上扑，将球拿到！！
19'C罗前场拿球，魏格尔上抢犯规！！
19'魏格尔被主裁判出示了黄牌警告！！

20'多特蒙德前场的进攻，达胡德禁区外的远射，被挡出
20'皮什切克右路拿球，横传给到魏格尔
20'魏格尔直塞打身后，卡斯特罗前插接应
20'卡斯特罗再找菲利普，可惜没过拉莫斯的头顶啊
21'卡塞米罗前场中路的逼抢，放倒了托普拉克，犯规！
22'格策前场左路拿球，内切搓传到门前
22'奥巴梅杨插上抢点，外脚背的垫射，打偏了一点点啊！！
22'这个位置和刚刚奥巴梅杨破门的位置，几乎一样！！
24'伊斯科前场左路拿球，强突被皮什切克破坏出边线

24'卡瓦哈尔后场拿球，分球中间给卡塞米罗
24'卡塞米罗再给克罗斯，克罗斯回传拉莫斯
25'拉莫斯分球左侧给纳乔
25'纳乔带球到前场，横传伊斯科
25'伊斯科强突后分球找C罗
25'C罗进入禁区，推给右侧进来的卡瓦哈尔
25'卡瓦哈尔的挑传往后点送，被解围
26'皇马前场再攻，伊斯科右路强突，小角度打门，踢飞！

27'格策前场左路拿球，大范围横传球想到右路
27'打在防守球员身上，减速了
27'拉莫斯出来，将球拦截
27'再给C罗，C罗想要回传给拉莫斯
27'拉莫斯跑过了，球被卡斯特罗抢断
28'卡斯特罗直塞打身后，可惜没有人啊
28'纳瓦斯出击，将球稳稳拿到！！

29'纳瓦斯开门球又是很慢，现场球迷嘘声四起！！
30'瓦拉内后场抢断，中路强突
30'连续的变向，摆脱了三人逼抢
30'再给前场左侧的伊斯科
30'伊斯科拿球内切，进入禁区，起脚打近角，被布尔基封堵
30'皇马换人：20号阿森西奥上，换下22号伊斯科！！
31'多特蒙德第三次换人：22号普利西奇上，换下了10号格策！！！

31'多特蒙德前场进攻，赢得右侧角球！
32'角球开出到禁区，被纳乔解围出来！！
32'魏格尔外围拿球，再传禁区，被瓦拉内解围出底线
32'多特蒙德获得左侧角球！
32'卡斯特罗主罚，开出到前点，贝尔解围
32'皇马的反击，拉莫斯长传给到阿森西奥
33'阿森西奥左路拿球反击，内切斜塞中路想找贝尔，被破坏
33'皇马后场抢断，贝尔背身拿球
34'挑球转身被掀翻
34'阿森西奥再想拿球，被达胡德放翻在地！
34'皇马再进一个，1-3！！！
34'C罗梅开二度！！！
35'莫德里奇前场中路拿球，一脚直塞到禁区找C罗，C罗插上，小禁区右上角起脚抽射，打进！！

36'多特蒙德前场进攻，皮什切克右路拿球
37'分球给到回来接应的普利西奇
37'纳乔身后上抢，直接撞翻了普利西奇，犯规！
37'多特蒙德获得前场右路的任意球机会！
37'卡斯特罗任意球搓传到禁区，奥巴梅杨的头球
37'太正了，直接被纳瓦斯收入怀中！！

38'多特蒙德前场左路的进攻，卡瓦哈尔回防将球破坏出底线
39'多特蒙德再次获得左侧角球机会，没威胁！！
40'贝尔强突被放倒，有些受伤
40'主裁判示意队医进场，不过皇马也要换人了
40'11号贝尔被换下，换上了17号巴斯克斯！！
41'托普拉克中圈拿球，分球右侧给皮什切克
41'皮什切克再给中间的魏格尔
41'魏格尔分球亚尔莫连科
42'亚尔莫连科再给达胡德
42'进不了禁区啊！！
42'达胡德分球左侧给卡斯特罗
42'卡斯特罗边路传中，菲利普的头球，顶偏！！
43'克罗斯左路拿球，搓传找巴斯克斯
44'巴斯克斯停球没停好，不过拨了一下
44'球到了中间的阿森西奥脚下
44'阿森西奥中路强突，一个加速，直接过掉了防守
44'带球直奔禁区，可惜最后一下趟大了，被破坏
45'卡塞米罗中场拿球，分球克罗斯
45'克罗斯再给右侧的卡瓦哈尔
45'卡瓦哈尔直塞给到C罗
45'C罗分球莫德里奇，莫德里奇下底传中，被解围出底线！
45'皇马获得了右侧角球机会！！
46'战术角球开出，皇马前场传接！！
46'卡瓦哈尔右路强突，传中球被挡出底线
46'皇马第三次换人：10号莫德里奇被换下，换上24号塞巴略斯！
47'皇马的右侧角球机会，克罗斯主罚！！
47'角球开出到禁区，拉莫斯的冲顶，太正了，被布尔基倒地封堵！
48'多特蒙德前场左路的横传球，被拉莫斯抢断
48'拉莫斯再给纳乔，被停好
48'达胡德抢断，调整下想要打门
48'卡塞米罗回防成功断球！！
49'卡塞米罗给到克罗斯，克罗斯再给左侧纳乔
49'纳乔的长传球，被多特蒙德球员拦截！！
49'托普拉克后场长传球到前场
全场比赛结束，多特蒙德主场1-3不敌皇家马德里，多特蒙德本赛季欧冠小组赛两连败啊！！
第18分钟，卡瓦哈尔挑传，贝尔垫射帮助皇马先拔头筹！！
下半场开场仅仅4分钟，贝尔的低平球横传禁区，C罗抢点抽射扩大比分！
第54分钟，卡斯特罗的传中，奥巴梅杨抢点垫射帮助多特蒙德扳回一城！
第79分钟，莫德里奇的直塞，C罗插上爆射梅开二度，锁定胜局！！！
双方本场踢的相当流畅，你来我往，很是精彩！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


