皇马此前6次客场对阵多特蒙德不胜（3平3负），且都是在冠军联赛比赛中。这是两队2012-13赛季以来第9次交锋，是同期欧冠交锋最多的两支球队。齐达内更换3名首发，贝尔、克罗斯、摩德里奇回归，取代阿森西奥、卢卡斯-巴斯克斯、塞瓦略斯。C罗第400次代表皇马正式比赛出场，在外籍球员中仅次于马塞洛（416场）和罗伯托-卡洛斯（527场），他也成为首位欧战达到150场的葡萄牙球员，在所有球员中并列第11位。
多特此前冠军联赛3连败，而该队史上从未冠军联赛4连败，但对皇马连续3场不败（1胜2平），每场均攻入2球。博斯也有3处调整，沙欣、卡斯特罗、亚尔莫连科轮换魏格尔、达胡德、普利希奇。
开场后大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角。随后伊斯科右侧边线送出直塞，C罗反越位单刀突入禁区右侧无私横传，贝尔后点包抄，但皮什切克抢先铲出底线。
第14分钟出现争议，<strong>卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球</strong>。皇马4分钟后取得领先！<strong>卡瓦哈尔斜吊禁区左侧，贝尔反越位距门12米处左脚凌空垫射入右上角</strong>，1比0。贝尔本赛季正式比赛3粒进球都是客场打进。他上次欧冠破门要追溯到2016年11月2日（客场对华沙莱吉亚）。皇马此前在齐达内手下69次首开纪录仅2负。
摩德里奇断球突破传球，贝尔突入禁区左侧射门被比尔基封出近角。第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱！不过他被判越位在先。卡瓦哈尔拉倒中路突破的菲利普，被黄牌警告，皇马排人墙时，摩德里奇“帮助”裁判丈量步点，也吃到黄牌，奥巴梅扬在门前26米处主罚任意球打在人墙上。卡瓦哈尔分球，C罗右路切入禁区距门12米处左脚低射偏出近门柱。克罗斯左侧开出角球，拉莫斯在门前6米处头球偏出远门柱。
下半时开始49秒，多特左肋斜传，亚尔莫连科禁区右侧顶向奥巴梅扬，瓦拉内凌空解围。皇马第49分钟扩大比分！<strong>克罗斯左路直传，贝尔低传中路，C罗在门前9米处左脚推入近角</strong>，2比0。贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，
多特5分钟后回敬一球，<strong>卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角</strong>，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位。与皇马近3次交锋均有进球。克罗斯开出角球，纳乔头球被比尔基得到。亚尔莫连科外围左脚射门被纳瓦斯没收。
魏格尔和达胡德出场，换下沙欣和托利安。贝尔传球，摩德里奇射门被比尔基扑出。拉莫斯传过顶球，伊斯科禁区右侧小角度凌空抽射高出。瓦拉内传球，伊斯科左路突入禁区内切低射被比尔基封出近角，随后他被阿森西奥换下。普利希奇换下格策。C罗第79分钟梅开二度！<strong>摩德里奇右肋直传，C罗在门前10米处斜射入远角</strong>，3比1。这是他代表皇马400场正式比赛第411球，在欧冠与德甲球队20次交锋第25球，其中攻入多特6球。C罗近7场欧冠，有6场至少打进2球，共打进14球。
亚尔莫连科传中，奥巴梅扬头球被纳瓦斯化解。卢卡斯换下贝尔。克罗斯右侧开出角球，拉莫斯前点距门8米处冲顶被比尔基奋力侧扑单手封出！皇马最终3比1胜出。