1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
1'多特蒙德率先开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
2'沙欣前场中路拿球，分球左侧找亚尔莫连科                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
2'亚尔莫连科的挑传到禁区，瓦拉内头球解围出来                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
2'卡塞米罗中场拿球，准备送出过顶                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
2'球打在了格策身上，被拦截！！                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
3'多特蒙德右路的进攻，纳乔上抢犯规！                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
4'卡斯特罗前场左路拿球，直塞给到亚尔莫连科                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
4'亚尔莫连科的强突传中，拉莫斯回防解围                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
4'皇马的反击，卡塞米罗分球伊斯科                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
4'伊斯科左路强突，过了中线分球克罗斯                   1'第1分钟大黄蜂向皇马施压，但皇马第10分钟险些破门，卡塞米罗后场长传，卡瓦哈尔右路单刀突入禁区扣过回追后卫，在门前10米处左脚低射被比尔基封出近角
14'卡瓦哈尔右路拿球，强突被托尔扬破坏！！                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
14'皇马中场抢断，多特蒙德的反击！！                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
15'皇马中场失误。。多特蒙德的反击                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
15'奥巴梅杨右侧拿球，强突到禁区                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
15'面对回防纳乔，挑传到门前                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
15'禁区左侧的菲利普凌空垫射                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
15'回防的拉莫斯在门线上将球解围！！                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
16'不过慢镜头回放显示，这个球拉莫斯是用胳膊将球挡出，皇马逃过一劫                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
16'多特蒙德获得左侧角球，没能形成威胁！！                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
17'克罗斯前场中路拿球，分球左侧给伊斯科                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
17'伊斯科的边路传中到后点                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
17'C罗头球摆渡到中间，被防守球员解围                   14'第14分钟出现争议，卡斯特罗直传，亚尔莫连科禁区右侧传中，菲利普后点左脚小角度凌空勾射，纳瓦斯横身一扑打在拉莫斯手上，但荷兰主裁判奎珀斯只给了角球
38'多特蒙德前场进攻，卡斯特罗直塞球打身后                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
38'奥巴梅杨转身拿球，一脚捅射，擦着立柱出了底线                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
39'不过边裁也举旗了，吹罚了奥巴梅杨的越位在先！                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
39'多特蒙德中场抢断，分球右侧给到奥巴梅杨                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
39'奥巴梅杨拿球，中间的菲利普前插接应                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
39'卡瓦哈尔身后回防，拉倒了菲利普，犯规                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
40'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
40'多特蒙德获得了前场中路的任意球机会！！                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
41'莫德里奇从摆球点，走回人墙丈量距离，主裁判直接出示了黄牌！！                   38'第38分钟，皮什切克直塞，奥巴梅扬在门前11米处转身捅射击中右门柱
49'拉莫斯后场抢断，自己带球往前冲！！                   49'皇马第49分钟扩大比分
49'拉莫斯到了大禁区外，分球左侧给贝尔                   49'皇马第49分钟扩大比分
49'贝尔的传中球到后点                   49'皇马第49分钟扩大比分
49'C罗高高跃起，跳早了！！                   49'皇马第49分钟扩大比分
49'球落在C罗身后，C罗转身控制                   49'皇马第49分钟扩大比分
50'皇马前场再攻，克罗斯的直塞球                   49'皇马第49分钟扩大比分
50'皇马再进一个，2-0！！！                   49'皇马第49分钟扩大比分
50'C罗的抽射打进！！                   49'皇马第49分钟扩大比分
51'克罗斯中线位置的直塞给到左路前插的贝尔，贝尔强突后低平球送到禁区，C罗插上迎着托普拉克的防守，起脚抽射打进！                   49'皇马第49分钟扩大比分
52'莫德里奇中场拿球，分球右侧给到卡瓦哈尔                   49'皇马第49分钟扩大比分
52'卡瓦哈尔直塞贝尔，贝尔内切再给伊斯科                   49'皇马第49分钟扩大比分
52'伊斯科背身拿球，托普拉克身后放铲，犯规！                   49'皇马第49分钟扩大比分
52'莫德里奇中场拿球，分球右侧给到卡瓦哈尔                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
52'卡瓦哈尔直塞贝尔，贝尔内切再给伊斯科                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
52'伊斯科背身拿球，托普拉克身后放铲，犯规！                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
53'托普拉克被主裁判出示了黄牌警告！！                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
53'这是多特蒙德球员领到的第一张黄牌！                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
53'目前的黄牌对比：多特蒙德1张，皇马3张！！                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
53'多特蒙德扳回一城！！1-2！！                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
54'奥巴梅杨的进球！！                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
54'卡斯特罗前场左路拿球，传中到前点，奥巴梅杨插上抢点，凌空垫射打进！！                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
55'奥巴梅杨前场背身拿球                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
55'面对瓦拉内的防守，没机会转身                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
55'回传球力量轻了，被伊斯科抢断                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
55'皇马前场进攻，伊斯科横传克罗斯                   52'贝尔本赛季正式比赛参与7球（3球，4次助攻），排名皇马队员首位，多特5分钟后回敬一球，卡斯特罗左路斜传，奥巴梅扬前点距门7米处凌空垫射入近角，1比2，这是他近4场正式比赛第7球，本赛季正式比赛13球，排名欧洲5大联赛球员首位
79'挑球转身被掀翻                   79'C罗第79分钟梅开二度
79'阿森西奥再想拿球，被达胡德放翻在地！                   79'C罗第79分钟梅开二度
79'皇马再进一个，1-3！！！                   79'C罗第79分钟梅开二度
79'C罗梅开二度！！！                   79'C罗第79分钟梅开二度
80'莫德里奇前场中路拿球，一脚直塞到禁区找C罗，C罗插上，小禁区右上角起脚抽射，打进！！                   79'C罗第79分钟梅开二度
81'多特蒙德前场进攻，皮什切克右路拿球                   79'C罗第79分钟梅开二度
82'分球给到回来接应的普利西奇                   79'C罗第79分钟梅开二度
82'纳乔身后上抢，直接撞翻了普利西奇，犯规！                   79'C罗第79分钟梅开二度
82'多特蒙德获得前场右路的任意球机会！                   79'C罗第79分钟梅开二度
82'卡斯特罗任意球搓传到禁区，奥巴梅杨的头球                   79'C罗第79分钟梅开二度
82'太正了，直接被纳瓦斯收入怀中！！                   79'C罗第79分钟梅开二度
