双方第一回合打成1比1平，该场比赛秦升踩踏维特塞尔被判停赛半年，孙世林对罚丢点球的帕托点赞，今天回到天津，有球迷拿着点赞图形的气球进场。本场之前天津16战28分排名第五，申花15战20分列第10位。挑边时出现一小笑话，主裁张雷扔硬币时，硬币竖在草坪上，只能拿起再扔。
开场后主队优势明显，第2分钟帕托左路任意球直接射门稍稍偏出。第7分钟糜昊伦左路传中，赵旭日后点头球，孙可中路没有碰到球，看着球堪堪飞出大门左侧底线！第16分钟曹赟定左路带开张诚防守后传中，莫雷诺头球没顶上力量，但他却和权敬源头撞头，两人同时倒地，好在缓和过来后都无甚大碍。
第23分钟天津一次相对简单的战术配合却取得进球，张诚右路传中，赵旭日在李建滨身后高高跃起强力头球，皮球飞入死角，1比0，天津领先！失球后申花换人，毛剑卿换下吕品。主队继续强攻，第25分钟裴帅禁区外左侧怒射稍稍偏出。第27分钟特维斯终于在禁区前沿拿球，他带开防守后起左脚怒射，张鹭做出精彩扑救！
第31分钟天津队再次取得进球，三名国内队员打出配合，裴帅左路送球，孙可得球下底传中，无人看守的赵旭日禁区内得球抽射，此球打的角度极佳，李帅扑救不及，2比0，天津队扩大比分！第35分钟帕托在禁区外左侧打出旋转强烈弧线球，皮球砸在横梁上弹出！第36分钟权敬源左路传中，帕托后撤步头球被李帅扑出！
第39分钟毛剑卿左路突击进禁区，但他最后一脚抽射打在边网上。第44分钟孙可和帕托打出成功二过一，帕托杀入禁区后射门，但被飞身而起的李建滨挡出门外！
下半场天津继续压着申花打。第50分钟孙可禁区外围送球，帕托直接起脚抽射打出电梯球直奔死角，李帅虽然做出反应，但只能用手碰到点球皮，3比0，天津队大幅度领先！第57分钟毛剑卿左路直线送球，特维斯跑动中起左脚抽射打中边网！第58分钟裴帅突然倒地，他示意自己不行了，卡纳瓦罗火速换上张修维。大比分领先后，天津队攻势减缓，申花压力减轻不少。第66分钟天津队用郑达伦换下孙可。
第68分钟上海队险些进球，莫雷诺在禁区内接金基熙传球，接球转身抽射，球中门柱弹出，特维斯上前补射，但被张鹭奋力挡出！第70分钟金基熙后脚跟磕传，曹赟定得球从左路一直杀到小禁区，但他往外拨传被张鹭一把抱住。天津队立刻反击，第71分钟帕托接禁区外送球，禁区右侧凌空抽射被李帅挡出。第72分钟毛剑卿中圈附近得球，一路杀奔禁区，最后在刘奕鸣干扰下强行起脚射门，张鹭把球扑出界外！角球开出，金基熙前点头球偏出。
第74分钟王永珀带球过程中突然吊射，李帅快速退防，把球打出界外。第76分钟维特塞尔拿到本场第一脚射门机会，但他的抽射打偏。第77分钟申花用朱建荣换下曹赟定，王寿挺换下孙世林。第78分钟王晓龙换下王永珀。第81分钟天津前场打出快速配合，王晓龙插入禁区，李帅奋不顾身把王晓龙的射门挡出界外，帕托的角球奔前点而来，郑达伦零角度抢射偏出。
第87分钟张诚抽筋被担架队抬出，刘奕鸣开球时拖延时间吃到黄牌。第89分钟毛剑卿防守时踩在维特塞尔脚侧也吃到黄牌。第91分钟特维斯踢翻维特塞尔同样染黄。最终天津权健主场3比0战胜上海申花，积31分联赛排名升到第三。
