这是两队首次欧战交锋，尤文此前对瑞士球队3胜1负（2003年客场1比2负巴塞尔）。阿莱格里更换4名首发并改打三中卫，停赛的C罗在看台上观战，基耶利尼、坎塞洛、埃姆雷-詹得到轮休，巴尔扎利担任队长，贝纳蒂亚、夸德拉多、贝尔纳代斯基出战。
开场5分钟，尤文首次禁区内射门就取得领先！<strong>博努奇中场精准长传，迪巴拉插到防线身后，在门前9米处直接左脚凌空垫射入大门右侧</strong>，1比0。迪巴拉已追平他上赛季欧冠进球数（8场1球）。
阿莱士-桑德罗左路回传，贝尔纳代斯基在门前20米处左脚抽射被巴尔穆斯扑出。皮亚尼奇分球，夸德拉多禁区右侧斜射高出。皮亚尼奇长传，贝尔纳代斯基禁区左侧传中，迪巴拉在门前12米处左脚推射被巴尔穆斯得到。
迪巴拉第33分钟梅开二度！<strong>夸德拉多右路回传，马图伊迪在门前20米处左脚大力低射造成巴尔穆斯脱手，迪巴拉在门前9米处左脚补射推进左下角</strong>，2比0。迪巴拉成为第2位两次冠军联赛上半时梅开二度的尤文队员，此前一位是皮耶罗（3次）。
随后贝尔纳代斯基在门前28米处左脚任意球高出。上半时尤文优势明显，双方射正次数为5比0。
中场休息，埃姆雷-詹换下马图伊迪。下半时开始3分钟，迪巴拉几乎上演帽子戏法！<strong>贝尔纳代斯基反击分球，迪巴拉禁区右侧距门9米处推射击中左门柱弹回！</strong>接着小角度补射被巴尔穆斯没收。
迪巴拉突入禁区左侧被冯贝尔根铲倒，主裁判却没有表示。尤文左侧角球被顶出，皮亚尼奇在门前20米处凌空射门被巴尔穆斯得到。瓦罗禁区左侧争顶，法斯纳赫特在门前12米处转身凌空打高。
迪巴拉第69分钟终于完成帽子戏法，<strong>迪巴拉转移到左路，阿莱士-桑德罗禁区角传中被贝尔纳代斯基漏过，埃姆雷-詹停给曼朱基奇，曼朱基奇及时挑传禁区右侧，夸德拉多面对出击的门将传中，迪巴拉在门前3米处左脚铲射破门</strong>，3比0。
迪巴拉成为2016年梅西之后首位欧冠左脚上演帽子戏法的球员，也是因扎吉（2次）、皮耶罗、比达尔之后，第4位冠军联赛戴帽的尤文队员，距离上一个尤文队员帽子戏法（2013年比达尔对哥本哈根）已过去1770天。
赫迪拉换下皮亚尼奇。年轻人第78分钟雪上加霜，<strong>中卫卡马拉边路抬手击中迪巴拉面部，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>小将基恩换下曼朱基奇。夸德拉多开出任意球，赫迪拉左脚射门偏出。埃姆雷-詹直传过顶，基恩在门前8米处获得单刀射门机会，但已越位在先。尤文最终3比0完胜。