利物浦在2015/16赛季欧联杯决赛中负于塞维利亚。利物浦近8个赛季第2次参加欧冠正赛，近10个欧战主场保持不败。塞维利亚欧战历史上5次客战英超球队2平3负未尝胜绩。戈麦斯和洛夫伦轮换进入首发，库蒂尼奥进入替补席。
埃姆雷-詹开场不到1分钟的外围射门被里科救下。<strong>塞维利亚第5分钟取得领先，埃斯库德罗左路下底传中，洛夫伦解围踢空，无人防守的本-耶德尔近距离轻松破门。</strong>马内禁区内射门被扑出，菲尔米诺角球混战中头球攻门偏出。<strong>利物浦第21分钟扳平，莫雷诺同亨德森踢墙配合后突入禁区左侧传中，里科前点拦截落空，菲尔米诺近距离垫射入网，1-1。</strong>
埃姆雷-詹和维纳尔杜姆的外围射门皆被封堵。<strong>利物浦第37分钟反超比分，萨拉赫前场抢断恩宗齐后25码处劲射，皮球打中克亚尔偏转吊入大门，2-1。利物浦第42分钟又浪费机会，马内禁区左侧挑球过人时令帕雷霍手球犯规，后者又将马内抱倒被判极刑，但菲尔米诺射出的点球击中右侧立柱弹回。</strong>半场结束前，菲尔米诺传球，莫雷诺禁区左侧射门被里科扑出。
下半场。塞维利亚主教练贝里佐在场边扔开皮球延续利物浦进攻被裁判口头警告。萨拉赫禁区前射门偏出。莫雷诺传球，马内禁区左侧射门偏出远角。第60分钟，贝里佐场边接到皮球后再次扔开，这次他被裁判直接请出赛场。萨拉赫禁区右侧的射门又偏出近角。菲尔米诺晃开恩宗齐后25码处劲射偏出。萨拉赫传球，马内接球转身抽射高出。
利物浦任意球传中被解围，维纳尔杜姆禁区边缘劲射被里科挡出。<strong>塞维利亚第72分钟扳平，替补出场的穆里尔传球，科雷亚停球欠佳后12码处抢在卡里乌斯封堵前推射入网，2-2。</strong>库蒂尼奥替换埃姆雷-詹出场，全场球迷响起掌声。斯图里奇也换下马内。科雷亚角球混战中头球攻门偏出。张伯伦替换萨拉赫出场。第93分钟，帕雷霍长传，穆里尔禁区边缘单刀射门偏出。戈麦斯第94分钟累计两张黄牌被罚下。