1'比赛开始了，利物浦开球
1'利物浦从画面左侧向右侧进攻，桑德兰从右侧向左侧进攻
1'维纳尔杜姆回敲给马蒂普
1'左侧在给洛夫伦，横敲马蒂普，在给左侧米尔纳
1'中路给詹，横敲亨德森，中路交给马内
2'右侧回敲克莱因，克莱因禁区外围突破后射门
2'桑德兰中卫科内把球挡出来
2'前场给到米尔纳，左侧传中，被碰出了底线
2'利物浦开场状态不错
2'左侧角球开出来
2'禁区内太靠近门将，被皮克福德直接没收
2'后场大脚开出
3'左侧沃特莫尔得球，转身向前
3'沿着边路推进被回防的维纳尔杜姆推倒在地
3'桑德兰左侧定位球开出
3'皮纳尔送到禁区外弧顶位置
3'恩东得球，右侧再射，，被洛夫伦挡出
4'左侧菲尔米诺得球，反击自己带，遭到围堵，带出界外
4'琼斯回敲给到皮克福德，在给沃特莫尔
4'前场给到前面跟进的迪福，护球回做
4'克莱因把球断下，中路给到亨德森
5'推进到前场，交给菲尔米诺，中路分库蒂尼奥
5'带到禁区弧顶附近，被奥谢断掉
5'反击，推进，还是找顶在最前面的迪福
5'洛夫伦把球挡下来，中路给到亨德森
6'在给维纳尔杜姆，右侧找到马内
6'马内边路和库蒂尼奥做配合
6'库蒂尼奥弧顶附近摔倒，，裁判没有表示
7'马内右侧横敲，中间菲尔米诺趟了一步，外围突施冷箭
7'这球皮克福德稳稳把球收住
8'克莱因后场拿球，横敲给洛夫伦，在给左侧
8'米尔纳推进，长传给到前方，库蒂尼奥
8'无法转身，在交回给后面
9'洛夫伦低球往前送，库蒂尼奥左侧在给米尔纳
9'中路亨德森接应，低传给维纳尔杜姆
9'在给身后菲尔米诺，阿尼切比把球断下
9'反击，送一脚低平球
10'中场附近，还是马蒂普把球断下来
10'右侧给克莱因，在给中间洛夫伦，利物浦从容的倒脚
10'右侧马内得球，禁区外强行的盘带
10'在分到身后克莱因，横敲中间亨德森
10'左侧在给库蒂尼奥，连续的渗透，给到詹
11'禁区外搓一个，到门前，，，一阵乱战球被顶出底线
11'主裁给了门球
11'皮克福德大脚开出
11'亨德森中路断下，给到库蒂尼奥
11'推进过来，强行的超车，皮纳尔把球挡住，库蒂尼奥反抢犯规
12'皮克福德大脚开出，马蒂普顶到外围
12'左侧拼抢，埃姆雷詹被放倒在地
12'利物浦右侧推进，科内把球断下，回给奥谢
13'双方都是拼中场啊，桑德兰是不敢让利物浦控球太多，他们会防守很累，所以防线前提
13'马内右侧突破，皮纳尔倒地破坏出底线
13'右侧角球，库蒂尼奥来主罚
13'到了禁区中央，范安霍尔特一脚解围出边线
14'克莱因右侧回敲卡里乌斯，在给中间洛夫伦
14'右侧在给克莱因，交给马内
14'转身回到中路给亨德森，在倒给左侧米尔纳
14'维纳尔杜姆跟上接应，琼斯把球挡出边线
14'米尔纳给到洛夫伦，转移到克莱因，中路在给亨德森
15'禁区外库蒂尼奥拿球，巧妙的横推到禁区线中央
15'维纳尔杜姆得球，直接转身就射
15'这球还是没有拉开角度，被皮克福德轻松没收
16'后场长传，双方拼抢比较激烈，桑德兰有球员受伤倒地
16'不过问题不大，德纳耶尔中路拿球
16'左侧在给到范安霍尔特
16'直接给到了迪福，中路禁区外强行起脚
17'打门被后卫肉盾挡出，，迪福本赛季焕发第二春，状态非常好
17'琼斯右侧给到皮纳尔，突破推进，底线附近被米尔纳挡出，角球
17'右路角球开出来，范安霍尔特
17'门前马内倒钩解围
18'左侧皮纳尔禁区外反抢，杀到禁区
18'不越位，左侧小禁区边缘，但角度不大
18'卡里乌斯非常及时的出击，封堵了对方射门角球
18'角度
19'卡里乌斯挡出对方射门，左侧角球
19'战术角球，皮纳尔传中进来
19'拼抢中球到了后点，右侧迪福，，，射门被扑。。。但是哨子响起
19'嘟嘟嘟，，吹了迪福的越位
19'亨德森中路给到菲尔米诺，在给左侧米尔纳
20'斜吊禁区，，第一点被解围出去
20'詹禁区前沿，在搓一脚。。。距离门将太近了
21' 大松港9199  累豪大鲨鱼（你好，你好）
21'菲尔米诺禁区外围护球，在给身后亨德森
21'右侧找到马内，右路突破后的传中
21'桑德兰第一点解围，亨德森外围再送进来，，被没收
22'利物浦形成强势的围攻
22'马蒂普低球给到前方，右侧菲尔米诺得球
22'禁区外转身突施冷箭，，这球完成的不错，但还是高了一点
22'皮克福德大脚开出
23'洛夫伦力压阿尼切比解围出边线
23'右侧琼斯发球给沃特莫尔，在给琼斯
23'右侧起脚传中过来
23'米尔纳积极回防把球破坏
23'琼斯禁区中路给到皮纳尔
23'胸部停下来，，，皮纳尔一脚凌空斩
24'虽然偏出底线，但裁判给了角球
24'皮纳尔左侧角球开出，，禁区前沿，，马蒂普解围
24'马内反击，前场非常快，，4打3了
24'禁区右侧斜传，，似传似射。。被皮克福德没收
24'利物浦进攻有点草率，想一口吃个胖子
25'洛夫伦后场起大脚
25'左侧米尔纳在给出来，库蒂尼奥停球有点大，被琼斯断下
25'反击给到恩东，速度非常快
26'奥谢跟上捅掉
26'维纳尔杜姆禁区外迎着来球，直接射，，偏出底线
26'皮克福德大脚开出
26'范安霍尔特后场把球守住，横传失误被拦截
27'库蒂尼奥中路拦截，但很快就遭到了侵犯
27'今天主裁是安东尼-泰勒
27'维纳尔杜姆中路给到洛夫伦
28'洛夫伦外围尝试一发，，难得啊。。。洛夫伦也会射门的嘛
28'米尔纳左侧回敲，中间给马蒂普
28'带球往前，在给亨德森，低球给詹
28'外围在给库蒂尼奥，一拨，，，被阿尼切比断下
28'右侧推进，，洛夫伦紧跟对方把球破坏
29'上半场不知不觉已经踢了半小时
29'米尔纳长传给到边路的快马马内
30'中路在给詹，犹豫了一下，球被断下
30'桑德兰迅速推进，前方给阿尼切比，右侧传起来
30'洛夫伦把球挡回，在给米尔纳，顺势大脚往前开
31'阿尼切比中路断下，在给边路真空位置
31'库蒂尼奥左路底线突破，桑德兰球员防守犯规
31'对不起，是吹了防守出底线
32'左侧底角，给进来，，，第一点被桑德兰破坏
32'这时候库蒂尼奥躺在了地上，，好像受伤了。。。
33'库蒂尼奥脚踝是老伤，，这下无法坚持了，看来需要换人
33'奥里吉替下了库蒂尼奥。。。利物浦可用的人，还真是不少
34'奥里吉正式上来，全场用掌声送别库蒂尼奥，他是捂着脸被担架抬下。。希望没事
34'琼斯右侧给到隆东，中间德纳耶尔拿到
35'右侧在给琼斯，长传直接飞出底线
35'卡里乌斯给到马蒂普，右侧在给亨德森
35'边路找到洛夫伦，低球往前带
35'在给米尔纳，，找到维纳尔杜姆，回敲一下
36'亨德森左侧给到奥里吉，在给身后马蒂普
36'右侧找到马内，突破向前，挑给跟进的奥里吉
37'奥里吉人丛中带球突破，杀到禁区前沿，被绊倒
37'这球裁判吹继续
37'利物浦右侧传递，奥里吉又被放倒在地
38'远处中路的前场定位球，亨德森传向禁区
38'左肋洛夫伦跟上，头球轰炸。。。。偏出一些
38'皮克福德大脚开出
38'争顶下来，右侧给到琼斯
38'右路斜吊到对方禁区，马蒂普头球解围
39'克莱因拿球，推进一下，右侧给马内
39'中路在给维纳尔杜姆，回敲给詹
39'最后还是要找亨德森啊，左侧再转，，米尔纳
40'左路米尔纳下底，横敲到中路
40'马内跟上，小禁区内慢了一步
41'克莱因外围和马内打一个配合，马内轻搓
41'克莱因插上，，，对方抢在他之前解围出去，角球
41'亨德森右侧角球开出
41'詹前点一蹭
41'最后偏出底线，，这球没顶好。。。顶在了自己肩膀上
41'皮特福德大脚开出
42'争顶下来，右侧还是找克莱因，风驰电掣。。策马扬鞭
42'克莱因到了前场，趟球有点大，被守在后场的奥谢拦截
42'上半场不知不觉接近了尾声
42'詹带球往前走，在给米尔纳，左侧再交詹
43'斜吊禁区中央，科内头球解围出边线
43'詹中路给亨德森，右侧在给马内
43'回到中间，维纳尔杜姆再找詹
44'奥里吉插上，詹挑传进去，，，被对方破坏出来
44'克莱因中路给亨德森，左侧在给埃姆雷詹
44'边路再找米尔纳，斜吊一脚，弧顶到维纳尔杜姆
44'右侧巧妙分给亨德森，还在传球
45'这球，，亨德森打的太细了。。结果范围太小，传丢了
45'菲尔米诺拿球，中路找奥里吉
45'德纳耶尔一脚解围出去
45's上半场补时长达4分钟啊
46'菲尔米诺中路推进，左侧在给肋部的詹
46'詹插上，，跟进的头球，顶偏了
46'这球詹背对球门，如果摆渡，效果会更好
46'皮克福德大脚开出
47'马蒂普中路右侧给米尔纳
47'推进过来，中路在给维纳尔杜姆
47'右侧克莱因套边上来。。横敲后面的洛夫伦
47'洛夫伦远射再度尝试，，，偏了
48'洛夫伦平时都用头攻门，今天两次远射了哦
48'皮克福德大脚开出
48'恩东前场停球不错
48'在给沃特莫尔，结果被断
48'左侧詹强突，底线前在给菲尔米诺
49'下底，，倒三角给到门前，，，，奥里吉包抄，，，慢了一步
49'克莱因右侧再来，，低球到禁区边缘
49'推给马内，，转身硬射，，低平球被皮克福德没收
50'大脚开出来
50'前场马蒂普得球，顺势回敲给卡里乌斯
50'卡里乌斯大脚开出，，裁判哨响，上半场结束
46'下半场开始，迪福中圈开球
46'琼斯右侧往前送，被洛夫伦头球解围
46'范安霍尔特左侧再送直塞被马内断下
47'中路直塞给奥里吉，带球推进反击
47'科内补防过来，踢出边线
47'克莱因给到中间亨德森
47'亨德森在 转到左侧米尔纳脚下
48'詹过来接应，在给到洛夫伦
48'低平球斜传，右侧克莱因插上
48'在回敲给洛夫伦，找到亨德森
48'搓入禁区中央，皮克福德正好收入怀中
49'大脚开到前场，阿尼切比争抢顶出边线
49'米尔纳中路给到洛夫伦，在给马蒂普
49'推进到中场，分边在给米尔纳
49'斜吊到弧顶，，被琼斯顶出边线
49'米尔纳左侧给到詹，中路交给维纳尔杜姆
50'直塞给到禁区内，克莱因插上，强行突到禁区右肋
50'最后一步，趟大了，，出了底线
50'皮克福德大脚开出
50'亨德森右侧交给马内，杀到禁区外中央
51'左脚直接抽射，，被肉盾挡出。。这球应该传啊
51'米尔纳外围在送入禁区。。右侧马内在给菲尔米诺
51'菲尔米诺 被后卫纠缠，停球出现失误
52'克莱因右侧推进，在给菲尔米诺，转身来一脚，，还是被后卫挡出
52'利物浦反复冲击啊，，球一直在桑德兰半场转悠
52'米尔纳中路给亨德森，右侧在给马蒂普
53'往前交给马内，禁区外右侧给维纳尔杜姆
53'灵巧的一挑，，禁区内跟进，，米尔纳机会不错
53'米尔纳小禁区前插上，凌空垫射远角，，，偏出
54'奥里吉前场拿球，中路给亨德森
55'在给到弧顶附近的菲尔米诺，陷入包围圈，被对方解围了
55'洛夫伦左侧给到米尔纳，推进到前场，内切
55'外围冷射，，被皮克福德没收
55'克莱因右侧把球控制下来，中间给亨德森，左侧交给詹
56'挑传到底线附近，维纳尔杜姆虽然追上，但已经控制不住了
56'桑德兰大脚开出门球
56'皮纳尔左侧斜吊，，45度轰入禁区
56'卡里乌斯出击高高跃起，摘下
56'马内右侧控球，在给奥里吉
57'右侧大范围转移，米尔纳中路在给亨德森
57'交到右路克莱因脚下，突破下底被阿尼切比挡出底线
57'亨德森右侧角球开出
57'中间马内抢点，，在摆渡给同伴
58'亨德森外围跟上抽射，，禁区内人太多啊。。。过不去
58'德纳耶尔解围出来
58'克莱因后场长传，禁区外马内在给 到菲尔米诺
58'右路摆脱之后，转身强行射门，，又是被皮克福德没收
59'利物浦现在攻势非常猛，，但是最后一传缺乏些灵感。
59'桑德兰非常被动，还有半小时，，这么踢下去容易顶不住
60'恩东右侧推进，给到皮纳尔
60'在回给恩东，被米尔纳破坏
60'亨德森推进，低球给到前场
60'左路米尔纳突破被科内撂倒
60'科特迪瓦中卫吃到黄牌
60'这是本场第一次掏牌
61'米尔纳交给马蒂普，很远的位置，，直接轰了
61'又是被后卫肉盾挡下
61'克莱因禁区外持球，横敲给马蒂普，在转移给亨德森
62'左侧菲尔米诺向前推进，中路在给奥里吉，，空间太小了
62'桑德兰摆大巴，，任凭你来攻啊
63'马内右侧回敲，亨德森外围再来一脚远射，，被挡出
63'马蒂普后场的小失误，送给对方一个角球
63'范安霍尔特左侧角球开出
63'菲尔米诺头球解围
63'皮纳尔外围再搓进来，克莱因断下
63'反击给到奥里吉，，桑德兰后防空虚啊
64'奥谢无奈，只能趁早战术犯规，领到黄牌
64'两名中卫都是身背黄牌了
65'克洛普在场边，冲着球迷挥舞着手臂，，示意球迷燥起来，，，喊起来
65'利物浦又是和进球擦肩而过
65'米尔纳左侧给到奥里吉，强突传中
65'奥谢解围不远，禁区内詹倒地卧射，，稍稍偏出，，，擦着门柱啊
65'皮克福德大脚开出
66'克莱因把球控制，中路给马蒂普，在给亨德森
66'往前，找到菲尔米诺，左侧在给米尔纳
66'在给到洛夫伦，洛夫伦出球失误
66'范安霍尔特断球反击，迅速推进到禁区前沿
67'直塞给到跟上的恩东，洛夫伦身后拉人犯规
67'直接是拉倒范安霍尔特，洛夫伦吃到黄牌
67'位置不错的任意球，，范安霍尔特来主罚
67'直接射门，，，被人墙挡出
67'左侧桑德兰德纳耶尔再起球
68'门前马蒂普头球解围
68'禁区前沿桑德兰还有机会，，但传球还是没能越过利物浦的防守
68'米尔纳迅速推进，左侧给到菲尔米诺
69'带球杀入禁区，摆脱之后的抽射，，又是被后卫挡出
69'米尔纳弧顶外给到维纳尔杜姆
69'右侧交给克莱因，，挑起来
69'菲尔米诺无人盯防，，，禁区左肋扫射，，偏出
70'克莱因前场左侧给到马内，裁判哨响
70'吹了桑德兰的犯规，，机会不错
70'禁区外弧顶附近的任意球，亨德森主罚
71'比赛来到70分钟了，迟迟打不开局面，渣叔是不是可以换一换人呢
71'亨德森弧顶内任意球右脚内脚背抽射，高了
72'本来这个位置是库蒂尼奥的。。但他不在啊
72'克莱因右侧断下，直塞给马内
72'面对科内，强行突破造成角球
72'右侧亨德森角球开出
72'前点詹增了一下，，后门柱，，马内好机会
72'马内小禁区前射门被德纳耶尔挡出底线
73'左侧亨德森角球开出
73'科内挡出底线，继续角球
73'米尔纳再度开出，前点皮克福德双龙出海，把球击出
73'菲尔米诺外围在传，，范安霍尔特把球挡出
74'科内得球推进，传到前场，立刻就丢啊
74'洛夫伦中路给亨德森，低球在给到右侧马内
74'分给克莱因，，横敲到弧顶
74'米尔纳脚下球被奥谢捅了一下
75'亨德森左侧在给奥里吉，，，抽射，，，有了
75'利物浦终于是久攻破门了
75'来自替补上场的奥里吉
76'亨德森给到禁区内左侧的奥里吉，奥里吉左肋内切一脚抽射，小角度破网
76'场外莫耶斯准备换人了
77'利物浦打开胜利之门，这下就好打了
77'菲尔米诺左侧给到米尔纳
77'斜传禁区，琼斯解围出底线
77'左侧角球开出，，禁区内马蒂普飞身头球，，顶偏
78'古奇替下皮纳尔，贾努扎伊替下沃特莫尔
78'莫耶斯连换两人
78'皮克福德大脚开出
78'马蒂普把球挡下
78'马内中路得球，古奇上抢把球破坏一下
78'马蒂普回敲卡里乌斯，大脚开出
79'这一脚踢的够远啊，，奥谢回敲给皮克福德
79'长传出来，利物浦把球控制，继续攻
80'亨德森左侧找到米尔纳
80'强突到底线，，在传进来，被皮克福德没收
80'今天皮克福德十分忙碌啊
81'还有大概10分钟左右，桑德兰组织不起有效进攻，所以想进球很困难啊
81'大松港9199  终于破局（桑德兰大巴摆的太死了，被摁着踢，，早晚的事）
83'亨德森搓入禁区，奥谢把球解围出来
83'卡里乌斯长传到前方，菲尔米诺被对手从身后放倒
84'克洛普冲着场外第四官员在抗议，对方动作太大
84'维纳尔杜姆中路给詹，右侧在给菲尔米诺
84'转身被奥谢破坏出来
85'桑德兰的进攻，范安霍尔特左路在给阿尼切比
85'裁判哨响，阿尼切比手上有动作，犯规在先
85'米尔纳左侧低球交给詹，推进到半场
86'横敲弧顶外围的亨德森，在给到插上的詹
86'詹带入禁区，内切到中间，一脚爆杆，，被范安霍尔特挡出底线
86'菲尔米诺下场，被卢卡斯替下
87'渣叔要守了，加强中场的拼抢。。锋线撤下一个人
87'利物浦右侧角球开出，亨德森
87'阿尼切比把球解围
87'古奇中场得球，但是突破受阻，丢掉了
88'克莱因回敲给卡里乌斯，后场大脚开出
88'范安霍尔特把球截到，在给左侧古奇
88'拿球推进，中路奥里吉抬脚过高，犯规
88'左侧范安霍尔特推进，突破被卢卡斯破坏出边线
89'边路给到贾努扎伊，在往前传，，被亨德森挡出
89'桑德兰边路传球被马内断下
90'马内速度爆棚，，，摆脱德纳耶尔，，一个人强势杀入禁区
90'恩东补防过来，刹车不急，，踢翻了马内。。。。
90'点球，，裁判给了利物浦点球
90'米尔纳右脚大力抽射轰入左下角，，贴着立柱打进，太刁钻
91'这球一进，利物浦三分彻底到手
91'下半场补时3分钟
91'马内这个点球造的太硬了，完全是个人能力，速度太快，，比赛最后一分钟，还有这样的体力，耐力
92'克莱因禁区外的远射，偏了
92'伍德布恩换下维纳尔杜姆，小将上来练练
92'皮克福德大脚开出
93'双方争顶下来，右侧琼斯把球卸下
93'伍德布恩抢断，在给到前面的马内
93'马内挑传给到禁区，被对方顶出
93'这时候主裁安东尼-泰勒哨响了
93'全场比赛结束了
