利物浦近13次对阵桑德兰仅负1场，近18个主场对阵桑德兰取得9胜9平，桑德兰上次客胜利物浦还是1983年。双方英超历史交锋30场，利物浦17胜10平3负占据上风，其中主场7胜8平保持不败。这是双方历史上第167次交锋，此前利物浦取得77胜37平52负。克洛普近40场比赛以来首度未改变首发阵容。
克莱因远射偏出，菲尔米诺的远射则被皮克福德没收。库蒂尼奥和亨德森传球，维纳尔杜姆远射也正入皮克福德下怀。桑德兰逐渐进入比赛节奏，迪福远射被卡里乌斯没收。比利-琼斯长传，皮纳尔反越位成功后突入小禁区左侧的射门被卡里乌斯出击封出底线。菲尔米诺和维纳尔杜姆的远射又相继偏出。
利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场。第37分钟，亨德森任意球斜传禁区内，洛夫伦小禁区左上角外头球攻门，但皮球擦远角立柱偏出。亨德森开出角球，埃姆雷-詹头球攻门高出。半场补时，菲尔米诺斜传，埃姆雷-詹的头球攻门偏出远角立柱，洛夫伦的远射同样偏出。
利物浦下半场继续施压。萨内和维纳尔杜姆的远射相继偏出。米尔纳外围射门被皮克福德救出，菲尔米诺禁区右侧射近角又被皮克福德救下。菲尔米诺传中，奥里吉头球回摆，但埃姆雷-詹禁区边缘内的射门擦柱偏出。亨德森任意球直接射门高出。洛夫伦角球混战中脚后跟妙传，但萨内小禁区左侧的射门被挡出近角。
<strong>利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网。</strong>利物浦3分钟后有望扩大比分，米尔纳开出角球，但马蒂普近距离头球攻门高出。前曼联边锋贾努扎伊替补出场，但桑德兰的反攻缺乏威胁。菲尔米诺被卢卡斯换下。<strong>第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0。</strong>这是他对阵桑德兰的第6粒入球。利物浦夺得联赛主场3连胜。