33'库蒂尼奥脚踝是老伤，，这下无法坚持了，看来需要换人                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
33'奥里吉替下了库蒂尼奥。。。利物浦可用的人，还真是不少                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
34'奥里吉正式上来，全场用掌声送别库蒂尼奥，他是捂着脸被担架抬下。。希望没事                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
34'琼斯右侧给到隆东，中间德纳耶尔拿到                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
35'右侧在给琼斯，长传直接飞出底线                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
35'卡里乌斯给到马蒂普，右侧在给亨德森                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
35'边路找到洛夫伦，低球往前带                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
35'在给米尔纳，，找到维纳尔杜姆，回敲一下                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
36'亨德森左侧给到奥里吉，在给身后马蒂普                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
36'右侧找到马内，突破向前，挑给跟进的奥里吉                   33'利物浦第33分钟遭遇打击，库蒂尼奥禁区左侧同恩东对脚时右脚踝骨折，他脚踝固定后被担架抬出，奥里吉随后替补出场
75'亨德森左侧在给奥里吉，，，抽射，，，有了                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
75'利物浦终于是久攻破门了                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
75'来自替补上场的奥里吉                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
76'亨德森给到禁区内左侧的奥里吉，奥里吉左肋内切一脚抽射，小角度破网                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
76'场外莫耶斯准备换人了                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
77'利物浦打开胜利之门，这下就好打了                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
77'菲尔米诺左侧给到米尔纳                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
77'斜传禁区，琼斯解围出底线                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
77'左侧角球开出，，禁区内马蒂普飞身头球，，顶偏                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
78'古奇替下皮纳尔，贾努扎伊替下沃特莫尔                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
78'莫耶斯连换两人                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
78'皮克福德大脚开出                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
78'马蒂普把球挡下                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
78'马内中路得球，古奇上抢把球破坏一下                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
78'马蒂普回敲卡里乌斯，大脚开出                   75'利物浦第75分钟打破僵局，亨德森传球，奥里吉禁区左侧边缘晃开沃特摩尔后弧线球射远角反弹入网
91'这球一进，利物浦三分彻底到手                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
91'下半场补时3分钟                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
91'马内这个点球造的太硬了，完全是个人能力，速度太快，，比赛最后一分钟，还有这样的体力，耐力                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
92'克莱因禁区外的远射，偏了                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
92'伍德布恩换下维纳尔杜姆，小将上来练练                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
92'皮克福德大脚开出                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
93'双方争顶下来，右侧琼斯把球卸下                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
93'伍德布恩抢断，在给到前面的马内                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
93'马内挑传给到禁区，被对方顶出                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
93'这时候主裁安东尼-泰勒哨响了                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
93'全场比赛结束了                   91'第91分钟，恩东禁区内对马内犯规，米尔纳射入点球，2-0
