2'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
2'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'凯塔为罗马赢得一个任意球.
2'黄牌！维罗纳球员扬科维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'罗马球员A-科尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'Juanito Gómez为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
5'罗马球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'A-科尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
8'维罗纳球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'托蒂为罗马赢得一个任意球.
10'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
10'贝努西将球处理出底线,罗马获得角球.
11'维罗纳球员马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
12'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
14'维罗纳球员霍尔弗雷德森一脚直塞球给扬科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'阿斯托里将球处理出底线,维罗纳获得角球.
16'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'凯塔为罗马赢得一个任意球.
16'射门!!!罗马球员A-科尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
20'马科斯将球处理出底线,罗马获得角球.
22'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
22'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
22'皮萨诺将球处理出底线,罗马获得角球.
23'罗马球员马诺拉斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
24'维罗纳球员扬科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
26'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 维罗纳 0-1 罗马.
29'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'罗马球员利亚伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.
32'维罗纳球员马科斯一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'凯塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
36'利亚伊奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
37'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
38'马诺拉斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
38'进球啦！！！维罗纳球员扬科维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔弗雷德森. 维罗纳 1-1 罗马.
40'罗马换人,托罗西迪斯上,弗洛伦齐因伤下场.
41'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
45'维罗纳球员莫拉斯手球犯规,对手获得球权.
45'+1'罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
45'+1'上半场结束,维罗纳 1-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'维罗纳球员Juanito Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
46'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
47'维罗纳球员Juanito Gómez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Artur Ionita.
48'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
48'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
50'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'凯塔为罗马赢得一个任意球.
52'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
55'霍尔弗雷德森将球处理出底线,罗马获得角球.
57'维罗纳球员托尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
59'维罗纳球员塔赫特西迪斯尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍尔弗雷德森.
60'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
62'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
62'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
65'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.
66'罗马换人,敦比亚换下托蒂
66'霍尔弗雷德森将球处理出底线,罗马获得角球.
67'皮萨诺为维罗纳赢得一个任意球.
67'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'维罗纳球员布里维奥一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'维罗纳球员Juanito Gómez被主裁判出示了一张黄牌.
68'罗马球员A-科尔被主裁判出示了一张黄牌.
69'维罗纳换人,奥巴迪换下Artur Ionita
69'维罗纳换人,格雷科换下扬科维奇
70'维罗纳球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'凯塔为罗马赢得一个任意球.
73'罗马球员敦比亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-科尔.
73'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
73'罗马球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
75'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.
79'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'凯塔为罗马赢得一个任意球.
80'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'马诺拉斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
83'罗马换人,Daniele Verde换下皮亚尼奇
84'维罗纳换人,克里斯托多洛普洛斯换下Juanito Gómez
86'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
86'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'布里维奥为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
87'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
89'维罗纳球员布里维奥一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+3'维罗纳球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴迪.
90'+3'托尼为维罗纳赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,维罗纳 1-1 罗马
