罗马作客维罗纳，后者近7轮输了6场。球场因下过大雨状况不佳。开场10分钟，纳英戈兰左脚怒射被贝努西飞身扑出底线。2分钟后，皮亚尼奇右侧开出任意球，利亚伊奇在门前11米处低射又被贝努西化解。第23分钟，皮亚尼奇左侧开出角球，马诺拉斯顶出弹地球擦右门柱而出。
<strong>托蒂第26分钟首开纪录，皮亚尼奇传球，狼王在门前26米处抽射，球在贝努西面前弹地入左下角</strong>，1比0，这是他1月11日德比梅开二度后首球，个人意甲进球达到240个，仅次于皮奥拉(274个)。
第32分钟，弗洛伦齐右路切入禁区传中，利亚伊奇凌空打高。第38分钟，<strong>哈尔弗雷特松左侧开出角球，扬科维奇在门前7米处头球攻门，球碰阿斯托里和凯塔腿部折射入网</strong>，1比1，罗马2014年1月以来首次连续4个联赛客场都有失球。
弗洛伦齐被哈尔弗雷特松铲中脚踝，受伤倒地表情痛苦，托罗西迪斯替补出场。上半时补时阶段，利亚伊奇右侧距门25米处任意球击中横梁！下半时开始7分钟，约尼塔右路传中，哈尔弗雷特松在门前12米处左脚射门，托罗西迪斯门线解围！托蒂被敦比亚换下，随后小将维尔德也替补出场，但罗马最终只能接受平局。