10'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   10'开场10分钟，纳英戈兰左脚怒射被贝努西飞身扑出底线
10'贝努西将球处理出底线,罗马获得角球.                   10'开场10分钟，纳英戈兰左脚怒射被贝努西飞身扑出底线
11'维罗纳球员马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，纳英戈兰左脚怒射被贝努西飞身扑出底线
11'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，纳英戈兰左脚怒射被贝努西飞身扑出底线
12'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   10'开场10分钟，纳英戈兰左脚怒射被贝努西飞身扑出底线
23'罗马球员马诺拉斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   23'第23分钟，皮亚尼奇左侧开出角球，马诺拉斯顶出弹地球擦右门柱而出
24'维罗纳球员扬科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   23'第23分钟，皮亚尼奇左侧开出角球，马诺拉斯顶出弹地球擦右门柱而出
26'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 维罗纳 0-1 罗马.                   23'第23分钟，皮亚尼奇左侧开出角球，马诺拉斯顶出弹地球擦右门柱而出
32'罗马球员利亚伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   32'第32分钟，弗洛伦齐右路切入禁区传中，利亚伊奇凌空打高
32'维罗纳球员马科斯一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，弗洛伦齐右路切入禁区传中，利亚伊奇凌空打高
33'凯塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   32'第32分钟，弗洛伦齐右路切入禁区传中，利亚伊奇凌空打高
52'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   52'下半时开始7分钟，约尼塔右路传中，哈尔弗雷特松在门前12米处左脚射门，托罗西迪斯门线解围
55'霍尔弗雷德森将球处理出底线,罗马获得角球.                   52'下半时开始7分钟，约尼塔右路传中，哈尔弗雷特松在门前12米处左脚射门，托罗西迪斯门线解围
