3'安布罗塞将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
4'范-迪吉克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
4'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
5'射门!!!凯尔特人球员萨马拉斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托克斯.
5'巴尔德斯将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
6'凯尔特人球员斯托克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴尔德斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
9'凯尔特人球员康蒙斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁斯蒂格.
9'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'鲁斯蒂格将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
14'萨马拉斯为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.
14'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
17'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
17'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊涅斯塔.
18'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.
18'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
19'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿德里亚诺.
23'巴塞罗那球员阿尔维斯一脚直塞球给伊涅斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿德里亚诺为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
26'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
38'巴塞罗那球员皮克一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔维斯.
44'凯尔特人球员鲁斯蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
44'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
44'黄牌！凯尔特人球员鲁斯蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'福斯特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'+1'上半场结束,凯尔特人 0-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'凯尔特人球员斯托克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
49'斯托克斯为凯尔特人赢得一个任意球.
49'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'凯尔特人球员鲁斯蒂格一脚直塞球给马修斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'马修斯为凯尔特人赢得一个任意球.
52'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'凯尔特人球员布朗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是鲁斯蒂格.
54'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
55'巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'斯托克斯为凯尔特人赢得一个任意球.
55'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！巴塞罗那球员法布雷加斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'巴塞罗那阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'凯尔特人球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
59'凯尔特人球员布朗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
60'凯尔特人球员萨马拉斯手球犯规,对手获得球权.
61'凯尔特人球员康蒙斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
62'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'萨马拉斯为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
62'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
65'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.
65'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
65'射门!!!巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
69'康蒙斯为凯尔特人赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
70'凯尔特人换人,詹姆斯-福雷斯特换下鲁斯蒂格
70'凯尔特人换人,卡亚尔换下斯托克斯
72'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维.
73'射门!!!凯尔特人球员詹姆斯-福雷斯特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'巴尔德斯将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
74'凯尔特人球员马尔格鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康蒙斯.
74'巴塞罗那换人,桑切斯换下佩德罗
75'马尔格鲁为凯尔特人赢得一个任意球.
75'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！巴塞罗那球员布斯克茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
75'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 凯尔特人 0-1 巴塞罗那.
77'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
77'黄牌！凯尔特人球员萨马拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'凯尔特人球员卡亚尔手球犯规,对手获得球权.
78'巴塞罗那换人,特略换下法布雷加斯
78'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'马修斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
85'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
85'黄牌！凯尔特人球员伊扎古雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'凯尔特人换人,普基换下康蒙斯
87'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'福斯特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
89'凯尔特人球员卡亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴塞罗那换人,宋换下伊涅斯塔
90'萨马拉斯为凯尔特人赢得一个任意球.
90'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！巴塞罗那球员桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
90'+2'巴塞罗那球员桑切斯手球犯规,对手获得球权.
90'+2'凯尔特人球员马尔格鲁一脚直塞球给詹姆斯-福雷斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+4'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+5'范-迪吉克为凯尔特人赢得一个任意球.
90'+5'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,凯尔特人 0-1 巴塞罗那
