上赛季小组赛，巴萨曾客场1比2负于凯尔特人，但此前两次作客均取胜(2008年3月4日欧冠1/8决赛3比2；2004年9月14日欧冠小组赛3比1)，两队首次欧战交锋则是2004年联盟杯第4轮，巴萨首回合客场0比1告负。梅西大腿受伤缺阵，小法位置前移，与佩德罗、内马尔组成三叉戟。巴特拉顶替马斯切拉诺。哈维第139次出战欧冠，在冠军杯出场排行榜上追平马尔蒂尼，仅次于劳尔和吉格斯。布斯克茨欧冠出场达到50次。
凯尔特人近9个欧战主场取胜7场，唯一败绩上赛季1/8决赛0比3负尤文图斯，上赛季3个小组赛主场都没有失球。主教练列侬沿用了首轮对阵AC米兰的先发阵容。
开场4分钟，阿尔维斯远射偏出。1分钟后，斯托克斯直传禁区左侧，萨马拉斯左脚小角度似传似射被巴尔德斯封出底线。巴萨虽然控球占据绝对优势，但也很难攻入禁区。第17分钟，阿尔维斯传中，小法禁区内直接射向安布罗斯，随后内马尔远射偏出左门柱。第19分钟，阿德里亚诺左侧低传，伊涅斯塔虚晃骗过防守队员，在门前25米处抽射偏出右门角。第26分钟，阿德里亚诺与内马尔踢墙配合，内马尔直传禁区左侧，阿德里亚诺左脚打中边网。
内马尔第41分钟险些破门，阿尔维斯右路传中，内马尔前点距门9米处左脚外脚背半凌空弹射偏出右门柱！第44分钟，卢斯蒂格背后铲倒内马尔，被黄牌警告。
下半时开始8分钟，布朗远射高出。第59分钟，<strong>布朗推倒内马尔，接着又踢中对方腰部，法国主裁判拉努瓦最初想亮黄牌，但看到布朗的附加动作以后改掏红牌，巴萨获得人数优势</strong>，这是巴萨欧冠对手吃到的第23张红牌，为欧冠最高纪录，只有尤文能够在染红的情况下击败巴萨(2003年4月)。第65分钟，巴特拉远射被福斯特得到。
福里斯特和卡亚尔出场，换下卢斯蒂格和斯托克斯。第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱。1分钟后，福里斯特禁区左侧距门13米处左脚斜射被巴尔德斯托出横梁！康芒斯左侧开出角球，马尔格鲁后点距门7米处顶出弹地球偏出右门柱！
第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告。1分钟后，桑切斯就帮助本队打破僵局，<strong>内马尔直传，桑切斯禁区右侧传中，法布雷加斯在门前6米处头球破门</strong>，1比0，小法代表巴萨3个欧冠进球都是在客场。第77分钟，萨马拉斯对布斯克茨犯规吃到黄牌。<strong></strong>
特略换下小法。普基换下康芒斯。第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱！亚历山大-宋换下伊涅斯塔，这是他第50场欧冠。桑切斯对萨马拉斯犯规吃到黄牌。补时阶段，桑切斯直传，内马尔单刀射门被福斯特扑出。巴萨最终1比0小胜，追平曼联保持的欧冠客场赢球场次纪录(39场)，哈维则追平劳尔保持的球员欧冠赢球场次纪录(79场)。