4'范-迪吉克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   4'开场4分钟，阿尔维斯远射偏出
4'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   4'开场4分钟，阿尔维斯远射偏出
5'射门!!!凯尔特人球员萨马拉斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托克斯.                   4'开场4分钟，阿尔维斯远射偏出
5'巴尔德斯将球处理出底线,凯尔特人获得角球.                   4'开场4分钟，阿尔维斯远射偏出
6'凯尔特人球员斯托克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，阿尔维斯远射偏出
6'巴尔德斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，阿尔维斯远射偏出
17'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.                   17'第17分钟，阿尔维斯传中，小法禁区内直接射向安布罗斯，随后内马尔远射偏出左门柱
17'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊涅斯塔.                   17'第17分钟，阿尔维斯传中，小法禁区内直接射向安布罗斯，随后内马尔远射偏出左门柱
18'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，阿尔维斯传中，小法禁区内直接射向安布罗斯，随后内马尔远射偏出左门柱
18'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   17'第17分钟，阿尔维斯传中，小法禁区内直接射向安布罗斯，随后内马尔远射偏出左门柱
19'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿德里亚诺.                   17'第17分钟，阿尔维斯传中，小法禁区内直接射向安布罗斯，随后内马尔远射偏出左门柱
26'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.                   26'第26分钟，阿德里亚诺与内马尔踢墙配合，内马尔直传禁区左侧，阿德里亚诺左脚打中边网
44'凯尔特人球员鲁斯蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，卢斯蒂格背后铲倒内马尔，被黄牌警告
44'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，卢斯蒂格背后铲倒内马尔，被黄牌警告
44'黄牌！凯尔特人球员鲁斯蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   44'第44分钟，卢斯蒂格背后铲倒内马尔，被黄牌警告
45'福斯特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   44'第44分钟，卢斯蒂格背后铲倒内马尔，被黄牌警告
45'+1'上半场结束,凯尔特人 0-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，卢斯蒂格背后铲倒内马尔，被黄牌警告
46'凯尔特人球员斯托克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，卢斯蒂格背后铲倒内马尔，被黄牌警告
46'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   44'第44分钟，卢斯蒂格背后铲倒内马尔，被黄牌警告
59'凯尔特人球员布朗因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   59'第59分钟，布朗推倒内马尔，接着又踢中对方腰部，法国主裁判拉努瓦最初想亮黄牌，但看到布朗的附加动作以后改掏红牌，巴萨获得人数优势，这是巴萨欧冠对手吃到的第23张红牌，为欧冠最高纪录，只有尤文能够在染红的情况下击败巴萨(2003年4月)
60'凯尔特人球员萨马拉斯手球犯规,对手获得球权.                   59'第59分钟，布朗推倒内马尔，接着又踢中对方腰部，法国主裁判拉努瓦最初想亮黄牌，但看到布朗的附加动作以后改掏红牌，巴萨获得人数优势，这是巴萨欧冠对手吃到的第23张红牌，为欧冠最高纪录，只有尤文能够在染红的情况下击败巴萨(2003年4月)
61'凯尔特人球员康蒙斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，布朗推倒内马尔，接着又踢中对方腰部，法国主裁判拉努瓦最初想亮黄牌，但看到布朗的附加动作以后改掏红牌，巴萨获得人数优势，这是巴萨欧冠对手吃到的第23张红牌，为欧冠最高纪录，只有尤文能够在染红的情况下击败巴萨(2003年4月)
61'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，布朗推倒内马尔，接着又踢中对方腰部，法国主裁判拉努瓦最初想亮黄牌，但看到布朗的附加动作以后改掏红牌，巴萨获得人数优势，这是巴萨欧冠对手吃到的第23张红牌，为欧冠最高纪录，只有尤文能够在染红的情况下击败巴萨(2003年4月)
62'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，布朗推倒内马尔，接着又踢中对方腰部，法国主裁判拉努瓦最初想亮黄牌，但看到布朗的附加动作以后改掏红牌，巴萨获得人数优势，这是巴萨欧冠对手吃到的第23张红牌，为欧冠最高纪录，只有尤文能够在染红的情况下击败巴萨(2003年4月)
62'萨马拉斯为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，布朗推倒内马尔，接着又踢中对方腰部，法国主裁判拉努瓦最初想亮黄牌，但看到布朗的附加动作以后改掏红牌，巴萨获得人数优势，这是巴萨欧冠对手吃到的第23张红牌，为欧冠最高纪录，只有尤文能够在染红的情况下击败巴萨(2003年4月)
62'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，布朗推倒内马尔，接着又踢中对方腰部，法国主裁判拉努瓦最初想亮黄牌，但看到布朗的附加动作以后改掏红牌，巴萨获得人数优势，这是巴萨欧冠对手吃到的第23张红牌，为欧冠最高纪录，只有尤文能够在染红的情况下击败巴萨(2003年4月)
72'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
73'射门!!!凯尔特人球员詹姆斯-福雷斯特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
73'巴尔德斯将球处理出底线,凯尔特人获得角球.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
74'凯尔特人球员马尔格鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康蒙斯.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
74'巴塞罗那换人,桑切斯换下佩德罗                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
75'马尔格鲁为凯尔特人赢得一个任意球.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
75'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
75'黄牌！巴塞罗那球员布斯克茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
75'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
75'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
75'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 凯尔特人 0-1 巴塞罗那.                   72'第72分钟，内马尔切入禁区与哈维撞墙配合，在门前13米处推射偏出远门柱
74'凯尔特人球员马尔格鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康蒙斯.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
74'巴塞罗那换人,桑切斯换下佩德罗                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
75'马尔格鲁为凯尔特人赢得一个任意球.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
75'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
75'黄牌！巴塞罗那球员布斯克茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
75'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
75'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
75'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 凯尔特人 0-1 巴塞罗那.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
77'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
77'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
77'黄牌！凯尔特人球员萨马拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
77'凯尔特人球员卡亚尔手球犯规,对手获得球权.                   74'第74分钟，桑切斯换下佩德罗，布斯克茨对马尔格鲁犯规，被黄牌警告
77'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，萨马拉斯对布斯克茨犯规吃到黄牌
77'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   77'第77分钟，萨马拉斯对布斯克茨犯规吃到黄牌
77'黄牌！凯尔特人球员萨马拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   77'第77分钟，萨马拉斯对布斯克茨犯规吃到黄牌
77'凯尔特人球员卡亚尔手球犯规,对手获得球权.                   77'第77分钟，萨马拉斯对布斯克茨犯规吃到黄牌
78'巴塞罗那换人,特略换下法布雷加斯                   77'第77分钟，萨马拉斯对布斯克茨犯规吃到黄牌
78'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，萨马拉斯对布斯克茨犯规吃到黄牌
89'凯尔特人球员卡亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
89'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
89'巴塞罗那换人,宋换下伊涅斯塔                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'萨马拉斯为凯尔特人赢得一个任意球.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'黄牌！巴塞罗那球员桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+1'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+2'巴塞罗那球员桑切斯手球犯规,对手获得球权.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+2'凯尔特人球员马尔格鲁一脚直塞球给詹姆斯-福雷斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+3'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+3'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+4'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+4'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+5'范-迪吉克为凯尔特人赢得一个任意球.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+5'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
90'+5'下半场结束,凯尔特人 0-1 巴塞罗那                   88'第88分钟，内马尔禁区内左脚射门被福斯特倒地封出，桑切斯左侧补射又被福斯特封出近门柱
