1'上半场比赛开始
1'红衣白裤的阿森纳从画面的左侧向右进攻
1'阿森纳中场直塞球找前插的沃尔科特
1'阿德里安出击，在大禁区线上将球解围出边线
2'西汉姆右路进攻，蒙雷亚尔出脚将球解围
3'钱伯斯右路拿球，面对逼抢，回传奥斯皮纳
3'开场阿森纳踢得还是比较稳，不着急
5'阿森纳前场进攻，沃尔科特的前插，摔倒在禁区
5'主裁判福伊并未吹罚，球被后卫解围
7'这球如果福伊距离禁区更近一点，看清楚点，极有可能吹罚点球
7'阿森纳前场进攻，赢得任意球机会，不过没形成威胁
7'西汉姆的前场进攻，左路传中到禁区，默特萨克头球解围
8'贾维斯左路拿球，斜塞禁区找萨科
8'科斯切尔尼补防，从萨科脚下将球断掉
8'阿森纳的反击，沃尔科特中路拿球，给到吉鲁
9'吉鲁斜塞左侧找到桑切斯，桑切斯停球一扣
9'闪开角度，右脚抽射，打在后卫身上弹出
9'西汉姆的前场进攻，禁区外的传球打在拉姆塞身上出底线
9'西汉姆获得右侧角球机会，这是双方上半场的第一个角球
10'角球开出到禁区，奥布莱恩的头球攻门，顶高
11'唐宁右路拿球，强突被上抢的桑切斯破坏出界
11'宋后场拿球，面对逼抢，横传给到库亚特
11'库亚特再回传阿德里安，阿德里安大脚开球到前场
12'拉姆塞左前场拿球，一脚斜塞找边路上来的蒙雷亚尔
12'唐宁滑铲，将球拦截，可惜没停好，出边线
13'钱伯斯右路拿球，和沃尔科特的配合
14'沃尔科特边路传中到禁区，第一点被克雷斯维尔头球解围
14'阿森纳的后防线已经压过了中线
14'默特萨克中线拿球，过了中线，直塞给到沃尔科特
14'沃尔科特直塞打身后，被后卫出脚解围
15'吉鲁左路拿球再攻，下底传中到门前
15'库亚特的头球解围，球出了底线，角球
15'阿森纳获得左侧角球机会，沃尔科特主罚
15'沃尔科特角球开出到禁区，并未形成威胁
16'钱伯斯前场右路拿球，没人接应，自己起球到禁区
16'桑切斯的头球攻门，反弹球，被阿德里安侧扑挡出底线
16'西汉姆后场抢断，过顶长传找前场的萨科
17'萨科拿球反击，单骑闯关，往禁区走
17'科奎林回追防守，在禁区线上出脚，将球从萨科脚下成功拦截
17'这样的防守，这样的拼劲，难怪温格喜欢，阿森纳也已经与其续约
18'钱伯斯右路拿球，面对逼抢，回传默特萨克
19'科斯切尔尼后场拿球，大范围斜线传球到前场找沃尔科特
19'沃尔科特头球一顶，再拿，可惜球先出了边线
19'阿森纳前场抢断，厄齐尔右路拿球，横传给到拉姆塞
20'拉姆塞停一下，在回传给到厄齐尔
20'厄齐尔面对宋的上抢，一扣变向，宋出脚放倒厄齐尔
20'阿森纳获得前场右侧的任意球机会
20'厄齐尔任意球传至后点，第一点被西汉姆球员头球解围
21'阿森纳球员得到第二落点，直接起脚打门，打在禁区内的球员身上弹出
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
22'默特萨克后场过顶长传球，库亚特等球落下再拿
22'差点被身后上来的吉鲁抢断
23'西汉姆前场进攻，贾维斯左路拿球，无人防守
23'贾维斯推进到底线，倒三角回传到中路
24'跟进的诺兰一脚抽射攻门，奥斯皮纳一个鱼跃将球封堵
24'这个攻门角度相当刁钻，奥斯皮纳立功了啊
25'阿森纳前场进攻，吉鲁拿球强突
25'小禁区角上起脚抽射，打在了边网上
26'科奎林中场拿球，直塞找沃尔科特
26'边裁举旗，沃尔科特越位在先
27'阿森纳后场抢断，沃尔科特分球吉鲁
27'吉鲁中场拿球，转身横传给到拉姆塞
27'拉姆塞挑传前插的沃尔科特，可惜没能过了奥布莱恩的头顶
28'阿森纳前场进攻，钱伯斯右路强突，挑传禁区
28'跟进的拉姆塞侧身抽射，被阿德里安封堵出底线
29'阿森纳再次获得角球机会，可惜没能形成威胁
30'贾维斯扯到右路，拿球内切，禁区线上被断啦
30'西汉姆前场右路的斜传球到禁区，萨科头球弧顶给诺兰
31'诺兰跟进打门，打偏啦
31'不过边裁也举旗了，萨科越位位置回接在先
31'拉姆塞中场拿球，奥布莱恩上抢放倒了拉姆塞，犯规
32'默特萨克后场斜传球找右路的上去的钱伯斯，直接出了边线
32'萨科前场拿球，转身斜传球到左路给贾维斯
33'贾维斯得球内切，横传禁区，默特萨克抢在萨科之前，出脚将球解围
34'拉姆塞后场抢断，直塞交给桑切斯
34'桑切斯在将球给到厄齐尔，厄齐尔直塞打身后找沃尔科特
34'沃尔科特停球一趟，顺势直接起脚打门，被阿德里安倒地封堵
35'桑切斯前场左路拿球，斜传禁区到前点，被阿德里安直接收入怀中
35'目前的控球率：阿森纳71%，西汉姆联29%
36'阿森纳目前射门4次，3次打在门框范围内
36'阿森纳前场再攻，厄齐尔右路内切后的挑传
36'库亚特头球解围，桑切斯得球，直接起脚打门，又被阿德里安封堵出底线
37'阿森纳获得左侧角球机会，开出到禁区，第一点被后卫解围
37'科斯切尔尼禁区得球，斜传禁区
37'桑切斯前插抢点，阿德里安出击，桑切斯上帝之手，也没能碰到
38'桑切斯被主裁判福伊出示黄牌警告！！！上帝之手被抓个正着啊
38'科奎林前场抢断，横拨给到钱伯斯
38'钱伯斯挑传往禁区送，被库亚特头球解围
39'宋得球，直塞球打身后找萨科
39'萨科得球顺势一趟，到了禁区线上一扣，再起脚打门，被默特萨克挡出底线
39'西汉姆获得左侧角球机会，这是西汉姆上半场的第二个角球
40'角球开出到后点，奥斯皮纳出击将球打出禁区
40'阿森纳的反击，钱伯斯禁区右侧打门，被诺兰挡出底线
40'阿森纳获得右侧角球机会，厄齐尔主罚
41'厄齐尔角球开出到禁区，吉鲁抢点和对方球员相撞倒地
41'主裁判福伊吹停比赛，吉鲁躺在地上稍事休息后，起身继续比赛
42'慢镜回放显示，吉鲁抢点和身后的奥布莱恩相撞，后者倒地时将吉鲁压在了身下
43'上半场比赛已经进入尾声，比分依旧是0-0
43'上半场会有进球出现吗？
43'拉姆塞前场拿球，直塞找前插的钱伯斯
43'钱伯斯拿球下底传中，被克雷斯维尔伸腿挡出边线
44'克雷斯维尔后场解围球，打在吉鲁身上弹回
44'未能回来的沃尔科特拿球准备进攻，边裁举旗，沃尔科特越位
45'阿森纳前场进攻，厄齐尔点球点附近凌空抽射，被阿德里安奋力挡出
45'球到了右侧沃尔科特脚下，后者起脚打门，踢飞啦
45'目前阿森纳有7次射门，6次考验到了阿德里安
46'钱伯斯右路拿球，直塞给到拉姆塞
46'拉姆塞得球强突，诺兰放铲，将球解围出边线
46'上半场比赛补时1分钟
47'吉鲁前场中路拿球，分边找上来的蒙雷亚尔
47'可惜传球力量有点大，蒙雷亚尔倒地想要勾回，还是慢了点
47'阿森纳进球啦！！！
47'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
47'吉鲁的劲射，击中立柱内侧弹进网窝！！！
48'厄齐尔前场中路拿球，横传给到拉姆塞，拉姆塞带球进入禁区，吉鲁横切将球接过，趟了两步，起脚劲射，击中远端立柱内侧弹进网窝
48'西汉姆前场传接球，主裁判福伊鸣哨
1'下半场比赛开始
1'西汉姆联开球，从画面的左侧向右进攻
2'拉姆塞前场右路拿球，直塞想给沃尔科特
2'科林斯上抢，抢在沃尔科特之前将球拦截
4'西汉姆左路拿球，挑传身后找萨科
4'萨科拿球准备起速，主裁判福伊鸣哨
5'萨科越位在先了，超过了差不多一个多身位啊
6'西汉姆联的老板也是坐在看台观看，一脸的郁闷啊
8'西汉姆前场左路进攻，贾维斯拿球
9'贾维斯内切后回传给到宋
9'宋的传球被后卫挡出，唐宁外围拿球
9'唐宁内切后直接起脚打门，被默特萨克伸腿挡出
11'下半场比赛10分钟了，比分1-0，阿森纳领先
12'诺布尔右路拿球，强突下底，蒙雷亚尔滑铲，将球铲出底线
12'西汉姆获得右侧角球机会，诺布尔主罚
13'战术角球开出，奥布莱恩的斜传球到后点，直接出了底线
13'福伊好像拉伤了内腹肌，第四官员已经在做热身，准备替换了
14'阿森纳前场进攻，钱伯斯右路拿球，斜塞给到厄齐尔
14'厄齐尔停球，右路斜传到禁区，力量轻了点，阿德里安出击将球拿到
14'西汉姆前场进攻，再次赢得角球机会
14'这是西汉姆下半场获得的第二个角球机会，唐宁主罚
15'角球开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围
15'贾维斯跟进，凌空补射，打飞
15'本场比赛的第一个换人出现：第四官员安东尼-泰勒上，换下主裁判福伊
19'阿森纳前场进攻，沃尔科特右路强突
19'沃尔科特斜传球找吉鲁，诺兰回防将球拦截
20'厄齐尔左路拿球，直塞想给科奎林
20'科奎林争抢拿球时没停好，球出边线
20'阿森纳前场抢断，吉鲁和厄齐尔的踢墙配合
21'吉鲁回传禁区给切入的厄齐尔，厄齐尔得球单刀赴会，起脚打门，被阿德里安挡出
21'不过同时主裁判也鸣哨了，边裁举旗，厄齐尔越位在先
21'阿森纳换人：维尔贝克换下桑切斯
22'西汉姆前场进攻赢得左侧任意球机会
22'克雷斯维尔任意球斜传禁区，第一点被阿森纳球员解围
22'西汉姆前场继续拿球再攻，贾维斯右路拿球
22'贾维斯带球下底传中，打在科斯切尔尼身上出底线
22'西汉姆获得下半场的第三个角球机会
23'战术角球开出，诺兰传球失误，阿森纳反击
23'厄齐尔左路拿球，强突，宋回防，身后绊倒了厄齐尔，犯规
24'厄齐尔左路拿球，斜塞禁区给到吉鲁
24'吉鲁背身拿球，回做维尔贝克
25'维尔贝克斜塞打身后，厄齐尔禁区左侧拿球
25'厄齐尔无人防守，可以起脚啦
25'可是，厄齐尔选择了搓传后点找右侧的沃尔科特
25'传球有点靠后，沃尔科特头球一顶
26'球到了拉姆塞脚下，后者转身迎球低射，打偏
26'这球厄齐尔直接起脚，机会更好啊，无人地带
26'科斯切尔尼后场防守放倒了诺布尔，犯规
26'西汉姆前场传球失误，阿森纳反击
27'维尔贝克禁区外拿球，直塞打身后，球被阿德里安出击控制
27'阿森纳再次换人：14号沃尔科特下，换上19号卡索拉
28'钱伯斯右路拿球，内切时被回防的唐宁断掉
28'唐宁直塞的球送到回撤到中场的萨科
28'萨科停球转身，强突推进，科斯切尔尼上抢拦截
29'阿森纳前场进攻，厄齐尔的直塞找上来的蒙雷亚尔
29'蒙雷亚尔得球内切，挑传门前
29'主裁判鸣哨，蒙雷亚尔之前的前插接应，越位在先
30'科奎林后场抢断，过度球给到卡索拉
30'卡索拉拿球推进，分边右侧给到维尔贝克
30'维尔贝克强突，下底传中，被库亚特挡出底线
30'阿森纳获得右侧角球机会，厄齐尔主罚
30'角球开出，第一点被西汉姆球员解围
31'科奎林禁区外抢到第二落点，头球摆渡给到厄齐尔
31'厄齐尔右路传中，吉鲁头球攻门，顶偏
31'西汉姆换人：7号贾维斯被换下，换上21号阿玛尔菲塔诺
33'科奎林左路拿球，强突被回防的诺兰碰出边线
34'卡索拉拿球强突，身后回防的诺兰推了卡索拉一把
34'卡索拉和上来封堵的奥布莱恩相撞倒地
34'主裁判吹罚了卡索拉的犯规，球权给到了西汉姆
34'西汉姆后场任意球，过顶传到前场
35'萨科争抢头球，起跳后挥肘打在了科斯切尔尼的脸上
35'萨科被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'吉鲁前场左路背身拿球，科林斯身后上抢，犯规
36'维尔贝克左路拿球，底线内切，小角度打门，被挡出
36'钱伯斯中场抢断，带球反击
36'钱伯斯斜传禁区弧顶找吉鲁
37'吉鲁前插慢了点，倒地后伸脚还是没能碰到
37'科林斯回防，抢在上来的拉姆塞之前将球解围出边线
37'阿森纳进球啦！！！
37'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
38'拉姆塞中路跟进，推射进门！！
38'钱伯斯界外球掷到禁区，吉鲁前点一漏，拉姆塞拿球斜塞吉鲁，吉鲁再回传给到拉姆塞，拉姆塞点球点附近的推射，打进！！！
39'阿森纳换人：弗拉米尼上，换下厄齐尔
39'..3-0！！！
40'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
40'刚刚替补登场的弗拉米尼推射空门打进
41'吉鲁禁区线上背身拿球，转身挑传给到左侧下底的卡索拉，卡索拉得球横传门前，阿德里安前点未能碰到，后点包抄的弗拉米尼推射空门打进
42'西汉姆之前用内内换下了诺布尔，做最后一搏，不过目前落后三球，希望不大了啊
42'维尔贝克前场进攻，强突横传，被后卫挡出底线
42'阿森纳再次获得左侧角球机会
42'卡索拉角球开出到禁区，吉鲁抢点攻门，被吹犯规在先
43'西汉姆后场的过顶长传找内内，球直接出了边线
44'科斯切尔尼后场起球找前场的维尔贝克
44'维尔贝克拿球横切，禁区线上被科林斯出脚将球捅出
45'科奎林中场拿球，面对逼抢，直接回传交给默特萨克
45'库亚特后场抢断，单骑闯关，到了前场，直接起脚打门，球飞向了看台
46'这才是西汉姆下半场正式的第一脚射门，可惜还是个高射炮
46'下半场比赛补时3分钟
47'科奎林后场抢断，过度球给到科斯切尔尼
47'科斯切尔尼直塞交给卡索拉，卡索拉拿球分边左侧给维尔贝克
47'维尔贝克内切，没机会，回传给到上来的蒙雷亚尔
48'三球领先，温格坐在场边，一脸淡定
49'卡索拉前场中路拿球，分边左侧给到吉鲁
49'吉鲁得球传中到后点，维尔贝克头球攻门
49'阿德里安侧扑将球扑出底线，阿森纳角球
50'不过主裁判泰勒不给啦，鸣哨收兵
