阿森纳在双方此前14场交锋中取得12胜2平，近9场全胜。西汉姆上次客胜阿森纳还是8年前。双方英超交锋37场，阿森纳24胜7平6负占据上风，其中主场13胜1平4负。双方历史交战130场，阿森纳59胜38平33负占据优势。阿森纳近12个伦敦德比主场保持不败。吉鲁、拉姆塞、沃尔科特、钱伯斯和奥斯皮纳轮换进入首发。亚历山大-宋对阵旧主。
开场仅5分钟，吉鲁脚后跟轻巧直传，沃尔科特小禁区边缘在科林斯防守下摔倒，裁判未予判罚。钱伯斯右路传中，桑切斯12码处头球攻门被阿德里安扑出。摆出铁桶阵的西汉姆首次威胁出现在第22分钟，贾维斯左路下底回传，诺兰禁区边缘第一时间凌空垫射被奥斯皮纳扑出。吉鲁禁区左侧的小角度射门又打在边网。钱伯斯右路传中，拉姆塞小禁区前撞射被阿德里安托出横梁。
阿森纳第33分钟错失良机，拉姆塞直传，沃尔科特禁区右侧12码处的射门角度太正，阿德里安将皮球挡出。2分钟后，桑切斯禁区左侧15码处凌空抽射近角又被阿德里安扑出。阿森纳第43分钟继续浪费机会，吉鲁传球，厄齐尔15码处射门被阿德里安扑出，沃尔科特小禁区边缘补射偏出。<strong>阿森纳半场补时打破僵局，拉姆塞禁区右侧接应厄齐尔直传，跟进的吉鲁15码处抽射打中远角立柱内侧入网。</strong>他近5次联赛对阵西汉姆打入5球，近11次英超首发打入9球。
下半场比赛陷入僵局，西汉姆加强进攻，但唐宁禁区左侧的射门被封堵，贾维斯角球混战中射门高出。第59分钟，主裁判福伊受伤下场，第四官员安东尼-泰勒临时入替执法。替换桑切斯出场的维尔贝克妙传，但厄齐尔禁区左侧却未能把握射门机会，最后拉姆塞14码处凌空扫射偏出。卡索拉换下沃尔科特。萨科争顶时对科斯切尔尼肘击犯规被罚黄牌。
<strong>阿森纳第81分钟扩大比分，拉姆塞直传，吉鲁小禁区前无私回传，拉姆塞10码处捅射入网。</strong>这是他本赛季第7粒入球。厄齐尔被弗拉米尼换下。<strong>阿森纳第84分钟锁定胜局，卡索拉同吉鲁踢墙配合后禁区左侧传中，弗拉米尼小禁区右侧轻松打入空门，3-0。</strong>这是他近1年来的首粒入球。伤停补时，维尔贝克11码处头球攻门被阿德里安扑出。