各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠B小组第5轮，卢多戈雷茨主场迎战利物浦的比赛！
利物浦目前欧冠战绩不佳，1胜3负暂列小组第3，以1个净胜球优势领先。
小组首回合中，正是利物浦2：1击败卢多戈雷兹，但随后利物浦状态一直不理想，遭遇3连败，近期联赛同样低迷，上周末作客1：3不敌水晶宫。
而卢多戈雷茨方面，虽然同样没有亮眼的表现，但其状态较为稳定，实力水平不强，但是主场优势足。
攻击力明显不如去年的利物浦能否在客场全取三分保留出线希望呢，我们拭目以待。

本场比赛将于北京时间11月27日凌晨3:45开球，敬请大家到时一起来欣赏本场比赛！
各位网友，大家凌晨好
利物浦首发阵容：门将：22-米尼奥莱；后卫：19-曼奎罗，37-斯科特尔，4-科洛图雷，2-格伦-约翰逊；中场：21-卢卡斯，24-乔阿伦，14-亨德森，8-杰拉德；前锋：31-斯特林，9-兰伯特。
卢多戈雷茨（451）：门将：21-斯托亚诺夫；后卫：80-凯萨拉、55-特尔泽耶夫、27-莫蒂、25-米涅夫；中场：18-迪亚科夫、8-埃斯皮尼奥、7-亚历山德罗夫、93-米西扬、84-马塞利尼奥；前锋：17-阿巴洛
回复：明天会更好42262 巴神，用你习惯性的，在别人看低你的这时候发威吧，支持你！！！（很可惜巴神今天没有进入大名单）
现场信号已经切入
利物浦身穿一身红衣
上半场比赛开始了！
上半场由利物浦率先开球
卢多戈雷茨身穿绿色战袍
卢多戈雷茨攻到前场，破门了
卢多戈雷茨取得梦幻开局
3'埃斯皮尼奥中场带球突进交给84号马塞利尼奥禁区外远射，米尼奥莱接球脱手，阿巴洛被射球进
3'想不到红军开局就如此狼狈
4'继续是卢多戈雷茨中场推进
5'利物浦反击，杰拉德来一脚远打偏了
6'利物浦迅速扳平了比分
9'为利物浦打进扳平一球的是兰伯特
10'兰伯特是在左左侧是小角度将球打进
11'科洛图雷解围出了底线，卢多戈雷茨获得一个角球机会
12'埃斯皮尼奥角球发到禁区，莫蒂头球攻门顶偏了
12'兰伯特前场盘带赢得一个任意球机会
14'任意球传中没有太大的威胁
14'卢多戈雷茨的左路进攻
14'米西江突破被格伦绊倒，任意球
16'米涅夫接应埃斯皮尼奥传球右脚打门偏出
17'斯特林带球被特尔泽耶夫放倒，任意球
17'卢多戈雷茨在后场倒脚
17'长传过顶球，阿巴洛回做
18'球被斯科特尔解围出了底线，卢多戈雷茨的角球机会
18'卢多戈雷茨角球没有太大的威胁
18'曼奎罗后场右路界外球掷到中场，球被断了
19'埃斯皮尼奥与队友做配合，阿巴洛的打门被门将扑出底线
19'卢多戈雷茨前场右路的角球机会
19'发到禁区被利物浦后卫顶出禁区
20'阿巴洛左路得球再传中打在乔阿伦身上出了底线
20'阿巴洛角球发到门前，曼奎罗头球解围出另一端底线
20'卢多戈雷茨的角球被科洛图雷顶到第一点
21'迪亚科夫右路争高球时被亨德森推倒
21'卢多戈雷茨前场右路的任意球机会
21'埃斯皮尼奥任意球传中打在人墙上
21'卢多戈雷茨中场控制能力一点也不弱
22'后场过渡一下，利物浦上抢扑空了
22'特尔泽耶夫交给凯萨拉
22'中场埃斯皮尼奥接应分到左路
23'米西江得球横拔，卢卡斯铲球只是碰了一下球
23'卢多戈雷茨将球分到右路，凯萨拉突进被回防的斯特林绊倒
23'卢多戈雷茨右边路的任意球机会
24'又有险情，埃斯皮尼奥的传中阿巴洛甩头攻门球划门而过
24'利物浦右路的进攻，亨德森斜传禁区被凯萨拉头球后蹭出了底线
24'利物浦前场左路的角球机会
25'战术角球，斯特林再斜传禁区，球直接飞出了底线

27'斯特林中路突进，跑动中的一脚射门打飞了
29'埃斯皮尼奥右路传中，马塞利尼奥球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门
31'马塞利尼奥的突破又为卢多戈雷茨赢得一个任意球机会
32'埃斯皮尼奥任意球直接打门，弹地后球速比较慢，米尼奥莱将球没收
32'米尼奥莱开大脚到前场
33'亨德森回传给卢卡斯再转移到左路
33'兰伯特背身接应球被了
33'特尔泽耶夫回传给门将斯托扬诺夫解围
34'斯特林左路护球，埃斯皮尼奥绊人犯规
34'科洛图雷后场是球，卢卡斯要球也只是回传给斯科特尔
34'米尼奥莱长传上前，争高球时卢卡斯推倒了迪亚科夫
35'卢卡斯有一个肘击动作被裁判警告
36'利物浦机会，亨德森进球了
36'斯特林左路得球，禁区左犄角送出斜传，球绕过了两名后卫到后点，亨德森球到人球小角度打门球进
37'同组的巴塞尔与皇马暂时打成0-0
38'卢多戈雷茨的进攻，马塞利尼奥右路传中被科洛图雷解围
38'卢多戈雷茨继续在右路做文章，埃斯皮尼奥晃过曼奎罗过不了科洛图雷
38'马塞利尼奥禁区犄角得球打门被斯托扬诺夫解围出边线
39'米涅夫界外球掷到中场
39'莫蒂长传利物浦禁区，米尼奥莱将球得到
39'曼奎罗右路的过顶长传，兰伯特越位了

40'亚利克桑中场被斯特林推倒
41'卢多戈雷茨中场的组织，分左路米西江
41'埃斯皮尼奥分边右路凯萨拉
41'凯萨拉调整到左脚斜传禁区，斯科特尔鱼跃头球解围
42'卢多戈雷茨在后场控制一下节奏
42'埃斯皮尼奥右路得球再一顺，马塞利尼奥反插上下底传中，门前没有队友包抄
43'上半场接近尾声，利物浦应该减少后场横传
43'兰伯特前场得球分边，亨德森没有起动
44'莫蒂长传找阿巴洛，斯科特尔争到第一点
44'迪亚科夫传球失误，杰拉德马上将球交给斯特林
44'斯特林变向被凯萨拉拦截
44'上半场结束
上半场卢多戈雷茨开场不久就由阿巴洛先开纪录，但利物浦在第8分钟由兰伯特迅速扳平比分，并在第37分钟由亨德森打进反超一球
纵观上半场比赛，卢多戈雷茨在中场有控球优势
不过利物浦反击速度有优势，尤其是斯特林这个点给对方很大威胁
亨德森的进球主是来自于斯特林的助攻
利物浦能在客场取得领先难能可贵，希望下半场能保持
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
本小组另一场比赛，皇马客场1：0领先巴塞尔

让我们随着转播信号回到现场
现场的温度是比较低，卢多戈雷茨替补席的球员要用毛毯裹着身子
1'下半场比赛开始了
1'下半场比赛由卢多戈雷茨中圈开球
1'埃斯皮尼奥左路的传中，阿巴洛来迟半步
2'利物浦反击，亨德森传中球被特尔泽耶夫头球解围
2'阿巴洛前场停球有点大，斯科特尔马上将球断下
3'斯特林左路又来了，沿边路加速后弧线球传中，卢多戈雷茨门将斯托扬诺夫将球抱住
3'米西江工作得球内切后右脚远射打偏了
4'凯萨拉右路得球，前传时失误
4'格伦-约翰逊交给卢卡斯，回传给斯科特尔再回给米尼奥莱
5'亚利克桑右路踩球过人传中，球直接出了底线
6'斯特林左路背身接应被凯萨拉推倒
6'埃斯皮尼奥中场断球，特尔泽耶夫了压过半场
7'迪亚科夫分边右路，亚利克桑突破被约翰逊拦截
7'兰伯特回接敲给卢卡斯
7'卢卡斯横拔给斯特林，斯特林挑球过人被凯萨拉拦截出边线

9'卢多戈雷茨中路组织，马塞利尼奥送一记斜塞，力量太大了，插上队友追不上
10'斯特林左路利用速度突破，凯萨拉伸脚绊倒了斯特林
10'利物浦前场左路的任意球机会
11'杰拉德旋向后点，斯托扬诺夫前踏两步将球摘下
11'卢多戈雷茨前场断球，亚利克桑交给马塞利尼奥
11'马塞利尼奥挑传禁区也是给大了
13'看看利物浦的进攻，斯特林来到右路接应回传
14'杰拉德传中被特尔泽耶夫顶出禁区
14'埃斯皮尼奥中场护球被亨德森放倒
14'埃斯皮尼奥是一名来自葡萄牙的球员
15'下半场进行了15分钟，利物浦还是以2：1领先卢多戈雷茨
16'米西江左翼的空进赢得一个禁区左犄角外一点的任意球机会
16'利物浦排出三人人墙
16'埃斯皮尼奥任意球直接打门，球擦着横梁出了底线
17'射门次数对比，卢多戈雷茨12次，利物浦只有5次
19'斯特林左肋部下底传中，兰伯特鱼跃头球被门将扑出，亨德森补射居然打飞了
19'亚利克桑回做一下，凯萨拉踢嗤了
20'米西江左路背身接球再转身突进到左肋部倒地
20'但裁判认为曼奎罗没有犯规，是米西江的假摔
21'斯特林中场断球分给杰拉德，杰拉德横拔中路
21'卢多戈雷茨球员已经布防成功
22'卢卡斯挑传禁区，杰拉德接应传中被特尔泽耶夫顶到第一点
23'斯特林左路变向，这回凯萨拉预判正确，先卡住位置将球让出底线
24'卢多戈雷茨换人，11号基沙达替下了17号阿巴洛
26'基沙达上来就制造威胁，突到禁区左侧回传，马塞利尼奥稍稍来晚了一点
26'利物浦反击，斯特林交给亨德森打门力量不足
27'马塞利尼奥中场得球，停球往右横带两下一脚低射偏出右门柱
27'球在途中碰了利物浦后卫的脚，角球
27'卢多戈雷茨再换人，88温德森夫下7号亚利克桑
28'利物浦门前一阵混乱，马塞利尼奥下底传中被卢卡斯挡出底线
29'战术角球发到禁区前沿，又是马塞利尼奥的远射，同样是打偏
29'卢多戈雷茨控球稍稍占优，53%：47%

31'卢多戈雷茨后场控球，马塞利尼奥分边左路米涅夫
31'米涅夫传中，科洛图雷头球解围
31'争第二时马塞利尼奥手球犯规
32'斯特林左路快速带球下底传中被凯萨拉拦截出底线
32'利物浦获得一个前场左路的任意球机会
33'斯特林角球传前点，杰拉德头球后蹭被解围
33'米西江左路的斜传威胁不大
34'另一场比赛皇马依然在客场1：0领先巴塞尔
35'如果以现在的比分结束，本轮过后利物浦与巴塞尔同积6分
35'不过由于巴塞尔曾经主场击败过利物浦，因此利物浦最后一轮必须赢下巴塞尔才能出线
36'卢多戈雷茨继续换人，99号尤尼斯替下了8号埃斯皮尼奥
36'这位尤尼斯来自突尼斯，并不是中国队的克星伊拉克人尤尼斯
37'利物浦机会，杰拉德直塞，斯特林前插稍慢，被出击的斯托扬诺夫扑脚下球成功
37'基沙达禁区外的左脚打门贴着立柱出了底线
38'利物浦换人，18号莫雷诺替下了表现出色的31号斯特林
39'约翰逊左后场上抢成功，往前推进时被温特森绊倒
40'卢多戈雷茨连续一脚传球，温特森左路的传中太低了
40'马塞利尼奥分边右路，凯萨拉传中被科洛图雷头球解围
40'这几分钟是卢多戈雷茨围攻利物浦
41'卢多戈雷茨前场左路的角球机会
41'温特森主罚，传前点太低了，卢卡斯鱼跃解围
42'马塞利尼奥塞到禁区右侧，尤尼斯转身打门打在乔阿伦身上出了底线
42'这球乔阿伦差点手球
43'卢多戈雷茨扳平了比分
43'中后卫特尔泽耶夫头球破门
44'凯萨拉发角球到前点，迪亚科夫前点后蹭，后点特尔泽耶夫接力头球冲顶破门
44'卢多戈雷茨的强攻果然奏效
44'最后时刻卢多戈雷茨再想反超比分
45'利物浦是晚节不保呀
45'下半场需要补时3分钟
46'个人觉得换下斯特林是不明智的
46'毕竟斯特林的速度是卢多戈雷茨最忌惮的
47'斯特林下场后，卢多戈雷茨就还大胆地将阵线往前压
47'卢多戈雷茨机会，分右路温特森的传中
47'还好传得一般，斯科特尔将球破坏
48'镜头对准了罗杰斯
48'看罗杰斯的表情应该不会为最后时刻被扳平而过于沮丧
48'全场比赛结束
双方2：2握手言和
利物浦中场控制力薄弱的劣势导致了最后时刻被对手围攻
巴塞尔与皇马的比赛也是刚刚结束，皇马客场1：0小胜巴塞尔
这样皇马是帮了利物浦一把
利物浦还是保留最后一轮出线的机会
利物浦最后一轮主场与巴塞尔硬拼，只有取胜才可以出线
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见
