<strong>利物浦客场2比2战平卢多戈雷茨。</strong>利物浦曾在小组赛主场2比1险胜卢多戈雷茨，欧战历史上唯一一次在保加利亚输球还是1982年的冠军杯1/4决赛次回合。亨德森和卢卡斯轮换出场。<strong>卢多戈雷茨第3分钟取得领先，科洛-图雷勉强挡出对方直传，马塞利尼奥25码处劲射被米尼奥莱勉强扑挡，无人盯防的阿巴洛小禁区边缘补射入网。利物浦第8分钟扳平比分，米内夫在兰伯特干扰下头球解围不力，兰伯特又从莫蒂身后超出近距离头球破门。</strong>这是他个人首粒欧冠入球。
第20分钟，科洛-图雷前点解围险些自摆乌龙。第25分钟，埃斯皮尼奥任意球传中，米尼奥莱出击失误，但马塞利尼奥近距离头球攻门偏出。<strong>利物浦第37分钟反超比分，斯特林左路突破斜传，亨德森小禁区右侧小角度挡射入近角，2-1。</strong>
利物浦下半场放缓节奏，主队加强进攻以期扳回落后局面。阿巴洛、米斯德扬和亚历山德罗夫的射门接连偏出。埃斯皮尼奥的任意球直接射门也稍稍高出。但利物浦的反击也欠缺威胁，亨德森20码处射门偏转后被扑出左下角。利物浦第81分钟错失良机，杰拉德直传，斯特林11码处单刀推射被出击的斯托亚诺夫用腿拦挡后没收。<strong>卢多戈雷茨第88分钟扳平比分，德亚科夫接角球前点头球摆渡，特尔齐耶夫远点近距离头球破门，2-2。</strong>