大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第26轮 南安普敦 VS 利物浦
由于此段时间联赛、联赛杯、足总杯和欧洲联赛四线作战，利物浦已经连续多周不得不接受一周双赛的严酷赛程
加上球队目前伤病不断，罗杰斯很难对球队阵容进行有效轮换
由于脚踝伤势，斯特林进行了短暂休战，周中的欧联杯中，刚刚伤愈的小将替补出场了十多分钟恢复状态
而经过几天训练，本场英格兰红星很有可能回归首发阵容
两队历史上一共交手过31次，利物浦15胜7平9负，攻入52球丢掉38球占据上风
本赛季两队在联赛揭幕战中曾相遇，利物浦主场2-1取胜

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
本场比赛中，利物浦在锋线上排出了斯特林、拉拉纳和库蒂尼奥组成的三叉戟
状态不佳的斯图里奇回到替补席上，上场比赛抢罚点球的巴洛特利同样替补待命
中场方面亨德森和乔-阿伦搭档后腰，马尔科维奇和伊比在两条边路突击
这场比赛中，洛夫伦和拉拉纳都是面对旧主。南安普敦方面，意大利高中锋佩莱出任单箭头
南安普敦首发：门将：23-弗雷泽-福斯特；后卫：2-克莱因、6-丰特、3-吉田麻也、33号塔吉特；中场：8-史蒂文-戴维斯、12-万尼亚马、16-普劳斯、15-德约里西奇、22-埃利亚；前锋：19-佩莱
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：23-埃姆雷-詹、37-斯科特尔、6-洛夫伦；中场：14-亨德森、24-乔-阿伦、50-马尔科维奇、33-伊比；前锋：31-斯特林、20-拉拉纳、10-库蒂尼奥
夏季转会，利物浦从南安普敦引进了几位球员？A2、B3[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始
1'首先开球的是南安普敦
1'南安普敦长传打到禁区内
1'队友接球到禁区后摔倒了
2'裁判并没有判罚
2'德约里西奇的带球跟埃姆雷-詹有身体接触
2'但裁判并没有吹点球
3'利物浦进球了！！！
3'库蒂尼奥！！
3'禁区外围远射，球击中横梁后反弹入网！
4'南安普敦中路并没有人进行及时封堵
4'此时此刻值得来杯嘉士伯
4'南安普敦这边也获得机会
5'德约里西奇禁区内拿球给到埃利亚
5'埃利亚禁区内近距离推射被后卫挡了出去！！
5'南安普敦战术角球开出
5'禁区内吉田麻也打门有些勉强
6'比赛一上来，两队都没有进行试探
7'南安普敦中场拿球转移到边路失误
8'亨德森中场拿球长传
8'斯特林前插没有拿到
11'南安普敦前场拿球给到右路
11'马尔科维奇边路的防守犯规
11'马尔科维奇启动的时候慢了
11'南安普敦前场右路的定位球机会
12'任意球送后点，落点不够理想
12'南安普敦中场拿球送直塞
12'马尔科维奇先出一脚将球解围出边线
13'塔吉特左路接球后起球送后点
13'这球传的有些高，队友也仅仅是头球蹭了一下
13'南安普敦将球回到中场重新组织
13'利物浦这边中场上抢的时候犯规了
14'洛夫伦长传失误了
14'南安普敦长传送前场
14'斯科特尔解围的时候失误
15'南安普敦角球送中路
15'米尼奥莱出击稳稳的将球接到
16'利物浦后场拿球，稍微稳一下
16'伊比中场争抢头球的时候被压了一下
20'利物浦中场控球横敲
20'左路队友挑传送禁区内
20'拉拉纳已经前插进去了，但球没有过顶
23'利物浦中场控球被侵犯
23'这段时间，两队的节奏并开场的时候要放慢了些
23'利物浦长传打身后
24'南安普敦很稳，没有冒顶
24'马尔科维奇后场拿球往前走
24'前场的直塞力量有些大
25'南安普敦这边中场不能找到出球点
25'现在他们只能长传找佩莱
25'南安普敦现在推进是一个问题

26'还是长传找佩莱，没什么威胁
26'南安普敦右路下底，球在空中出了底线
28'埃姆雷-詹后场拦截放倒对手，但边裁只给了一个界外球
28'南安普敦右路拿球突破，这次是利物浦犯规了
28'前场右路的任意球机会
28'普劳斯任意球送门前
28'米尼奥莱出击失误了
29'球有些滑，米尼奥莱没有拿到，好在还是打了一下
29'利物浦中场拿球往边路走
29'伊比拿球通过中场后，回敲
29'利物浦这边也没有什么机会
30'亨德森中场送直塞，这球没有过去
31'普劳斯中场拦截的时候推人犯规

31'利物浦左路拿球突破到了禁区里
32'斯特林接球后到底线一扣
32'南安普敦的防守滑铲带倒了斯特林！！
32'裁判还是没有任何的表示，示意比赛继续进行
32'吉田麻也中场的补防先将球破坏了
36'拉拉纳中场上前干扰
36'南安普敦这波攻势也是没有起来
36'利物浦在打进一球后也是没有太多的攻势
36'而南安普敦这边虽然一直控球，但打不上去
36'斯科特尔边路防守送给南安普敦任意球机会
37'右路任意球送门前，亨德森头球顶了一下
37'这球没有顶远，双方在禁区内形成混战
37'最后，德约里西奇背后顶了一下，进攻犯规

39'利物浦中场控球给到边路
39'边路的长传直接送出了底线
42'南安普敦这边反击的机会
42'埃姆雷-詹先出一脚将球破坏
43'洛夫伦得到一张黄牌！
44'洛夫伦滑铲普劳斯犯规
44'上半场比赛已经临近尾声了，利物浦客场1-0暂时领先南安普敦
44'斯特林前场拿球被断
44'南安普敦马上长传送到前场
45'埃利亚插上后形成单刀，禁区外挑射被及时出击的米尼奥莱先用胸挡出
45'但球反弹到手上，裁判也是没有表示
45'南安普敦这边获得角球机会
45'角球送后点
46'又是乱战，南安普敦球员投诉有手球
46'慢镜头也是给到了，洛夫伦确实手球了
46'南安普敦这边再次获得角球机会
46'角球送后点，米尼奥莱单拳将球击出
47'禁区外围，南安普敦远射又是被米尼奥莱挡出
47'禁区内，南安普敦还有机会
47'埃姆雷-詹先出一脚将球解围
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，利物浦客场暂时1-0领先南安普敦
上半场开局，库蒂尼奥禁区外围世界波帮助球队取得领先
而南安普敦这边虽然也有不错的进攻得分机会，但都被米尼奥莱化解
而上半场的几次争议判罚也使得南安普敦球员在中场结束后跟裁判去理论
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

两队本场比赛前在积分上相差几分？A4、B5[qiangda]
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'两队中场休息的时候都有人员调整
2'南安普敦这边，史蒂文-戴维斯被换下，施奈德林上！
2'利物浦这边，马尔科维奇下，莫雷诺上！
3'南安普敦前场接球没有越位
3'但埃利亚这下停球没有停好
3'最后埃利亚拉到边路
3'最后的下底传球落点不好
4'南安普敦后场控球给到中场
4'施奈德林接球组织一下
4'南安普敦长传送禁区内
4'莫雷诺先出一脚将球解围
5'南安普敦获得角球机会
5'角球送前点被拉拉纳解围出来
5'禁区外围，万亚马拿球将球回敲

6'禁区弧顶，佩莱远射
6'这球没有吃正部位，低射打偏了
8'万亚马中场拿球往前走
9'利物浦抗的这下也是先犯规了
9'普劳斯任意球送到禁区内
9'这球太靠近门将了
9'米尼奥莱这边很轻松的将球拿到
11'南安普敦左路送直塞到底线
11'塔吉特插上后在干扰下没有拿到球
12'南安普敦换人，普劳斯下，马内上！
12'伊比右路突破上来
12'边路准备传球被察觉了
13'马内右路带球突破
13'底线想做人球分过，没有过去
13'伊比右路拿球突破，还是没有过去
15'马内禁区内接球
15'转身打门打近角被封了出去
15'南安普敦获得角球机会
15'角球送中路，球被斯科特尔拿到第一落点
15'利物浦快速反击
15'中场的传球被干扰了一下
16'南安普敦左路起球送后点
16'直接出了底线

16'利物浦这边也要准备换人
17'库蒂尼奥前场拿球送直塞
17'这球也是没有过去
17'利物浦换人，拉拉纳下，斯图里奇上！
18'控球率上，南安普敦55%
18'万亚马中场防守的时候犯规
19'万亚马觉得这球是先碰到了球
19'万亚马也是口里说了什么，裁判给了一张黄牌！
19'两队现在各有球员得到黄牌
19'万亚马左边路拿球，结果又是一个回敲
19'万亚马左路突破被伊比铲了出去
20'万亚马禁区内接队友传球，停球没有停好
20'出球还是有些慢

22'洛夫伦中场上抢犯规
22'利物浦下半场这边的攻势还是没有太多起色
22'双方也还是力拼中场
23'万亚马左路拿球没有机会
23'右路直塞球到了底线
23'马内底线拿球被双方包夹
23'回敲给到队友后到了禁区里
23'可惜最后的一扣还是没有晃开
24'亨德森后场中路拦截犯规
24'南安普敦获得一个位置不错的任意球机会
25'施奈德林任意球做了一个战术
25'结果德约里西奇没有意识到
25'等德约里西奇在追的时候，球已经出了底线
25'不过这球，施奈德林传的力量也是有些大
26'库蒂尼奥中场带球突破被放倒
26'利物浦任意球快发
26'但这球并没有打出来
26'斯图里奇右路拿球到了禁区里
27'小禁区前沿，吉田麻也的补防将球拦截
27'南安普敦中场断球了
27'马内右路送直线
28'这球传的有些问题，出了底线
28'2-0！！！
28'斯特林！！
29'南安普敦后场的一次失误啊
30'南安普敦中后场横传失误，莫雷诺左路带球后横敲到中路，南安普敦后卫解围又是失误，斯特林跟进推射破门得分！
30'此时此刻值得来杯嘉士伯
30'利物浦换人，伊比下，格伦-约翰逊上！
31'南安普敦换人，德约里西奇下，塔蒂奇上！
31'两队也都是用完了三次换人名额
32'马内右路起球被挡了一下
32'禁区内，佩莱得球后转身打门打在防守球员身上

33'莫雷诺这边连人带球放倒对方
33'莫雷诺得到一张黄牌！
33'南安普敦禁区前沿再次获得位置不错的任意球机会
33'看看这次怎么打
34'塔蒂奇任意球直接打门
34'球从人墙缝隙穿过
34'米尼奥莱很集中将球得到
35'南安普敦还有扳平的可能吗？A有、B没有[qiangda]
37'全场比赛已经过了80分钟
37'场上的比分是利物浦2-0客场领先南安普敦
37'南安普敦后场控球，施奈德林将球打到边路
37'长传送到禁区弧顶
37'利物浦先出一脚将球解围
38'万亚马左路突破被踢了一下
38'而利物浦这边，格伦-约翰逊受伤倒地
38'防守中滑铲被踩了一脚
39'万亚马左路强突被放倒
40'裁判给了亨德森一张黄牌！
40'亨德森是直接用手将其拦下
40'南安普敦左路任意球机会
40'任意球送禁区中路
40'第一点还是被利物浦顶了出来

42'斯图里奇禁区内晃开空挡打门
42'弗雷泽-福斯特侧扑将球得到
44'马内右路带球突破后内切
44'乔-阿伦防守的时候先犯规了
44'南安普敦前场右路的任意球机会
45'任意球送禁区内，欠缺点运气
45'禁区内倒钩没有打上力量
45'下半场补时4分钟！
46'利物浦这边又获得一个角球机会
47'战术角球开出
47'斯图里奇边路传球被挡
47'埃利亚刚刚也是吃到一张黄牌
50'南安普敦这边还在倒球
全场比赛结束！
最终利物浦客场2-0击败了南安普敦
在积分榜上，利物浦超越了热刺，而距离南安普敦也仅仅只有一分了
下半场比赛，利物浦抓住对手的失误也是锁定了比分
而南安普敦却是迟迟打不开局面
拿下比赛后，利物浦也是在积分榜上紧咬竞争对手

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
