3'利物浦进球了！！！                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
3'库蒂尼奥！！                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
3'禁区外围远射，球击中横梁后反弹入网！                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
4'南安普敦中路并没有人进行及时封堵                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
4'此时此刻值得来杯嘉士伯                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
4'南安普敦这边也获得机会                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
5'德约里西奇禁区内拿球给到埃利亚                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
5'埃利亚禁区内近距离推射被后卫挡了出去！！                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
5'南安普敦战术角球开出                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
5'禁区内吉田麻也打门有些勉强                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
6'比赛一上来，两队都没有进行试探                   3'利物浦开场仅3分钟就取得领先，马尔科维奇传球，库迪尼奥30码处射入左上角
31'普劳斯中场拦截的时候推人犯规                   31'第31分钟，斯特林突入禁区左侧被丰特铲倒，裁判拒绝判罚点球
31'利物浦左路拿球突破到了禁区里                   31'第31分钟，斯特林突入禁区左侧被丰特铲倒，裁判拒绝判罚点球
32'斯特林接球后到底线一扣                   31'第31分钟，斯特林突入禁区左侧被丰特铲倒，裁判拒绝判罚点球
32'南安普敦的防守滑铲带倒了斯特林！！                   31'第31分钟，斯特林突入禁区左侧被丰特铲倒，裁判拒绝判罚点球
32'裁判还是没有任何的表示，示意比赛继续进行                   31'第31分钟，斯特林突入禁区左侧被丰特铲倒，裁判拒绝判罚点球
32'吉田麻也中场的补防先将球破坏了                   31'第31分钟，斯特林突入禁区左侧被丰特铲倒，裁判拒绝判罚点球
44'洛夫伦滑铲普劳斯犯规                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
44'上半场比赛已经临近尾声了，利物浦客场1-0暂时领先南安普敦                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
44'斯特林前场拿球被断                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
44'南安普敦马上长传送到前场                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
45'埃利亚插上后形成单刀，禁区外挑射被及时出击的米尼奥莱先用胸挡出                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
45'但球反弹到手上，裁判也是没有表示                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
45'南安普敦这边获得角球机会                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
45'角球送后点                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
46'又是乱战，南安普敦球员投诉有手球                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
46'慢镜头也是给到了，洛夫伦确实手球了                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
46'南安普敦这边再次获得角球机会                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
46'角球送后点，米尼奥莱单拳将球击出                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
47'禁区外围，南安普敦远射又是被米尼奥莱挡出                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
47'禁区内，南安普敦还有机会                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
47'埃姆雷-詹先出一脚将球解围                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
46'两队中场休息的时候都有人员调整                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
47'南安普敦这边，史蒂文-戴维斯被换下，施奈德林上！                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
47'利物浦这边，马尔科维奇下，莫雷诺上！                   44'第44分钟，克莱因长传，反越位成功的埃利亚禁区前单刀挑射被米尼奥莱出击救出
73'这球传的有些问题，出了底线                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
73'2-0！！！                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
73'斯特林！！                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
74'南安普敦后场的一次失误啊                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
75'南安普敦中后场横传失误，莫雷诺左路带球后横敲到中路，南安普敦后卫解围又是失误，斯特林跟进推射破门得分！                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
75'此时此刻值得来杯嘉士伯                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
75'利物浦换人，伊比下，格伦-约翰逊上！                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
76'南安普敦换人，德约里西奇下，塔蒂奇上！                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
76'两队也都是用完了三次换人名额                   73'利物浦第73分钟扩大比分，施奈德林后场传球失误，莫雷诺禁区左侧传中，塔格特解围失误，斯特林14码处推射破门，2-0
