北京时间5月14日凌晨2:45分，2017-2018赛季意甲第37轮将会进行一场焦点大战，意甲豪门尤文图斯会在客场对战罗马。
本场比赛前，尤文图斯以91个积分位居第一位，而罗马以73个积分位居第三位。
两支球队最后一次交手是在本赛季意甲首回合比赛中，尤文图斯主场1-0击败了罗马。
尤文图斯以91个积分位居意甲第一，而排名第二的那不勒斯的积分为85分，联赛还有两轮就要结束，因此只要尤文图斯在客场获得一场平局，就可以确保提前一轮赢得意甲冠军。
阿莱格里在意甲的执教生涯中单赛季赢得积分最多就是91分，目前的尤文图斯已经再次追平了阿莱格里的执教积分纪录。
本场比赛只要再获得一个积分，阿莱格里就会刷新自己执教生涯单赛季积分的纪录。
罗马首发：1-阿利松-贝克尔、11-科拉罗夫、5-胡安、20-法西奥、24-弗洛伦齐、4-纳因戈兰、16-德罗西、7-洛伦佐-佩莱格里尼、92-沙拉维、17-云代尔、9-哲科
罗马替补：18-洛邦特、28-斯科鲁普斯基、3-卢卡-佩莱格里尼、6-斯特罗曼、8-佩罗蒂、13-卡普拉多西、14-希克、21-戈纳隆、30-热尔松、33-霍纳坦-席尔瓦、44-马诺拉斯
尤文图斯首发：23-什琴斯尼、12-阿莱士-桑德罗、24-鲁加尼、15-巴尔扎利、2-德西利奥、5-皮亚尼奇、6-赫迪拉、17-曼朱基奇、10-迪巴拉、33-贝尔纳代斯基、9-伊瓜因
尤文图斯替补：1-布冯、16-皮索里奥、3-基耶利尼、4-贝纳蒂亚、8-马尔基西奥、11-道格拉斯-科斯塔、14-马图伊迪、21-赫韦德斯、22-阿萨莫阿、26-利希施泰纳、27-斯图拉罗、30-本坦库尔

双方球员进场了！
尤文临阵变换首发，马图伊迪替换了赫迪拉，马图伊迪首发出阵。
中圈准备开球！
1'中圈尤文开球！
1'上半场比赛开始了！
1'开球回传后场给德西利奥！
1'德西利奥长传球给前场左路！
1'阿利松果断出击把球拿到没收！
1'阿利松开球给中场纳因戈兰！
2'纳因戈兰前场左路推进反击！
2'分球右侧弗洛伦齐！停球失误出了边线！
3'德西利奥发球给后场右侧的巴尔扎利！
3'巴尔扎利分到中圈右侧给贝纳德斯基！
3'过顶挑传到前场中路伊瓜因！
3'法齐奥把球抢断下来！
3' 回给禁区内的阿利松！
4'阿利松大脚开球给前场右路！
4'沙拉维分球给边路的哲科！
4'哲科的球被鲁加尼踢出了底线！
4'罗马的右侧角球！
4'角球开到禁区内前点给法齐奥！
4'法齐奥回给身后的弗洛伦齐！
5'右路下底再传中！
5'皮球被巴尔扎利解围出去！
5'罗马前场右侧发球给后场中路胡安！
6'回给禁区内的阿利松！
6'长传球给前场右路找到弗洛伦齐！
6'一脚过顶挑传到禁区！
6'巴尔扎利头球顶出去解围！
6'外围曼朱基奇把球挡出右侧底线！
6'罗马的右侧角球！
6'角球开到禁区内后点！
6'沙拉维把球摆出来给身后纳因戈兰！
7'长传球给前场右路弗洛伦齐！
7'横敲给禁区找云德尔！
7'桑德罗大脚解围出去！
7'阿利松开球给到中圈左侧的哲科！
8'哲科被鲁加尼犯规了！
8'罗马中圈开球给前场左路！
8'直接传出了边线！
8'德西利奥发球给到后场中路鲁加尼！
8'佩莱格里尼把球断走！
9'横敲给禁区内中路哲科！
9'哲科左脚抽射打门！
9'这球打飞出了横梁！
9'尤文后场开球给左路的桑德罗！
10'挑传球给到前场左路伊瓜因！
10'法齐奥逼抢把球解围出边线！
10'桑德罗发球给后场迪巴拉
10'迪巴拉遭到了德罗西的犯规
10'尤文快发定位球给中路德西利奥！
10'回敲给迪巴拉！
10'低平球给到中前场左侧马图伊迪！
11' 纳因戈兰上前把球断走！
11'中路推进反击！
11'外围前沿直接左脚远射打门！
11'这球稍稍打偏出了底线！
11'尤文后场开球给前场右侧德西利奥！
12'低平球给到伊瓜因！
12'杀到禁区内右侧！
12'起脚抽射打门！
12'皮球被胡安出脚破坏！
12'阿利松把球拿到没收！
13'沙拉维带球推进过来！
13'分球给前场左路的哲科！
13'横传给到右路弗洛伦齐！
14'鲁加尼回防把球破坏出去！
14'中圈胡安把球得到！
15'胡安分给左路沙拉维！
15'德西利奥逼抢把球踢出了边线！
15'科拉罗夫发球给到中路纳因戈兰！
15'长传球给前场中路！
15'什琴斯尼出击把球拿到没收！
16'罗马前场左侧发球给哲科！
16'哲科的球被回防的贝纳德斯基踢出边线！
16'科拉罗夫发球给中圈前沿的法齐奥！
17'斜线球给右路的云德尔！
17'回传给后场中路阿利松！
17'阿利松开球给左路科拉罗夫！
17'科拉罗夫出球被回防的迪巴拉断下！
17'长传球给前场右路！
17'伊瓜因把球碰出了边线啊！
19'桑德罗回给身后皮亚尼奇！
20'低平球给身前的曼朱基奇！
20'回传球被回防的佩莱格里尼踢出边线！
20'尤文前场左侧发球给后场巴尔扎利！
20'推传给中圈左侧的皮亚尼奇！
20'长传球给前场右边路！
20'这球直接传出了右侧底线！
22' 皮亚尼奇分到后场左侧给巴尔扎利！
22'云德尔前场把球抢断！
22'右路推进过来！
23'桑德罗上前逼抢犯规了！
23'罗马前场右侧的定位球！
23'开球给身前的弗洛伦齐
23'弗洛伦齐推传给身前的德罗西！
23'斜传给到中前场右侧纳因戈兰！
23'转移球给到左路科拉罗夫！
24'再分球给中路德罗西！
24'交给前场左侧的胡安！
25'分到右路给弗洛伦齐！
25'弗洛伦齐弧线球传中给禁区内！
25'皮球被顶出来解围！
25'马图伊迪后场把球得到！
25'分球给左路桑德罗！
25'桑德罗直传给前场左路的曼朱基奇！
26'曼朱基奇低平球向前给前场中路的迪巴拉！
26'胡安回防把球抢断下来！
27'胡安低平球给到左路科拉罗夫！
27'科拉罗夫长传找前场右路的云德尔！
27'云德尔带球横移！禁区外弧顶处左脚直接打门！
27'这球被鲁加尼挡出去！
27'佩莱格里尼外围得球再左脚打门！
28'这脚打偏出了右侧底线！
28'什琴斯尼大脚开球给前场右侧迪巴拉！
28'迪巴拉的球直接被德罗西拦截！
29'德罗西长传转移球给前场左路科拉罗夫！
30'皮球被德西利奥后场破坏！
32'皮亚尼奇分球给到左路桑德罗！
32'回传给中圈左侧迪巴拉！
32'直传球给到前场右路贝纳德斯基！
32'皮球被科拉罗夫破坏出了边线！
33'桑德罗发球给前场中路！
33'胡安直接把球抢到！
34'胡安低平球给前场中路沙拉维！
34'沙拉维的球被鲁加尼破坏出去1
34'桑德罗后场左侧把球得到！
34'桑德罗的球被防守解围出去！
34'巴尔扎利后场中路把球控制！
35'巴尔扎利推传给中场伊瓜因！
35'佩莱格里尼上前争抢！
35'皮亚尼奇也过来一记滑铲！
35'皮亚尼奇放倒了佩莱格里尼！
35'皮亚尼奇被裁判黄牌警告！
36'罗马开定位球给前场右侧弗洛伦齐！
36'弗洛伦齐弧线球传中到后点！
36'科拉罗夫进攻推倒了德西利奥！科拉罗夫的犯规！
37'鲁加尼开后场定位球给前场左侧的桑德罗！
37'桑德罗直塞球给前场中路迪巴拉！
38'迪巴拉迎球怒射打门！
38'这球打偏出了右侧底线！球门球！
39'阿利松开球给右路的弗洛伦齐！
39'长传球找前场右侧纳因戈兰！
39'马图伊迪过来把球破坏出边线！
39'弗洛伦齐发球回给后场法齐奥！
39'过顶挑传给前场左路 沙拉维！
40' 沙拉维回给身后科拉罗夫！
40'横向转移给右边路！
40'这球直接传出了边线！
41'纳因戈兰带球推进前场！
41'分球给到前场左路沙拉维！
41'横传给禁区外弧顶的佩莱格里尼！
41'佩莱格里尼！起脚低射打门！
42'这脚还是打偏出了左侧底线！
43'桑德罗分球给身前迪巴拉！
43'再给中圈里面的伊瓜因！
43'伊瓜因出球被弗洛伦齐截胡了！
43'弗洛伦齐断球反击前场！
43'桑德罗追上放倒了弗洛伦齐！
45'罗马前场右路的定位球！
45'桑德罗这次犯规吃到黄牌！
45'科拉罗夫开球直接挑射打门！
45'这球稍稍偏出了立柱出底线啊！
46'什琴斯尼大脚开球给中场
46' 纳因戈兰把球抢断下来！
46' 纳因戈兰回敲给后场右侧法齐奥！
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，双方0-0互交白卷！
双方球员已经回到了场上！
下半场比赛开始！
1'罗马中圈开球！
1'开球给后场中路法齐奥！
2'挑传球给前场左路！
2'直接传出了边线！
2'德西利奥发球给后场右侧的鲁加尼！
2'鲁加尼长传球给中场被佩莱格里尼抢断
2'佩莱格里尼回传给后场左路的科拉罗夫！
2'再给中圈右侧的德罗西！
2'长传球给前场左侧科拉罗夫！
2'鲁加尼先把球踢出了边线！
4'纳因戈兰推进被马图伊迪犯规！
4'罗马开定位球给左路沙拉维！
4'沙拉维回敲给身边的纳因戈兰！
4'纳因戈兰再分前场中路佩莱格里尼！
5'佩莱格里尼倒脚给身后云德尔！
5'云德尔往前场右侧给一记挑传球！
5'这球直接传出了右侧底线！
5'在什琴斯尼后场开球给鲁加尼！
5'鲁加尼低平球给身前桑德罗！
6'桑德罗出去被佩莱格里尼挡出了边线！
6'尤文发球给到后场左侧的巴尔扎利！
6'直传球给到前场中路的迪巴拉！
7'沙拉维回敲把球抢断！
7'沙拉维分球给左路给科拉罗夫！
7'科拉罗夫被贝纳德斯基放倒了！
7'罗马前场左侧的定位球！
7'开球给左路科拉罗夫！
7'贝纳德斯基回防把球抢断下来！
7'贝纳德斯基长传球给前场左侧曼朱基奇！
8'哲科逼抢把球解围出了边线！
8'尤文右侧发球给鲁加尼！
8'鲁加尼挑传球给中圈附近！
8'沙拉维把球顶到一下！
8'门将什琴斯尼把球拿到没收！
8'什琴斯尼大脚开球给到中场马图伊迪！
8'马图伊迪回敲给后场左侧的巴尔扎利！
9'巴尔扎利长传球找前场右路的贝纳德斯基！
9'贝纳德斯基分球被弗洛伦齐抢断回去！
10'弗洛伦齐低平球给身前云德尔！
10'云德尔的球被贝纳德斯基反抢回去！
10'贝纳德斯基直塞给前场中路！
10'德罗西赶在伊瓜因之前把球截胡！
11'德罗西往前场给一记长传球！
12'德西利奥后场把球断下来！
12'德西利奥给身边的贝纳德斯基！
12'贝纳德斯基横传球给左侧曼朱基奇！
13'曼朱基奇横敲给到了皮亚尼奇！
13'皮亚尼奇长传到中圈内被法齐奥得到！
13'法齐奥低平球被德西利奥大脚破坏！
14'皮球出了左侧边线！
14'罗马发球给前场左路科拉罗夫！
14'科拉罗夫倒脚给后场胡安！
14'胡安再给门将阿利松！
15'阿利松大脚开球到前场左路！直接出了边线！
15'德西利奥发球给后场右侧的鲁加尼！
16'鲁加尼挑传球被科拉罗夫前场抢断！
16'科拉罗夫传中球给到禁区内！
16'皮球被什琴斯尼拿到没收！
16'什琴斯尼大脚开球给到中场！
17'法齐奥争抢犯规！
17'尤文中圈开定位球找前场伊瓜因！
17'胡安后场把球抢断下来！
17'胡安推传给中场左侧沙拉维！
18'沙拉维再给身边科拉罗夫！
18'科拉罗夫停球失误了！
18'皮球来到桑德罗脚下！
18'桑德罗给球中圈内的皮亚尼奇！
19'皮亚尼奇再分给右路的德西利奥！
19'德西利奥推传给中圈内的马图伊迪！
19'马图伊迪分到前场左路给桑德罗！
19'桑德罗低平球给到前场中路的曼朱基奇！
20'曼朱基奇一脚推传给迪巴拉！
20'迪巴拉得球被纳因戈兰犯规！
21'尤文前场中路的定位球！
21'皮亚尼奇开球给前场中路！
21'沙拉维回防把球抢断下来！
21'沙拉维带球遭到德西利奥的犯规！
21'沙拉维开定位球被迪巴拉反抢回去！
21'迪巴拉带球推进！遭到了纳因戈兰犯规！
22'尤文前场右路的定位球！
22'皮亚尼奇开球传中到禁区内！
22'伊瓜因争顶犯规了！
22'罗马后场定位球！
22'弗洛伦齐开球给前场右侧！
23'桑德罗回防把球拦截！
23'桑德罗遭到了纳因戈兰犯规！
23'纳因戈兰这下被裁判黄牌警告！
24'尤文开球给前场中路！法齐奥把球反抢回去！
24'法齐奥长传球给前场右路弗洛伦齐！
24'弗洛伦齐带球被桑德罗破坏出边线！
25'罗马前场右侧发球给佩莱格里尼！
25'佩莱格里尼推传给身边右侧弗洛伦齐！
25'弗洛伦齐挑传球给到禁区内！
25'皮球被大脚解围出来！
25'外围科拉罗夫再把球得到！
26'科拉罗夫禁区前沿左脚打门！这球被什琴斯尼挡出了左侧底线！
26'罗马的左侧角球！
26'角球开到禁区内中路！
26'什琴斯尼把球摘下没收！
28'什琴斯尼开球给后场中路马图伊迪！
28'马图伊迪斜传给到前场左路曼朱基奇！
28'曼朱基奇推传给身边的马图伊迪！
28'这球停出了边线！
29'尤文换人！ 道格拉斯-科斯塔换下贝纳德斯基！
29'巴尔扎利后场中路的球权！
29'巴尔扎利横传给鲁加尼！
30'鲁加尼挑传给到中圈内的马图伊迪！
30'马图伊迪直传球给到前场左路曼朱基奇！
30'曼朱基奇推传给身边中路的皮亚尼奇！
30'皮亚尼奇再给身前迪巴拉！
31'迪巴拉得球被纳因戈兰铲倒！
31'纳因戈兰被裁判罚黄牌！
31'纳因戈兰这下两黄变一红！被罚下了！
32'尤文禁区外中路的任意球！
32'迪巴拉开球直接抽射打门！
32'皮球击中德罗西弹出了左侧底线！
33'尤文的左侧角球！
33'迪巴拉开出战术角球给左侧皮亚尼奇！
33'皮亚尼奇传中球直接传出了右侧底线！
33'罗马后场开球给中圈内沙拉维！
34'沙拉维低平球给右边路弗洛伦齐！
34'弗洛伦齐长传球给前场中路佩莱格里尼！
35'佩莱格里尼低平球斜传给右路前插的弗洛伦齐！
35'弗洛伦齐右路下底传中给进来！
35'鲁加尼把球顶出去解围！
35'外围右侧迪巴拉得球推进！
35'德罗西上前对迪巴拉犯规！
36'罗马换人！戈纳隆斯换下佩莱格里尼！
36'巴尔扎利后场开球给左侧桑德罗！
36'再倒脚给后场右侧鲁加尼！
37'鲁加尼低平球给中圈内的马图伊迪！
37'马图伊迪低平球给前场左路的桑德罗！
37'桑德罗再给右侧跟进的科斯塔！
38'科斯塔回敲一下给中圈内的鲁加尼！
38'长传球给前场中路！
38'阿利松禁区内把球没收！
38'阿利松开球给后场左侧的科拉罗夫！
39'科拉罗夫低平球给身边的戈纳隆斯！
39'戈纳隆斯回给后场左侧的胡安！
39'胡安低平球推传给边路的科拉罗夫！
39'科拉罗夫挑传球给中场附近！
40'巴尔扎利把球抢断！
40'巴尔扎利推传给前场左侧的马图伊迪！
41'马图伊迪回给中圈右侧的鲁加尼！
41'鲁加尼回传给前场右路的德西利奥！
41'德西利奥倒脚给中圈左侧伊瓜因！
42'伊瓜因长传球给前场右路科斯塔！
42'科斯塔转移球给左路的马图伊迪！
42'马图伊迪分球给到前场右侧迪巴拉！
43'迪巴拉斜线球给禁区前沿伊瓜因！
43'伊瓜因右脚爆射打门！！
43'胡安把球解围出去！
43'鲁加尼后场把球控制下来！
44'直传球找前场右侧迪巴拉！
44'迪巴拉做球给中路伊瓜因！
44'伊瓜因横向转移给左路桑德罗！
45'科拉罗夫后场把球断下来！
45'科拉罗夫带球被德西利奥抢回去！
45'德西利奥分球给前场右路科斯塔！
46'科斯塔直传球给前场中路的伊瓜因！
46'伊瓜因挑传给左边路桑德罗！
46'桑德罗过顶挑传找前场右侧科斯塔！
46'科斯塔外围左脚远射打门！
46'这球打偏出了左侧底线！
46'下半场补时2分钟！
47'桑德罗把球给中圈内的鲁加尼！
47'鲁加尼横敲给右路德西利奥！
47'德西利奥再给中圈后侧的巴尔扎利！
47'巴尔扎利推传给前场左侧迪巴拉！
48'迪巴拉横敲给右路的科斯塔！
48'主裁判吹响了终场比赛的哨音！
全场比赛结束！
上半场，两队展开对攻都未获得绝对破门机会。下半场，纳因格兰染红下场，罗马主场0-0战平尤文图斯。
尤文图斯提前一轮夺本赛季意甲联赛冠军，连续7年登顶意甲！
本场比赛到这就结束了！
我们下回再会！

