1'伯恩利球员Ashley Barnes大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Danny Ings.
2'Scott Arfield将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
4'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
5'伯恩利球员D-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
6'麦克-基恩将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
6'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
6'Jason Shackell将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
8'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贾马特.
10'Kieran Trippier将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
10'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'纽卡斯尔球员西索科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷斯.
14'米将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
15'进球啦！！！纽卡斯尔球员泰勒球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科尔巴克. 纽卡斯尔 1-0 伯恩利.
16'伯恩利Jason Shackell受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'伯恩利换人,凯文-朗上,Jason Shackell因伤下场.
17'伯恩利球员Scott Arfield大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'纽卡斯尔球员达米特自摆乌龙,纽卡斯尔 1-1 伯恩利
23'伯恩利球员Ashley Barnes大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
24'伯恩利球员Ashley Barnes拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
26'进球啦！！！纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贾马特. 纽卡斯尔 2-1 伯恩利.
28'博伊德为伯恩利赢得一个任意球.
28'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伯恩利换人,凯利上,马内因伤下场.
33'凯文-朗为伯恩利赢得一个任意球.
33'纽卡斯尔球员里维耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伯恩利凯文-朗受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'伯恩利换人,里德上,凯文-朗因伤下场.
38'伯恩利球员Danny Ings拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
41'伯恩利球员Ashley Barnes拼抢犯规,对手获得控球权.
41'达米特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
45'伯恩利球员D-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
45'+2'伯恩利球员凯利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是D-琼斯.
45'+3'Ashley Barnes为伯恩利在右路,赢得一个任意球.
45'+3'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'上半场结束,纽卡斯尔 2-1 伯恩利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'伯恩利球员博伊德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是凯利.
48'伯恩利球员Danny Ings大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
48'伯恩利球员Ashley Barnes大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.
48'伯恩利球员Danny Ings拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佩雷斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
54'伯恩利球员Scott Arfield大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ashley Barnes.
54'达米特将球处理出底线,伯恩利获得角球.
57'纽卡斯尔换人,A-阿姆斯特朗换下里维耶尔
58'伯恩利球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
58'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
58'纽卡斯尔泰勒受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'纽卡斯尔换人,威廉姆森上,泰勒因伤下场.
61'科洛奇尼将球处理出底线,伯恩利获得角球.
62'伯恩利球员米球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是D-琼斯.
64'伯恩利球员Danny Ings在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
64'伯恩利球员Danny Ings被主裁判出示了一张黄牌.
64'射门!!!伯恩利球员博伊德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'阿伦维克将球处理出底线,伯恩利获得角球.
66'进球啦！！！伯恩利球员Danny Ings大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是凯利. 纽卡斯尔 2-2 伯恩利.
68'凯利为伯恩利在左路,赢得一个任意球.
68'纽卡斯尔球员贾马特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！纽卡斯尔球员贾马特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'Ashley Barnes为伯恩利在对方半场,赢得一个任意球.
69'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'纽卡斯尔换人,M-海德拉换下库弗兰
72'米为伯恩利赢得一个任意球.
72'纽卡斯尔球员A-阿姆斯特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
73'里德为伯恩利赢得一个任意球.
73'纽卡斯尔球员M-海德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'伯恩利球员Ashley Barnes大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博伊德.
74'科洛奇尼将球处理出底线,伯恩利获得角球.
78'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.
78'佩雷斯为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
78'纽卡斯尔球员A-阿姆斯特朗小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷斯.
78'进球啦！！！纽卡斯尔球员西索科小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是A-阿姆斯特朗. 纽卡斯尔 3-2 伯恩利.
83'伯恩利球员米拼抢犯规,对手获得控球权.
83'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！伯恩利球员米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'伯恩利球员Kieran Trippier被主裁判出示了一张黄牌.
84'伯恩利球员Danny Ings拼抢犯规,对手获得控球权.
84'科尔巴克为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
85'博伊德为伯恩利在右路,赢得一个任意球.
85'纽卡斯尔球员M-海德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'进球啦！！！伯恩利球员博伊德大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 3-3 伯恩利.
88'纽卡斯尔M-海德拉受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'Ashley Barnes为伯恩利在左路,赢得一个任意球.
89'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！纽卡斯尔球员威廉姆森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'伯恩利球员Kieran Trippier大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'Cheick Tioté将球处理出底线,伯恩利获得角球.
90'+1'射门!!!伯恩利球员Danny Ings大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
90'+2'伯恩利球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'M-海德拉为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！伯恩利球员博伊德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'米为伯恩利赢得一个任意球.
90'+3'纽卡斯尔球员A-阿姆斯特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'Danny Ings为伯恩利在左路,赢得一个任意球.
90'+4'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'凯利为伯恩利在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'纽卡斯尔球员贾马特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'伯恩利球员Ashley Barnes拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'贾马特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,纽卡斯尔 3-3 伯恩利
