15'进球啦！！！纽卡斯尔球员泰勒球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科尔巴克. 纽卡斯尔 1-0 伯恩利.                   15'第15分钟，科尔巴克开出角球，史蒂文-泰勒小禁区边缘头球破门
16'伯恩利Jason Shackell受伤倒地,比赛暂停                   15'第15分钟，科尔巴克开出角球，史蒂文-泰勒小禁区边缘头球破门
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   15'第15分钟，科尔巴克开出角球，史蒂文-泰勒小禁区边缘头球破门
17'伯恩利换人,凯文-朗上,Jason Shackell因伤下场.                   15'第15分钟，科尔巴克开出角球，史蒂文-泰勒小禁区边缘头球破门
17'伯恩利球员Scott Arfield大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   15'第15分钟，科尔巴克开出角球，史蒂文-泰勒小禁区边缘头球破门
26'进球啦！！！纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贾马特. 纽卡斯尔 2-1 伯恩利.                   26'第26分钟，扬马特传球，科尔巴克25码处射入右下角
28'博伊德为伯恩利赢得一个任意球.                   26'第26分钟，扬马特传球，科尔巴克25码处射入右下角
28'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，扬马特传球，科尔巴克25码处射入右下角
78'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，阿约泽-佩雷斯突入禁区左侧传中前点，阿姆斯特朗射门偏向后点，西索科小禁区右侧近距离破门
78'佩雷斯为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，阿约泽-佩雷斯突入禁区左侧传中前点，阿姆斯特朗射门偏向后点，西索科小禁区右侧近距离破门
78'纽卡斯尔球员A-阿姆斯特朗小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷斯.                   78'第78分钟，阿约泽-佩雷斯突入禁区左侧传中前点，阿姆斯特朗射门偏向后点，西索科小禁区右侧近距离破门
78'进球啦！！！纽卡斯尔球员西索科小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是A-阿姆斯特朗. 纽卡斯尔 3-2 伯恩利.                   78'第78分钟，阿约泽-佩雷斯突入禁区左侧传中前点，阿姆斯特朗射门偏向后点，西索科小禁区右侧近距离破门
