1'皇家马德里球员迪马利亚手球犯规,对手获得球权.
2'卡瓦哈尔将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
3'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.
3'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
5'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
5'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
6'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉莫斯.
8'格拉纳达球员尼翁一脚直塞球给皮蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'贝尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
9'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！格拉纳达球员穆里略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'皇家马德里贝尔受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'伊图拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
11'皇家马德里球员拉莫斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.
13'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卜拉希米.
14'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼翁.
16'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'尼翁为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
17'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'贝尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
20'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
22'佩佩为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
22'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
23'皇家马德里球员本泽马大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.
25'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卜拉希米为格拉纳达赢得一个任意球.
25'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼翁.
26'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马塞洛.
27'射门!!!格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卜拉希米.
27'布拉扬-安古洛将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
27'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
31'皮蒂为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
34'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'本泽马为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
36'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是C罗.
40'法塔乌为格拉纳达赢得一个任意球.
40'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马利亚.
45'+1'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
45'+1'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 0-0 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家马德里换人,赫塞换下贝尔
47'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'格拉纳达球员美因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'本泽马为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员赫塞球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩德里奇.
51'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.
52'伊图拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
52'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'射门!!!皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
53'罗伯托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
54'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
54'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！皇家马德里球员本泽马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C罗.
56'法塔乌为格拉纳达赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是摩德里奇. 皇家马德里 1-0 格拉纳达.
57'格拉纳达法塔乌受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'雷西奥为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
59'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿尔-阿拉比为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
60'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡瓦哈尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！格拉纳达球员伊图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是C罗,后者的直接任意球差点形成助攻.
65'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
65'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！皇家马德里球员迪马利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是C罗.
68'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.
68'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
71'格拉纳达换人,佩雷拉换下雷西奥
71'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
71'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
72'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
73'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
73'皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
73'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
74'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 皇家马德里 2-0 格拉纳达.
77'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给卡瓦哈尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'皇家马德里换人,伊斯科换下本泽马
78'皮蒂为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
78'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
80'格拉纳达球员法塔乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'格拉纳达换人,博纳诺特换下皮蒂
81'格拉纳达换人,科埃夫换下穆里略
82'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下迪马利亚
87'射门!!!皇家马德里球员赫塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
88'皇家马德里球员卡瓦哈尔一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卜拉希米.
90'+2'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫塞.
90'+3'格拉纳达球员佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法塔乌.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 2-0 格拉纳达
