皇马近9次联赛对阵格拉纳达仅负1场，其余8战取得7胜1平。双方联赛历史交锋39场，皇马25胜8平6负，其中主场16胜2平1负，唯一的败局还是1974年。迭戈-洛佩斯、卡瓦哈尔和阿隆索轮换进入首发。C-罗纳尔多赛前展示金球奖。
第6分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘劲射偏出远角。第9分钟，穆里略后场踢倒贝尔被罚黄牌。第11分钟，伊图拉头球解围打中自家横梁弹出，迪马利亚右路传中，门将罗贝托出击落空，拉莫斯近距离头球攻门擦横梁高出。皮蒂禁区前射门被封堵，布拉西米的外围射门偏出。第17分钟，拉莫斯边路飞铲恩约姆被黄牌警告。第22分钟，马塞洛左路传中，本泽马禁区右肋8码处凌空垫射偏出。第25分钟，恩约姆右路传中，埃尔-阿拉比11码处头球攻门偏出。
1分钟后，马塞洛传球，C-罗纳尔多远射偏出。随后雷西奥的远射被迭戈-洛佩斯没收。第27分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯头球攻门，本泽马门前近距离补射入网因越位在先被判无效。第37分钟，C-罗纳尔多传球，贝尔远射再度偏出。第45分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射高出。皇马半场补时险些破门，摩德里奇右路传中，C-罗纳尔多8码处倒钩射门被罗贝托神勇扑出，贝尔补射又被没收。
下半场，赫塞替换贝尔出场。第50分钟，赫塞禁区右侧边缘小角度劲射打在边网。第52分钟，迪马利亚20码处左脚外脚背射门被罗贝托摘下。1分钟后，迪马利亚传球，摩德里奇8码处捅射被罗贝托出击用腿挡高出空门。本泽马中场协防被黄牌警告。<strong>皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角。</strong>这是他本赛季第32粒入球，其中联赛打入22球。
伊图拉对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多拨出任意球，迪马利亚20码处左脚劲射擦横梁高出。第66分钟，C-罗纳尔多快攻传中，摩德里奇射门偏出。2分钟后，卡瓦哈尔传球，C-罗纳尔多禁区右侧的射门被罗贝托救下。第73分钟，C-罗纳尔多25码处任意球射门打在佩佩臀部上偏转砸中横梁。<strong>皇马第74分钟扩大比分，C-罗纳尔多直传，马塞洛禁区左侧传中，无人防守的本泽马12码处推射破门，2-0。</strong>这是他本赛季第15粒入球，其中联赛11球。他连续5个联赛主场进球。
伊斯科换下本泽马。埃尔-阿拉比超远射门被迭戈-洛佩斯拿下。法塔乌的外围射门也偏出目标。第82分钟，迪马利亚禁区边缘外左脚半凌空抽射擦左侧立柱偏出。伊利亚拉门迪替换迪马利亚出场。赫塞的射门未能再打破罗贝托的十指关。埃尔-阿拉比禁区前射门稍稍高出。皇马取得联赛5连胜，暂超巴萨和马竞占据榜首。<strong>看西甲买彩票</strong>: