6'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉莫斯.                   6'第6分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘劲射偏出远角
8'格拉纳达球员尼翁一脚直塞球给皮蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'第6分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘劲射偏出远角
9'贝尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘劲射偏出远角
9'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘劲射偏出远角
9'黄牌！格拉纳达球员穆里略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'第6分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘劲射偏出远角
9'皇家马德里贝尔受伤倒地,比赛暂停                   6'第6分钟，拉莫斯传球，C-罗纳尔多左路禁区边缘劲射偏出远角
11'伊图拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   11'第11分钟，伊图拉头球解围打中自家横梁弹出，迪马利亚右路传中，门将罗贝托出击落空，拉莫斯近距离头球攻门擦横梁高出
11'皇家马德里球员拉莫斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   11'第11分钟，伊图拉头球解围打中自家横梁弹出，迪马利亚右路传中，门将罗贝托出击落空，拉莫斯近距离头球攻门擦横梁高出
13'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卜拉希米.                   11'第11分钟，伊图拉头球解围打中自家横梁弹出，迪马利亚右路传中，门将罗贝托出击落空，拉莫斯近距离头球攻门擦横梁高出
14'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼翁.                   11'第11分钟，伊图拉头球解围打中自家横梁弹出，迪马利亚右路传中，门将罗贝托出击落空，拉莫斯近距离头球攻门擦横梁高出
17'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   17'第17分钟，拉莫斯边路飞铲恩约姆被黄牌警告
20'贝尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，拉莫斯边路飞铲恩约姆被黄牌警告
20'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，拉莫斯边路飞铲恩约姆被黄牌警告
25'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，恩约姆右路传中，埃尔-阿拉比11码处头球攻门偏出
25'卜拉希米为格拉纳达赢得一个任意球.                   25'第25分钟，恩约姆右路传中，埃尔-阿拉比11码处头球攻门偏出
25'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼翁.                   25'第25分钟，恩约姆右路传中，埃尔-阿拉比11码处头球攻门偏出
26'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马塞洛.                   25'第25分钟，恩约姆右路传中，埃尔-阿拉比11码处头球攻门偏出
27'射门!!!格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卜拉希米.                   25'第25分钟，恩约姆右路传中，埃尔-阿拉比11码处头球攻门偏出
27'布拉扬-安古洛将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   25'第25分钟，恩约姆右路传中，埃尔-阿拉比11码处头球攻门偏出
27'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'第25分钟，恩约姆右路传中，埃尔-阿拉比11码处头球攻门偏出
27'射门!!!格拉纳达球员雷西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卜拉希米.                   27'第27分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯头球攻门，本泽马门前近距离补射入网因越位在先被判无效
27'布拉扬-安古洛将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   27'第27分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯头球攻门，本泽马门前近距离补射入网因越位在先被判无效
27'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，摩德里奇开出角球，拉莫斯头球攻门，本泽马门前近距离补射入网因越位在先被判无效
45'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马利亚.                   45'第45分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射高出
45'+1'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   45'第45分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射高出
45'+1'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   45'第45分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射高出
45'+1'上半场结束,皇家马德里 0-0 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射高出
45'皇家马德里换人,赫塞换下贝尔                   45'第45分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射高出
47'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射高出
48'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多25码处劲射高出
50'皇家马德里球员赫塞球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩德里奇.                   50'第50分钟，赫塞禁区右侧边缘小角度劲射打在边网
51'格拉纳达球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，赫塞禁区右侧边缘小角度劲射打在边网
51'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.                   50'第50分钟，赫塞禁区右侧边缘小角度劲射打在边网
52'伊图拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   50'第50分钟，赫塞禁区右侧边缘小角度劲射打在边网
52'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'第50分钟，赫塞禁区右侧边缘小角度劲射打在边网
53'射门!!!皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   50'第50分钟，赫塞禁区右侧边缘小角度劲射打在边网
53'罗伯托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   50'第50分钟，赫塞禁区右侧边缘小角度劲射打在边网
47'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，迪马利亚传球，摩德里奇8码处捅射被罗贝托出击用腿挡高出空门
48'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，迪马利亚传球，摩德里奇8码处捅射被罗贝托出击用腿挡高出空门
49'格拉纳达球员美因茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，迪马利亚传球，摩德里奇8码处捅射被罗贝托出击用腿挡高出空门
49'本泽马为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，迪马利亚传球，摩德里奇8码处捅射被罗贝托出击用腿挡高出空门
56'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C罗.                   56'皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角
56'法塔乌为格拉纳达赢得一个任意球.                   56'皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角
56'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角
56'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是摩德里奇. 皇家马德里 1-0 格拉纳达.                   56'皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角
57'格拉纳达法塔乌受伤倒地,比赛暂停                   56'皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   56'皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角
59'雷西奥为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.                   56'皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角
59'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'皇马第56分钟打破僵局，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区边缘内面对3人防守果断左脚射入右下角
66'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是C罗.                   66'第66分钟，C-罗纳尔多快攻传中，摩德里奇射门偏出
68'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦哈尔.                   66'第66分钟，C-罗纳尔多快攻传中，摩德里奇射门偏出
68'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，C-罗纳尔多快攻传中，摩德里奇射门偏出
68'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，C-罗纳尔多快攻传中，摩德里奇射门偏出
73'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多25码处任意球射门打在佩佩臀部上偏转砸中横梁
73'皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多25码处任意球射门打在佩佩臀部上偏转砸中横梁
73'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多25码处任意球射门打在佩佩臀部上偏转砸中横梁
73'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多25码处任意球射门打在佩佩臀部上偏转砸中横梁
74'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 皇家马德里 2-0 格拉纳达.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多25码处任意球射门打在佩佩臀部上偏转砸中横梁
82'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   82'第82分钟，迪马利亚禁区边缘外左脚半凌空抽射擦左侧立柱偏出
83'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下迪马利亚                   82'第82分钟，迪马利亚禁区边缘外左脚半凌空抽射擦左侧立柱偏出
