1'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
1'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
9'巴里恩托斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
9'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡塔尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'罗林将球处理出底线,罗马获得角球.
13'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
13'多多为罗马赢得一个任意球.
14'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
14'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
15'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
16'卡塔尼亚球员莱托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
16'卡塔尼亚球员瓜伦特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
17'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱托.
18'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
18'莱格罗塔列将球处理出底线,罗马获得角球.
18'进球啦！！！罗马球员贝纳蒂亚球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德斯特罗. 罗马 1-0 卡塔尼亚.
21'卡塔尼亚球员莱托拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
21'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
21'弗里森将球处理出底线,罗马获得角球.
23'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德斯特罗.
23'佩鲁兹为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
23'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡塔尼亚球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
26'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'瓜伦特为卡塔尼亚赢得一个任意球.
27'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'麦孔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
29'卡塔尼亚球员罗林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉希尔.
30'莱托为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
30'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉德利.
32'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
32'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
32'黄牌！卡塔尼亚球员佩鲁兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
34'托蒂为罗马赢得一个任意球.
36'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
36'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普拉希尔.
37'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
38'罗马球员德斯特罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
38'罗林将球处理出底线,罗马获得角球.
39'罗马球员麦孔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
39'罗林将球处理出底线,罗马获得角球.
39'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
40'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
42'瓜伦特为卡塔尼亚赢得一个任意球.
42'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！罗马球员布拉德利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'罗马球员托蒂手球犯规,对手获得球权.
45'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'上半场结束,罗马 1-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡塔尼亚换人,比拉吉换下佩鲁兹
46'卡塔尼亚球员莱托手球犯规,对手获得球权.
47'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
47'弗里森将球处理出底线,罗马获得角球.
48'卡斯坦将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
48'卡塔尼亚球员莱托大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里恩托斯.
48'卡塔尼亚球员莱托大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
50'罗马球员麦孔一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'卡塔尼亚球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
51'黄牌！卡塔尼亚球员卡斯特罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
52'罗马球员托蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
53'罗马球员多多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是热尔维尼奥.
55'进球啦！！！罗马球员德斯特罗球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 卡塔尼亚.
57'普拉希尔为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
57'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡塔尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'利亚伊奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
59'罗马换人,塔代伊换下德斯特罗
59'进球啦！！！罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 罗马 3-0 卡塔尼亚.
60'卡塔尼亚换人,博格西奥换下卡斯特罗
62'罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
62'罗林将球处理出底线,罗马获得角球.
65'博格西奥为卡塔尼亚赢得一个任意球.
65'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!卡塔尼亚球员莱托大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-阿尔瓦雷斯.
67'罗马球员托蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
67'卡塔尼亚换人,蒙松换下莱托
68'莱格罗塔列将球处理出底线,罗马获得角球.
69'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'塔代伊为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！卡塔尼亚球员巴里恩托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
75'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.
77'射门!!!罗马球员热尔维尼奥球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
77'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'塔代伊为罗马在左路,赢得一个任意球.
77'卡塔尼亚球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！卡塔尼亚球员比拉吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'罗马球员麦孔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 罗马 4-0 卡塔尼亚.
81'罗马换人,弗洛伦齐换下皮亚尼奇
82'麦孔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
83'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
83'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
84'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
86'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'托蒂为罗马赢得一个任意球.
86'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙松.
87'罗马换人,里奇换下托蒂
88'卡塔尼亚球员蒙松拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
89'罗林将球处理出底线,罗马获得角球.
89'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'弗洛伦齐为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'下半场结束,罗马 4-0 卡塔尼亚
