2'京切克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
2'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
3'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
4'沃尔夫斯堡球员克诺赫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
4'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃小禁区右侧尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克诺赫.
6'纳尔多将球处理出底线,斯图加特获得角球.
8'克诺赫将球处理出底线,斯图加特获得角球.
8'斯图加特球员尼德迈尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马克西姆.
10'克诺赫将球处理出底线,斯图加特获得角球.
10'射门!!!斯图加特球员尼德迈尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Filip Kostic.
12'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'多斯特为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
15'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
15'Timo Baumgartl将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
15'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
16'斯图加特球员哈尼克大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京切克.
16'射门!!!斯图加特球员Filip Kostic大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'贝纳利奥将球处理出底线,斯图加特获得角球.
17'贝纳利奥将球处理出底线,斯图加特获得角球.
18'斯图加特球员Timo Baumgartl小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Filip Kostic.
18'斯图加特球员哈尼克球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Timo Baumgartl.
19'弗洛里安-克莱因为斯图加特赢得一个任意球.
19'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'沃尔夫斯堡球员古拉沃古大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特雷施.
21'马克西姆为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
21'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯图加特球员根特纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'射门!!!沃尔夫斯堡球员古拉沃古大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
24'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡利朱里为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
24'斯图加特球员弗洛里安-克莱因拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
25'沃尔夫斯堡球员德布劳内左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
26'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维埃里尼亚.
26'沃尔夫斯堡球员德布劳内一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
30'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
30'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
31'根特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
31'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
31'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
31'德布劳内为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
34'马克西姆为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
34'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
37'根特纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
38'根特纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
39'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
40'斯图加特球员弗洛里安-克莱因犯规,致使对方获得点球.
40'点球,卡利朱里在禁区内被侵犯,沃尔夫斯堡获得点球.
41'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员罗德里格斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 1-0 斯图加特.
44'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Filip Kostic. 沃尔夫斯堡 1-1 斯图加特.
45'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是古斯塔沃.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 1-1 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
49'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
49'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
50'Geoffroy Serey Dié为斯图加特赢得一个任意球.
50'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
51'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
52'射门!!!沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
52'赫洛谢克为斯图加特赢得一个任意球.
52'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Geoffroy Serey Dié将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
55'射门!!!斯图加特球员根特纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Filip Kostic.
55'斯图加特球员Geoffroy Serey Dié拼抢犯规,对手获得控球权.
55'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
55'黄牌！斯图加特球员Geoffroy Serey Dié因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是特雷施.
58'斯图加特换人,罗梅乌换下Geoffroy Serey Dié
59'斯图加特球员京切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Filip Kostic.
60'斯图加特球员根特纳手球犯规,对手获得球权.
61'沃尔夫斯堡球员古拉沃古大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古斯塔沃.
61'沃尔夫斯堡换人,佩里西奇换下古拉沃古
62'沃尔夫斯堡换人,André Schürrle换下卡利朱里
63'Filip Kostic为斯图加特赢得一个任意球.
63'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'弗洛里安-克莱因为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
63'沃尔夫斯堡球员André Schürrle拼抢犯规,对手获得控球权.
64'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
64'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
64'斯图加特球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！斯图加特球员罗梅乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员罗德里格斯左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 2-1 斯图加特.
66'维埃里尼亚将球处理出底线,斯图加特获得角球.
68'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是维埃里尼亚.
68'Timo Baumgartl将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
71'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
72'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
72'沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
72'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
73'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是André Schürrle.
73'斯图加特换人,卡考换下哈尼克
74'罗梅乌为斯图加特赢得一个任意球.
74'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
75'根特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
75'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃危险动作,对手获得控球权.
75'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
76'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 3-1 斯图加特.
79'射门!!!斯图加特球员卡考大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京切克.
80'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布劳内.
81'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是André Schürrle.
81'京切克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
81'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Filip Kostic为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
85'沃尔夫斯堡球员维埃里尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯图加特球员卡考大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Filip Kostic.
86'佩里西奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
87'斯图加特换人,莱特纳换下马克西姆
88'斯图加特球员莱特纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡考.
89'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下德布劳内
90'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'+1'斯图加特球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!沃尔夫斯堡球员André Schürrle大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克诺赫.
90'+2'下半场结束,沃尔夫斯堡 3-1 斯图加特
