 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'沙欣将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
1'扎加多为多特蒙德赢得一个任意球.
1'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
2'佐尔格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
3'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
3'汉诺威96球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'汉诺威96球员克劳斯一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'汉诺威96球员巴卡洛茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
7'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
9'乔纳森为汉诺威96赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'汉诺威96球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
13'汉诺威96施维格勒受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'汉诺威96球员科布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'博尔基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
19'点球,克劳斯在禁区内被侵犯,汉诺威96获得点球.
19'多特蒙德球员博尔基犯规,致使对方获得点球.
19'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
20'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'进球啦！！！汉诺威96球员乔纳森右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 汉诺威96 1-0 多特蒙德.
23'汉诺威96球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'沙欣为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
25'乔纳森为汉诺威96赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'汉诺威96球员巴卡洛茨一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'汉诺威96球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
26'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
27'萨内将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔特拉.
27'进球啦！！！多特蒙德球员扎加多大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 汉诺威96 1-1 多特蒙德.
30'汉诺威96球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'汉诺威96球员安东一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'巴卡洛茨为汉诺威96赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'汉诺威96球员Ihlas Bebou拼抢犯规,对手获得控球权.
34'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
36'汉诺威96球员科布一脚直塞球给克劳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是普利西奇.
37'多特蒙德球员普利西奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'汉诺威96球员乔纳森一脚直塞球给克劳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'汉诺威96球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
40'进球啦！！！汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔纳森. 汉诺威96 2-1 多特蒙德.
41'汉诺威96球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
43'汉诺威96球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴尔特拉为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,汉诺威96 2-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,香川真司换下卡斯特罗
 下半场比赛开始,汉诺威96 2-1 多特蒙德
46'汉诺威96球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
46'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
47'克劳斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'汉诺威96球员克劳斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Ihlas Bebou.
50'扎加多将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
52'进球啦！！！多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 汉诺威96 2-2 多特蒙德.
53'汉诺威96球员萨内一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'科布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'乔纳森为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
59'裁判将多特蒙德的扎加多直接红牌罚下.
60'进球啦！！！汉诺威96球员克劳斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 汉诺威96 3-2 多特蒙德.
62'射门!!!多特蒙德球员普利西奇小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
63'射门!!!汉诺威96球员克劳斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ihlas Bebou.
64'汉诺威96球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
64'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员香川真司大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚尔莫连科.
65'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
66'克劳斯为汉诺威96赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多特蒙德换人,圭雷罗换下沙欣
67'汉诺威96球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
67'黄牌！汉诺威96球员乔纳森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'佐尔格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'科布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'安东为汉诺威96赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'多特蒙德亚尔莫连科受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'汉诺威96球员巴卡洛茨一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'安东为汉诺威96赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴卡洛茨为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
73'汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔纳森.
74'多特蒙德换人,许尔勒换下亚尔莫连科
75'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
75'汉诺威96换人,哈尼克换下克劳斯
76'射门!!!汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡洛茨.
76'射门!!!汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡洛茨.
76'博尔基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
76'博尔基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
77'Ihlas Bebou为汉诺威96赢得一个任意球.
77'Ihlas Bebou为汉诺威96赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
77'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
78'多特蒙德球员巴尔特拉尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
78'多特蒙德球员巴尔特拉尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
80'汉诺威96换人,菲尔克鲁格换下乔纳森
80'汉诺威96换人,菲尔克鲁格换下乔纳森
80'汉诺威96球员Philipp Tschauner被主裁判出示了一张黄牌.
80'汉诺威96球员Philipp Tschauner被主裁判出示了一张黄牌.
81'汉诺威96球员奥斯特若莱克一脚直塞球给Ihlas Bebou,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'汉诺威96球员奥斯特若莱克一脚直塞球给Ihlas Bebou,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'汉诺威96球员菲尔克鲁格拼抢犯规,对手获得控球权.
84'汉诺威96球员菲尔克鲁格拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴尔特拉为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴尔特拉为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'汉诺威96球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
85'汉诺威96球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
85'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
85'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
86'进球啦！！！汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈尼克. 汉诺威96 4-2 多特蒙德.
86'进球啦！！！汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈尼克. 汉诺威96 4-2 多特蒙德.
89'射门!!!汉诺威96球员哈尼克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔克鲁格.
89'射门!!!汉诺威96球员哈尼克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔克鲁格.
89'博尔基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
89'博尔基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
90'汉诺威96球员安东大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施维格勒.
90'汉诺威96球员安东大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施维格勒.
90'汉诺威96换人,Sebastian Maier换下Ihlas Bebou
90'汉诺威96换人,Sebastian Maier换下Ihlas Bebou
90'+1'汉诺威96球员菲尔克鲁格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科布.
90'+1'汉诺威96球员菲尔克鲁格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科布.
90'+1'汉诺威96球员萨内一脚直塞球给菲尔克鲁格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'汉诺威96球员萨内一脚直塞球给菲尔克鲁格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'汉诺威96球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'汉诺威96球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'圭雷罗为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+2'圭雷罗为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,汉诺威96 4-2 多特蒙德
90'+4'下半场结束,汉诺威96 4-2 多特蒙德
 全场比赛结束,汉诺威96 4-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
 全场比赛结束,汉诺威96 4-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
