博斯更换4名首发，奥巴梅扬、普利希奇、格策、卡斯特罗出战，取代伊萨克、菲利普、达胡德、香川真司。汉诺威与多特近7次交锋6负。开场2分钟，亚尔莫连科右路突破传中，奥巴梅扬后门柱接应，科布冒着乌龙危险，抢先铲出底线。
施韦格勒似乎在一次冲撞中撞掉了牙齿。多特第20分钟首先失球！<strong>克劳斯禁区右侧面对比尔基出击扑救倒地，主裁判吹罚点球！录像助理裁判支持了他的判罚，若纳塔斯操刀推进左下角</strong>，1比0。普利希奇左路突入禁区传中，奥巴梅扬面对空门没够到球！
多特第27分钟追平比分！<strong>卡斯特罗右侧开出角球，巴尔特拉头球蹭到后点，沙欣在门前16米处左脚凌空打出弹地球，对方后卫解围不远，扎加杜点球点胸部停球左脚凌空抽射入左下角</strong>，1比0。普利西奇左路突入禁区低传，亚尔莫连科在门前9米处推射偏出右门角！他自己也抱着门柱难以置信。汉诺威第40分钟再度超出，<strong>克劳斯反击分球，若纳塔斯右路送出地滚球，贝布在门前9米处左脚推进右下角</strong>，2比1。
下半时，香川真司换下卡斯特罗。多特第52分钟再度追平！<strong>施梅尔策左路传中，对方后卫未能顶出禁区，亚尔莫连科后点距门13米处左脚凌空抽射入近角</strong>，2比2。此后一名球迷冲进场内，导致比赛暂停片刻。大黄蜂第60分钟遭遇双重打击，<strong>若纳塔斯中路接应直传形成单刀，扎加杜背后将其放倒，被红牌罚下！克劳斯在门前25米处主罚任意球入左上角</strong>，3比2。
少打1人的多特继续挥霍机会，普利希奇禁区左侧与沙欣踢墙配合，在门前7米处小角度推射被乔纳伸脚挡出。格雷罗换下沙欣。巴卡洛茨中圈头球前顶，贝布左路单刀突入禁区，在门前9米处推射也被比尔基用脚挡出！汉诺威第86分钟锁定胜局，<strong>哈尼克后场铲传，贝布左路拿球切入禁区，在门前13米处低射钻入近角</strong>，4比2。菲尔克鲁格左侧底线挑传，哈尼克在门前6米处倒钩被比尔基飞身托出左下角！