2'佐尔格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   2'开场2分钟，亚尔莫连科右路突破传中，奥巴梅扬后门柱接应，科布冒着乌龙危险，抢先铲出底线
3'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，亚尔莫连科右路突破传中，奥巴梅扬后门柱接应，科布冒着乌龙危险，抢先铲出底线
3'汉诺威96球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，亚尔莫连科右路突破传中，奥巴梅扬后门柱接应，科布冒着乌龙危险，抢先铲出底线
20'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.                   20'多特第20分钟首先失球
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   20'多特第20分钟首先失球
20'进球啦！！！汉诺威96球员乔纳森右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 汉诺威96 1-0 多特蒙德.                   20'多特第20分钟首先失球
23'汉诺威96球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'多特第20分钟首先失球
23'沙欣为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   20'多特第20分钟首先失球
27'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.                   27'多特第27分钟追平比分
27'萨内将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   27'多特第27分钟追平比分
27'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔特拉.                   27'多特第27分钟追平比分
27'进球啦！！！多特蒙德球员扎加多大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 汉诺威96 1-1 多特蒙德.                   27'多特第27分钟追平比分
30'汉诺威96球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'多特第27分钟追平比分
30'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   27'多特第27分钟追平比分
40'进球啦！！！汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔纳森. 汉诺威96 2-1 多特蒙德.                   40'汉诺威第40分钟再度超出，克劳斯反击分球，若纳塔斯右路送出地滚球，贝布在门前9米处左脚推进右下角，2比1
41'汉诺威96球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'汉诺威第40分钟再度超出，克劳斯反击分球，若纳塔斯右路送出地滚球，贝布在门前9米处左脚推进右下角，2比1
41'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   40'汉诺威第40分钟再度超出，克劳斯反击分球，若纳塔斯右路送出地滚球，贝布在门前9米处左脚推进右下角，2比1
43'汉诺威96球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'汉诺威第40分钟再度超出，克劳斯反击分球，若纳塔斯右路送出地滚球，贝布在门前9米处左脚推进右下角，2比1
43'巴尔特拉为多特蒙德赢得一个任意球.                   40'汉诺威第40分钟再度超出，克劳斯反击分球，若纳塔斯右路送出地滚球，贝布在门前9米处左脚推进右下角，2比1
52'进球啦！！！多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 汉诺威96 2-2 多特蒙德.                   52'多特第52分钟再度追平
53'汉诺威96球员萨内一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'多特第52分钟再度追平
55'科布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   52'多特第52分钟再度追平
60'进球啦！！！汉诺威96球员克劳斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 汉诺威96 3-2 多特蒙德.                   60'大黄蜂第60分钟遭遇双重打击，若纳塔斯中路接应直传形成单刀，扎加杜背后将其放倒，被红牌罚下
62'射门!!!多特蒙德球员普利西奇小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.                   60'大黄蜂第60分钟遭遇双重打击，若纳塔斯中路接应直传形成单刀，扎加杜背后将其放倒，被红牌罚下
63'射门!!!汉诺威96球员克劳斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ihlas Bebou.                   60'大黄蜂第60分钟遭遇双重打击，若纳塔斯中路接应直传形成单刀，扎加杜背后将其放倒，被红牌罚下
86'进球啦！！！汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈尼克. 汉诺威96 4-2 多特蒙德.                   86'汉诺威第86分钟锁定胜局，哈尼克后场铲传，贝布左路拿球切入禁区，在门前13米处低射钻入近角，4比2
86'进球啦！！！汉诺威96球员Ihlas Bebou大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈尼克. 汉诺威96 4-2 多特蒙德.                   86'汉诺威第86分钟锁定胜局，哈尼克后场铲传，贝布左路拿球切入禁区，在门前13米处低射钻入近角，4比2
89'射门!!!汉诺威96球员哈尼克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔克鲁格.                   86'汉诺威第86分钟锁定胜局，哈尼克后场铲传，贝布左路拿球切入禁区，在门前13米处低射钻入近角，4比2
89'射门!!!汉诺威96球员哈尼克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔克鲁格.                   86'汉诺威第86分钟锁定胜局，哈尼克后场铲传，贝布左路拿球切入禁区，在门前13米处低射钻入近角，4比2
89'博尔基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.                   86'汉诺威第86分钟锁定胜局，哈尼克后场铲传，贝布左路拿球切入禁区，在门前13米处低射钻入近角，4比2
89'博尔基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.                   86'汉诺威第86分钟锁定胜局，哈尼克后场铲传，贝布左路拿球切入禁区，在门前13米处低射钻入近角，4比2
