4'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
4'费尔曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
5'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting手球犯规,对手获得球权.
6'艾汗为沙尔克04赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
8'沙尔克04球员M-梅耶尔一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德. 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.
13'沙尔克04球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
13'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
13'黄牌！沙尔克04球员基希霍夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
15'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
15'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
16'基希霍夫为沙尔克04赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'沙奇里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
17'黄牌！沙尔克04球员赫格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'德拉克斯勒为沙尔克04赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
20'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
24'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'沙尔克04球员萨姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉克斯勒.
28'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
29'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
29'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
31'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
31'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'沙尔克04球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
32'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
32'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉姆为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
34'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
36'沙尔克04基希霍夫受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'赫格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！拜仁慕尼黑球员罗德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'沙尔克04球员艾汗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'沙尔克04换人,诺伊施泰特换下基希霍夫
40'沙尔克04球员萨姆一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'沙尔克04球员艾汗尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
45'黄牌！沙尔克04球员德拉克斯勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
50'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
53'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾汗.
53'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下格策
58'桑塔纳为沙尔克04赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
59'沙尔克04球员艾汗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑换人,丹特上,博阿滕因伤下场.
60'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'赫格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆.
62'进球啦！！！沙尔克04球员赫韦德斯球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-1 拜仁慕尼黑.
64'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
64'沙尔克04球员萨姆被主裁判出示了一张黄牌.
65'射门!!!沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿拉巴.
67'沙尔克04球员费尔曼一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下阿隆索
70'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨姆为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
73'沙尔克04艾汗受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
76'沙尔克04换人,奥戈上,艾汗因伤下场.
77'赫格尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿拉巴.
79'沙尔克04桑塔纳受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'沙尔克04换人,C-富克斯上,桑塔纳因伤下场.
83'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
83'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
89'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员Pierre-Emile Höjbjerg拼抢犯规,对手获得控球权.
89'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫格尔.
89'贝尔纳特将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
90'+2'沙尔克04球员萨姆一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'沙尔克04球员M-梅耶尔一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,沙尔克04 1-1 拜仁慕尼黑
