4'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   4'开场4分钟，博阿滕中场长传，莱万多夫斯基禁区右侧低传，穆勒在门前11米处推射被费尔曼封出左门柱
4'费尔曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   4'开场4分钟，博阿滕中场长传，莱万多夫斯基禁区右侧低传，穆勒在门前11米处推射被费尔曼封出左门柱
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   4'开场4分钟，博阿滕中场长传，莱万多夫斯基禁区右侧低传，穆勒在门前11米处推射被费尔曼封出左门柱
5'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting手球犯规,对手获得球权.                   4'开场4分钟，博阿滕中场长传，莱万多夫斯基禁区右侧低传，穆勒在门前11米处推射被费尔曼封出左门柱
6'艾汗为沙尔克04赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，博阿滕中场长传，莱万多夫斯基禁区右侧低传，穆勒在门前11米处推射被费尔曼封出左门柱
6'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，博阿滕中场长传，莱万多夫斯基禁区右侧低传，穆勒在门前11米处推射被费尔曼封出左门柱
10'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德. 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.                   10'第10分钟，罗德右路接到边线球与穆勒配合，突入禁区再与莱万二过一配合后右侧低传，莱万多夫斯基在门前7米处推入空门，1比0
13'沙尔克04球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，罗德右路接到边线球与穆勒配合，突入禁区再与莱万二过一配合后右侧低传，莱万多夫斯基在门前7米处推入空门，1比0
13'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，罗德右路接到边线球与穆勒配合，突入禁区再与莱万二过一配合后右侧低传，莱万多夫斯基在门前7米处推入空门，1比0
13'黄牌！沙尔克04球员基希霍夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   10'第10分钟，罗德右路接到边线球与穆勒配合，突入禁区再与莱万二过一配合后右侧低传，莱万多夫斯基在门前7米处推入空门，1比0
19'德拉克斯勒为沙尔克04赢得一个任意球.                   18'第18分钟，赫格尔铲倒沙奇里，也吃到黄牌，阿隆索主罚任意球没有直接射门，而是选择挑传，穆勒反越位前插凌空射门没够到
19'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，赫格尔铲倒沙奇里，也吃到黄牌，阿隆索主罚任意球没有直接射门，而是选择挑传，穆勒反越位前插凌空射门没够到
20'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，赫格尔铲倒沙奇里，也吃到黄牌，阿隆索主罚任意球没有直接射门，而是选择挑传，穆勒反越位前插凌空射门没够到
21'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   18'第18分钟，赫格尔铲倒沙奇里，也吃到黄牌，阿隆索主罚任意球没有直接射门，而是选择挑传，穆勒反越位前插凌空射门没够到
27'沙尔克04球员萨姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   27'第27分钟，萨姆禁区前沿左脚打偏
28'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.                   27'第27分钟，萨姆禁区前沿左脚打偏
28'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，萨姆禁区前沿左脚打偏
29'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，萨姆禁区前沿左脚打偏
29'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，萨姆禁区前沿左脚打偏
30'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   27'第27分钟，萨姆禁区前沿左脚打偏
41'沙尔克04球员艾汗尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   41'第41分钟，诺伊尔冲到中线附近解围，艾汉在门前50米处断球直接半凌空打空门偏出右门柱
53'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾汗.                   53'下半时开始8分钟，艾汉右路传中，德拉克斯勒头球被诺伊尔得到
53'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'下半时开始8分钟，艾汉右路传中，德拉克斯勒头球被诺伊尔得到
53'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   53'下半时开始8分钟，艾汉右路传中，德拉克斯勒头球被诺伊尔得到
62'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆.                   62'第62分钟，萨姆右路任意球斜传，舒波-莫廷禁区左侧与丹特争顶，球飞向大门，哈维-阿隆索门线左脚凌空解围击中赫韦德斯左臂弹进门内，主裁判弗里茨判进球有效，巴德施图贝尔、阿拉巴和诺伊尔都到场边向助理裁判投诉，但弗里茨还是维持原判，1比1
62'进球啦！！！沙尔克04球员赫韦德斯球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-1 拜仁慕尼黑.                   62'第62分钟，萨姆右路任意球斜传，舒波-莫廷禁区左侧与丹特争顶，球飞向大门，哈维-阿隆索门线左脚凌空解围击中赫韦德斯左臂弹进门内，主裁判弗里茨判进球有效，巴德施图贝尔、阿拉巴和诺伊尔都到场边向助理裁判投诉，但弗里茨还是维持原判，1比1
64'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，萨姆右路任意球斜传，舒波-莫廷禁区左侧与丹特争顶，球飞向大门，哈维-阿隆索门线左脚凌空解围击中赫韦德斯左臂弹进门内，主裁判弗里茨判进球有效，巴德施图贝尔、阿拉巴和诺伊尔都到场边向助理裁判投诉，但弗里茨还是维持原判，1比1
64'罗德为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，萨姆右路任意球斜传，舒波-莫廷禁区左侧与丹特争顶，球飞向大门，哈维-阿隆索门线左脚凌空解围击中赫韦德斯左臂弹进门内，主裁判弗里茨判进球有效，巴德施图贝尔、阿拉巴和诺伊尔都到场边向助理裁判投诉，但弗里茨还是维持原判，1比1
64'沙尔克04球员萨姆被主裁判出示了一张黄牌.                   62'第62分钟，萨姆右路任意球斜传，舒波-莫廷禁区左侧与丹特争顶，球飞向大门，哈维-阿隆索门线左脚凌空解围击中赫韦德斯左臂弹进门内，主裁判弗里茨判进球有效，巴德施图贝尔、阿拉巴和诺伊尔都到场边向助理裁判投诉，但弗里茨还是维持原判，1比1
65'射门!!!沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.                   62'第62分钟，萨姆右路任意球斜传，舒波-莫廷禁区左侧与丹特争顶，球飞向大门，哈维-阿隆索门线左脚凌空解围击中赫韦德斯左臂弹进门内，主裁判弗里茨判进球有效，巴德施图贝尔、阿拉巴和诺伊尔都到场边向助理裁判投诉，但弗里茨还是维持原判，1比1
47'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，阿拉巴左路传中，莱万多夫斯基后点小角度抽射掠过横梁
49'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，阿拉巴左路传中，莱万多夫斯基后点小角度抽射掠过横梁
49'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   46'1分钟后，阿拉巴左路传中，莱万多夫斯基后点小角度抽射掠过横梁
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   72'第72分钟，拉姆挑传禁区左侧，沙奇里单刀左脚射门被费尔曼没收
73'沙尔克04艾汗受伤倒地,比赛暂停                   72'第72分钟，拉姆挑传禁区左侧，沙奇里单刀左脚射门被费尔曼没收
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   72'第72分钟，拉姆挑传禁区左侧，沙奇里单刀左脚射门被费尔曼没收
78'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿拉巴.                   78'第78分钟，阿拉巴传中，巴德施图贝尔前点打高
79'沙尔克04桑塔纳受伤倒地,比赛暂停                   78'第78分钟，阿拉巴传中，巴德施图贝尔前点打高
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   78'第78分钟，阿拉巴传中，巴德施图贝尔前点打高
81'沙尔克04换人,C-富克斯上,桑塔纳因伤下场.                   78'第78分钟，阿拉巴传中，巴德施图贝尔前点打高
