算上南昌衡源时期，两队中超联赛历史交锋九次，恒大以7胜2平保持绝对领先。13赛季开始恒大对申鑫保持五连胜。本场比赛之前恒大23战48分排名第二，申鑫23战14分排名倒数第一。第3分钟巴兰特斯禁区外右路射门被曾诚没收。第4分钟巴兰特斯右路妙传，吴毅臻快速切入禁区，梅方抢先一脚解围！第5分钟叶重秋禁区左路突然冷射，皮球擦远门柱而出！傍晚时分上海大部地区开始下雨，源深体育场场地湿滑，队员普遍不太适应，高拉特踢了几分钟就开始整理球鞋。第10分钟申鑫快推到前场，巴兰特斯刻意远角弧线球出界，开场10分钟，申鑫占据优势。
第11分钟恒大第一脚射门就险些得分，罗比尼奥前场左路分球，郑龙禁区外大力抽射，球打在边网上，远镜头看上去似乎都进了！第16分钟梅方防守丹尼尔犯规，巴兰特斯任意球直接射门打高。第17分钟罗比尼奥左路射门被张一诺扑住。第19分钟恒大连续围攻申鑫大门，几位外援连续配合，最后由保利尼奥前点倒地抢射，张一诺飞扑把球解围，但张也被踢中倒地不起，好在问题不大。
<strong>第23分钟恒大取得进球，张琳芃右路禁区外拿球略微调整后，起右脚大力怒射，皮球直飞大门右侧死角，张一诺飞身扑救也无济于事，1比0，恒大领先！</strong>第25分钟罗比尼奥再次左路打弧线球直奔远角，被早有准备的张一诺扑住。第25分钟张琳芃右路精确传中，禁区内于汉超飞身头球，但却正好打在张一诺身上弹出！郑龙跟进再射，又打在乔尼身上弹出界外！
申鑫没有放弃，第28分钟丹尼尔左路扣过梅方怒射被曾诚扑出！第29分钟郑智对巴兰特斯扫堂腿将其踢倒吃到黄牌，郑下轮对阵上港停赛。第30分钟保利尼奥外围原地起脚射门稍稍打偏。第34分钟高拉特单刀突击，申鑫三人奋力合围，孙凯最后把球踢出界外。第36分钟罗比尼奥拉到右路射门太轻。第38分钟张一诺再次受伤倒地接受治疗，替补张迅伟开始紧急热身，双方队员赶紧退到场边喝水补充。
第41分钟高拉特禁区内巧打远角，张一诺快速反应，用脚把球挡出。第42分钟邹正正面亮鞋钉踢倒陈伟吃到黄牌，第44分钟梅方对丹尼尔犯规吃到黄牌，丹尼尔快发任意球，巴兰特斯着急射门打在对方队员身上出界，申鑫开出左路角球，乔尼头球被曾诚在门线上扑住！
中场休息恒大用黄博文换郑智，申鑫用池忠国换下陈伟。下半场头10分钟双方埋头闷头没制造什么机会。第55分钟于涛从左路强突，球挡出后巴兰特斯起脚过慢，被罗比尼奥解围出边线。申鑫投掷出界外球后，池忠国拉开角度怒射打偏。<strong>第57分钟恒大快速进攻，罗比尼奥分球到右路，于汉超调整后再回传给罗比尼奥，乔尼上前拦截， 罗比尼奥带了两下后果断起脚射门，球从张一诺双腿之间滚入大门，2比0，罗比尼奥打进中超第一球！</strong>
<strong>第59分钟申鑫快速进球扳回一城，位置提前的乔尼在恒大禁区外送球，巴兰特斯跟上起左脚怒射，皮球力大势力沉，曾诚飞身扑救也未能碰到，2比1，场上悬念又起！</strong>第62分钟恒大用王上源换下郑龙。第63分钟罗比尼奥任意球开到前点，混乱中球出底线，张一诺起身后突然显得很生气。第65分钟王上源拉倒池忠国吃到黄牌。第65分钟王上源右路怒射稍稍高出。
双方你来我往打得场面颇为热闹。第70分钟罗比尼奥左路射门打得太正。第74分钟申鑫用张文涛换下孙凯。<strong>第75分钟恒大打进第三球，邹正左路得球后横传中路，于汉超抢在乔尼之前，轻松捅射破门，3比1，恒大扩大比分！</strong>随后荣昊换下于汉超。<strong>第78分钟高拉特禁区内轻传，罗比尼奥从叶重秋身后杀出，面对张仪一诺直接射门，皮球再次从张一诺双腿之间滚入大门，4比1！</strong>
申鑫用贾天子换下叶重秋。 第81分钟巴兰特斯在左路小角度果断起脚，曾诚连扑两下把球抓稳。第83分钟罗比尼奥前场分球，高拉特直接起脚怒轰，皮球中柱弹下后被张一诺接住！<strong>第86分钟没有放弃的申鑫也取得进球，丹尼尔前场形成右路单刀，最后他选择传中，贾天子前点被梅方推倒，点球！巴兰特斯左脚打大门右下角，曾诚判断到位，无奈皮球角度过刁，4比2！</strong>比赛补时3分钟，第91分钟，张琳芃右路传中，荣昊禁区内剪刀脚射门打疵。最终广州恒大客场4比2战胜上海申鑫，24战积51分联赛排名暂时回在第一位。
