皇马此前29次联赛对阵马拉加取得20胜9平保持不败，马拉加上次联赛取胜皇马还是1983年。双方联赛历史交锋62场，皇马39胜14平9负占据上风，其中客场14胜8平9负。队长卡西利亚斯10年来首次因为技术原因被搁置在替补席，上次还是2002年5月对阵拉科，阿丹首发出场。本泽马伤愈复出，埃辛客串右边后卫，迪马利亚轮换进入首发。皇马球员身穿祝福巴萨主帅比拉诺瓦的T恤出场。
第3分钟，塞尔吉奥-桑切斯禁区前对C-罗纳尔多犯规，后者25码处任意球直接射门划出诡异弧线，但卡巴列罗飞身漂亮救出。双方拼抢激烈，做客的皇马难以占据优势局面，埃辛明显手球侥幸逃脱处罚。第20分钟，C-罗纳尔多回防大脚解围，埃利塞乌传球，华金20码处抽射偏出。皇马第25分钟错失良机，C-罗纳尔多突破直传，迪马利亚禁区右侧传中，但C-罗纳尔多小禁区边缘推射偏出。
第27分钟，C-罗纳尔多左路传中，迪马利亚中路停球后挑过卡巴列罗，但蒙雷亚尔球门线前及时解围。2分钟后，拉莫斯手球犯规被罚黄牌。第31分钟，华金开出角球，赫迪拉盯人不紧，塞尔吉奥-桑切斯10码处头球攻门缺乏力量，阿丹轻松得到。随后皇马持续施压，C-罗纳尔多小角度射门偏出，葡萄牙人禁区边缘的射门又被加梅斯挡出底线。第43分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多禁区前射门打偏。半场补时，厄齐尔开出角球，佩佩的头球攻门正入卡巴列罗下怀。
下半场，埃利塞乌和迪马利亚禁区前的射门相继偏出。<strong>马拉加第49分钟打破僵局，佩佩头球解围传中，华金禁区左侧回传，赫迪拉封堵不及，刚刚夺得2012年欧洲金童奖的伊斯科禁区边缘劲射左下角入网。</strong>这是12年来首位在玫瑰园球场打破皇马大门的西班牙球员。第52分钟，加梅斯传球，波尔蒂略突破至禁区边缘外的劲射被阿丹扑出。1分钟后，伊斯科传球，华金左路内切至禁区边缘的劲射偏出远角。
第55分钟，埃利塞乌传球，萨维奥拉禁区边缘内的射门稍稍偏出右侧立柱。第58分钟，迪马利亚传球，本泽马禁区弧顶外左脚射门偏出。随后卡列洪换下阿韦罗亚。第61分钟，C-罗纳尔多强突禁区左侧被德米凯利斯漂亮铲断。第64分钟，卡卡替换迪马利亚出场。<strong>皇马第66分钟扳平比分，阿隆索斜传，C-罗纳尔多禁区右侧传中，赫迪拉头球摆渡，本泽马小禁区边缘射门被挡后传球，皮球打在塞尔吉奥-桑切斯腿上偏转入网。</strong>
第67分钟，伊斯科传球，华金禁区右侧的射门偏出。第68分钟，埃利塞乌防守角球时疑似手球犯规，裁判未予判罚。C-罗纳尔多手球犯规被罚黄牌。<strong>马拉加4分钟连入2球再度超出，第73分钟，加梅斯右路传中，华金前点近距离脚后跟射门被阿丹勉强挡下，后点跟进的圣克鲁斯轻松打入空门，2-1。第76分钟，华金直传，圣克鲁斯禁区左肋12码处低射左下死角入网，3-1。</strong>
摩德里奇换下阿隆索。第80分钟，加梅斯边路对佩佩犯规，但后者的报复性踢人为自己招致黄牌。<strong>皇马第82分钟拉近差距，卡马乔回传德米凯利斯被高速抄截的厄齐尔断下，德国人禁区右侧外脚背传中，无人防守的本泽马8码处推射破门，2-3。</strong>华金被换下时拖延时间被罚黄牌。第89分钟，佩佩远射偏出。1分钟后，本泽马禁区弧内倒钩射门被卡巴列罗轻松得到。