各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第5轮的一场焦点大战，由天津权健主场迎战上海上港！
升班马权健正通过前文提及的开季来主场全胜走势体现了成为上游球队的气势，但同以1-0的比分小胜建业与延边队的表现还无法论断权健的真实档次，本轮主场对上港一战可以理解为真正意义上的检验。
权健的阵容配置在理论上很过硬，外援有绝对强点，孙可的复出（上轮对延边队打入制胜球）令本土层面的实力更显突出，甚至权健在U23层面也已成为中超最突出的球队之一。
但权健显然还处在磨合阶段，这在迟迟没有打开入球账户的帕托身上体现得尤其明显，这也是权健对阵上港时最显不利的一面。
上港的主要隐忧是周中亚冠赛事的消耗。
在缺少胡尔克的情况下，上港客战浦和红钻的比赛中打出了相当亮点，奥斯卡两失点球确实很令人遗憾，但从比赛的具体内容看上港就是提升了自己的信服力。
上港本轮联赛有着轮换需求，能否保持战斗力是主要看点，上轮一鸣惊人的韦世豪值得重点关注。
本场比赛将于4月15日19：35开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
天津权健首发：门将：1-张鹭；后卫：16-郑达伦(U23)、5-杨善平、4-刘奕鸣(U23)、27-张诚；中场：38-孙可、7-赵旭日、28-维特塞尔、8-张修维(U23)、11-格乌瓦尼奥；前锋：10-帕托
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：2-张卫、27-石柯、28-贺惯、4-王燊超；中场：9-埃尔克森、6-蔡慧康、8-奥斯卡、17-张华晨(U23)、7-武磊；前锋：10-胡尔克
权健的队长是1号张鹭
上港今天身穿白色球衣，权健是红色球衣
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由上港率先中圈开球
1'权健开场断球，帕托左侧的突进急停横传
1'维特塞尔禁区前沿停球远射，打得太正了
1'颜骏凌将球抱住
1'石柯交给蔡慧康
2'后场倒脚，传出了边线
2'权健后场控球，刘奕明交给右路
3'格乌瓦尼奥来了，进了禁区，晃开角度打近角
3'颜骏凌将球扑出底线
3'权健右路的角球机会
3'帕托来主罚
3'帕托发到门前，孙可抢点头球攻门，顶高了
4'颜骏凌将球发到中场
4'奥斯卡的带球，挑球过人，赵旭日撞倒了奥斯卡
4'张卫回传给奥斯卡
5'蔡慧康接应转移向右路，传到王燊超身后，球出边线
5'权健前场抢断
5'分右路的维特塞尔，传中太低了石柯将球踢出底线
6'角球，权健有犯规动作
6'王燊超交给贺惯过渡一下
6'蔡慧康接应交给奥斯卡
6'直传给了胡尔克，杨善平阻挡犯规
7'胡尔克任意球直接打门，张鹭倒地将球扑出
7'上港右侧的界外球
7'王燊超掷出来
8'埃尔克森停球不好，刘奕明大脚将球踢出边线
8'王燊超掷界外球，武磊接应回传，蔡慧康再回传给石柯
8'直传球，被断了
8'格乌瓦尼奥的趟球过人
8'主裁判掏出黄牌，警告格乌瓦尼奥，假摔
9'奥斯卡中场断球交给埃尔克森
9'埃尔克森带球被包围
9'强行走底线，刘奕明阻挡犯规
9'这是一个角球
9'胡尔克发前点，石柯脚后跟打门，打偏了
10'蔡慧康回传给石柯，长传右侧
10'张诚头球顶一下
10'还是上港控球，王燊超回传给贺惯
11'石柯交给奥斯卡
11'长传被郑达伦拦截
11'格乌瓦尼奥停球出了边线
11'胡尔克接应杨善平位置卡得很好
11'杨善平的身板不吃亏
12'胡尔克左侧拿球，挑过顶，张卫没有追上
12'上海上港换人，21号于海换下了17号张华晨
13'奥斯卡得球分左侧
13'格乌瓦尼奥回防很积极，与张卫撞在一块后将球踢出边线
14'奥斯卡挑球到禁区内，埃尔克森胸部停球下来，越位了
14'帕托左侧得球，调整后回做
15'孙可漂亮的远射，颜骏凌向左飞身将球扑出底线
15'帕托发角球，被王燊超头球解围
15'张诚起球斜传后点，维特塞尔小角度勾射，打在边网上
17'奥斯卡分左侧，武磊拿球后被格乌瓦尼奥将身位卡住
17'武磊背后踢人犯规
18'格乌瓦尼奥可能也明白现在中超的位置不多，要积极点保住饭碗
18'维特塞尔交给右侧
18'格乌瓦尼奥回传，张修维的斜吊禁区
18'颜骏凌将球摘下
19'胡尔克前场拿球，转身分给奥斯卡
19'奥斯卡调整后传到后点，武磊插上将球一勾，没有勾回来
20'王燊超右路控球，孙可参悟防守将球碰出边线
21'张修维挑传，帕托准备挑球过人，石柯抬脚过高
21'权健前场左路的任意球机会
21'帕托发到后点，杨善平插上慢了一点，勉强伸脚一勾，打高了
22'胡尔克前场接应，张修维推倒了他
22'张卫左路拿球交给埃尔克森
22'回传给蔡慧康，石柯传球失误
22'维特塞尔斜塞，帕托插上禁区右侧拿球
23'帕托面对贺惯来个踩单车过了对手几乎没有角度的情况下劲射，打到脚内侧球没有奔向大门
23'于海带球上来交给埃尔克森，埃尔克森扣球被撞倒
23'裁判没有表示
24'回复：球霸天下 19:54 举报回复 是张华晨悲剧还是上港悲剧？（规则之内没有什么好说的）
24'上港获得一个左侧的任意球机会
24'奥斯卡发前点，被杨善平解围
25'中场还是上港控球
25'胡尔克右路传中，郑达伦停球不好
25'停给了于海，于海左脚打凌空，打偏了
26'王燊超长传上来，过不了张修维
26'控球率对比，上港63%领先
27'卡纳瓦罗也走到场边喊两句
27'帕托停球回传，感觉不好
27'武磊回给石柯
27'石柯长传上来，杨善平将球解围出边线
27'埃尔克森接应交给张卫，张卫起球传中，张鹭将球摘下
28'张鹭长传上来，被断了
28'武磊分给胡尔克，胡尔克传中被张鹭扑一下
28'刘奕明将球解围
28'格乌瓦尼奥趟球大了，石柯交给张卫
28'武磊拿球内切被赵旭日断球，武磊反抢将球捅出底线
29'张鹭不断呼喊着队友要集中精神
29'帕托的传球过不了王燊超
29'胡尔克护好球，来到左路
29'交给张卫，回给胡尔克，奥斯卡过渡一下找到胡尔克
30'胡尔克左侧弧线球传中，弹地后埃尔克森头球攻门，张鹭将球扑住
30'帕托前场拿球，被回追的武磊断球
30'奥斯卡接应被赵旭日绊倒
30'埃尔克森中路推进，分右侧给小了，张诚将球踢出边线
31'奥斯卡过来拿球交给王燊超
31'转移到左侧的张卫
31'内切交给奥斯卡，分右路的王燊超，传后点，埃尔克森没有将球粘下来
32'维特塞尔左路直传，张诚插上得球内切打门
32'颜骏凌倒地扑一下，蔡慧康头球顶出底线
33'战术角球，帕托没有突过去
33'张修维前场断球传中被石柯倒地铲一下，球弹张修维出底线
33'王燊超的长传，直接交给了杨善平
33'赵旭日带球间手上有动作
33'奥斯卡长传找到了胡尔克
34'胸部停球转身传中，没有传好，张鹭将球
34'交给维特塞尔，张诚做墙传球
34'维特塞尔带球回传给赵旭日，大脚转移，球直接飞出底线
35'格乌瓦尼奥右路带球，到中路直接远射，球擦着立柱出了底线
35'格乌瓦尼奥表现真是非常积极
35'比起帕托更管用
36'张修维交给维特塞尔，被王燊超撞倒了
36'维特塞尔交给格乌瓦尼奥
36'格乌瓦尼奥这球是直接吊门，打在网顶上
37'颜骏凌发门球
37'于海前场反抢时绊倒了格乌瓦尼奥
37'杨善平交给张鹭
38'张鹭长传上来，石柯顶到第一点
38'帕托还是越位在先
38'石柯长传左侧，球直接出边线
38'张鹭长传上来，石柯头球顶一下
39'埃尔克森控球，在观察分右侧
39'胡尔克拿好球到禁区内
39'胡尔克踩单车下底倒三角传中，武磊中路包抄到位大力抽射球进了！！！
40'这球前点埃尔克森一漏洞非常巧妙
42'埃尔克森左路得球，传中受阻
42'维特塞尔转移到右路，进了禁区，传中被解围
43'于海前场断球，交给了胡尔克
43'进了禁区被维特塞尔拦截
44'于海后场长传给了武磊
44'回做一下
45'张卫左路的带球，过不了赵旭日
45'赵旭日将球踢出边线
45'左路，张卫的传中，大家都没有顶着
47'权健获得一个前场左路的任意球机会
47'帕托发到禁区内，被顶出
47'上半场比赛结束！
凭借武磊的进球，上海上港暂时1：0领先天津权健！
上半场上港还是有一定的优势，进球在情理之中
权健除了格乌瓦尼奥之外其他人踢得比较平淡，帕托在前场控不住球
卡纳瓦罗在中场休息时确实需要好好想想
好了，稍事休息，继续为大家带来下半场的比赛直播
回复：灬鹿丸 20:25 举报回复 王永珀呢？（受伤不能上）

双方球员重新回到场内
天津权健换人，19号王晓龙换下8号张修维
1'下半场比赛开始
1'权健中圈开球
1'权健是8人站在中线
1'但赵旭日的分边球被拦截
1'这是意甲球队才会使用的开球方式
2'奥斯卡的护球，被孙可绊倒
2'奥斯卡长传上来，埃尔克森胸部停球下来被断了
2'刘奕明开大脚，被埃尔克森拦截出边线
3'埃尔克森右路带球上来，分左侧的武磊
3'武磊与奥斯卡做二过一，禁区内倒地了！点球！
3'这是武磊与胡尔克的二过人，郑达伦背后抱倒了武磊，点球！
3'胡尔克准备主罚点球
4'胡尔克碎步助跑，打左下角，打偏了！
5'帕托左路球内切，交给郑达伦
5'下底传中，都漏了
5'郑达伦右路带球上来交给维特塞尔
5'分给格乌瓦尼奥
5'格乌瓦尼奥传球被张卫拦截一下
5'回传出来
5'格乌瓦尼奥传中，划门而过，两罚全中将球解围出边线
6'帕托得球，漂亮的脚后跟传球，孙可传中被挡住
6'奥斯卡交给于海
7'格乌瓦尼奥交给帕托
7'这是王晓龙，远射没有抽起来
7'奥斯卡的长传，武磊前插，张鹭冲出禁区飞铲解围
7'不过张鹭解围后右脚撞到了武磊的右脚！
8'张鹭痛苦倒地

9'主裁判向武磊补发一张黄牌
9'比赛继续
9'杨善平的后场长传，球直接出了底线
10'武磊与主裁判交流了两句
10'刘奕明交给杨善平
10'分右路的郑达伦
10'中场高球的争夺，赵旭日撞倒了于海
11'帕托带球内切直传，孙可没有接应上
11'卡纳瓦罗也是有点无耐
11'维特塞尔回传给杨善平，交给刘奕明
11'维特塞尔 接应直传，接应的王晓龙被胡尔克撞倒
12'刘奕明交给格乌瓦尼奥，回传给维特塞尔
12'交给了赵旭日，挑传给大了
12'石柯将球解围
12'于海左路高速度带球上来，倒三角交给武磊
13'回给奥斯卡
13'下底传中，中路没有上港的球员
13'两罚全中右路传后点，于海头球摆渡，被杨善平解围
13'赵旭日中场带球，交给格乌瓦尼奥
13'横传中路，传赵旭日身后了
13'武磊交给奥斯卡，分右路的胡尔克
13'内切，被维特塞尔断下
14'赵旭日交给帕托
14'分给张诚，直传给格乌瓦尼奥
14'给孙可，外脚背传球被顶出
14'帕托开胡了！！！
15'赵旭日禁区前沿得球直传左肋部，孙可传中被贺惯挡一下弹了立柱到门前，帕托到位门线前将球打进空门！
16'郑达伦后场控球被于海抢断
16'于海下底急停回传，武磊打近角被张鹭扑出底线
16'上港左路的角球机会
16'胡尔克发到门前，维特塞尔头球解围
17'赵旭日交给郑达伦，直传，被张卫破坏
17'赵旭日再拿球直传给大了
17'刘奕明的长传被贺惯端一下
18'格乌瓦尼奥拿球交给帕托，远射打在了石柯后背上
18'孙可右路得球传中，碰张卫的脚出底线
18'权健的气势完全起来了
18'帕托也向观众席扬手
18'帕托传后点，颜骏凌将球摘下
18'颜骏凌大脚发到前场
19'格乌瓦尼奥拿到球交给帕托
19'直传
19'格乌瓦尼奥拿球没有传交给禁区内的孙可
19'回传给维特塞尔
19'帕托接应直传，孙可打门被贺惯封出
19'禁区前沿的争夺，胡尔克对帕格乌瓦尼奥犯规
19'胡尔克吃到黄牌
21'帕托的打门打在人墙头飞出底线
21'帕托发到外围，张诚的远射，颜骏凌将球拿住
21'上港反击，奥斯卡右路传中
21'埃尔克森做球，胡尔克凌空劲射，打到天上了

23'上港换人，11号吕文君换下了7号武磊
24'比赛越来越精彩
24'石柯交给左路的张卫
24'奥斯卡接应交给石柯
25'石柯长传上来，给大了，吕文君没有追上
25'胡尔克带球上来，短传给奥斯卡，奥斯卡转身打门球偏出左边立柱
26'张鹭发门球
26'帕托前场断球了，分给格乌瓦尼奥
26'回给维特塞尔，交给赵旭日，赵旭日远射，打偏了一点
27'王燊超右路得球，被格乌瓦尼奥绊倒
28'石柯交给张卫
28'奥斯卡接应回给蔡慧康
28'回传给石柯
28'张卫接应回传给石柯
28'长传上来，埃尔克森头球后蹭，张鹭将球没收
28'张鹭长传上来，被顶一下
29'奥斯卡的盘带被踢倒
29'石柯的长传上来，胡尔克顶给埃尔克森
29'埃尔克森带球倒地，裁判没有吹罚
29'吕文君左路的传中，给大了
30'帕托右路球，交给孙可
30'赵旭日直塞没有塞过去
30'埃尔克森回交给张卫
30'胡尔克接应转移给右路的王燊超
30'胡尔克过来接应，穿裆传球
31'刘奕明放铲将球铲出边线
31'铲出底线
31'战术角球，胡尔克下底线，过去了，回传，石柯得球横传
31'这一侧没有人啊
31'维特塞尔分右路的王晓龙
31'下底，被张卫拦截出边线
32'也是出底线，角球
32'奥斯卡参与防守将球踢在格乌瓦尼奥脚出底线
32'上港换人，15号林创益换下了8号奥斯卡

34'维特塞尔中场控球，交给张诚
34'横传给赵旭日
34'分边给了格乌瓦尼奥
34'传中，给深了，球直接飞出底线
35'奥斯卡交给吕文君
35'盘很漂亮，交给胡尔克
35'带丢了
35'还是上港控球，王燊超的传中，于海头球一蹭
35'球出底线
36'回复：海之萧瑟 21:13 举报回复 下次上港的点数，由国内球员来主罚吧！即使丢了，也锻炼了国内球员。（好建议）
37'胡尔克打一脚远射，打偏了
37'刚才权健用13号储今朝换下了16号郑达伦
38'王晓龙左路拿球回传给格乌瓦尼奥
38'回传给维特塞尔，转移给了赵旭日
38'张诚接应一下，储今朝是打左后卫
38'胡尔克来了，进了禁区，踩单车后劲射，张鹭将球封出底线
39'胡尔克发角球，张鹭将球摘下
39'发出来，林创益将球破坏出边线
39'赵旭日交给维特塞尔，分边给了储今朝
39'传中给大了
40'王晓龙组织，挑传，给大了
40'继续是权健的进攻
40'帕托的传中，孙可跑过了
40'林创益的分边球被张诚顶出边线
41'于海左路来了，传中被拦截
41'林创益断球来一脚远射，张鹭将球扑出底线
41'张鹭今天扑很多球了
41'胡尔克传中，到后点，王燊超传中被解围
41'王晓龙带，贺惯拉人犯规
41'贺惯吃到黄牌
42'这犯规也是值了
42'埃尔克森回来断球交给胡尔克
42'带球上来交给埃尔克森，变向过不了人
42'倒出来，储今朝回传给刘奕明，长传上来
43'帕托停球后被林创益将球踢出边线
43'权健换人，3号王杰换下了38号孙可
43'石柯长传上来，刘奕明顶一下
43'胡尔克中路的控球
43'没有护好
43'王燊超右路传中没有传起来
44'于海趟球下底传中，刘奕明将球铲出底线
44'右路的角球机会
44'胡尔克传前点，被刘奕明解围
44'胡尔克来掷界外球
45'强行一打三，传中，张鹭将球抱住
45'胡尔克打丢点球后有点太独了
45'下半场补时3分钟
47'权健左路的角球机会
47'帕托发出来被石柯顶出
47'胡尔克带球反击没有带好
47'埃尔克森右路来了交给胡尔克
48'胡尔克进了禁区，下底传中被张鹭挡一下
48'刘奕明的解围
48'全场比赛结束！
双方1：1握手言和！
武磊先开纪录，下半场权健由帕托打进中超处子球扳平了比分
这是一场在中超非常高水准的比赛

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
