北京时间4月15日晚19点35分。2017年中超联赛第五轮在天津海河教育园区体育场开始一场较量，由天津权健主场迎战上海上港。全场两队对攻精彩，第38分钟胡尔克右路突破后横传，武磊中路爆射首开纪录。第47分钟武磊突破制造点球，但胡尔克把球打偏。第58分钟孙克左路突破后横传，球打在贺惯腿上弹门柱而出，帕托补射得分，打进中超首球。最终两队1比1战平，各得一分。
上港外援胡尔克在上轮对阵山东鲁能时受伤离场，亚冠对阵浦和红钻时缺席，但今天重新出现在首发。本轮之前上港4战3胜1负积9分排名第二，天津权健2胜1平1负积7分列第9位。开场仅20秒，维特塞尔接帕托传球，禁区外抽射被颜骏凌扑住。第2分钟格乌瓦尼奥在禁区右侧强行射门，球被颜骏凌扑出底线！帕托开出角球，孙可冲顶高出。第6分钟上港获得35米外任意球机会，胡尔克的怒射直奔大门右侧飞来，张鹭做出精彩扑救！第8分钟胡尔克开出右路角球，石柯后脚跟撩射偏出。第11分钟于海换下张华晨。第13分钟孙可接帕托回传，禁区外远射被颜骏凌扑出。
权健全力进攻，第14分钟主队左路传中，维特塞尔凌空垫射高出。此时张修维和胡尔克发生一些言语冲突。第16分钟武磊左路带球杀入禁区，格乌瓦尼奥在禁区内和武磊发生肢体冲突，武磊倒地被判犯规，武磊一头雾水。第20分钟石柯对帕托抬脚过高犯规，帕托任意球开到右侧，杨善平飞身垫射高出。第21分钟石柯传球被维特维尔断走，比利时国脚转移到右路，帕托杀入禁区，强行零角度射门打成传中。
第22分钟上港左路突进，于海直线送球，埃尔克森禁区内被杨善平撞翻，主裁马宁没吹哨，上港教练席一片喧哗。第24分钟上港右路传中，郑达伦解围过轻，身边的于海撩脚就射，可惜打偏出界。第27分钟胡尔克在禁区右侧多人夹击的前提下，缝隙中突然侧身打远角，精神高度集中的张鹭把球扑出！第29分钟胡尔克左路精确传中，埃尔克森鱼跃冲顶又被张鹭扑住！第31分钟维特维尔左路策动进攻，张诚接球后过掉王燊超射门被颜骏凌扑出！双方你来我往打得分外好看。
第34分钟格乌瓦尼奥过掉张卫，离门25米外发炮稍稍偏出，前35分钟两队射门合计多达14次。第36分钟格乌瓦尼奥拉到左侧，他突然吊射球门，皮球砸在球门上端球网。第38分钟胡尔克右路带球，他过掉一人后杀入禁区，接着加速过掉张诚后横传，前点埃尔克森吸引杨善平防守，两人都没碰到球，中路无人看守的武磊怒射破门，1比0！第42分钟维特塞尔打算对于海人球分过，结果被于海撞翻在地，于海吃到黄牌。第44分钟张卫左路传球，胡尔克正要射门，被孙可干扰后倒地，裁判没有表示。
中场休息天津队用王晓龙换下张修维。第47分钟武磊从左路突破入禁区，先是杨善平从侧撞击，郑达伦在身后也有搂抱动作，武磊倒地，点球！现场镜头立刻给到奥斯卡这里，但这次主罚人换成胡尔克。巴西人助跑几步后推射球门左侧，张鹭方向判断错误，但皮球偏出界外！第51分钟上港快速反击，武磊和张鹭同时去抢这球，出击更早的张鹭把球踢出，武磊正好踢在张鹭脚面上，结果吃到黄牌。
第58分钟权健在上港禁区内围攻取得效果，赵旭日往左侧前方塞球，孙可跟进横推小禁区中路，球打在贺惯脚上再弹柱而出，帕托门前轻松推射得分，1比1！帕托打进加盟中超后首个进球！第60分钟埃尔克森一路杀到底线附近后回传，武磊在缝隙中冷射被张鹭扑出。第62分钟孙可右路射门，球打在上港队员身上形成折射，颜骏凌反应不及，好在皮球从左侧偏出。
第63分钟胡尔克禁区外放倒格乌瓦尼奥吃到黄牌，罚球点离门23米。帕托的任意球打在埃尔克森身上弹出界。帕托角球开出，张诚禁区外中路射门太正。上港立刻反击到前场，奥斯卡从右路起球，埃尔克森禁区中路喂球，胡尔克爆射高出！第67分钟吕文君换下有牌在身的武磊。第69分钟胡尔克右路推传，奥斯卡接球转身打远角偏出。第70分钟维特塞尔横拨，赵旭日大力轰门稍稍偏出。
第75分钟胡尔克靠个人实力，从禁区内漂亮过掉孙可把球传出，但石柯在可以射门的前提下传球，结果谁都没碰到。第77分钟林创益换下体能有些问题的奥斯卡。第80分钟卡纳瓦罗用储今朝换下郑达伦。第82分钟主队反复围攻上港左路，但格乌瓦尼奥最后搓传被颜骏凌一把抱住皮球。第83分钟林创益前场送球，胡尔克带球过掉杨善平后大力射门，张鹭再次把球打出！第85分钟林创益禁区外远射被张鹭打出。角球开出后没形成威胁，王晓龙从左路突击，贺惯在身后把他拽倒吃到黄牌。
第87分钟天津队用王杰换下孙可。第89分钟胡尔克在三人夹击下瞅冷子射门没打出力量。第93分钟胡尔克右路再次找到机会，他突破后射门，张鹭半跪在地上把球打了出去！最终两队1比1战平，各得一分。
