大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第21轮 曼联 VS 南安普敦
两队以1分之差一个排在第3一个排在第4，是欧冠资格的竞争对手
由于两队身后的热刺、阿森纳追得很紧，打平对两队是两败俱伤
在圣诞魔鬼赛程结束后，曼联的伤病情况有了很大的好转，特别是在后腰位置上
据范加尔透露主力费莱尼和布林德本周都已经恢复了训练
鲁尼近期踢后腰进攻和防守都不错，但他个人更想踢前锋
上周末足总杯范加尔继续使用352阵型，派出了一半主力对阵英甲队都踢得非常糟糕
下半场被迫变阵为442才顺利拿下对手，曼联踢3后卫阵型最大的问题是防守漏洞百出
曼联和南安普敦本赛季首回合就是用3后卫，结果防线被打成了筛子
迪马利亚在刚加盟的时候是大腿级的表现，但他的走势是高开低走，在受伤前表现已有了很大的下滑
从数据来看，迪马利亚上次英超进球还是去年10月，上次英超助攻还是去年11月
两队共有115次交锋曼联60胜30平25负。两队近10次交锋曼联9胜1平
南安普敦上次击败曼联还是11年前，上次客胜曼联还是1988年
两队本赛季首次交锋曼联赢得非常运气，全场被围攻仅有3次射门却2-1取胜

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：1-德赫亚/25-瓦伦西亚、4-菲尔-琼斯、14-斯莫林、3-卢克-肖/17-布林德、16-卡里克/8-马塔、10-鲁尼、7-迪马利亚/20-范佩西
南安普敦首发：23-福斯特/2-克莱尼、6-冯特、17-奥德威尔德、21-伯特兰/12-万亚马、4-施耐德林/16-普劳斯、8-戴维斯、22-埃利亚/19-佩莱

红魔四后卫，是不是效果更好？A是、B不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
球员已经在通道内等待了
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是南安普敦
1'南安普敦右路控球
1'低平球传进来被解围了
2'南安普敦右路做撞墙配合
3'克莱恩的低射将球稍稍打偏
3'南安普敦前场左路获得任意球机会
3'任意球送禁区内，威胁不是很大
3'右路再起送后点
4'结果队员都是跑到了前点
4'曼联开场后还没有过半场
5'曼联中场控球横向转移
6'马塔回撤拿球来组织
6'迪马利亚左路拿球有拉拽动作
6'曼联前场左路的任意球
6'犯规的是施耐德林
7'鲁尼任意球送中路
7'第一点被南安普敦破坏了
7'曼联右路起球送后点
7'队友摆渡回中间
7'奥德威尔德头球解围出底线
7'曼联角球送前点
7'头球被南安普敦破坏了
8'迪马利亚右路拿球内切到禁区内
8'直接打门了，这球打得有些偏
9'马塔中场拿球，没有办法转身
9'还是横向转移给到了左路
9'布林德左路拿球将球回敲
9'鲁尼中场接球被放倒
9'南安普敦在中场的拼抢还是非常凶的
10'鲁尼前场传了一个过顶球
10'卢克-肖被挡了一下没有过去
12'南安普敦右路带球被放倒
12'普劳斯任意球送后点
12'卡里克争顶到了第一点将球顶了出去
12'南安普敦角球机会
12'角球送后点
13'后点还是被卡里克看住了
13'普劳斯左路再传
13'这次高度又不够
13'埃利亚左路回敲，短了
15'曼联中场的拼抢，施耐德林先犯规了
16'鲁尼挑传送禁区内
16'可惜这球没有过顶
17'曼联将球转移到了右路
17'菲尔-琼斯插上后没有传回来
17'开场15分钟后，两队的节奏并不快
18'曼联这边长传找迪马利亚
18'这球还是先被破坏了
18'曼联左路控球，还是要稳一下
18'送直塞到禁区内
18'奥德威尔德先出一脚将球破坏
18'奥德威尔德这边受伤倒地了
19'曼联这边也是先将球踢出边线
19'奥德威尔德这边刚刚的解围扭到了
19'自己也是示意无法坚持
19'加尔多什这边也是马上在场边热身
19'奥德威尔德很失望的走下场
21'迪马利亚禁区外围低射将球打偏
21'南安普敦换人，奥德威尔德受伤下，加尔多什上
22'埃利亚这边又倒在地上了
22'好在经过自己短暂的调整，问题不大
22'菲尔-琼斯右路想要人球分过，被碰了出去
22'曼联将球转移到了左路
23'鲁尼中路拿球没有停好
23'范佩西争抢头球的时候先犯规了
24'卢克-肖左路带球，没有传中的机会
24'曼联大范围转移，力量太大了

24'埃利亚左路传中被挡
25'戴维斯这边又被撞倒在地
25'马塔前场突破也是没有过去
26'菲尔-琼斯中场拿球被断
27'佩莱拿球再找队友，先出界了
27'南安普敦这边又获得角球机会
28'角球做了一个战术
28'右路起球送禁区后点
28'冯特跃起头球攻门，只是蹭了一下
29'曼联挑传送禁区内
29'迪马利亚跟进起跳并没有碰到球
29'福斯特这边很轻松的将球拿到
30'鲁尼传球到禁区里
30'范佩西绕前去接球还是慢了一点
31'上半场打了30分钟，两队都还没有太好的得分机会
32'鲁尼前场拿球分到左路
32'卢克-肖左路传球送中路
32'范佩西头球摆渡到了后点
32'瓦伦西亚跟上后有起脚的机会
32'但还是选择了横敲
32'可惜这下横敲直接被对方识破
32'鲁尼左路兜后点
32'直接出了底线

33'瓦伦西亚右路突破到了底线
33'传球被后卫挡出底线
33'迪马利亚角球做了一个战术
34'瓦伦西亚右路起球送后点
34'南安普敦的防守漏了一下
34'范佩西这边自己也是楞了一下
34'佩莱后场边路防守的时候推人犯规了
35'瓦伦西亚右路带球突破被伯特兰放倒
35'伯特兰得到一张黄牌！
35'看看曼联的任意球机会
35'迪马利亚任意球送中路
35'可惜高度不够

37'南安普敦右路突破被断
37'曼联这边机会啊
38'迪马利亚右路禁区内拿球
38'传回来被福斯特接到
38'迪马利亚前场又险些断球下来
39'鲁尼已经回撤到后场来接球
39'马塔和迪马利亚到现在为止还没有发挥出来
39'南安普敦中场挑传
40'球险些是直接过去了
40'卢克-肖左路带球又是大了

41'范佩西禁区内机会啊
41'无人看防的情况下打门
41'球被补防的球员用腿碰了一下
42'变向后被福斯特直接拿到
42'这球还是很悬的
42'埃利亚左路传中直接出了底线
43'曼联中场断球后想找鲁尼
43'这球被施耐德林给破坏了
44'鲁尼长传找到马塔
44'马塔在将球分到右路
44'瓦伦西亚得球后往前走被断
45'迪马利亚禁区外围远射
45'球打近角没有威胁，出了底线
45'上半场补时1分钟！
46'埃利亚前场拿球送直塞
46'中路，普劳斯没有拿好
46'曼联左路起球送禁区内
47'南安普敦头球顶了出来
47'鲁尼上前冲顶先犯规了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，两队都是力拼中场
所以创造出来的机会并不多
曼联上半场有4脚打门也是仅仅有1脚在门框范围内
而南安普敦这边也仅仅只有一脚射正
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

两队本赛季首次交锋，曼联全场有几脚打门？A3、B5[qiangda]
让我们重回比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联看球
1'戴维斯禁区内抢一脚被挡出底线
1'南安普敦角球送中路
2'冯特第一点没有争顶到
2'伯特兰左路起球送禁区中路
3'佩莱的打门被后卫干扰
3'下半场开始后，南安普敦的气势更胜
3'曼联这边反击的机会
3'右路的传球传到了范佩西的身后

4'埃利亚右路起球送前点
4'斯莫林头球顶出底线
4'南安普敦角球的机会
5'角球送前点，佩莱头球顶偏
6'万亚马右路起球
6'这球力量太大直接送出了底线
7'南安普敦左路下底到中路
7'第一点被曼联顶出
7'曼联这段时间有些被动
7'卡里克中场拿球给到马塔
7'在转移给到边路
7'卢克-肖左路起球，落点不好
7'布林德前场带球被放倒
8'曼联前场的任意球机会
8'距离稍微有点远
8'鲁尼站在球前
8'鲁尼角球送中路
8'菲尔-琼斯头球攻门将球顶高
10'曼联现在左路没什么机会
10'看看怎么破南安普敦的阵地战
10'卢克-肖左路起球送禁区内
10'施耐德林将球破坏了
11'迪马利亚禁区内横扫被加尔多什破坏
12'曼联传球打身后
12'迪马利亚的速度慢了一点
13'范佩西中场拿球被干扰
13'再抢的时候从身后放倒冯特
14'范佩西得到一张黄牌！
14'南安普敦这边要准备换人了
15'塔迪奇要准备登场
16'曼联先换人，范佩西下，埃雷拉上！
16'迪马利亚边路起球送中路
16'鲁尼插上慢了半拍
17'换上埃雷拉也是为了解放鲁尼
17'两队谁能先进球？A曼联、B南安普敦[qiangda]
18'南安普敦换人，埃利亚下，塔迪奇上！
19'曼联再次换人，卢克-肖下，布莱克特上
20'迪马利亚右路起球送后点
20'布林德头球攻门没有顶正

21'塔迪奇前场抢球的时候先越位
21'塔迪奇前场抢球的时候先犯规
22'马塔前场右路拿球还是选择了转移
23'鲁尼回撤到中场来接球
23'施耐德林中场断球往前走又被反断
23'马塔中场带球往前走
23'还是选择了先分边
23'马塔中路的配合又被施耐德林给破坏了
24'南安普敦进球了！！
24'塔迪奇
25'塔迪奇进球后也是脱掉了上衣，庆祝动作也是在模仿巴洛特利
26'南安普敦禁区内接球，佩莱右侧打近角被立柱反弹，球正好落在了塔迪奇脚下，塔迪奇冷静推射将球打进！
26'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
27'曼联换人，迪马利亚下，费莱尼上！
27'这下对曼联来说困难了
28'埃雷拉禁区内抢球的时候犯规了

29'塔蒂奇之前禁区后脱衣庆祝也是吃到一张黄牌
30'控球上，曼联还是占据优势
30'马塔挑传到禁区里
30'鲁尼卸球下来没有转身的机会
30'佩莱踩球后瞪踏了马塔
30'佩莱得到一张黄牌！
31'马塔任意球送中路
31'第一点被南安普敦顶了出来
31'裁判又出牌了
31'这次给了卡里克一张黄牌
32'鲁尼左路到了禁区里，没有起脚的机会
33'曼联这边机会啊
33'马塔近距离的推射打偏了。。。
33'就差那么一点点
34'布林德左脚弧线球传进来
34'马塔近距离推射将球打高
35'马塔已经连续两次错过了机会
35'南安普敦换人，戴维斯下，里德上

35'马塔前场脚底打滑绊倒了对方
37'瓦伦西亚右路起球送禁区中路
37'福斯特出击将球得到
39'马塔这边打反弹球又是没有打正
40'曼联左路策动攻势
40'45度斜传球到禁区里
40'没有顶到啊
40'全场比赛85分钟，曼联主场0-1落后
41'斯莫林中场拿球横向转移
42'曼联这边获得角球机会
42'鲁尼来主罚
42'送前点，没有办法完成摆渡
42'禁区内，费莱尼在抢先犯规了
43'佩莱前场接球形成机会
43'大禁区线上低射打门打偏了

45'曼联长传球没有过顶
45'塔蒂奇这边受伤倒地
45'下半场补时5分钟！
47'曼联后场长传
47'冯特禁区内胸部停球给回了门将
48'鲁尼左路拿球回敲
48'布林德起球送禁区后点
48'这球没有给好
48'福斯特将球压在身下
49'塔蒂奇左路底线带球
49'最后的一传碰到了曼联球员身上出了底线
50'南安普敦角球机会
50'战术角球开出
50'曼联的全力防守将球权控制在自己脚下
50'瓦伦西亚起高球到禁区内
50'球被破坏出来
全场比赛结束！
最终曼联主场0-1负于南安普敦
输掉比赛后，曼联近12场比赛遭遇首场失利
输掉比赛后，曼联在积分榜上也是下降一位
下半场比赛，南安普敦换人收到奇效，塔蒂奇换上没多久就推射建功
曼联这边虽然进攻如潮，但南安普敦的防守是非常的顽强

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
