1'上半场比赛开始！                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
1'首先开球的是南安普敦                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
1'南安普敦右路控球                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
1'低平球传进来被解围了                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
2'南安普敦右路做撞墙配合                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
3'克莱恩的低射将球稍稍打偏                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
3'南安普敦前场左路获得任意球机会                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
3'任意球送禁区内，威胁不是很大                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
3'右路再起送后点                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
4'结果队员都是跑到了前点                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
4'曼联开场后还没有过半场                   1'开场不到1分钟，克莱因禁区右侧斜射偏出
21'迪马利亚禁区外围低射将球打偏                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
21'南安普敦换人，奥德威尔德受伤下，加尔多什上                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
22'埃利亚这边又倒在地上了                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
22'好在经过自己短暂的调整，问题不大                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
22'菲尔-琼斯右路想要人球分过，被碰了出去                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
22'曼联将球转移到了左路                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
23'鲁尼中路拿球没有停好                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
23'范佩西争抢头球的时候先犯规了                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
24'卢克-肖左路带球，没有传中的机会                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
24'曼联大范围转移，力量太大了                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
24'埃利亚左路传中被挡                   21'第21分钟，范佩西传球，迪马利亚远射偏出
41'范佩西禁区内机会啊                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
41'无人看防的情况下打门                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
41'球被补防的球员用腿碰了一下                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
42'变向后被福斯特直接拿到                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
42'这球还是很悬的                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
42'埃利亚左路传中直接出了底线                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
43'曼联中场断球后想找鲁尼                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
43'这球被施耐德林给破坏了                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
44'鲁尼长传找到马塔                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
44'马塔在将球分到右路                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
44'瓦伦西亚得球后往前走被断                   41'第41分钟，鲁尼突破传球，范佩西禁区左侧劲射被丰特及时封堵
61'曼联先换人，范佩西下，埃雷拉上！                   61'第61分钟，埃雷拉换下受伤的范佩西，布莱克特换下卢克-肖
61'迪马利亚边路起球送中路                   61'第61分钟，埃雷拉换下受伤的范佩西，布莱克特换下卢克-肖
61'鲁尼插上慢了半拍                   61'第61分钟，埃雷拉换下受伤的范佩西，布莱克特换下卢克-肖
62'换上埃雷拉也是为了解放鲁尼                   61'第61分钟，埃雷拉换下受伤的范佩西，布莱克特换下卢克-肖
62'两队谁能先进球？A曼联、B南安普敦[qiangda]                   61'第61分钟，埃雷拉换下受伤的范佩西，布莱克特换下卢克-肖
63'南安普敦换人，埃利亚下，塔迪奇上！                   61'第61分钟，埃雷拉换下受伤的范佩西，布莱克特换下卢克-肖
64'曼联再次换人，卢克-肖下，布莱克特上                   61'第61分钟，埃雷拉换下受伤的范佩西，布莱克特换下卢克-肖
78'曼联这边机会啊                   78'曼联接连浪费得分机会，第78分钟，布林德左路传中被福斯特勉强拨出，马塔禁区右侧8码处斜射偏出远角
78'马塔近距离的推射打偏了。。。                   78'曼联接连浪费得分机会，第78分钟，布林德左路传中被福斯特勉强拨出，马塔禁区右侧8码处斜射偏出远角
78'就差那么一点点                   78'曼联接连浪费得分机会，第78分钟，布林德左路传中被福斯特勉强拨出，马塔禁区右侧8码处斜射偏出远角
79'布林德左脚弧线球传进来                   78'曼联接连浪费得分机会，第78分钟，布林德左路传中被福斯特勉强拨出，马塔禁区右侧8码处斜射偏出远角
79'马塔近距离推射将球打高                   78'曼联接连浪费得分机会，第78分钟，布林德左路传中被福斯特勉强拨出，马塔禁区右侧8码处斜射偏出远角
80'马塔已经连续两次错过了机会                   78'曼联接连浪费得分机会，第78分钟，布林德左路传中被福斯特勉强拨出，马塔禁区右侧8码处斜射偏出远角
80'南安普敦换人，戴维斯下，里德上                   78'曼联接连浪费得分机会，第78分钟，布林德左路传中被福斯特勉强拨出，马塔禁区右侧8码处斜射偏出远角
80'马塔前场脚底打滑绊倒了对方                   78'曼联接连浪费得分机会，第78分钟，布林德左路传中被福斯特勉强拨出，马塔禁区右侧8码处斜射偏出远角
84'马塔这边打反弹球又是没有打正                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
85'曼联左路策动攻势                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
85'45度斜传球到禁区里                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
85'没有顶到啊                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
85'全场比赛85分钟，曼联主场0-1落后                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
86'斯莫林中场拿球横向转移                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
87'曼联这边获得角球机会                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
87'鲁尼来主罚                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
87'送前点，没有办法完成摆渡                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
87'禁区内，费莱尼在抢先犯规了                   84'第84分钟，瓦伦西亚右路传中，无人防守的马塔禁区边缘凌空抽射仍然打偏
