随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!斯旺西球员博尼右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐科.
1'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳特里奇.
8'埃弗顿球员巴克利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科尔曼.
14'齐科将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
16'斯旺西球员劳特里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-埃尔南德斯.
18'P-埃尔南德斯为斯旺西赢得一个任意球.
18'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
19'斯旺西球员齐科犯规,致使对方获得点球.
19'点球,巴克利在禁区内被侵犯,埃弗顿获得点球.
20'进球啦！！！埃弗顿球员拜恩斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 1-0 斯旺西.
25'斯旺西球员博尼一脚直塞球给代尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'斯旺西球员何塞-卡纳斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
26'迪斯汀将球处理出底线,斯旺西获得角球.
29'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！斯旺西球员博尼球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是兰杰尔. 埃弗顿 1-1 斯旺西.
36'兰杰尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
37'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
37'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
38'斯通将球处理出底线,斯旺西获得角球.
38'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-埃尔南德斯.
40'斯旺西球员代尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是劳特里奇.
41'斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尼.
43'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
44'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'麦卡锡将球处理出底线,斯旺西获得角球.
44'斯通将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'斯旺西球员代尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'迪斯汀将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'斯通将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'+1'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,埃弗顿 1-1 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃弗顿 1-1 斯旺西
46'埃弗顿球员麦吉迪手球犯规,对手获得球权.
48'射门!!!斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.
49'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'何塞-卡纳斯为斯旺西赢得一个任意球.
49'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
51'威廉姆斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
51'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.
51'射门!!!埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 埃弗顿 2-1 斯旺西.
56'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
56'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'齐科将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
57'博尼将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
58'进球啦！！！埃弗顿球员巴克利球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米拉拉斯. 埃弗顿 3-1 斯旺西.
59'米拉拉斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
60'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'本-戴维斯为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
63'斯旺西换人,谢尔维换下代尔
63'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.
65'射门!!!斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-戴维斯.
65'麦卡锡将球处理出底线,斯旺西获得角球.
66'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'迪斯汀将球处理出底线,斯旺西获得角球.
67'斯旺西球员齐科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尼.
69'斯旺西换人,德古斯曼换下何塞-卡纳斯
70'斯旺西换人,米楚换下博尼
71'斯旺西球员谢尔维大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
71'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'埃弗顿球员麦吉迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
73'科尔曼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
75'巴里为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
75'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
76'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
77'斯旺西球员米楚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.
77'迪斯汀将球处理出底线,斯旺西获得角球.
78'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
78'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
81'射门!!!斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
82'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰杰尔.
84'埃弗顿换人,奈史密斯换下巴克利
85'埃弗顿换人,奥斯曼换下麦吉迪
87'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
87'斯旺西球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'斯旺西球员米楚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是谢尔维.
90'+2'拜恩斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+2'进球啦！！！斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是P-埃尔南德斯. 埃弗顿 3-2 斯旺西.
90'+3'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下卢卡库
90'+4'下半场结束,埃弗顿 3-2 斯旺西
全场比赛结束,埃弗顿 3-2 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
