随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'皇家社会球员格里斯曼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡达穆罗.
3'胡安弗兰将球处理出底线,皇家社会获得角球.
4'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
4'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
6'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马德里竞技球员比利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
10'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-普列托.
12'马德里竞技球员比利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
15'马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
16'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
16'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马德里竞技球员加比一脚直塞球给米兰达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
22'卡达穆罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
23'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'C-布拉沃为皇家社会赢得一个任意球.
24'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'皇家社会球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！马德里竞技球员图兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
26'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
27'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 0-1 马德里竞技.
28'皇家社会球员卡达穆罗一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
29'塞费罗维奇为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
31'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
31'皇家社会球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马德里竞技球员比利亚危险动作,对手获得控球权.
32'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员科克一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
34'皇家社会球员塞费罗维奇危险动作,对手获得控球权.
35'卡达穆罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
35'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
35'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'贝尔加拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
38'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
43'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
43'I-马丁内斯为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'祖鲁图萨为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡达穆罗为皇家社会赢得一个任意球.
45'皇家社会球员祖鲁图萨手球犯规,对手获得球权.
45'+1'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德拉贝利亚为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'皇家社会球员格里斯曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,皇家社会 0-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家社会 0-1 马德里竞技
46'马德里竞技球员图兰手球犯规,对手获得球权.
47'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
48'皇家社会球员安索特吉一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'马德里竞技球员M-苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
49'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
49'祖鲁图萨为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
50'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
50'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
51'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
51'皇家社会球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
51'皇家社会球员卡达穆罗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'格里斯曼为皇家社会赢得一个任意球.
52'胡安弗兰将球处理出底线,皇家社会获得角球.
54'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'进球啦！！！马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比利亚. 皇家社会 0-2 马德里竞技.
58'皇家社会换人,埃卢斯顿多换下贝尔加拉
58'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
58'哈维-普列托为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
59'马德里竞技球员科克一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'安索特吉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
62'马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米兰达.
65'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
65'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！皇家社会球员祖鲁图萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'皇家社会换人,格拉内罗换下塞费罗维奇
67'贝拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
68'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
68'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
69'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格拉内罗. 皇家社会 1-2 马德里竞技.
70'马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
70'射门!!!马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'格拉内罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
71'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'埃卢斯顿多为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
73'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
73'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
74'皇家社会球员卡达穆罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
75'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
76'皇家社会球员卡达穆罗拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
78'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉贝利亚.
78'库尔图瓦为马德里竞技赢得一个任意球.
78'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马德里竞技球员戈丁危险动作,对手获得控球权.
79'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员菲利佩-路易斯被主裁判出示了一张黄牌.
80'皇家社会球员格里斯曼右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
80'科克将球处理出底线,皇家社会获得角球.
81'米兰达将球处理出底线,皇家社会获得角球.
82'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下安索特吉
82'科克为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
82'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下比利亚
83'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
86'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡达穆罗.
86'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给格里斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'马德里竞技换人,罗德里格斯换下图兰
88'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
89'射门!!!皇家社会球员格拉内罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉贝利亚.
89'库尔图瓦将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+1'射门!!!皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'马德里竞技换人,阿德里安换下迭戈-科斯塔
90'+2'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
90'+2'皇家社会球员C-布拉沃手球犯规,对手获得球权.
90'+2'黄牌！皇家社会球员C-布拉沃因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+4'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'马德里竞技球员罗德里格斯一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科克.
90'+5'下半场结束,皇家社会 1-2 马德里竞技
全场比赛结束,皇家社会 1-2 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
