27'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 0-1 马德里竞技.                   27'第27分钟，图兰传球禁区左侧，安索特吉解围失误打中队友弹回，比利亚小禁区左上角轻巧吊射破门
28'皇家社会球员卡达穆罗一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，图兰传球禁区左侧，安索特吉解围失误打中队友弹回，比利亚小禁区左上角轻巧吊射破门
29'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   27'第27分钟，图兰传球禁区左侧，安索特吉解围失误打中队友弹回，比利亚小禁区左上角轻巧吊射破门
29'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，图兰传球禁区左侧，安索特吉解围失误打中队友弹回，比利亚小禁区左上角轻巧吊射破门
29'塞费罗维奇为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，图兰传球禁区左侧，安索特吉解围失误打中队友弹回，比利亚小禁区左上角轻巧吊射破门
56'进球啦！！！马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比利亚. 皇家社会 0-2 马德里竞技.                   56'第56分钟，比利亚禁区左侧传中，科克12码处劲射入网
58'皇家社会换人,埃卢斯顿多换下贝尔加拉                   56'第56分钟，比利亚禁区左侧传中，科克12码处劲射入网
58'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，比利亚禁区左侧传中，科克12码处劲射入网
58'哈维-普列托为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，比利亚禁区左侧传中，科克12码处劲射入网
59'马德里竞技球员科克一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，比利亚禁区左侧传中，科克12码处劲射入网
