 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
2'桑普多利亚球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
4'雷吉尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'阿库瓦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
6'Silvan Widmer为乌迪内斯赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'达尼洛将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
12'迪纳塔莱为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
12'西尔维斯特雷将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
13'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
13'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'吉列尔梅为乌迪内斯赢得一个任意球.
14'桑普多利亚球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
17'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕隆博.
17'乌迪内斯球员杰乔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
19'埃托奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
20'Silvan Widmer将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
21'射门!!!桑普多利亚球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃佐雷克.
22'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
23'皮里斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
23'桑普多利亚球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
24'吉列尔梅为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
24'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！桑普多利亚球员索里亚诺小禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃佐雷克. 乌迪内斯 0-1 桑普多利亚.
27'桑普多利亚球员邓肯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷吉尼.
27'桑普多利亚球员邓肯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿库瓦.
28'乌迪内斯球员杰乔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
29'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
29'乌迪内斯球员杰乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
30'吉列尔梅为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
30'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Melker Hallberg.
33'桑普多利亚球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
34'P-科内为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
34'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'乌迪内斯球员平齐手球犯规,对手获得球权.
38'桑普多利亚球员索里亚诺在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
38'桑普多利亚球员索里亚诺被主裁判出示了一张黄牌.
42'皮里斯为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'桑普多利亚球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
42'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Silvan Widmer.
45'雷吉尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
45'乌迪内斯球员P-科内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
45'上半场结束,乌迪内斯 0-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,泰罗换下杰乔
 下半场比赛开始,乌迪内斯 0-1 桑普多利亚
46'桑普多利亚球员阿库瓦一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'乌迪内斯球员P-科内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉列尔梅.
49'皮里斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
49'桑普多利亚球员穆尼奥斯大禁区中央尝试,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-穆里尔.
51'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
51'桑普多利亚球员邓肯球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.
51'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
52'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
52'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
54'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-科内.
55'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！桑普多利亚球员雷吉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'桑普多利亚换人,乔尔捷维奇换下埃托奥
56'乌迪内斯换人,Rodrigo Aguirre换下P-科内
57'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'桑普多利亚球员邓肯危险动作,对手获得控球权.
57'乌迪内斯球员迪纳塔莱一脚直塞球给多米齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'乌迪内斯球员Silvan Widmer小禁区右侧头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是皮里斯.
61'射门!!!桑普多利亚球员乔尔捷维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'Silvan Widmer将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
62'射门!!!桑普多利亚球员乔尔捷维奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西尔维斯特雷.
62'进球啦！！！桑普多利亚球员索里亚诺球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 乌迪内斯 0-2 桑普多利亚.
66'雷吉尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
66'射门!!!桑普多利亚球员乔尔捷维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.
66'平齐将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
68'Melker Hallberg将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
70'桑普多利亚球员阿库瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔尔捷维奇.
71'乌迪内斯Melker Hallberg受伤倒地,比赛暂停
72'乌迪内斯换人,赫塔奥上,Melker Hallberg因伤下场.
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'射门!!!乌迪内斯球员Rodrigo Aguirre大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.
74'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
74'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
75'桑普多利亚换人,卡恰托雷上,沃佐雷克因伤下场.
76'桑普多利亚雷吉尼受伤倒地,比赛暂停
76'乌迪内斯赫塔奥受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'卡尔内希斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
78'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'进球啦！！！桑普多利亚球员阿库瓦大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是邓肯. 乌迪内斯 0-3 桑普多利亚.
81'桑普多利亚换人,科达上,雷吉尼因伤下场.
82'乌迪内斯球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿库瓦为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
82'黄牌！乌迪内斯球员皮里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.
86'点球,迪纳塔莱在禁区内被侵犯,乌迪内斯获得点球.
86'桑普多利亚球员维维亚诺犯规,致使对方获得点球.
86'黄牌！桑普多利亚球员维维亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-3 桑普多利亚.
88'泰罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
88'桑普多利亚球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是平齐.
89'进球啦！！！桑普多利亚球员邓肯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是L-穆里尔. 乌迪内斯 1-4 桑普多利亚.
90'+1'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿库瓦为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'西尔维斯特雷将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+3'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Rodrigo Aguirre.
90'+3'吉列尔梅为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'桑普多利亚球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！桑普多利亚球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 1-4 桑普多利亚
 全场比赛结束,乌迪内斯 1-4 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
