27'桑普多利亚球员邓肯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷吉尼.                   26'第26分钟，弗绍韦克下底回传，索里亚诺推射得分
27'桑普多利亚球员邓肯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿库瓦.                   26'第26分钟，弗绍韦克下底回传，索里亚诺推射得分
28'乌迪内斯球员杰乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，弗绍韦克下底回传，索里亚诺推射得分
28'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.                   26'第26分钟，弗绍韦克下底回传，索里亚诺推射得分
29'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，弗绍韦克下底回传，索里亚诺推射得分
29'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，弗绍韦克下底回传，索里亚诺推射得分
29'乌迪内斯球员杰乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   26'第26分钟，弗绍韦克下底回传，索里亚诺推射得分
80'进球啦！！！桑普多利亚球员阿库瓦大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是邓肯. 乌迪内斯 0-3 桑普多利亚.                   79'第79分钟，阿夸反击得手，3比0
81'桑普多利亚换人,科达上,雷吉尼因伤下场.                   79'第79分钟，阿夸反击得手，3比0
82'乌迪内斯球员皮里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，阿夸反击得手，3比0
82'阿库瓦为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，阿夸反击得手，3比0
82'黄牌！乌迪内斯球员皮里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，阿夸反击得手，3比0
89'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是平齐.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
89'进球啦！！！桑普多利亚球员邓肯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是L-穆里尔. 乌迪内斯 1-4 桑普多利亚.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+1'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+1'阿库瓦为桑普多利亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+2'西尔维斯特雷将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+3'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Rodrigo Aguirre.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+3'吉列尔梅为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+3'桑普多利亚球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+3'黄牌！桑普多利亚球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+5'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 1-4 桑普多利亚                   89'第89分钟，穆列尔直传，邓肯反越位吊射打进意甲处子球
