1'胡延强为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
1'大连阿尔滨球员李学鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
1'进球啦！！！辽宁宏运球员杨善平大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是孙世林. 大连阿尔滨 0-1 辽宁宏运.
3'吕鹏为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
3'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'大连阿尔滨球员晋鹏翔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'特里夫诺维奇为辽宁宏运赢得一个任意球.
5'辽宁宏运球员金泰延一脚直塞球给特里夫诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'进球啦！！！大连阿尔滨球员于汉超大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是董学升. 大连阿尔滨 1-1 辽宁宏运.
8'射门!!!大连阿尔滨球员陈涛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李学鹏.
8'特里夫诺维奇为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
8'大连阿尔滨球员吕鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!辽宁宏运球员胡延强大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张野.
11'李学鹏将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
11'辽宁宏运球员杨善平大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是孙世林.
13'大连阿尔滨球员罗申巴克一脚直塞球给于汉超,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!辽宁宏运球员金泰延大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特里夫诺维奇.
14'张翀将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
15'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.
15'于大宝为大连阿尔滨赢得一个任意球.
17'沙夫卡特将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
18'辽宁宏运球员倪玉崧拼抢犯规,对手获得控球权.
18'吕鹏为大连阿尔滨赢得一个任意球.
20'大连阿尔滨球员罗申巴克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吕鹏.
21'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
21'于大宝为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
21'大连阿尔滨球员吕鹏大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗申巴克.
21'杨善平将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
22'杨善平将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
22'大连阿尔滨球员吕鹏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'辽宁宏运球员特里夫诺维奇被主裁判出示了一张黄牌.
23'大连阿尔滨球员穆伦被主裁判出示了一张黄牌.
25'胡延强为辽宁宏运赢得一个任意球.
25'大连阿尔滨球员李学鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
27'沙夫卡特为辽宁宏运赢得一个任意球.
27'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
29'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
29'晋鹏翔为大连阿尔滨赢得一个任意球.
29'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'于汉超为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
30'辽宁宏运球员孙世林被主裁判出示了一张黄牌.
30'大连阿尔滨球员于汉超被主裁判出示了一张黄牌.
32'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是胡延强.
32'吴高俊将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
33'金泰延为辽宁宏运赢得一个任意球.
33'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
34'辽宁宏运球员郑涛一脚直塞球给胡延强,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'倪玉崧为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
35'大连阿尔滨球员董学升拼抢犯规,对手获得控球权.
35'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
35'晋鹏翔为大连阿尔滨赢得一个任意球.
37'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.
37'大连阿尔滨球员于汉超拼抢犯规,对手获得控球权.
39'胡延强为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
39'大连阿尔滨球员晋鹏翔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'辽宁宏运球员郑涛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'吕鹏将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
41'辽宁宏运球员拼抢犯规,对手获得控球权.
41'李学鹏为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
42'黄牌！辽宁宏运球员杨善平因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
43'于大宝为大连阿尔滨赢得一个任意球.
44'辽宁宏运球员胡延强拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗申巴克为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
45'特里夫诺维奇为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
45'大连阿尔滨球员罗申巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'辽宁宏运球员倪玉崧大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙世林.
45'+2'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
45'+2'大连阿尔滨球员吕鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,大连阿尔滨 1-1 辽宁宏运,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡延强.
48'胡延强为辽宁宏运赢得一个任意球.
48'大连阿尔滨球员李学鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
49'辽宁宏运球员张野大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是倪玉崧.
50'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.
50'陈涛为大连阿尔滨赢得一个任意球.
51'射门!!!辽宁宏运球员胡延强大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金泰延.
51'张翀将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
53'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
53'于汉超为大连阿尔滨赢得一个任意球.
54'大连阿尔滨球员罗申巴克一脚直塞球给陈涛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'辽宁宏运球员胡延强拼抢犯规,对手获得控球权.
55'李学鹏为大连阿尔滨赢得一个任意球.
57'辽宁宏运球员特里夫诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗申巴克为大连阿尔滨赢得一个任意球.
57'胡延强为辽宁宏运赢得一个任意球.
57'大连阿尔滨球员李学鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！大连阿尔滨球员李学鹏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'郑涛为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
59'大连阿尔滨球员于汉超拼抢犯规,对手获得控球权.
60'金泰延为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
60'大连阿尔滨球员陈雷危险动作,对手获得控球权.
60'辽宁宏运金泰延受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗申巴克为大连阿尔滨赢得一个任意球.
64'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'于大宝为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！辽宁宏运球员郑涛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'辽宁宏运换人,张小宇上,金泰延因伤下场.
67'辽宁宏运球员吴高俊拼抢犯规,对手获得控球权.
67'董学升为大连阿尔滨在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！辽宁宏运球员吴高俊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'进球啦！！！大连阿尔滨球员陈涛大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 大连阿尔滨 2-1 辽宁宏运.
70'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吴高俊.
70'辽宁宏运换人,杨宇换下倪玉崧
72'辽宁宏运孙世林受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗申巴克为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
74'进球啦！！！大连阿尔滨球员陈涛小禁区左侧,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗申巴克. 大连阿尔滨 3-1 辽宁宏运.
78'大连阿尔滨球员罗申巴克一脚直塞球给于大宝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'辽宁宏运球员张小宇手球犯规,对手获得球权.
80'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
80'吕鹏为大连阿尔滨赢得一个任意球.
81'辽宁宏运球员张小宇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'吕鹏为大连阿尔滨赢得一个任意球.
82'大连阿尔滨球员陈涛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是于大宝.
83'杨善平将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
83'大连阿尔滨球员罗申巴克左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是于大宝.
83'杨善平将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
84'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
84'于汉超为大连阿尔滨赢得一个任意球.
85'大连阿尔滨换人,周通换下于大宝
85'大连阿尔滨换人,孙铂换下于汉超
86'吴高俊为辽宁宏运赢得一个任意球.
86'大连阿尔滨球员孙铂拼抢犯规,对手获得控球权.
89'李学鹏将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
89'大连阿尔滨换人,巴哈换下罗申巴克
90'辽宁宏运球员杨宇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特里夫诺维奇.
90'辽宁宏运球员沙夫卡特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'董学升为大连阿尔滨赢得一个任意球.
90'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
90'董学升为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
90'+1'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'周通为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'大连阿尔滨球员巴哈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'周通为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
90'+3'胡延强为辽宁宏运赢得一个任意球.
90'+3'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!大连阿尔滨球员周通大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴哈.
90'+4'张小宇为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
90'+4'大连阿尔滨球员孙铂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,大连阿尔滨 3-1 辽宁宏运
