目前阿尔滨与辽宁宏运分列积分榜第8和第9位且同积35分。在联赛还剩下两轮之际，两支球队可以说进无亚冠之望，退无保级之虞。大连阿尔滨在上周中的足协杯半决赛首回合中主场1-2不敌贵州人和，近期糟糕的战绩也让主帅克鲁尼奇如坐针毡，本场与辽宁一役全队都渴望通过一场胜利来提升球队的士气，因为阿尔滨自升入中超以来与辽宁的3场对话1平2负未尝胜绩，值得一提的是本赛季转会阿尔滨的前辽足球员于汉超本场比赛恐将面对旧主。
辽宁宏运反客为主取得梦幻般开局。孙世林为辽宁宏运赢得前场右路的任意球机会并亲自主罚任意球，任意球开出后，禁区内杨善平高高跃起头槌破网。大连阿尔滨0-1辽宁宏运。随后，特里夫诺维奇再次敲开阿尔滨城门，但边裁摇旗示意越位在先。阿尔滨在第6分钟扳平比分。于汉超禁区左路接董学升传球后，依靠晃动甩开上前封堵的辽足后卫推射远角破网。大连阿尔滨1-1辽宁宏运。第11分钟，辽足反越位成功，胡延强的近距离射门被张飞身扑出，2分钟后张再次化解对方犀利远射。
第23分钟，穆伦在中圈弧顶处与辽足外援特里夫诺维奇发生肢体冲突，裁判上前向两人各出示一张黄牌平息事端。5分钟后，孙世林在与于汉超争抢时动作过大，阿尔滨替补席教练员纷纷表示不满，孙世林被出示黄牌。随后，辽宁宏运右路策动攻势，吴高俊底线传中，特里夫诺维奇禁区内起跳头球攻门，张已经放弃抵抗，但球却砸中左侧门柱弹出。辽足错失再次领先良机。
辽宁宏运第40分钟获得一粒禁区前沿的任意球机会，郑涛开出的任意球击中人墙后飞向球门另一侧险些滚入网窝。辽宁宏运进球功臣杨善平在随后的一次防守时用犯规动作阻止阿尔滨的一次威胁进攻被出示黄牌。经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束。大连阿尔滨与辽宁宏运暂1-1战成平局。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第51分钟，胡延强禁区外突施冷箭，反应机敏的张单拳将球击出底线。6分钟后，李学鹏在回追皮球时从侧后方放倒辽足球员染黄。随后，陈雷在一次拼抢是鞋底踩到了金泰延的膝盖，后者痛苦倒地被担架抬出场外。
金泰延下场后，阿尔滨利用场面上的人数优势对辽宁宏运形成围攻，辽足很难通过半场，郑涛的一次背后铲人放倒了于汉超，裁判再次出示黄牌。随后，辽宁宏运用张小宇换下了无法坚持的比赛的金泰延。吴高俊也因为在身后踢倒董学升得到黄牌。阿尔滨第68分钟反超比分，进攻中罗申巴克用身体在禁区内护住来球，后插上的陈涛顺势带球闪出空档右脚劲射，球直挂球门右上角。大连阿尔滨2-1辽宁宏运。辽宁宏运在第70分钟再次进行人员调整。倪玉崧被杨宇换下。
第74分钟，场上出现争议一幕，罗申巴克开出的任意球被陈涛触碰后飞入球门，辽宁球员集体围住主裁判示意陈涛此球是用手打进的，但主裁判坚持判罚进球有效。从慢动作来看陈涛的这粒进球却有手球之嫌，无奈比分已无法改写。大连阿尔滨3-1辽宁宏运。阿尔滨在第85分钟连换两人，孙铂换下为球队扳平比分的于汉超，而周通则替补场上队长于大宝上阵。第89分钟，阿尔滨用巴哈换下了体力不支的罗申巴克。最后时刻，孙铂禁区外的重炮攻门迫使辽足门将刘D做出精彩扑救。经过90分钟激战，大连阿尔滨最终3-1战胜辽宁宏运，主场全取三分。
