4'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Charly Musonda为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
5'L-赫尔南德斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
7'韦斯特曼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Nacho Monsalve.
9'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
9'皇家贝蒂斯球员法比安拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是绍尔-尼格斯.
10'马德里竞技球员科凯大禁区中央头球,命中门柱横梁.
12'Charly Musonda为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'塞巴略斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
14'皇家贝蒂斯球员塞胡多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'塞巴略斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
18'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
22'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
22'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'塞巴略斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
22'皇家贝蒂斯塞巴略斯受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'射门!!!皇家贝蒂斯球员塞巴略斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法比安.
26'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
26'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
28'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
28'皇家贝蒂斯球员Germán Pezzella拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
31'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'塞胡多为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
34'塞巴略斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
37'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 皇家贝蒂斯.
38'马德里竞技球员科凯被主裁判出示了一张黄牌.
42'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-0 皇家贝蒂斯.
43'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
43'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
43'蒙托亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
45'皇家贝蒂斯球员Charly Musonda大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
45'+1'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
45'+1'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
45'+1'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 2-0 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,卡迪尔换下法比安
47'菲利佩-路易斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
48'射门!!!皇家贝蒂斯球员韦斯特曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
48'射门!!!皇家贝蒂斯球员韦斯特曼小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'奥布拉克将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
48'皇家贝蒂斯球员Germán Pezzella大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞胡多.
51'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
54'Francisco Molinero将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
54'射门!!!马德里竞技球员托雷斯球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
55'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
56'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'阿丹将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'Germán Pezzella将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
57'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
57'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
59'皇家贝蒂斯换人,Leandro Damião换下塞胡多
61'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
61'皇家贝蒂斯球员Germán Pezzella拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！皇家贝蒂斯球员Germán Pezzella因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
62'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
62'皇家贝蒂斯球员卡迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！皇家贝蒂斯球员卡迪尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'马德里竞技换人,Ángel Correa换下托雷斯
65'进球啦！！！马德里竞技球员胡安弗兰小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 3-0 皇家贝蒂斯.
66'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
68'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
68'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马德里竞技换人,帕特尔换下绍尔-尼格斯
70'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Leandro Damião为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
71'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
71'皇家贝蒂斯球员Leandro Damião拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皇家贝蒂斯换人,托雷斯换下Charly Musonda
73'马德里竞技球员帕特尔大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Ángel Correa.
74'加比为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
74'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！皇家贝蒂斯球员托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
78'马德里竞技换人,Matías Kranevitter换下A-费尔南德斯
79'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-1 皇家贝蒂斯.
81'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 4-1 皇家贝蒂斯.
83'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'托雷斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'马德里竞技球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
87'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'加比将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
88'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
88'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Ángel Correa为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
88'皇家贝蒂斯球员Francisco Molinero拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'进球啦！！！马德里竞技球员帕特尔球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 马德里竞技 5-1 皇家贝蒂斯.
90'+3'帕特尔将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
90'+3'射门!!!皇家贝蒂斯球员托雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡迪尔.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 5-1 皇家贝蒂斯
