37'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 皇家贝蒂斯.                   37'第37分钟，科凯直传，托雷斯单刀挑射破门
38'马德里竞技球员科凯被主裁判出示了一张黄牌.                   37'第37分钟，科凯直传，托雷斯单刀挑射破门
65'进球啦！！！马德里竞技球员胡安弗兰小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 3-0 皇家贝蒂斯.                   65'第65分钟，科雷亚斜传，胡安弗兰小禁区右侧捅射破门
66'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，科雷亚斜传，胡安弗兰小禁区右侧捅射破门
66'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，科雷亚斜传，胡安弗兰小禁区右侧捅射破门
68'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，科雷亚斜传，胡安弗兰小禁区右侧捅射破门
68'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，科雷亚斜传，胡安弗兰小禁区右侧捅射破门
81'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Ángel Correa. 马德里竞技 4-1 皇家贝蒂斯.                   81'第81分钟，科雷亚突入禁区无私横传，格列兹曼轻松破门梅开二度
83'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，科雷亚突入禁区无私横传，格列兹曼轻松破门梅开二度
83'托雷斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，科雷亚突入禁区无私横传，格列兹曼轻松破门梅开二度
