AC米兰两大当红前锋无法出场，巴洛特利开始3轮停赛，沙拉维出人意料担任替补，据称是因为流感或膝盖轻伤。博扬小腿受伤缺席。罗比尼奥、帕齐尼、博阿滕组成攻击线。那不勒斯赛前领先AC米兰4分，上次在圣西罗取胜要追溯到1986年4月，此后战绩为9平10负(意甲与意大利杯)。马扎里排出全主力阵容，两周前戴帽的泽马伊利力压因勒出场。
赛前一个半小时，双方球迷在球场外发生冲突，AC米兰球迷朝对方球迷大巴投掷石块，警方施放催泪瓦斯平息事态。看台上挂着巨幅标语：“即便在天空黯淡的时刻，太阳也照耀着圣西罗。”球场大屏幕播放了短片，悼念上周不幸车祸丧生的前AC米兰官方电视台记者克劳迪奥-里皮，其遗孀在混合区泪流满面，一些球员也眼含泪花。开球前为克劳迪奥-里皮默哀1分钟，米兰内洛的采访区将用他的名字命名。
国家队主帅普兰德利与前球星舍甫琴科、维埃里到场观战。开场5分钟，阿巴特右路回敲，博阿滕在门前22米处低射碰小卡纳瓦罗变线，但德桑克蒂斯还是单手托出，蒙塔里左侧底线再传中，泽马伊利抢在帕齐尼前面下铲破坏。第8分钟，罗比尼奥右侧开出角球，萨帕塔在门前9米处头球高出。
蒙塔里左脚远射被德桑克蒂斯得到。第13分钟，康斯坦特左路断球传中，博阿滕后点距门9米处推射偏出近门柱。第18分钟，哈姆西克左路传中打在弗拉米尼手上，那不勒斯索要点球，主裁判罗基征询底线裁判意见后，认定弗拉米尼是无意手球。第28分钟，卡瓦尼断球右路远射高出。
AC米兰第29分钟取得领先！<strong>博阿滕左路回敲，罗比尼奥趟球突破后卫包夹，帕齐尼接应时倒地，但弗拉米尼在门前21米处左脚推射入右下角</strong>，1比0，这是他加盟AC米兰以来第6球(意甲5球)。但仅过了3分钟，那不勒斯就扳平比分，<strong>苏尼加直传，哈姆西克左路低传，潘德夫在门前7米处左脚捅射入右下角</strong>，1比1。
第34分钟，罗比尼奥左路传中，帕齐尼与后卫拼抢身位倒地，主裁判罗基不予理会。博阿滕因伤被尼昂换下。第38分钟，蒙塔里远射偏出右门柱。第42分钟，小卡纳瓦罗长传过顶球，卡瓦尼卸球距门9米处凌空垫射被阿比亚蒂不可思议托出横梁。上半时补时阶段，尼昂外围低射偏出左门柱。
下半时开始6分钟，潘德夫左侧距门27米处左脚大力低射被阿比亚蒂得到。第54分钟，罗比尼奥右路回做，弗拉米尼禁区前沿低射被德桑克蒂斯没收。第62分钟，尼昂左路任意球高出。
马扎里先后换上潘德夫和哈姆西克，因西涅和阿尔梅罗替补出场。第72分钟，<strong>弗拉米尼亮鞋底飞铲苏尼加，激起那不勒斯队员怒火，罗基直接向弗拉米尼亮出红牌！</strong>马乔则因抗议吃到黄牌。尽管少打1人，阿莱格里还是不为所动，用沙拉维替下罗比尼奥。
卡瓦尼对蒙托利沃犯规，被黄牌警告。第79分钟，因西涅左路传入禁区，卡瓦尼在门前12米处弧线球偏出右门柱。卡拉约换下马乔。第84分钟，帕齐尼铲倒苏尼加，被黄牌警告，卡瓦尼在门前25米处主罚任意球被人墙封堵。随后阿尔梅罗左路传中，卡拉约头球高出。
阿巴特因伤被德希利奥换下。布里托斯背后拉倒帕齐尼，也吃到黄牌。第87分钟，蒙塔里左侧低传，蒙托利沃在门前25米处底线偏出左门柱。第89分钟，坎帕尼亚罗和梅克斯发生摩擦，均被黄牌警告。补时阶段，苏尼加左路传中，卡拉约头球偏出左门柱。双方最终1比1平分秋色。