尤文出征本赛季欧冠决赛场地万达大都会。2016年3月负于拜仁后，尤文连续5个欧冠淘汰赛客场不败（4胜1平）。阿莱士-桑德罗、皮亚尼奇、马图伊迪回归首发，取代坎塞洛、埃姆雷-詹和心脏手术的赫迪拉。前场三叉戟没有变化，C罗此前对马竞31场正式比赛打进22球。
马竞近12个欧冠淘汰赛主场保持不败（7胜5平），近10个欧冠淘汰赛主场只有1个失球。在西蒙尼执教下欧战对阵意甲球队不败（4胜2平），总共只丢了1球，上次欧战输给尤文则要追溯到1965年博览会杯半决赛重赛（1比3）。1月19日大腿受伤的科克复出。尤文旧将莫拉塔坐在替补席上。
开场仅47秒，菲利佩左侧掷入边线球，格列兹曼禁区前点距门12米处左脚凌空勾射偏出远角，他被上前争抢落点的马图伊迪踢中左脚倒地，马竞队员围住德国主裁判兹瓦尔，但兹瓦尔认为马图伊迪没有犯规。
C罗被希门尼斯撞倒，尤文在门前30米处获得任意球，迭戈-科斯塔在人墙中使小动作吃到黄牌，将缺席次回合。C罗重炮被奥布拉克左手托出横梁！德希利奥右路低传，C罗在门前24米处射门被希门尼斯破坏出底线，皮亚尼奇右侧开出角球，基耶利尼在门前7米处顶高。
胡安弗兰右路传中被基耶利尼破坏，托马斯在门前26米处低射被斯琴斯尼没收。阿莱士-桑德罗左路斜传，曼朱基奇在门前7米处头球偏出左门角。
马竞第27分钟几乎获得点球，<strong>迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球！从慢镜看，德希利奥左手搭在了迭戈-科斯塔肩部，随后在倒地时脚下碰到了迭戈-科斯塔脚后跟，VAR认定犯规地点在禁区外。</strong>格列兹曼主罚任意球左脚外脚背轰门被斯琴斯尼飞身封出近角。
迪巴拉接应基耶利尼左路低传，在门前28米处左脚射门被奥布拉克倒地没收。科克左侧开出角球，罗德里前点小角度头球蹭高。上半时结束前，托马斯铲倒迪巴拉，被黄牌警告，下回合也将停赛，皮亚尼奇任意球吊入禁区左侧，曼朱基奇头球摆渡，C罗在门前12米处左脚凌空勾射没踢正部位，奥布拉克将球没收。
上半时两队各有2次射正。下半时，马图伊迪左路倒地时捅传，皮亚尼奇转移回到右路，C罗在门前27米处抽射偏出。马竞第50分钟错过机会，基耶利尼中场停球失误，格列兹曼断球直传反击，迭戈-科斯塔摆脱博努奇防守，单刀突入禁区距门14米处推射偏出右门柱！
马竞第53分钟更接近破门，<strong>科克顺势垫传，格列兹曼在门前13米处凌空垫射被斯琴斯尼指尖一托击中横梁弹回场内！</strong>
莫拉塔换下迭戈-科斯塔。马图伊迪左路直塞，C罗生趟希门尼斯，突入禁区左侧距门9米处左脚射门被戈丁挡出底线。勒马尔和科雷亚登场，换下托马斯和科克。马竞第70分钟进球无效，<strong>菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉！</strong>
埃姆雷-詹换下皮亚尼奇。马竞第78分钟打破僵局！<strong>勒马尔左侧开出角球，莫拉塔在门前8米处头球被曼朱基奇伸脚挡出，但希门尼斯接着铲射入网</strong>，1比0。这是他本赛季欧冠第2球，而此前他从未在单赛季同一项赛事中进球超过1个。
贝尔纳代斯基换下迪巴拉，但尤文5分钟后再丢一球！<strong>格列兹曼右路任意球斜传，戈丁前点头球一蹭被曼朱基奇铲出，但他接着小角度凌空抽射入近角</strong>，2比0。这是他欧冠第4球，首次在欧冠用脚破门，也是2014年10月对马尔默以来个人欧冠首球。他与希门尼斯首次代表马竞正式比赛联袂破门，这也是欧冠历史上首次有两名乌拉圭球员代表同一支球队同场进球。
坎塞洛换下马图伊迪。贝尔纳代斯基左路头球摆渡，C罗在门前25米处左脚凌空打高。格列兹曼铲倒阿莱士-桑德罗，被黄牌警告，C罗左路主罚任意球回传中路，贝尔纳代斯基在门前14米处左脚推射被奥布拉克托出横梁！补时阶段，贝尔纳代斯基右肋斜传，C罗禁区左侧距门3米处顶高。
尤文最终0比2落败，该队此前5次欧战首回合0比2输球从未逆转晋级。C罗最近9场欧冠仅打进1球，而此前8场欧冠攻入11球。 西蒙尼取得冠军联赛第34胜，追平博斯克，仅次于弗格森、温格、安切洛蒂、里皮、希斯菲尔德。奥布拉克首次连续4场欧冠不失球。