27'点球！！！！                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
27'马竞获得点球！！！                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
27'博努奇在禁区边缘防守科斯塔犯规！！                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
27'手上有动作！！                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
28'慢镜头回放这球是禁区外围的                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
28'马竞的任意球！！                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
28'博努奇犯规在禁区外，科斯塔摔倒在禁区里                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
28'看看马竞的任意球                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
29'格列兹曼选择了直接打门                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
29'什琴斯尼将球扑出底线                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
29'马竞的继续来罚角球                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
29'角球送中路                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
29'第一点被防守球员顶出                   27'马竞第27分钟几乎获得点球，迭戈-科斯塔突入禁区倒地，兹瓦尔指向罚球点，但他与VAR交流后取消了点球，改判左侧禁区前沿任意球
51'尤文中场停球失误了                   50'马竞第50分钟错过机会，基耶利尼中场停球失误，格列兹曼断球直传反击，迭戈-科斯塔摆脱博努奇防守，单刀突入禁区距门14米处推射偏出右门柱
51'马竞断球直接送到前场                   50'马竞第50分钟错过机会，基耶利尼中场停球失误，格列兹曼断球直传反击，迭戈-科斯塔摆脱博努奇防守，单刀突入禁区距门14米处推射偏出右门柱
51'科斯塔单刀球到禁区！！！                   50'马竞第50分钟错过机会，基耶利尼中场停球失误，格列兹曼断球直传反击，迭戈-科斯塔摆脱博努奇防守，单刀突入禁区距门14米处推射偏出右门柱
51'推射居然是打偏了                   50'马竞第50分钟错过机会，基耶利尼中场停球失误，格列兹曼断球直传反击，迭戈-科斯塔摆脱博努奇防守，单刀突入禁区距门14米处推射偏出右门柱
51'这球太可惜了                   50'马竞第50分钟错过机会，基耶利尼中场停球失误，格列兹曼断球直传反击，迭戈-科斯塔摆脱博努奇防守，单刀突入禁区距门14米处推射偏出右门柱
70'1-0！！！                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
70'马竞进球了                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
71'马竞前场界外球掷出来，分左侧，边路起球送禁区莫拉塔无人看防的情况下头球攻门将球顶进！！                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
71'送出助攻的是费利佩-路易斯                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
71'裁判这边还要在确认一下                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
71'裁判要看VAR!!!                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
72'莫拉塔争抢头球的时候有一个推人的动作！！                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
72'0-0！！！                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
72'尤文换人                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
72'詹被换了上来                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
72'换下了皮亚尼奇                   70'马竞第70分钟进球无效，菲利佩左路斜传，莫拉塔门前7米处顶进左上角，但兹瓦尔到场边观看VAR回放后，判罚莫拉塔推搡基耶利尼，进球被吹掉
78'点球点附近                   78'马竞第78分钟打破僵局
78'还是先被解围了                   78'马竞第78分钟打破僵局
78'马竞的角球                   78'马竞第78分钟打破僵局
78'角球送中路                   78'马竞第78分钟打破僵局
78'1-0！！！                   78'马竞第78分钟打破僵局
78'还是莫拉塔吗？！                   78'马竞第78分钟打破僵局
79'是吉梅内斯！！！                   78'马竞第78分钟打破僵局
80'.马竞角球开出送中路，莫拉塔头球顶下来被防守球员拦了一下，吉梅内斯跟进补射破门！！                   78'马竞第78分钟打破僵局
80'这球距离球门太近，什琴斯尼已经没什么办法了                   78'马竞第78分钟打破僵局
80'尤文换人                   78'马竞第78分钟打破僵局
80'迪巴拉下，贝纳德斯基上！                   78'马竞第78分钟打破僵局
51'尤文中场停球失误了                   50'贝尔纳代斯基换下迪巴拉，但尤文5分钟后再丢一球
51'马竞断球直接送到前场                   50'贝尔纳代斯基换下迪巴拉，但尤文5分钟后再丢一球
51'科斯塔单刀球到禁区！！！                   50'贝尔纳代斯基换下迪巴拉，但尤文5分钟后再丢一球
51'推射居然是打偏了                   50'贝尔纳代斯基换下迪巴拉，但尤文5分钟后再丢一球
51'这球太可惜了                   50'贝尔纳代斯基换下迪巴拉，但尤文5分钟后再丢一球
