各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第18轮，长春亚泰主场迎战广州恒大的比赛！
长春亚泰为了完成保级任务，在夏季转会中连续进补。不但从恒大租来了冯仁亮与赵鹏，更重要的是从汉诺威96队引进了匈牙利名将胡兹蒂！
胡兹蒂31岁，身高173，被称为简装版里贝里。他在13-14赛季为汉诺威96在德甲出场30场攻进10球，实力强劲！
胡兹蒂加盟后暂时没有发挥出应有的水平，几场比赛都只是替补上场。亚泰需要他尽快融入球队。
值得一提的是亚泰在两队本赛季首次交锋中客场3：1爆冷获胜，本场比赛亚泰争取双杀恒大。
恒大上轮比赛6：3大胜哈尔滨毅腾似乎有复苏的迹象，本场对亚泰是检验恒大复苏情况的又一场比赛。
本场比赛将于8月3日19：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
冯仁亮由于回避条款将无缘本场大战
先来看一下恒大的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、35-李学鹏、32-孙祥；中场：37-赵旭日、8-雷内、16-黄博文；前锋：29-郜林、38-吉拉迪诺、9-埃尔克森
长春亚泰首发阵容：门将：28-米田贺；后卫：12-吕建军、2-王万鹏、5-伊斯梅洛夫、23-张笑飞；中场：18-李晓挺、15-孙捷、17-瓦尔特、8-埃尼尼奥；前锋：10-胡兹蒂、27-杨旭
回复：用户2963977645 前国脚杨旭啊！（在夏季刚从鲁能转会来的前国脚杨旭）
回复：MrSharp晓龙 谁的主场啊？（长春亚泰主场）
回复：用户3099007815 米田贺？怎么像外缓！（百分百的国内球员）
1'上半场开始了！
1'上半场比赛由恒大中圈开球
1'今天长春亚泰身穿一身红色战袍，恒大是黄衣黑裤
1'张琳芃右路控球回传给冯潇霆
2'冯潇霆回给曾诚，曾诚左脚开大脚失误，张笑飞断球交给瓦尔特
2'瓦尔特中路的突进，赵旭日背后推倒了瓦尔特
2'长春亚泰获得一个中路的任意球机会，距离球门只有25米
2'胡兹蒂站在球前
3'埃尼尼奥任意球直接破门！
3'埃尼尼奥主罚任意球，左脚弧线球打门绕过人墙飞进球门右上角！
4'亚泰取得一个不错的开局
4'张琳芃右路的推进被张笑飞绊倒，恒大获得一个右路的任意球机会
5'黄博文任意球没有开起来，瓦尔特鱼跃头球解围
5'开场后，冯潇霆好像与李学鹏换了位置
6'张琳芃长传前场，伊斯梅洛夫抢在吉拉迪诺之前将球踢出边线
6'任意球掷下来，吉拉迪诺也没有控好球
6'中场还是恒大的控球，分边左路，埃尼尼奥控球出了边线
6'吕建军将球掷到场内，背身接应的杨旭被李学鹏拉倒
7'亚泰将球转移到左路，瓦尔特长传，杨旭胸部停球停大了
7'雷内断球分到左路，埃尔克森的斜传，过不了王万鹏
7'张笑飞长传，杨旭将球控下来交给孙捷
7'孙捷的横传被埃尔克森拦截
8'埃尔克森沿左路带球被吕建军绊倒
8'黄博文大范围墨笔飚中三分右路
8'张琳芃交给郜林，郜林做墙传球到右肋部
9'张琳芃高速下底晃过了王万鹏横扫门前，吉拉迪诺抢点推射被米田贺封堵出底线
9'黄博文角球被伊斯梅洛夫头球解围
9'恒大后防空虚，瓦尔特斜传对方身后，杨旭单刀了！
10'杨旭带球带得有点磕碰，面对曾诚打门软弱无力被曾诚扑出！
10'禁区外胡兹蒂再补射也是被李学鹏挡出
10'开场后亚泰的气势很盛
11'李晓挺右路的直线加速，传中球被冯潇霆拦截出底线
11'亚泰前场右路的角球机会
11'埃尼尼奥推到禁区，孙捷的打门打在后卫身上
12'外围吕建军再给一次过顶，瓦尔特越位
12'镜头一转，恒大已经获得一个前场右路的角球机会
12'黄博文角球发到后点，张琳芃头球攻门高出横梁
13'埃尼尼奥外脚背拉到左路，瓦尔特回给伊斯梅洛夫
13'伊斯梅洛夫大范围转移直接传出了边线
14'中场的争夺，埃尼尼奥回传给李晓挺卡住线路，孙祥背后推倒了李晓挺
14'亚泰左路的推进，胡兹蒂加速过人，先晃过了冯潇霆再加速时被张琳芃撞倒
15'埃尼尼奥右脚直接旋向球门，高出比较多了
15'郜林右路得球，传到中路
16'埃尔克森接应直传，吉拉迪诺斜插得球晃过门将打在横梁上，不过他其实已经先越位了
16'米田贺门球开到中场，雷内头球顶出边线
16'杨旭与李晓挺的配合，杨旭前插，李学鹏阻挡犯规
17'亚泰获得一个前场右路禁区犄角附近的任意球机会
17'胡兹蒂任意球斜传，孙捷甩头攻门稍稍顶高了点
18'亚泰将球转移到右路吕建军
18'另一侧埃尼尼奥受伤倒地
19'埃尼尼奥大范围转移球时被赵旭日蹬了一下脚胫的位置
19'回复：CIEU-信大英语协会 吉拉迪诺太垃圾了，这么一个好球都把握不住（越位在先）
20'比较继续
20'黄博文左路得球转移到右路张琳芃，张琳芃斜传打在伊斯梅洛夫身上出了边线
20'中场恒大的控球，李学鹏挑传直接传出了底线
21'镜头频频对准了叉着腰站在场边的里皮
21'冯潇霆长传找吉拉迪诺，郜林后点得球传中
21'埃尔克森后点端回来被王万鹏挡了一下
22'埃尔克森还是拿着球，禁区外直接抬脚打门，球偏出了左边立柱
22'张笑飞左路直传，埃尼尼奥回传
22'张笑飞回传给伊斯梅洛夫，瓦尔特接应分给张笑飞
22'张笑飞长传被冯潇霆头球顶出边线
23'吕建军与埃尔克森在右路争球，吕建军先摔倒
23'裁判吹罚了埃尔克森推人犯规
23'亚泰前场右路边线附近的任意球机会
24'胡兹蒂主罚，直接旋向门里，曾诚双拳将球击出底线
25'埃尼尼奥角球直接旋出另一端底线 
25'埃尔克森左路的突破被吕建军拦截出底线
25'恒大左路的角球机会
25'孙祥角球送到点球点，埃尔克森挂射打在瓦尔特身上
26'张琳芃斜传到了后点，埃尔克森底线前将球控制下来再搓传后点，球偏出底线
27'张琳芃右路的突进被胡兹蒂拦截出底线
27'恒大右路的配合，赵旭日与吉拉迪诺头球接力
27'埃尔克森将球勾到禁区，米田贺出击抢在赵旭日之前将球摘下
28'亚泰左路的进攻，埃尼尼奥与胡兹蒂做配合左肋部传中，打在李学鹏手上出了底线
28'李学鹏的手收得比较靠近身体，不大明显
28'埃尼尼奥的角球被曾诚打出外围
29'吕建军斜传门前，瓦尔特头球攻门被曾诚扑出再补射球进，不过他没有庆祝，是越位在先！
29'恒大再度射躲过一劫
30'慢镜显示，瓦尔特的确是突出了一个身位
30'中场争夺，胡兹蒂绊倒了郜林
30'黄博文挑传禁区，埃尔克森争顶下来，吉拉迪诺手球犯规
32'亚泰倒脚很淡定，张笑飞斜传到禁区，杨旭没有拿到球
32'埃尔克森大范围转移到右路
32'吉拉迪诺打进了广州俱乐部第1000个进球！
33'张琳芃右路空档得球斜传禁区，王万鹏漏顶了，吉拉迪诺门前俯身头球攻门球进！
33'这个进球对于恒大和吉拉迪诺来说都是及时雨
34'亚泰左路的进攻，埃尼尼奥护球被雷内拉倒
34'埃尼尼奥传中高度不够，雷内头球解围
34'恒大的反击
36'埃尔克森单刀了，不过伊斯梅洛夫回防很快，埃尔克森连续晃动角度越来越小打门打在门将身上
36'双方目前比分是1-1
37'埃尔克森与郜林换了位置
37'孙捷中场是球分给吕建军，胡兹蒂接应
37'胡兹蒂直传，埃尼尼奥斜插接应下底传中，曾诚将球摘下
38'雷内传给了黄博文，赵旭日接应
38'埃尔克森与吉拉迪诺做二过一，埃尔克森转身传中被张笑飞挡出底线
38'恒大获得一个前场右路的角球机会
39'黄博文角球传中，还是瓦尔特头球顶出
39'胡兹蒂得球加速被雷内拦截
39'中场还是恒大的控球，郜林左路带球内切被王万鹏挡了一下
40'孙祥再斜传禁区，米田贺将球摘下
40'米田贺快发球，球直接出了边线
40'埃尔克森右路得球，推进时被瓦尔特放倒
41'冯潇霆左路直传，郜林第一个身位上比较吃亏
42'恒大右路的进攻，埃尔克森交给吉拉迪诺，吉拉迪诺外脚背一抹，球没有传好
42'胡兹蒂左路得球，回传给张笑飞
42'亚泰将球转移出来
43'恒大断球了，郜林将球开到前场，伊斯梅洛夫身体对抗不怵吉拉迪诺
43'伊斯梅洛夫挤开吉拉迪诺头球回传给门将
43'埃尼尼奥中路分边，胡兹蒂空档位置传中传得不好，直接出了底线
44'曾诚大脚往右路开，球先出了边线
44'吕建军传球，杨旭回做被断
44'亚泰再断球，埃尼尼奥中圈附近直接吊射，球只是偏了一点点
45'亚泰在中场的传球很有条理，不轻易丢球
45'上半场比赛补时1分钟
45'亚泰获得一个前场右路边线附近的任意球机会
46'胡兹蒂斜传禁区，张琳芃高高跃起头球顶出禁区
46'张笑飞禁区外打门偏出
47'李学鹏传球失误，胡兹蒂分给埃尼尼奥
47'埃尼尼奥横传中路，杨旭再挑传禁区左侧，可惜李晓挺插上稍快，越位了
48'黄博文分边右路，埃尔克森得球，内切被孙捷绊倒
48'恒大获得一个前场右路的任意球机会
49'孙祥任意球传中，孙捷头球顶出
49'上半场比赛结束！
上半场双方打成1-1平手！
埃尼尼奥在比赛第3分钟利用任意球踢出美妙弧线率先破门
吉拉迪诺在第32分钟接应张琳芃的传中门前抢点头球破门打进了自己在中超的首粒进球
吉拉迪诺的进球也是广州足球俱乐部在职业联赛第1000个进球
亚泰在中场的控制力还是不错，没有给恒大太多的就地反击机会
而恒大的进攻似乎更依靠埃尔克森的个人能力，其他点没有太突出的表现
看看中场里皮有没有妙招改变场上局面
稍事休息为大家带来下半场的比赛直播
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由长春亚泰中圈开球

2'雷内断球推进被埃尼尼奥绊倒
2'雷内中场断球，斜长传交给了埃尔克森
2'埃尔克森边路传中打在吕建军身上出了底线
2'恒大前场左路的角球机会
3'孙祥角球传地面球，张笑飞将球挡出底线
3'孙祥角球发到门前，瓦尔特头球没有顶远
3'一轮混战后还是亚泰先解围
4'中场郜林倒地没有铲着球，瓦尔特抢球时踢在了地上的郜林，主裁判给了恒大的任意球机会
4'埃尔克森直接打门，打飞了
5'埃尼尼奥来到右路下底传中打在了孙祥身上出了边线
5'伊斯梅洛夫压过半场，左脚来一脚远射，也是没有压住
6'瓦尔特分边左路，李晓挺的的传中球直接出了底线
6'李学鹏长传找到了吉拉迪诺，不过已经越位了
7'黄博文中场得球，斜传球力量不够，被孙捷勾了一下
8'恒大中场控球，冯潇霆直传
8'黄博文与吉拉迪诺做二过一，没有能渗透进去
9'张琳芃界外球掷到禁区边缘，吉拉迪诺护好球回做给赵旭日
9'赵旭日斜塞给埃尔克森，埃尔克森横带两步再传禁区，无人接应
9'中场争夺，杨旭对张琳芃犯规
10'李学鹏直传找埃尔克森，孙捷将球铲出边线
10'埃尔克森上抢断球硬碾到禁区，吕建军转身将球勾出边线
10'雷内来一脚远射打在瓦尔特身上
10'瓦尔特控球不好，雷内马上返身反抢
11'郜林前场右路背身护球被张笑飞推倒
11'广州恒大换人，10号郑智替下了16号黄博文
11'郑智上场拿球，回传给曾诚
12'孙祥挑传，吕建军抢在埃尔克森之前将球踢出边线
12'孙祥边路传中，郜林在王万鹏力压之下甩头攻门顶偏
13'雷内右路得球，不知为何大力往前踢，前面完全没有自己的队友
13'郑智上来后，雷内可以更自由地参与进攻
14'张琳芃先顶到第一点，杨旭在背后凌空踢过去
14'这球杨旭被认为动作过大，出示黄牌警告！
14'赵旭日分给孙祥，孙祥挑传禁区左侧
14'吉拉迪诺控下来没有转身机会
15'球回传出来，郑智在护球，胡兹蒂推人犯规
15'李学鹏长传前场，伊斯梅洛夫将球端出来
16'亚泰中场拿到球，瓦尔特脚踩球后捅给张笑飞，球出边线
16'德拉甘不断走到场边向裁判投诉
16'张笑飞高吊禁区，杨旭头球点下来，曾诚将球没收
17'曾诚大脚长传找吉拉迪诺，落点不佳，球出了底线
17'埃尼尼奥右路传中，大家都没有顶着
18'外围孙捷弧线球旋到禁区，球弹地后速度不快，曾诚将球拿住
18'孙捷挑传，胡兹蒂前插，曾诚冲出禁区将球解围
19'亚泰快发界外球，胡兹蒂下底传中被张琳芃挡了一下减慢速度，曾诚将球没收
19'埃尔克森左路得球传到禁区
20'埃尼尼奥斜塞禁区边缘，吉拉迪诺接应横拔，雷内跟进到位打门前被李晓挺倒地一铲，球最后碰雷内左脚飞出横梁
20'张琳芃直传右路，雷内传中打在伊斯梅洛夫身上
21'还是在右路的争夺，伊斯梅洛夫背后撞倒了雷内
21'恒大获得一个前场右路的任意球机会，比较靠近边线
21'郑智任意球送到禁区，瓦尔特头球解围出边线
21'恒大将球回传中场，冯潇霆转移到左路
22'埃尔克森带球内切分到右路
22'张琳芃下底传中到后点，吉拉迪诺原地发力头球攻门被米田贺没收
23'郜林右路推进，急停回扣左脚传中被吕建军先顶到
23'赵旭日争第二点犯规
23'郜林背身拿球转身分给孙祥，孙祥传中打在吕建军身上
24'郑智拿球直塞，孙祥倒三角传球，边裁已经举旗示意孙祥越位
24'长春亚泰连换两人，9号贝奇拉耶和14号曹添堡上场，8号埃尼尼奥和27号杨旭下场
25'瓦尔特长传前场，贝奇拉耶护球回做，胡兹蒂的打门打飞
25'张琳芃右路得球，交给雷内
25'冯潇霆长传禁区，孙捷勉强勾一下
25'郑智再分边给孙祥，孙祥传中过不了伊斯梅洛夫
26'张琳芃直传，郜林背停球脚后跟一磕，雷内有点想不到郜林的意图
26'被张笑飞先卡住身位
26'中场还是恒大控球，埃尼尼奥挑传被王万鹏头球解围
27'赵旭日得球，交给了张琳芃
27'亚泰断球了，张笑飞左路送出直传，贝奇拉耶被吹越位
27'恒大再换人，33号荣昊换下29号郜林
28'埃尔克森的直传，瓦尔特倒地拦截
28'亚泰左路的进攻，贝奇拉耶停球停出了边线
29'雷内中场断球，直传球线路太直了，荣昊没有拿到
30'贝奇拉耶背身护球分给瓦尔特
30'亚泰的机会，吕建军斜传禁区，前点胡兹蒂顶漏了，曾诚扑空，后点贝奇拉耶打在边网上
30'不过慢镜来看胡兹蒂在前点抢点时用手碰球了
31'埃尔克森左路挑传禁区，力量也是给大了
31'下半场进行了30分钟，场上比分还是1-1
32'郑智右路快发任意球，赵旭日右脚推射，米田贺没有反应，不过球擦着右立柱出了底线
32'张琳芃右路推进，横传中路，吉拉迪诺没有拿到
33'亚泰的反击，胡兹蒂高速为带球被郑智撞倒
33'张笑飞高吊后点，不过孙捷没有什么压力下没有去顶这个球
33'他可能以为后面还有队友
34'张琳芃长传，荣昊控制下来
34'出慢了，孙捷将球抢断
34'吕建军右路助攻上来传中，张琳芃头球解围
35'埃尔克森也尝试送过顶球，伊斯梅洛夫个高，没有让球过去
35'李学鹏带球上来球丢了，瓦尔特的长传，贝奇拉耶好像跑不起来，冯潇霆将球踢出边线
36'胡兹蒂进球了！
37'贝奇拉耶禁区右犄角护球晃开角度横传中路，曹添堡弧顶处停球直塞，胡兹蒂斜插上来形成单刀面对曾诚冷静推射命中
37'德拉甘的换人取得成效
37'郜林右路的传中落点太深，米田贺将球抱住
38'恒大用完最后一个换人名额，廖力生替下了赵旭日
39'时间大概还剩下10分钟
39'中场争高球，孙祥与李晓挺头撞在一块
40'主裁判给李晓挺一张黄牌
41'从汉诺威96转会过来的胡兹蒂取得了自己在中超首个进球
41'贝奇拉耶禁区右侧得球，一打二捅传，球划门而过
41'这位黑山国脚在刚才的进球也有不少贡献
42'廖力生中场控球，分给张琳芃
42'郑智中路接应，再交给廖力生
42'廖力生斜塞对方后卫身后，荣昊越位
43'孙祥左路下底传中过不了王万鹏
44'贝奇拉耶护球不错，转身后被雷内撞倒
44'埃尔克森中路带球，趟大了
45'李晓挺长传前场，贝奇拉耶处于越位位置
45'郑智控球分给孙祥
45'孙祥传中埃尔克森头球后蹭，后面无人接应
46'下半场补时4分钟
46'曹添堡左路得球面对恒大两人防守，要到一个角球
47'贝奇拉耶过来，发一个短的胡兹蒂控球，荣昊上抢时犯规
48'继续发短的，瓦尔特来护球，荣昊与郑智上来抢球，荣昊再次犯规
49'还是发短的，一轮争抢时裁判吹了瓦尔特犯规
49'恒大后场长传，吉拉迪诺越位
50'长春亚泰再换人，6号裴帅换下绝杀功臣10号胡兹蒂
50'比赛时间也所剩无几了
50'张琳芃长传被曹添堡挡了一下
50'全场比赛结束！
长春亚泰凭借埃尼尼奥与胡兹蒂的进球，2：1击败广州恒大！
长春亚泰也在本赛季实现双杀恒大
亚泰后场紧密的防守与中场较强的控球能力限制了恒大的就地反击
好了，本场比赛的直播就为大家直播到这里。
感谢大家的收看，再见！
