广州恒大连打第4个客场，此前在河南1负1胜，周中则在哈尔滨取得6比3的大胜。随着队长郑智复出，恒大中场运转效率明显提升，迪亚曼蒂的停赛反而显得影响不大。更令人惊喜的是，由埃尔克森、吉拉迪诺和郜林组成的三箭头很快就达成默契，埃尔克森和郜林均在哈尔滨梅开二度，唯独吉拉迪诺还未能在中超拉响小提琴。长春上轮客场闷平河南，继续留在积分榜下游。但首循环，长春曾爆冷客场3比1完胜恒大。因此本场对于里皮和弟子们来说，有一箭之仇要报。
比赛一开始，长春亚泰取得梦幻般开局。第2分钟，广州恒大队后场犯规，长春亚泰获得位置极佳任意球机会，埃尼尼奥主罚任意球直接射门，越过人墙直奔球门右上角球速非常快，门将曾诚虽然触到了球但依旧阻止不了皮球入网，场上比分改写为1比0。第7分钟，广州恒大前场右路打出精彩配合，张琳M高速下底横敲球门前点，吉拉迪诺抢点捅射守门员出击及时将球封堵出底线。第9分钟，长春亚泰快速反击，埃尼尼奥斜塞前场空挡，杨旭高速插上形成单刀但带球有点拖拉不太顺，面对守门员一脚射门力量不足被曾诚用脚挡出。第11分钟，广州恒大获得前场右路角球，球主罚到球门后点张琳M头球攻门高出横梁。第15分钟，埃尔克森前场中路突破斜塞左路空挡，吉拉迪诺高速插上摆脱守门员推射空门打在横梁上，但吉拉迪诺越位在先。
第17分钟，长春亚泰获得前场右路任意球机会，胡兹蒂任意球斜传，孙捷甩头攻门稍稍顶高了点。开场之后广州恒大队给了太多威胁区域的任意球机会给长春亚泰。第20分钟，埃尔克森前场中路摆脱防守起脚远射，球偏出了立柱许多。第23分钟，长春亚泰前场右路任意球机会，胡兹蒂主罚到禁区内曾诚出击将球破坏出底线。角球开出直接出了底线，并未制造威胁。第27分钟，埃尼尼奥主罚角球到中路曾诚将球击出，禁区外围右路吕建军将球传入禁区内，瓦尔特头球攻门被曾诚扑出再补射球进，但进球无效瓦尔特先越位了。第31分钟，埃尔克森中场左路大范围转移到右路，张琳M得球传中落点极佳，吉拉迪诺门前俯身冲顶破门，场上比分改下为1比1。第34分钟，广州恒大队快速反击，后场长传找前场空挡，埃尔克森高速插上在禁区内接连摆脱右脚劲射，守门员出击及时缩短距离将球控制在身下。第44分钟，长春亚泰中场拦截，埃尼尼奥看曾诚站位靠前直接选择吊射，稍稍高出横梁。半场比赛，长春亚泰暂停1比1广州恒大队。
下半场易边再战，第47分钟，广州恒大前场左路角球机会，孙祥球主罚到禁区内形成一片混乱，最后长春亚泰后卫勉强解围。第48分钟，郜林前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，球高出了横梁许多。第55分钟，里皮率先调整阵容，他用郑智替换黄博文要加强中场的进攻组织。第58分钟，中场附近张琳M与杨旭争夺落地，有受伤的情况队医入场治疗后能够坚持比赛。第61分钟，长春亚泰前场右路策动进攻，孙捷将球传到禁区内，前点球员没有能够碰到皮球，球弹地之后曾诚轻松没收。第63分钟，吉拉迪诺禁区前沿斜塞禁区内空挡，雷内突破形成单刀面对守门员，李晓挺及时回防关键拦截将球破坏。第64分钟，雷内前场右路背身拿球伊斯梅洛夫有犯规动作，广州恒大任意球郑智主罚到球门前点，长春亚泰后卫头球破坏出边线。
第66分钟，赵旭日中场斜塞右路空挡，张琳M高速下底传中到球门后点，吉拉迪诺抢点头球攻门，可惜力度欠奉守门员轻松没收。第68分钟，长春亚泰同时进行了两个人换人，曹添堡和贝奇拉耶两名前锋都替补登场。第74分钟，长春亚泰前场右路策动进攻，张笑飞右路传中，前点胡兹蒂顶漏了，曾诚扑空，后点贝奇拉耶打在边网上。但这个球胡兹蒂先手球了。第80分钟，长春亚泰右路策动进攻，贝奇拉耶传到禁区前沿，曹添堡控制下皮球巧妙斜塞禁区内，胡兹蒂形成单刀面对出击守门员推射破门，场上比分改下为2比1。第85分钟，中场附近拼抢，孙祥与李晓挺相撞一起，主裁判向李晓挺出示了一张黄牌。第86分钟，贝奇拉耶禁区右侧得球禁区内一打二摆脱下底一脚捅传，球划门而过，抢点的球员没有想到球能够传出来错失机会。下半场补时3分钟后结束，长春亚泰队在主场以2比1战胜广州恒大队。
