2'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-洛佩斯.
5'Charlie I'anson将球处理出底线,西班牙人获得角球.
6'西班牙人球员斯图亚尼球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是西芒.
8'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.
8'埃尔切球员R-佩雷斯危险动作,对手获得控球权.
9'哈维-洛佩兹将球处理出底线,埃尔切获得角球.
11'西班牙人球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
11'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
12'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'哈维-马克斯为埃尔切赢得一个任意球.
15'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'科罗为埃尔切赢得一个任意球.
15'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
19'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
21'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
21'哈维-马克斯为埃尔切赢得一个任意球.
22'射门!!!西班牙人球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡莱斯-希尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
24'射门!!!埃尔切球员德尔莫拉尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西斯马.
25'西班牙人球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
26'埃尔切球员科罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔莫拉尔.
29'射门!!!埃尔切球员科罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡莱斯-希尔.
29'卡西利亚将球处理出底线,埃尔切获得角球.
30'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
30'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
30'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
30'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
32'斯图亚尼为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
32'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
32'西班牙人球员西芒一脚直塞球给D-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡莱斯-希尔为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
40'进球啦！！！埃尔切球员科罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德尔莫拉尔. 埃尔切 1-0 西班牙人.
42'西芒将球处理出底线,埃尔切获得角球.
43'埃尔切球员R-佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'埃尔切球员卡莱斯-希尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德尔莫拉尔.
44'埃尔切球员科罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡莱斯-希尔.
45'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'哈维-马克斯为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
45'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
45'埃尔切球员菲德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科洛托.
45'+2'上半场结束,埃尔切 1-0 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西班牙人换人,皮齐换下亚伯拉罕
46'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'德尔莫拉尔为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
48'斯图亚尼为西班牙人赢得一个任意球.
48'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
48'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-洛佩兹.
49'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
53'埃尔切球员卡莱斯-希尔一脚直塞球给德尔莫拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维-洛佩兹.
54'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马努-赫雷拉为埃尔切赢得一个任意球.
54'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
54'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!埃尔切球员科罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲德尔.
58'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'西班牙人换人,蒂耶维换下斯图亚尼
59'西芒为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
59'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
61'埃尔切德尔莫拉尔受伤倒地,比赛暂停
62'埃尔切换人,卡洛斯-桑切斯上,德尔莫拉尔因伤下场.
62'西斯马将球处理出底线,西班牙人获得角球.
64'隆班将球处理出底线,西班牙人获得角球.
66'进球啦！！！西班牙人球员蒂耶维大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔吉奥-加西亚. 埃尔切 1-1 西班牙人.
67'隆班将球处理出底线,西班牙人获得角球.
68'西班牙人球员皮齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'西班牙人球员R-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是西芒.
70'埃尔切换人,阿龙换下哈维-马克斯
71'射门!!!埃尔切球员卡莱斯-希尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
71'射门!!!西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维克托-桑切斯.
71'马努-赫雷拉将球处理出底线,西班牙人获得角球.
72'西班牙人球员维克托-桑切斯被主裁判出示了一张黄牌.
74'进球啦！！！埃尔切球员科罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡莱斯-希尔. 埃尔切 2-1 西班牙人.
74'黄牌！埃尔切球员科罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
75'蒂耶维为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
75'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西班牙人换人,兰萨罗特换下西芒
76'菲德尔为埃尔切赢得一个任意球.
76'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'菲德尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
77'西班牙人球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃尔切球员拼抢犯规,对手获得控球权.
78'蒂耶维为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
79'西班牙人球员皮齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
80'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'哈维-洛佩兹为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
83'埃尔切科罗受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'埃尔切换人,博卡耶上,科罗因伤下场.
84'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
84'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！西班牙人球员D-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
85'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
88'R-佩雷斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
88'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'西班牙人球员维克托-桑切斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
89'埃尔切球员西斯马一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
90'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃尔切球员Charlie I'anson拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'蒂耶维为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'西班牙人球员兰萨罗特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'西班牙人球员科洛托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈维-洛佩兹.
90'+3'博卡耶为埃尔切赢得一个任意球.
90'+3'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'富恩特斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
90'+4'埃尔切球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'科洛托为西班牙人赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,埃尔切 2-1 西班牙人
