40'进球啦！！！埃尔切球员科罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德尔莫拉尔. 埃尔切 1-0 西班牙人.                   40'第40分钟，德尔-莫拉尔头球摆渡，科罗突入禁区边缘内单刀推射破门
42'西芒将球处理出底线,埃尔切获得角球.                   40'第40分钟，德尔-莫拉尔头球摆渡，科罗突入禁区边缘内单刀推射破门
43'埃尔切球员R-佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，德尔-莫拉尔头球摆渡，科罗突入禁区边缘内单刀推射破门
74'进球啦！！！埃尔切球员科罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡莱斯-希尔. 埃尔切 2-1 西班牙人.                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
74'黄牌！埃尔切球员科罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
75'蒂耶维为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
75'埃尔切球员隆班拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
76'西班牙人换人,兰萨罗特换下西芒                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
76'菲德尔为埃尔切赢得一个任意球.                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
76'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
77'菲德尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
77'西班牙人球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，吉尔禁区左侧传中，科罗停球后8码处捅射破门
