欢迎来到精彩的新浪14赛季中超直播室！
本场为大家带来的是第20轮，上海上港主场迎战河南建业的比赛直播
上港在上一轮0-2客场不敌国安，此前的四轮不败被终结
建业上一轮补时阶段被绿地申花2-2逼平，球队已经遭遇了三连平

在两队上半赛季的交锋中，建业主场1-0小胜了上港
此番上港要保住自己积分榜第四的位置，而建业又要摆脱倒数第三的窘境
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海上港vs河南建业的比赛直播！
目前上港领先身后第五的人和只有1分
建业落后身前倒数第四的申鑫差2分
夯夯2006：赢几场关键保级球阿，建业！（保级的担子还是很重的）
两队的首发已经出炉，我们马上来看一下
河南建业首发：韩锋；李志南、桑科、李建滨、外力；徐洋、黄希扬、尹鸿博、张力；马科斯、约翰逊
上海上港首发：颜骏凌，阿多，吴禹寅，傅欢，王燊超，蔡慧康，王佳玉，武磊，海森，卡里里，麦克
今天主场作战的上港一身红色战袍
客场出战的建业则是蓝衣蓝裤
两队球员已经入场
上港替补：2-张卫，5-汪佳捷，10-朱峥嵘，11-吕文君，12-李浩文，22-孙乐，27-杨世元
建业替补：5-顾操、6-谭望嵩、11-拉斐尔、15-何滨、22-祝一帆、23-乔巍、31-罗足庆
本场比赛主裁判：王哲
1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'长传禁区发动进攻，球被建业门将韩锋没收
1'傅欢右路拿球回敲阿多，武磊回撤接应
2'麦克分右路，傅欢突破被破坏出边线
2'阿多转移左路的王燊超
3'徐洋中场断球，反击队友越位在先
3'麦克拿球转身，再分丢了
4'徐洋禁区前拿球，远射弹地之后偏出
5'王佳玉斜传左路，被解围出边线
5'约翰逊右路拿球突破，被吴禹寅破坏出边线
5'王佳玉中场拦截犯规
6'任意球进禁区，第一点被头球解围
7'外力接徐洋分球，远射打偏
7'卡里里左路传中，桑科先解围
8'王燊超左路带球，和队友2过1没有打成
9'外力左路推传前场，王佳玉补防过来解围
9'马科斯拿球回敲，左路护球
10'海森中场人球分过穿了李建滨的裆，被绊倒了
10'裁判黄牌警告了犯规的尹鸿博
11'麦克让球转身，也被尹鸿博绊倒了
11'王燊超左路下底，传中被解围
12'武磊中场拿球被约翰逊绊倒
12'建业退防半场，空间比较小
13'麦克远射被封堵，禁区内卡里里拿球趟大，韩锋把球没收
13'上港再来，麦克挑身后球，武磊抽射被韩锋扑出
13'武磊抢二点，手触球了
14'裁判黄牌警告了武磊
14'麦克左路拿球扫禁区前，武磊调整一步远射被挡出，角球
15'我心飞翔蓝色依旧:看看八万人的草皮，再看看航海的（天差地别。。）
15'角球去后点，桑科解围出去
16'外力左路压上，传中被阿多挡出边线
16'徐洋左路传中到门前，约翰逊抢点打偏
17'麦克继续挑传身后，卡里里越位了
17'阿多防守上抢，抢在约翰逊接球前拿到
18'王佳玉直塞，麦克插上越位了
19'黄希扬转移右路，配合失误了
19'武磊斜传右路，卡里里拿好球回敲
19'王佳玉再做球，外力先解围出边线
20'阿多回传门将，再转移左路
20'建业中场抢断，约翰逊禁区前转身射门被封堵
20'海森左路反越位下底，倒三角传回
20'武磊插上射门打高
21'建业右边路配合打出了底线
22'黄希扬中场拿球被蔡慧康绊倒
22'武磊带球过中场，被跟防的外力破坏
23'徐洋分左路，黄希扬传中被吴禹寅顶出禁区
23'约翰逊禁区前做球失误了
23'麦克斜传右路，卡里里传中去后点被解围
24'徐洋左路拿球，横带再做底线前出界了
25'阿多带球过中场，斜传左路身后的卡里里
25'傅欢右路突破被断球
26'上港球打进禁区，麦克头球摆渡，武磊带一步低射被扑出！
26'角球开后点，桑科头球没顶远，麦克挑射打偏！
27'黄希扬前场拿球，直接远射打高

28'卡里里中场拿球摆脱，再送，失误了
29'约翰逊头球摆渡到右路，吴禹寅让球出底线
30'卡里里中场拿球，给王佳玉
30'王佳玉斜传禁区，海森争顶没有抢到点
31'马科斯拿球，找约翰逊配合
31'建业中场转移左路给大了
32'傅欢右路拿球横敲，王佳玉转移左路
32'麦克禁区右侧调整一步，左脚射门被封堵
32'武磊右路拿球突破，没有过去
33'麦克右路起球到后点，李建滨解围
33'海森再传门前，球被韩锋没收
34'建业中场过顶球去身后，球被颜骏凌拿到
34'傅欢右路强行传中被外力挡出边线
34'海森左路做球，被桑科拦截
35'上港左边路的配合，王佳玉传球出了边线
35'王佳玉左路拼抢，抬脚过高了
35'裁判口头警告了王佳玉
36'傅欢后场防守绊倒了约翰逊犯规
37'黄希扬任意球没有过第一点
37'马科斯左路起球，被阿多顶出来
38'傅欢后场拿球被外力断下
38'黄希扬的远射被颜骏凌扑出！
38'上港左侧角球机会
39'角球第一点被马科斯解围
40'傅欢后上断球，卡里里禁区前的突破被桑科铲球破坏
40'傅欢断球之后被李志南铲截带了一下，受伤倒地
41'傅欢接受治疗，裁判把李志南叫过来
42'裁判口头警告了李志南
42'黄希扬右路突破，被王佳玉卡住身位
43'徐洋左路拿球传中，尹鸿博头球顶高
44'马科斯背身拿球，徐洋斜传左路
44'左路的起球到后点，马科斯再传门前
44'约翰逊的争顶被颜骏凌拿到
45'海森中场拿球被外力绊倒
45'王燊超左路传中，桑科头球解围
45'蔡慧康中场断球，第二下没跟上
45'上半场补时1分钟
46'李志南受伤倒地，被蔡慧康的上抢带了一下
46'没有大碍，比赛坠球继续
47'傅欢右路传中，力量大了
47'上半场比赛结束！
双方半场0-0互交白卷！

上半场建业更多依靠远射来威胁上港球门
而上港这边武磊的两次机会都被韩锋挡出
用户5072360863：不会又平吧（看起来两队都不会甘心于1分的）
互动话题：下半场谁会率先打破僵局呢？[qiangda]
两队球员陆续回到场上
上港换人，吕文君换下卡里里
1'下半场比赛开始！
1'建业中圈开球
1'麦克中场连续挑球
1'海森前场进攻中扛倒了李建滨犯规
2'马科斯左路传中被挡出，傅欢解围出边线
2'边线球进来，马科斯禁区左侧的抽射去后点
3'张力包抄接力，打门被吴禹寅封堵
3'建业队员示意球打在了吴禹寅的手上
3'吴禹寅捂住要害部位，倒地，队医上来了
4'慢镜头显示，张力的射门正中吴禹寅的裆部，再弹到手臂上
4'裁判没有吹罚，比赛继续
5'王佳玉传中去后点，吕文君头球摆渡
5'麦克接应不停球，直接射门打偏
5'黄希扬中场争顶犯规了
6'马科斯左路传中，约翰逊头球被颜骏凌托出横梁！角球
6'角球开后点，力量大了
6'外力左路再做低平球的传中，被阿多解围出边线
7'吕文君斜传禁区，被桑科拦截
7'约翰逊禁区前拿球，摆脱阿多，低射被颜骏凌扑住
8'黄希扬中场拿球转移左路，被破坏
8'武磊接应长传，胸部做球被李建滨破坏
9'王佳玉中场后上断球，推进被绊倒
9'傅欢右路传中，高度不够
10'马科斯背身拿球，王燊超身后顶人了
10'武磊拿球被张力拉拽，后场任意球快开
10'吕文君的回防犯规了
11'阿多禁区内解围，踢出了边线

11'李建滨过中场，直塞被破坏
12'黄希扬横带被王佳玉断球
12'麦克带球反击被李志南拉倒
12'裁判黄牌警告了李志南
13'海森任意球打在人墙上弹出
13'傅欢右路起球被桑科顶出
14'麦克禁区线上的射门被封堵
15'二点球到武磊脚下，迎球的抽射打在立柱上弹出！
15'外力左路拿球被傅欢绊倒，任意球
15'黄希扬任意球去门前，颜骏凌双拳把球击出
16'马科斯左路起球，高度不够被解围
16'王燊超左路助攻，斜传禁区出了底线
17'外力左路拿球，马科斯接应回敲
18'吕文君中场和张力争头球，头碰头了
18'两人双双倒地
18'接受治疗，可能有流血了
19'张力先站起来，看起来没有大碍
20'吕文君的眉骨开了，队医紧急的包扎
21'比赛继续，吕文君头缠绷带，不知能否继续比赛
21'海森接麦克传球，趟大了，被桑科断下
22'吕文君重新回到场上
22'约翰逊右侧角旗区被三人包夹
22'傅欢右路拿球，传丢了
23'外力后场左路起球，吴禹寅卡位推人了
23'建业前场左侧的任意球机会

24'麦克拿球送身后，海森的调整被桑科破坏出底线

25'角球去前点，高度不够被解围
26'麦克回敲被约翰逊断球
26'蔡慧康卡住身位，把球反抢回来
26'吕文君前场底线前逼抢，球还是出了底线
27'麦克禁区前的拿球，强行射门被挡出底线
27'角球去后点，武磊头球摆渡去门前
27'吴禹寅争顶被李建滨抬脚解围
28'吴禹寅和张力也双双倒地接受治疗
29'还是角球，这次被韩锋单掌击出
29'张力斜传左路，马科斯头球摆渡
30'吴禹寅禁区内头球解围
30'海森禁区左侧接应队友斜传，凌空抽射打偏
30'上港换人，麦克被朱峥嵘换下
31'王燊超左路拿球，横敲蔡慧康转移
32'朱峥嵘右路下底传中，吕文君拿球没办法转身
32'吴禹寅还是坐在地上，队医上来了

34'吴禹寅被担架抬下
34'比赛继续
34'上港换人，汪佳捷换下吴禹寅
35'汪佳捷左路拿球，横敲
35'王佳玉左路传中，第一点被解围出来
35'蔡慧康转移右路，傅欢拿球过人
35'傅欢再推进被解围出边线
36'武磊右侧肋部拿球过掉一人，禁区前被拦截
36'黄希扬前场远射被颜骏凌没收
37'上港进球了！！！！
37'武磊！！！
37'王佳玉中场送出身后球，武磊插上，韩锋出击到禁区前破坏，但是球又弹回武磊脚下，低射空门入网！
38'上港1-0领先建业！
38'朱峥嵘中场拿球，黄希扬反抢犯规了

40'桑科后场长传，汪佳捷禁区内解围
40'徐洋斜传禁区，约翰逊出来拿球
40'桑科拿球过中场，远射被封堵
41'建业换人，黄希扬被祝一帆换下
42'朱峥嵘左路拿球，回敲，不着急
42'傅欢右路过人不成，蔡慧康的反抢犯规
43'王燊超后场长传，桑科头球解围
43'徐洋禁区前晃动，被蔡慧康铲截破坏
44'吕文君分右路，球再打回来
44'汪佳捷斜传禁区，球被门将拿到
44'徐洋前场头球摆渡，球到禁区被颜骏凌拿到
45'下半场补时5分钟！
46'武磊前场人球分过进禁区，桑科补防破坏
47'建业高球进禁区，颜骏凌拿到
47'建业换人，拉斐尔和乔巍上，徐洋和马科斯下
48'补时还有2分半，最后一搏
48'阿多头球没有顶远，外围祝一帆没有控制好
48'上港斜传左路，海森越位了
49'建业连续的长传冲吊
49'桑科长传，约翰逊头球摆渡被王燊超解围，角球
50'角球去后点，两名队友抢到一起
50'球出底线，球门球
50'朱峥嵘前场拿球，给到右路海森
50'全场比赛结束！
上海上港1-0战胜河南建业！

下半场两队的机会都不多，武磊抓住机会，一剑封喉
上港本场比赛的胜利，也报了上半程输给建业的一箭之仇
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
