开场后河南队表现活跃，前五分钟已有两脚射门，但随后局面被上港控制。第8分钟，河南队后腰尹鸿博在中圈附近踢倒海森吃到本场第一张黄牌。第12分钟麦克布林右路挑传，武磊反越位成功，带球到禁区内射门，被河南门将韩峰一巴掌打出皮球！倒在地上的武磊用手触球吃到黄牌。第15分钟河南队也险些得分，尹鸿博左路下底传中，马科斯小禁区内捅射打偏。第25分钟麦克布林中路头球摆渡，武磊禁区内右路卸球后怒射，韩锋把球扑出！第37分钟马科斯禁区外远射被颜骏凌扑出，第40分钟傅欢拼抢中倒地不起，比赛被迫暂停，双方立刻到场边补水。
半场上港用吕文君换下哈里里。下半场刚开始，河南前锋马科斯左路高难度挑射，颜骏凌奋力把球扑出，张力跟上补射空门，吴禹寅用身体硬挡，结果正中要害，队医火速入场救治。第50分钟马科斯左路传中，约翰逊近门头球，颜骏凌后仰把球打出！接着约翰逊左路过掉阿多的射门又被颜骏凌扑出，下半场一开场河南队连续得分机会。
第56分钟河南队的韩国外援李指南抱摔麦克布林吃到黄牌。任意球开出无威胁，上港外围拿球后再攻，麦克布林乱军中射门被挡到一侧，武磊侧身怒射，球中门柱外侧弹出！第61分钟吕文君和张力争头球时脑袋相撞，张力问题不大，吕文君却被撞得眉骨鲜血直流，队医紧急为他包扎。第73分钟上港右路王佳玉开出角球，武磊头球摆到中路，李建滨腾身飞脚解围，正好踢在吴禹寅的头上！第76分钟，此前很久没在上港18人大名单里露面的朱峥嵘换下麦克布林。
第77分钟坚持不住的吴禹寅支撑不住，捂着脑袋倒在地上，上港用汪佳捷将其换下。第82分钟黄希扬远射被颜骏凌扑出，上港拿球后快攻，王佳玉中场巧妙直塞，武磊从李建滨身后杀出，单刀向对方门前冲来，河南门将韩锋出击到禁区外，正好拦下了武磊脚下皮球，但是球又滚回到武磊脚下，上港7号杀手顺势转身推射，皮球飞入无门将把守的大门，1比0，上海上港领先！武磊打入本赛季第八球，进球后的武磊跃起挥拳庆祝！
第87分钟河南队用祝一帆换下黄希扬。由于吴禹寅和吕文君下半场连续受伤，伤停补时长达5分钟。第91分钟河南队连换两人，拉斐尔换下马科斯，23号乔巍换下徐洋。最终上海上港1比0战胜河南建业。
