各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第29轮，长春亚泰主场迎战上海申鑫队的比赛，比赛将在北京时间10月26日下午15:35准时开球，欢迎大家到时观看！


上轮联赛中，申鑫顶住压力，在伤停补时由老将王赟打进绝杀球，战胜河南建业。申鑫上下在倍感振奋的同时，保级前景已是一片光明
此战长春，申鑫方面也寄望年轻的小将们能够全力以赴，挺起腰杆死拼对手，并且发布了战前海报“鑫生代”
目前的情况，申鑫若想顺利完成保级，还需要在余下的2场比赛中赢下一场即可，申鑫方面坦言：保级的危机并没有解除，我们依然要打起12分的精神来
值得一提的是，上轮过后王赟曾被认为4黄停赛无缘本场
不过最新消息显示，这是一个乌龙事件，经过足协的核对王赟目前是累计3张黄牌，不影响本场比赛
亚泰上轮不敌辽宁，积分停留在31分，对亚泰来说要成功上岸还需要1分
此役面对申鑫，同时也是亚泰今年主场的收官之战，亚泰肯定想打一场漂亮仗，用胜利回馈球迷们一年来的支持
何况德拉甘要想下赛季继续执教亚泰，前提就是完成保10争8的任务，可以预见的是亚泰绝不会像上轮同辽宁那样，轻松让申鑫拿分
联赛收官阶段，申鑫，亚泰各怀目标，是申鑫提前完成保级，还是亚泰主场顺利收官，让我们到时候一起来关注吧
大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
赛前一天新闻发布会，长春亚泰主帅德拉甘表示，无论如何都要拿下上海申鑫，一是球队还没有完成保级目标，二是本赛季最后一个主场需要用胜利来回报球迷。
亚泰阵中杨旭为准备亚洲杯赴德国疗伤，贝切莱累计4张黄牌，因此两名前锋将缺席本场。
不过，长春亚泰也有利好消息，后腰瓦尔特、前卫冯仁亮、刘卫东伤愈复出，其中瓦尔特和冯仁亮已在上轮获得替补出场机会，刘卫东则在预备队联赛中寻找状态
长春亚泰在前14个主场比赛中只拿到了15分，仅好于拿到12分的上海申鑫，排在主场积分榜倒数第二位
而申鑫客场抢到了17分，排在客场积分榜第七位，客战能力不容小觑。因此在两名前锋缺阵的情况下，亚泰想赢下这场球并非易事
近三个赛季，申鑫与亚泰的交锋战绩并不理想，仅为1平4负。不过，在保级的关键时刻，主帅郭光琪的想法很明确，就是抢分
队长王赟表示：“大家都知道，我们要完成保级任务至少需要3分，所以在长春，我希望拿分，提早完成保级任务。”
双方先发已经出炉，让我们一起来看看
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜，后卫：12-吕建军、5-伊斯梅洛夫、2-王万鹏、23-张笑非，前卫：6-裴帅、10-胡斯蒂、17-瓦尔特、4-闫峰、8-埃尼奥，前锋：14-曹添堡
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座，后卫：18-葛振、26-乔尼、17-林裕焕、2-姜嘉俊，前卫：13-叶重秋、20-王赟、16-于涛、27-杨家威，前锋：35-乌塔卡、36-艾弗顿
本场主裁判是黄烨军
双方已经列队入场，马上进行奏国歌的仪式
主场作战的长春亚泰今天继续身穿红色队服
客场作战的上海申鑫则身穿长款的羽绒服，明显不太适应北方的天气啊
礼毕，申鑫队员脱下羽绒服，里面是蓝色上衣白色短裤
1'黄烨军一声哨响，比赛开始，客队率先开球
1'主场作战的长春亚泰从画面左侧向右侧进攻，上海队反之
1'上海队后场控球，长春队逼抢非常的凶猛
2'林裕焕边路犯规，长春队赢得中场左路一个定位球
2'曹添堡前场护球，在分给队友的时候丢掉了
2'闫峰背后拉倒王赟，犯规
3'王赟上一轮可以说是单骑救主，他的两粒入球比金子还要珍贵
4'要不是王赟的这两粒进球，上海申鑫将变成降级大热门
4'上海队右路发动攻势，又是王赟
4'王赟右路的带球，被对手放倒，定位球
5'上海队定位球打入禁区，后点头球回摆
5'埃尼奥拿到第二点马上大脚开出边界
5'瓦尔特前场组织进攻，分给边路同伴
6'左侧张笑非套边传中，曹添堡把球卸下
6'曹添堡交给后边的瓦尔特，瓦尔特迎球怒射，打在后卫身上
7'闫峰在中场想来个大范围转移，没有传出去
8'裴帅得球，葛振后场防守犯规
8'这个任意球，没想到的是胡斯蒂选择了直接打门，被刘殿座扑出底线
9'这个任意球的位置还是很远的，刘殿座注意力非常集中
9'角球到禁区内，落点很有威胁，不过乔尼先解围掉
10'王赟拼抢中，抬腿过高，踢倒了闫峰
10'伊斯梅洛夫后场长传，右路曹添堡没有控制好
11'上海队马上发动进攻，交给乌塔卡，王万鹏步步紧逼，提前犯规
11'上海队还是交给乌塔卡，乌塔卡反击，面对2名中卫
12'乌塔卡准备过掉伊斯梅洛夫，被后者踢翻，犯规
12'上海申鑫位置不错的任意球，正面距离不到30米
12'埃弗顿主罚，直接打门，没有踢起来，打在人墙上
13'右路在把球吊入禁区内，宋振瑜出击把球摘下
13'左路胡斯蒂拿球，葛振情急之下，犯规了
14'长春队左侧任意球，吊入禁区，双方连续的头球，最后还是被防守队员解围出来
14'长春队连续获得前场的定位球
15'这一次是右路，胡斯蒂主罚的定位球落点很贼
15'王万鹏禁区内插上，垫射，把球打偏了。中卫的射门脚法还是不够精准啊
16'实际上，这个球机会是很好的，可惜了
16'场面上，前15分钟来看，主队长春亚泰更占据主动
17'上海队一次很有威胁的打门，来自杨家威
18'上海申鑫把球传到禁区前沿，杨家威胸部一停，过掉了王万鹏之后，一脚凌空卧射，稍稍偏出
19'长春队进攻，禁区前沿连续的配合，最后一下传出了底线
19'上海队左路进攻，埃弗顿拿球，和乌塔卡做配合，被踢出了边线
20'另外两场的保级重头戏，目前建业1-0领先绿城，宏运1-0领先阿尔滨
22'对于上海申鑫来说，压力上来了，他们本场一定要积极取分，才能保住有利位置
22'上海队中场组织一下，尽量把战线往前推进
23'乌塔卡突然的一脚凌空远射，势大力沉，不过宋振瑜准备充分把球揽入怀中
23'长春队依然坚持打左边路，又是胡斯蒂
23'左路的传中，乔尼保护高点，把球解围
24'长春队继续在左路做文章，瓦尔特包抄到了禁区内，第一点没有抢到
24'外围裴帅横拨一下，一脚远射，被封堵上来的防守队员挡出
25'乔尼后场大脚发动进攻，埃尼奥防守犯规
25'埃弗顿被埃尼奥推倒在地
26'王赟定位球开出，高度不足，被顶出来
26'左侧上海队下底，没有越位，传中显得有些离谱
27'上海队反击，右路乌塔卡拿球，能力很强，伊斯梅洛夫赶紧把球踢出边线
28'上海队一个长传，吕建军头球解围，埃尼奥拿球，准备转身被拉倒在地
28'长春队整个上半场的进攻都是围绕左路来开展的
29'这一次长春队又完成射门，左路起球，裴帅禁区内甩头攻门，被刘殿座奋力封出底线
30'长春队左路直塞，张笑非摆脱之后，回传给裴帅
30'裴帅的传中球被刘殿座直接得到
31'闫峰后场带球，乌塔卡努力的拼抢，犯规了

32'上海队后场的防守一片混乱，好在最后的解围还是很果断的
33'德拉甘对弟子这一段的表现不太满意，站起来指挥了一下，又坐回教练席
33'双方目前的场面比较平淡，都是在中场附近的白刃战
34'乔尼大脚发动进攻， 乌塔卡越位了
34'这种简单粗暴的打法，很难奏效，还是得一步步的来
35'长春队前场的进攻，瓦尔特接到裴帅的来球，再分胡斯蒂的时候被断
35'今天瓦尔特是顶在了最前面的位置上，以往打后腰的他，今天充当站桩中锋
36'杨家威不错的机会啊，禁区内转身的打门，发力过猛，打高了
36'王赟左路拿球，面对2名后卫还是把球传了出来
37'闫峰回到本方禁区内把球保护下来
37'今天长春队的反击速度不够，以往他们的第一反击点贝切莱今天上不了，影响比较大
38'胡斯蒂中圈拿球，准备往右侧转移，打在主裁黄烨军身上
39'上海队右路进攻，王赟带球准备快下，胡斯蒂侧后方将其顶翻在地


41'上海队禁区前的配合，把球搓到禁区内，吹了埃弗顿越位
41'上海队后场的断球，展开了快速反击，乌塔卡左路操之过急，越位了
42'胡斯蒂左路传中，打在叶重秋手臂上
42'叶重秋吃到了黄牌
43'胡斯蒂任意球直接打门了，高出不少
43'上半场进行到了尾声，双方均无建树，打的都很保守
44'长春队再次获得前场定位球的机会
44'长春队上半场定位球可是不少，还是胡斯蒂主罚
45'球打到禁区，瓦尔特顶了一下，没有改变方向
45'上海队右路小范围配合，最后的突破赢得角球
46'上半场补时1分钟
46'建业那边已经2-0领先了，这对于保级中的各个队伍来说，不是一个好消息呀
47'长春队的反击，上海队及时的战术犯规
黄烨军吹响了半场结束的哨音
上半场结束，双方打的都非常保守，没有出现高潮的场面，平淡收场

中场休息的时候，其他场次的消息也一定会传到休息室，建业那边今天赢球希望很大
所以对于申鑫来说，今天必须要拿分，哪怕是1分，也会解决很大问题
1'下半场已经开始了
1'双方下半场估计依然会采取保守的战术，双方拿1分的话，都是可以接受的
3'上海申鑫打平的话，积分将达到30分，只要身后的阿尔滨今天不赢球，那么最后一轮申鑫对阿尔滨只要打平即可
3'上海申鑫进球了
3'下半场开始不久，上海申鑫率先打破僵局
4'进球的是埃弗顿
4'上海申鑫由王赟开出前场的定位球，后点包抄的埃弗顿头球攻门，被宋振瑜挡出，自己跟上一脚补射，宋振瑜已经没有办法了
5'小播正在分析保级形势之时，上海队打破了场上的平衡，他们不甘于平局
6'现在的长春队处于了一个尴尬的位置，他们这场要是不拿分的话，就玩大了
6'上海队反击，右路赢得定位球
7'打到禁区，宋振瑜出击得到
7'领先之后的上海申鑫越打越来劲，乌塔卡又是一次精彩的个人表演
8'乌塔卡左侧拿球，杀入禁区，一拨一扣，把对方防线搅合的人仰马翻，最后一记小角度抽射，挂在边网
9'长春队下半场踢到现在，还没有打出像样的进攻
9'曹添堡禁区边缘和埃尼奥做配合
9'埃尼奥无法转身，交给插上的张笑非
9'张笑非传中，后点被叶重秋解围出底线
10'角球开出，瓦尔特神来之笔，一记非常规的打门，被刘殿座神勇化解啊
10'刘殿座今天状态很好，这个球他的反应非常快
11'这一段时间，主场作战的长春亚泰有些缓过神来，展开了猛烈的反扑
12'裴帅外围无人盯防，自己选择一脚远射，打高了
12'埃尼奥左边路拿球，过渡到中路，上海队全线退防
12'张笑非左路拼抢犯规
13'杨家威右路拉出来，给王赟
14'王赟直塞禁区前沿，埃弗顿突破，险些形成机会，被补防的张笑非解围
14'胡斯蒂前场拿球，被放倒在地
14'长春队最有威胁的人还要属胡斯蒂，上半场数次的前场定位球，都是胡斯蒂创造并主罚的
15'长春队右路传中，落点比较差
15'另外一边，辽宁和大连战成了1-1平手
16'这个消息对于河南建业来说，是不错的
16'上海队把球吊入禁区，宋振瑜出击没有拿到球
17'险些又被上海申鑫反击成功
18'长春队在展开猛攻的同时，后防出现了一定的问题
18'上海申鑫最擅长的就是这种反击，而这也是乌塔卡最喜欢的方式
18'长春队右路下底传中，被解围
19'上海队反击来了，打到右路杨家威拿球
19'有球员受伤倒地，裁判暂停了比赛
20'裴帅在刚才和杨家威的拼抢中，杨家威的肘部打在了裴帅脸上
21'比赛继续进行，长春队右路的斜传被刘殿座出击摘下
21'埃弗顿左路拿球，交给乌塔卡
22'乌塔卡在过渡一下，给右侧的同伴
22'上海队现在的进攻，思路很清晰
22'乌塔卡禁区线上得球，突然一个加速，摆脱后卫一脚打门，被宋振瑜扑住
23'长春队换人，裴帅下场，孙捷替补上来
24'曹添堡禁区内接到同伴来球，护好球，交给插上的张笑非
24'张笑非的传中还是被刘殿座得到
24'哦，对不起，刚才孙捷换下的是闫峰，并不是裴帅
25'长春队卷土重来，埃尼奥的传中没有踢起来，被防守队员解围出来
25'长春队逃过一劫，险些被对手扩大比分啊
27'乌塔卡自己强吃两名后卫，宋振瑜见事不妙迅速出击，乌塔卡领先一步将球分到中间给于涛
27'于涛面对空门，推射被张笑非倒地挡出
27'长春队继续换人，蒋哲上，替下曹添堡
27'长春队左路赢得角球
28'角球发出来，被防守队员挡出
28'外围再次把球送入禁区，瓦尔特高高跳起抢到落点，头球顶偏了
29'胡斯蒂前场直塞，想交给蒋哲，被林裕焕解围
30'上海申鑫换人，埃弗顿下，雅伊尔顿替补上来
31'雅伊尔顿也是速度很快的队员，换下埃弗顿保持对长春队后防的压力
32'胡斯蒂吃到黄牌，他也是出现急躁心理
32'胡斯蒂凶狠的撞翻了杨家威
32'埃尼奥开出前场定位球，落点太低
33'左路胡斯蒂拿球，继续进攻
33'胡斯蒂传中，没有形成威胁
33'孙捷外围得球，一记远射，打偏了
34'其他场次的消息，辽宁2-1领先大连，河南已经3-0领先杭州，而且杭州被罚下一人
34'现在最危险的队伍，要数大连阿尔滨了
35'比赛已经到了80分钟，长春亚泰还是1球落后
35'孙捷防守犯规，撞翻王赟

36'上海申鑫再入一球
37'姜嘉俊精彩的远射，锁定了胜局
38'乌塔卡左路拿球突破，后卫异常紧张啊，但乌塔卡这一次没有选择强突，而是分给插上的姜嘉俊，后者迎球就射，一记外脚背弧线球打入远角
39'上海申鑫拿下本场比赛之后，将宣布提前一轮保级成功
39'最后一轮面对阿尔滨的挑战，他们可以放松心情了
40'长春队还在努力的进攻，胡斯蒂斜传禁区，还是刘殿座控制了高点
40'今天上海队能够客场赢球，刘殿座的表现功不可没
40'今天他的高接低挡让长春亚泰十分无奈
41'伊斯梅洛夫大脚发动进攻，上海队轻松防下来
42'胡斯蒂分边，裴帅套到左侧，在交回给胡斯蒂
42'胡斯蒂传中被挡出边线
42'上海队再次换人，王赟下场，孙凯替补上场
42'长春队赢得前场定位球
43'球开到禁区，上海队高空球保护下来
44'长春队在获得一次右路的定位球，右侧禁区外一点的位置
44'胡斯蒂传中，被乌塔卡解围出底线
44'下半场补时4分钟
45'角球开出，刘殿座出击单拳一脱，外围埃尼奥禁区前沿一记抽射，被刘殿座神奇的化解出底线
45'长春队角球再次开出来，还是被刘殿座打了一下，这一次外围的远射，打偏了
48'补时过半，长春队本场大势已去啊，这样的话，他们最后一场可就输不起了
49'争冠方面也有新闻，北京队客场1-0绝杀了恒大，几乎是绝杀了应该
49'北京最后一轮对河南，恒大最后一轮对鲁能
50'这样的话，河南保级依然很艰险啊，跟北京踢
50'邹仲霆上，换下了杨家威
50'上海队利用换人拖延一下比赛时间
全场比赛结束了
随着黄烨军一声长长的哨音，上海申鑫最终客场2-0力斩长春亚泰
申鑫队积分达到32分，反超了长春亚泰的31分，辽宁队击败大连，积分也达到了32分。辽宁和申鑫顺利保级成功
目前亚泰31分，杭州绿城31分，河南建业29分，大连阿尔滨28分，最后一个降级名额将会在这4个队伍中产生
最后一轮的对阵是长春亚泰对杭州绿城，北京国安对河南建业，上海申鑫对大连阿尔滨
亚泰和绿城只要最后一轮战平，就可以双双保级，而大连队面对已经保级成功的申鑫队赢球希望应该很大
建业这边情况就比较复杂，北京队客场拿下恒大，争冠希望重现，最后一轮恒大面对鲁能，北京必须赢球的情况下还要看恒大的脸色，所以建业最后一场并不好打
中超今年的争冠和保级悬念都将在最后一轮揭晓答案

客户端用户[广东深圳]德拉甘下课
客户端用户[吉林吉林市]亚泰可以给谁都放水!
客户端用户[天津]亚太啊，你太让我失望了
从球迷们留言的反应来看，对于亚泰的表现非常不满
亚泰连续两轮面对实力不强的辽宁和申鑫，1分未拿，让自己陷入了危险的境地
本来保级前途一片大好，可以说无欲无求，但现在的情况，要想把命运掌握在自己手里，他们最后一轮客场至少要拿到1分
和亚泰情况类似的是杭州绿城，连续的失利让绿城的积分也停滞在31，最后一轮他们两队将碰面
宇宙超级阳[吉林延边]亚太不配留在中超
客户端用户[浙江杭州]亚泰最后一轮和绿城…








好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
