开场后双方即在中场展开积极拼抢，主队在定位球上很快体现出威胁，第6分钟葛振后场拦截裴帅时犯规，埃尼尼奥25米外任意球远射被刘殿座双拳打出。第14分钟胡斯蒂右路任意球开到禁区，王万鹏在人群中杀出，小禁区内右脚垫射偏出！第16分钟申鑫右路传球，禁区线上埋伏的杨家威胸部卸球后，直接起脚凌空抽射，皮球擦柱而出！第19分钟叶重秋解围时被队友撞翻在地，他捂着肩膀忍痛投入战斗。
第21分钟乌塔卡25米外突然凌空抽射，被宋振瑜扑住。长春队利用胡斯蒂边路起球的战术相当明显，第27分钟胡斯蒂左路传中，裴帅一个狮子摇头式攻门，被刘殿座把球打出底线。第34分钟埃韦顿前场巧妙斜传，杨家威禁区线上接球转身射门可惜打高。第41分钟叶重秋右路防守手球犯规吃到黄牌，但胡斯蒂这次任意球高飞出界。
下半场第48分钟，胡斯蒂本方后场对杨家威犯规，王S任意球开到禁区，埃韦顿人群中跃起头球攻门，虽然被宋振瑜倒地挡出皮球，但埃韦顿随即起右脚补射，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先！第53分钟申鑫沿左路进攻，乌塔卡禁区内连续扣球摆脱，但最后一脚射门打中边网！第55分钟长春队右路开出角球，吕建军禁区内湖敲，瓦尔特蝎子摆尾式射门，此球打得非常突然，但被刘殿座奋力扑出！
第59分钟葛振撞翻刚传出球的胡斯蒂吃到黄牌。第61分钟埃韦顿险些梅开二度，申鑫左路杨家威传中，埃韦顿禁区内头球攻门，但被出击的宋振瑜正好用手挡出来球！第64分钟裴帅在和杨家威拼抢时受伤，倒在申鑫禁区里，比赛暂停一小会。第67分钟乌塔卡接杨家威传球，禁区右路怒射被宋振瑜拍了一下抓住来球。第68分钟亚泰用孙捷换下闫峰。第71分钟乌塔卡杀入禁区，他灵巧的连过两人！在宋振瑜出击之时，乌塔卡把球拨到中路，于涛射门被亚泰后卫挡出！逃过一劫的亚泰快速反击到前场，但瓦尔特怒射踢高。
第73分钟蒋哲换下曹添堡，接着长春队左路胡斯蒂传中，瓦尔特头球稍稍偏出！第75分钟申鑫用雅伊尔顿换下埃韦顿。第76分钟胡斯蒂撞倒杨家威吃到黄牌。第82分钟申鑫队再获得入球，申鑫左路配合，姜嘉俊禁区外接乌塔卡送球，突然拔脚怒射，此球来得太突然，而且角度很刁，宋振瑜虽然奋力扑救，但也无可奈何，2比0，申鑫扩大比分优势！这也是姜嘉俊在申鑫的第一个联赛入球，他此前效力申花和舜天，在联赛里也是各入一球。
第88分钟申鑫第二次换人，4号孙凯换下王S加强防守。第90分钟胡斯蒂禁区弧内侧身凌空怒射，刘殿座神级扑救把球打出底线！此球扑出后，刘殿座也是非常兴奋。第94分钟申鑫换上邹仲霆下杨家威。比赛补时5分钟后结束，上海申鑫客场2比0战胜长春亚泰，提前一轮顺利保级。
