随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'桑德兰球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加德纳.
2'桑德兰球员博里尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾凯里尼.
3'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
3'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'马塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
5'桑德兰球员多塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
6'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贾凯里尼为桑德兰赢得一个任意球.
7'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
11'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'贾凯里尼为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
13'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'桑德兰球员多塞纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
14'进球啦！！！桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科尔巴克. 桑德兰 1-0 切尔西.
17'奥谢将球处理出底线,切尔西获得角球.
17'进球啦！！！切尔西球员兰帕德球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 桑德兰 1-1 切尔西.
18'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
21'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉.
25'贾凯里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
31'桑德兰球员多塞纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'切赫将球处理出底线,桑德兰获得角球.
32'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
33'桑德兰球员多塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
33'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'布朗为桑德兰赢得一个任意球.
34'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
35'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
35'桑德兰球员布朗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥谢.
36'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 桑德兰 1-2 切尔西.
38'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'特里为切尔西赢得一个任意球.
39'桑德兰球员多塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
39'切尔西马塔受伤倒地,比赛暂停
39'黄牌！桑德兰球员多塞纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'射门!!!切尔西球员阿扎尔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
45'+1'曼诺内将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+2'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！桑德兰球员巴德兹利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
45'+2'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,桑德兰 1-2 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑德兰 1-2 切尔西
46'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
46'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
46'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡希尔.
48'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
48'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！切尔西球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'阿扎尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
50'桑德兰球员布朗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
50'进球啦！！！桑德兰球员奥谢大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑德兰 2-2 切尔西.
51'寄诚庸将球处理出底线,切尔西获得角球.
51'桑德兰球员科尔巴克被主裁判出示了一张黄牌.
52'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.
52'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
53'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
54'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
55'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'威廉为切尔西赢得一个任意球.
57'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
57'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
57'桑德兰换人,S-拉尔森换下科尔巴克
59'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
60'桑德兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥谢.
62'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 桑德兰 2-3 切尔西.
62'黄牌！切尔西球员阿扎尔因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
64'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
65'切尔西换人,登巴-巴换下托雷斯
65'桑德兰换人,约翰逊换下贾凯里尼
66'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
66'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博里尼为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
66'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'特里为切尔西赢得一个任意球.
72'切尔西球员登巴-巴小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
72'奥谢将球处理出底线,切尔西获得角球.
73'切尔西球员威廉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
74'切尔西球员登巴-巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
78'切尔西球员登巴-巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿扎尔.
79'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
80'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
80'切尔西球员拉米雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'桑德兰换人,弗莱彻换下加德纳
81'切尔西换人,米克尔换下马塔
82'桑德兰球员寄诚庸大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'布朗为桑德兰赢得一个任意球.
83'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
84'桑德兰球员巴德兹利自摆乌龙,桑德兰 2-4 切尔西
85'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
85'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'兰帕德将球处理出底线,桑德兰获得角球.
86'进球啦！！！桑德兰球员巴德兹利球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑德兰 3-4 切尔西.
90'切尔西球员威廉被主裁判出示了一张黄牌.
90'切尔西换人,许尔勒换下威廉
90'+4'桑德兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+5'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'登巴-巴为切尔西赢得一个任意球.
90'+5'桑德兰球员阿尔蒂多尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'S-拉尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+7'下半场结束,桑德兰 3-4 切尔西
全场比赛结束,桑德兰 3-4 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
