切尔西连续2个赛季双杀桑德兰，近8次客战光明球场取得全胜。蓝军在双方近18场交锋中仅负1场，其余17场取得16胜1平。双方英超历史交锋24场，切尔西18胜1平5负，其中客场8胜1平3负。双方历史交锋116场，切尔西56胜21平39负占据上风。穆里尼奥在12月18次英超联赛取得14胜4平保持不败。奥斯卡因伤缺阵，兰帕德和威廉轮换首发出场。博里尼对阵旧主。
开场仅2分钟，贾凯里尼传球，博里尼禁区右侧的射门偏出远角立柱。第4分钟，马塔右路传中，但阿扎尔小禁区边缘错过头球机会。第8分钟，威廉突破受阻，阿扎尔25码处劲射偏出。2分钟后，阿扎尔前场抢断，兰帕德25码处劲射偏出。<strong>桑德兰第14分钟取得领先，阿斯皮利奎塔禁区前犯规，多塞纳任意球射门被人墙挡偏，科尔巴克传球，阿尔蒂多尔12码处面对特里转身扫射左下角入网。</strong>这也终结了他在联赛中1205分钟的进球荒。
<strong>切尔西第17分钟扳平比分，黑猫勉强解围角球，阿扎尔突入禁区左侧传中，无人防守的兰帕德近距离头球破门。</strong>第21分钟，威廉传球，拉米雷斯远射偏出。第27分钟，马塔传球，兰帕德的外围射门同样偏出大门。第33分钟，托雷斯禁区内混战中12码处抽射打高。随后布朗角球混战中射门被封堵。<strong>切尔西第36分钟反超比分，托雷斯头球摆渡，阿扎尔内切至左路禁区边缘射入远角，2-1。</strong>多塞纳对马塔犯规被罚黄牌。第41分钟，兰帕德直传，但托雷斯错过单刀机会。半场结束前，阿扎尔小角度射门被曼诺内扑出。
拉米雷斯对阿尔蒂多尔犯规被罚黄牌。<strong>桑德兰第50分钟扳平比分，布朗前点接角球令皮球偏转，伊万诺维奇未能拦截解围，奥谢11码处低射破门，2-2。</strong>这是他7个月以来的首粒入球。托雷斯和科尔巴克先后得到黄牌。切尔西第57分钟错失良机，拉米雷斯中场断球，托雷斯反击中直传，阿扎尔闪过2人后禁区边缘劲射被曼诺内扑出，托雷斯8码处面对近大半个空门射高。
<strong>切尔西第62分钟再度超出，兰帕德禁区左侧脚后跟传球，阿扎尔带球迂回至15码处劲射破门，3-2。</strong>他脱下球衣庆祝被黄牌警告。随后登巴-巴替换托雷斯出场。第72分钟，威廉传中，登巴-巴小禁区右侧的射门被奥谢挡出。1分钟后，马塔传球，威廉禁区右侧的小角度射门偏出近角。登巴-巴远射偏出，拉米雷斯强突禁区右侧斜射偏出远角。米克尔换下马塔。
寄诚庸远射偏出。<strong>切尔西第84分钟扩大比分，拉米雷斯反击中直传，登巴-巴禁区右侧传中，但巴德斯利小禁区前解围不慎自摆乌龙，4-2。</strong>这是桑德兰本赛季第4粒乌龙球。<strong>桑德兰第86分钟再度拉近差距，巴德斯利角球混战中小禁区边缘推射破门，3-4。</strong>第90分钟，刚刚得到黄牌的威廉被许尔勒换下。博里尼远射偏出，阿尔蒂多尔犯规得到黄牌。切尔西3连胜后继续以4分之差紧逼阿森纳。