1'上半场比赛开始了！
1'上半场由维戈塞尔塔中圈开球
2'内马尔前场断球直冲禁区被马罗拉倒
2'巴塞罗那获得一个对方弧顶外一点的任意球机会
2'内马尔主罚，球打在人墙上飞出底线
3'内马尔发角球，被对方大脚解围
3'中场仍然是巴塞罗那控球，阿尔巴直传，皮克停球没有停好
3'阿尔瓦雷斯发球睐，西斯托停球回做
4'布斯克茨断球，交给马蒂厄，长传上来
4'马罗回传给阿尔瓦雷斯
4'阿尔瓦雷斯在内马尔力逼之下将球踢出边线
5'苏亚雷斯来到左路接应，一扣，自己带球出底线
6'皮克断球交给马蒂厄，长传前场左路，马罗将球解围出边线
6'马蒂厄带球上来，直接打远射，打高了
7'巴塞罗那获得一个右路的任意球机会
8'内马尔的传中，S戈麦斯头球顶出底线
8'巴塞罗那前场右路的角球
8'内马尔发出的角球被对方顶出
8'阿尔巴左路控球，直传交给了图兰
8'回传一下，马蒂厄再长传球直接出边线
9'图兰右路开始球，交给内马尔，阿尔巴上来接应
9'布斯克茨中路接应交给拉菲尼亚，没有停好
10'塞尔塔的进攻，分右路的马罗
10'传中球被门将没收
10'马蒂厄直传，内马尔也是没有拿好球
11'隆卡利亚长传上来
11'布斯克茨将球控制
11'戈麦斯得球横传，内马尔再做球过不了布拉尔
11'内马尔来到左路路，连续内切，分给布斯克茨
12'斜塞左肋部，图兰的倒三角被对方解围
12'还是图兰左路控球，与苏亚雷斯做二过一
12'图兰再回传，苏亚雷斯禁区内左脚命射被阿尔瓦雷斯扑住
12'邦贡达右路差点停球出边线，转移到左路的隆卡利亚
13'隆卡利亚下底传中被马蒂厄顶出底线
13'塞尔塔左路的角球机会
13'发后点，埃尔南德斯头球顶门前，无人接应，球出底线
15'埃尔南德斯带球间远射打在了马蒂厄身上
15'内马尔中场接应，交给拉菲尼亚
16'分给罗贝托，传中球被阿尔瓦雷斯双拳击出
16'这是苏亚雷斯的传中球
16'后面跟进的才是罗贝托，远射打偏
17'苏亚雷斯回一下给内马尔，罗贝托直传
17'布拉尔大脚解围
17'马蒂厄中场断球分左路，内马尔挑球过人被马罗推出场边
17'巴塞罗那左路的任意球机会
18'阿尔巴传中，争顶的苏亚雷斯越位
19'沃斯左路过了皮克塞禁区，被马蒂厄解围
19'罗贝托断球解围
19'皮克再补一脚
19'沃斯左路的传球，阿斯帕斯没能追上球
20'戈麦斯右路得球交给图兰
20'皮克接应一下，交给马蒂厄
21'图兰接应一下又是回传
21'皮克的传球被断了
21'沃斯左路直传，特尔施特根到禁区边缘将球得到
21'特尔施特根长传上来，布拉尔断球
22'阿斯帕斯带了一段分左路，隆卡利亚的传中，特尔施特根将球没收
22'塞尔塔的机会
23'西斯托进球了！
24'特尔施特根传球被断，阿斯帕斯直传禁区，西斯托插上得球扛开阿尔巴斜射破门！
24'又是塞尔塔反击，阿斯帕斯带球间远射，特尔施特根双掌将球托出横梁
25'沃斯发出角球，布拉尔头球攻门力量不大
26'隆卡利亚左路断球，内马尔拉人犯规
26'慢镜再看，阿斯帕斯助攻西斯托进球
26'隆卡利亚长传，皮克顶一下
27'拉菲尼亚右路斜长传，布拉尔解围出另一端边线
27'图兰接应界外球，一扣，拉多亚拉人犯规
27'巴塞罗那左路的任意球机会
28'内马尔发出角球，阿尔瓦雷斯将球摘下
30'沃斯转移到左路，罗贝托将球踢出边线
30'隆卡利亚掷界外球，回做一下
31'转移到右路，马罗交给邦贡达
31'回传，布拉尔回给阿尔瓦雷斯
31'长传上来，布斯克茨将球抢断
31'图兰带球，交给了皮克
31'拉菲尼亚接应回给布斯克茨
31'马蒂厄接应直传，苏亚雷斯接应转身球被断了
32'阿斯帕斯反击中带球到禁区前沿
32'阿斯帕斯大力低射，球进了！
32'想不到维戈塞尔塔在上半场31分钟已经2：0领先
33'维戈塞尔塔攻势一浪接一浪，又进一球，马蒂厄乌龙球！
34'维戈塞尔塔中场断球，邦贡达传中，马蒂厄铲球解围时将球踢进自家大门
35'皮克过了半场的犯规
35'长传右路，西斯托被拉倒
36'内马尔回来接应，但球又被断了
36'马罗冲上来远射，特尔施特根侧扑将球扑住
36'图兰左路得球，传中，S戈麦斯头球解围
36'巴塞罗那左路的角球机会
36'内马尔传前点被西斯托解围
37'内马尔左路带球，转移到右路
37'罗贝托的传中，布拉尔大脚解围
37'回复：斯托克城本赛季开局不利，6轮过后仅得2分，一场未胜。（主要是体能不能保证每场首发）
38'阿斯帕斯带球反击，罗贝托背后踢人犯规
39'邦贡达左路的带球，趟出底线
40'布斯克茨交给了，苏亚雷斯，球被断了
40'沃斯横传被断
40'内马尔左路来了，内切，还有图兰
40'布斯克茨交给苏亚雷斯
40'苏亚雷斯带球小角度打门打高了
41'邦贡达分右路的西斯托
41'连续的带球，图兰回防将球断下
42'长上来，内马尔突破被布拉尔铲球出边线
42'内马尔的踩球过人，拉多亚拉人犯规
43'内马尔想直接旋后门柱，球出底线
44'布斯克茨交给了罗贝托
44'罗贝托在找人，交给皮克
44'直传被阿斯帕斯挡了一下
44'拼速度，皮克回传给特尔施特根
44'马蒂厄长传上来被布拉尔顶一下
44'戈麦斯带球冲起来，被拉倒了
45'内马尔接应，被解围
45'布斯克茨后撤拿球交给皮克，直传，苏亚雷斯倒地，裁判没有吹
46'布斯克茨反抢时踢倒了阿斯帕斯
46'裁判给了布斯克茨黄牌！
46'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始！
46'下半场开球的是巴塞罗那
46'交到了特尔施特根脚下
46'分左路的阿尔巴
46'长传上来，苏亚雷斯也没有去追
47'下半场开始之前，巴塞罗那换人，8号伊涅斯塔换下了12号拉菲尼亚
47'皮克直传，球被S戈麦斯捅一下
47'布斯克茨回防将球解围出底线
47'维戈塞尔塔左路的角球机会
48'沃斯发短角球，回出来，传中没有踢起来
48']马蒂厄大脚开上来
48'伊涅斯塔直传，苏亚雷斯没有控好球
49'马蒂厄控球，交给布斯克茨
49'布斯克茨推进，分左路的内马尔
49'内马尔内切，陷入人丛中倒地
49'马罗的犯规
49'巴塞罗那禁区前沿的任意球机会
50'一拔一射，苏亚雷斯的打门打在人墙上
50'阿斯帕斯接应，球中自己倒地
51'伊涅斯塔控球，被抢断
51'西斯托交给阿斯帕斯，变向突破被拦截
51'双方的失误都非常多
51'苏亚雷斯背身控球，停大了
53'沃斯交给西斯托，还在带，球被断了
53'皮克压过半场，交给图兰
53'图兰的突破，过了一人，回做伊涅斯塔挑传，图兰禁区内倒地但没有点球
53'戈麦斯控球，罗贝托接应一下
54'长传上来，隆卡利亚将球抢断
54'回复：用户1366988757  03:51 举报回复  估计明天的评论会说，没有梅西，巴萨果然不行！（也是事实）
54'内马尔与戈麦斯的二过一配合，被布拉尔解围
55'内马尔发角球被对方头球解围
55'戈麦斯控球，横传失误了
55'阿斯帕斯在带球，横传失误
55'图兰直传，罗贝托也没有追上
56'图兰送直传，苏亚雷斯传中过不了S戈麦斯
56'伊涅斯塔控球，推进中被拉倒
57'内马尔挑传，皮克胸部停球，拉多亚大脚解围
57'伊涅斯塔控球，回做一下
57'马蒂厄交给皮克，放长传，隆卡利亚顶一下
57'戈麦斯压上来，下底传中，马罗头球回给门将阿尔瓦雷斯
58'内马尔左路的突破，被马罗拦截出边线
58'是角球
58'战术角球
58'皮克头球破网扳回一球！
58'巴塞罗那看到了希望
58'内马尔快发角球，伊涅斯塔传中，皮克抢点甩头攻门球进！
59'巴塞罗那士气上来了
59'塞尔塔断球，拉多亚在观察
59'回传给阿尔瓦雷斯
59'长传上来，特尔施特根将球没收
60'S戈麦斯长传右路，西斯托横传被皮克断下
60'交给戈麦斯
60'内马尔接应，苏亚雷斯接应传给内马尔
60'左右晃动，再传右路
60'图兰的传中，马罗头球后蹭解围
61'阿尔巴压上来停大了，阿尔瓦雷斯将球抱住
61'图兰右路带球交给罗贝托
61'短传被拦截
61'皮克带球上来，罗贝托接应回传
62'图兰得球下底传中被拉多亚头球解围
62'图兰右路得球直传，苏亚雷斯倒三角传中，内马尔跟进打门打高
62'维戈塞尔塔换人，5号迪亚兹换下了7号邦贡达
63'伊涅斯塔控球，直传禁区戈麦斯倒地
64'点球！犯规的是隆卡利亚
64'内马尔准备主罚
65'内马尔顿一顿骗过门将推射左下角球进！
65'2-3了
65'巴萨有机会大逆转
65'西斯托控球往回带，被罗贝托背后将球捅出边线
66'留给巴塞罗那还有差不多30分钟
66'S戈麦斯大脚开睐
66'巴塞罗那断球，图兰沿边线推进S戈麦斯拦截出边线
67'西斯托进了禁区，调整后打门，特尔施特根倒地将球扑住
68'皮克长传上来，隆卡利亚顶到第一点
68'图兰右路下底传中，阿尔瓦雷斯将球没收
68'内马尔认为马罗有拉人的动作
68'皮克控球，长传球
69'拉多亚的分边球，出了边线
69'布斯克茨交给皮克，斜传被马罗解围
70'戈麦斯交给了图兰，苏亚雷斯提上来接应
70'戈麦斯接应交给伊涅斯塔
70'伊涅斯塔带球，送右路
71'戈麦斯的传中球直接传出底线
71'苏亚雷斯左路来了，被马罗拦截出边线
71'阿尔巴掷界外球
72'伊涅斯塔转移到右路的皮克
72'马蒂厄接应一下
72'还是皮克
72'回给马蒂厄，直传，内马尔一顺，布拉尔将球踢出边线
72'伊涅斯塔交给皮克
73'直传，S戈麦斯上抢，被图兰拉倒
73'更正，图兰踢倒的是隆卡利亚
74'罗贝托右路的推进，对方两人包夹将球断
74'西斯托直传，接应的阿斯帕斯被皮克背后铲倒
74'主裁判黄牌警告皮克！
76'戈麦斯控球，迪亚兹上前将球踢出边线
76'巴塞罗那换人，6号丹尼斯-苏亚雷斯换下了5号布斯克茨
77'噢
77'特尔施特根出现了严重的失误！
77'特尔施特根接应回传球将球踢在了阿斯帕斯身上反弹入自家大门！
78'更正一下，进球的是埃尔南德斯
78'特尔施特根的传球，正好到了埃尔南德斯头顶，埃尔南德斯有力的头球顶入远门柱！
79'这样巴塞罗那要拿分的机会又变得微小了
79'皮克的长传，被顶出来
80'阿斯帕斯前场过了马蒂厄，面对门将打门没有打上力量
80'阿尔巴的直传，内马尔带球，交给了图兰
80'罗贝托接应 一下，交给中路的内马尔
80'内马尔调整后打门打在后卫身上
82'回复：用户5345914961  04:21 举报回复  皮皮鲁，你是铁人吗？19点曼联是你，这大半夜巴萨又是你（不容易啊，谢谢你的支持）
82'阿斯帕斯接应，回做时大了
82'阿斯帕斯背身接应被推倒
83'维戈塞尔塔左路的任意球机会
83'维戈塞尔塔换人，19号乔尼换下了18号沃斯
84'刚才那球判给了巴萨
84'内马尔左路传球，被断了
84'伊涅斯塔反断
84'带球上来，交给苏亚雷斯
84'苏亚雷斯强行碾进去被S戈麦斯铲球出来
85'伊涅斯塔左路的传中，传大了，球直接飞出底线
86'巴塞罗那获得一个左路的角球机会
86'内马尔发出来，布拉尔头球解围
87'戈麦斯挑传，S戈麦斯倒钩解围
87'丹尼斯-苏亚雷斯强行下底传中，没有回防的皮克泰山压顶式头球顶入大门！
88'相当精彩的一场进球大战
88'苏亚雷斯认为是本方界外球，拿起来才发现不是，向边裁说了几唏
88'几句
88'主裁判黄牌警告苏亚雷斯
89'维戈塞尔塔换人，9号古德蒂换下了10号阿斯帕斯
89'伊涅斯塔的盘带，交给了内马尔
89'内马尔带球上给戈麦斯
89'分给阿尔巴，传中有点勉强
90'内马尔强行突破，直传，拉多亚捅一下
90'阿尔巴左路传中，内马尔头球顶反方向，可惜稍稍偏出！
91'下半场补时5分钟
92'恩里克出来喊一下，希望球员最后时刻不要放弃
92'古德蒂右路控球，回做
92'拉多亚挑传，马蒂厄头球回顶
92'特尔施特根将球没收，这球同样是有点玩火的意味
93'丹尼斯-苏亚雷斯的传中，顶到中锋位置的皮克甩头攻门，稍稍顶偏
93'阿尔瓦雷斯长传上来，马蒂厄放倒了古德蒂
94'马罗带球上来远射，特尔施特根将球接住
95'隆卡利亚禁区内已经卡住身位被推倒
95'补时进入最后一分钟
95'隆卡利亚倒地又拖了不少时间
96'阿尔巴球，内马尔在跑位
96'带球出边线
96'全场比赛结束！
