1'上半场比赛开始了！                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
1'上半场由维戈塞尔塔中圈开球                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
2'内马尔前场断球直冲禁区被马罗拉倒                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
2'巴塞罗那获得一个对方弧顶外一点的任意球机会                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
2'内马尔主罚，球打在人墙上飞出底线                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
3'内马尔发角球，被对方大脚解围                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
3'中场仍然是巴塞罗那控球，阿尔巴直传，皮克停球没有停好                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
3'阿尔瓦雷斯发球睐，西斯托停球回做                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
4'布斯克茨断球，交给马蒂厄，长传上来                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
4'马罗回传给阿尔瓦雷斯                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
4'阿尔瓦雷斯在内马尔力逼之下将球踢出边线                   1'巴萨第1分钟就控制比赛
22'阿斯帕斯带了一段分左路，隆卡利亚的传中，特尔施特根将球没收                   22'塞尔塔第22分钟取得领先，阿斯帕斯送出直传，西斯托小禁区右上角外射入远角
22'塞尔塔的机会                   22'塞尔塔第22分钟取得领先，阿斯帕斯送出直传，西斯托小禁区右上角外射入远角
23'西斯托进球了！                   22'塞尔塔第22分钟取得领先，阿斯帕斯送出直传，西斯托小禁区右上角外射入远角
24'特尔施特根传球被断，阿斯帕斯直传禁区，西斯托插上得球扛开阿尔巴斜射破门！                   22'塞尔塔第22分钟取得领先，阿斯帕斯送出直传，西斯托小禁区右上角外射入远角
24'又是塞尔塔反击，阿斯帕斯带球间远射，特尔施特根双掌将球托出横梁                   22'塞尔塔第22分钟取得领先，阿斯帕斯送出直传，西斯托小禁区右上角外射入远角
25'沃斯发出角球，布拉尔头球攻门力量不大                   22'塞尔塔第22分钟取得领先，阿斯帕斯送出直传，西斯托小禁区右上角外射入远角
48'沃斯发短角球，回出来，传中没有踢起来                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
48']马蒂厄大脚开上来                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
48'伊涅斯塔直传，苏亚雷斯没有控好球                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
49'马蒂厄控球，交给布斯克茨                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
49'布斯克茨推进，分左路的内马尔                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
49'内马尔内切，陷入人丛中倒地                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
49'马罗的犯规                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
49'巴塞罗那禁区前沿的任意球机会                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
50'一拔一射，苏亚雷斯的打门打在人墙上                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
50'阿斯帕斯接应，球中自己倒地                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
51'伊涅斯塔控球，被抢断                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
51'西斯托交给阿斯帕斯，变向突破被拦截                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
51'双方的失误都非常多                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
51'苏亚雷斯背身控球，停大了                   48'塞尔塔3分钟打入2球扩大比分，第31分钟，马略抢断苏亚雷斯后大脚长传，布斯克茨头球拦截未果，阿斯帕斯突破至禁区边缘低射右下角入网，2-0
53'沃斯交给西斯托，还在带，球被断了                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
53'皮克压过半场，交给图兰                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
53'图兰的突破，过了一人，回做伊涅斯塔挑传，图兰禁区内倒地但没有点球                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
53'戈麦斯控球，罗贝托接应一下                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
54'长传上来，隆卡利亚将球抢断                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
54'回复：用户1366988757  03:51 举报回复  估计明天的评论会说，没有梅西，巴萨果然不行！（也是事实）                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
54'内马尔与戈麦斯的二过一配合，被布拉尔解围                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
55'内马尔发角球被对方头球解围                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
55'戈麦斯控球，横传失误了                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
55'阿斯帕斯在带球，横传失误                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
55'图兰直传，罗贝托也没有追上                   52'巴萨7分钟连追2球，第58分钟，伊涅斯塔左路战术角球传中，皮克小禁区边缘抢在塞尔吉奥出击前头球顶入空门，1-3
68'皮克长传上来，隆卡利亚顶到第一点                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
68'图兰右路下底传中，阿尔瓦雷斯将球没收                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
68'内马尔认为马罗有拉人的动作                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
68'皮克控球，长传球                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
69'拉多亚的分边球，出了边线                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
69'布斯克茨交给皮克，斜传被马罗解围                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
70'戈麦斯交给了图兰，苏亚雷斯提上来接应                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
70'戈麦斯接应交给伊涅斯塔                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
70'伊涅斯塔带球，送右路                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
71'戈麦斯的传中球直接传出底线                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
71'苏亚雷斯左路来了，被马罗拦截出边线                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
71'阿尔巴掷界外球                   68'第68分钟，图兰突入禁区右侧传中，内马尔小禁区边缘被马略拉倒，但裁判拒绝判罚点球
77'噢                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
77'特尔施特根出现了严重的失误！                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
77'特尔施特根接应回传球将球踢在了阿斯帕斯身上反弹入自家大门！                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
78'更正一下，进球的是埃尔南德斯                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
78'特尔施特根的传球，正好到了埃尔南德斯头顶，埃尔南德斯有力的头球顶入远门柱！                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
79'这样巴塞罗那要拿分的机会又变得微小了                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
79'皮克的长传，被顶出来                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
80'阿斯帕斯前场过了马蒂厄，面对门将打门没有打上力量                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
80'阿尔巴的直传，内马尔带球，交给了图兰                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
80'罗贝托接应 一下，交给中路的内马尔                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
80'内马尔调整后打门打在后卫身上                   77'塞尔塔第77分钟又扩大比分，特尔施特根传球打在巴勃罗-埃尔南德斯头上反弹入空门，4-2
87'戈麦斯挑传，S戈麦斯倒钩解围                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
87'丹尼斯-苏亚雷斯强行下底传中，没有回防的皮克泰山压顶式头球顶入大门！                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
88'相当精彩的一场进球大战                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
88'苏亚雷斯认为是本方界外球，拿起来才发现不是，向边裁说了几唏                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
88'几句                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
88'主裁判黄牌警告苏亚雷斯                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
89'维戈塞尔塔换人，9号古德蒂换下了10号阿斯帕斯                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
89'伊涅斯塔的盘带，交给了内马尔                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
89'内马尔带球上给戈麦斯                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
89'分给阿尔巴，传中有点勉强                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
90'内马尔强行突破，直传，拉多亚捅一下                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
90'阿尔巴左路传中，内马尔头球顶反方向，可惜稍稍偏出！                   87'巴萨第87分钟再度拉近比分，丹尼斯-苏亚雷斯右路下底传中，皮克近距离头球破门，3-4
47'下半场开始之前，巴塞罗那换人，8号伊涅斯塔换下了12号拉菲尼亚                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
47'皮克直传，球被S戈麦斯捅一下                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
47'布斯克茨回防将球解围出底线                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
47'维戈塞尔塔左路的角球机会                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
48'沃斯发短角球，回出来，传中没有踢起来                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
48']马蒂厄大脚开上来                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
48'伊涅斯塔直传，苏亚雷斯没有控好球                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
49'马蒂厄控球，交给布斯克茨                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
49'布斯克茨推进，分左路的内马尔                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
49'内马尔内切，陷入人丛中倒地                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
49'马罗的犯规                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
49'巴塞罗那禁区前沿的任意球机会                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
50'一拔一射，苏亚雷斯的打门打在人墙上                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
50'阿斯帕斯接应，球中自己倒地                   47'2分钟后，丹尼斯-苏亚雷斯传中，但皮克头球攻门偏出
