随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
1'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
2'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉米雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
3'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
3'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内田笃人.
6'沙尔克04球员绍洛伊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.
7'绍洛伊为沙尔克04赢得一个任意球.
7'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'奥斯卡为切尔西在右路,赢得一个任意球.
9'沙尔克04球员C-富克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉克斯勒.
9'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
10'拉米雷斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
11'沙尔克04球员奥戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍洛伊.
12'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
12'米克尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
13'绍洛伊为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
13'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
14'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
19'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿兹皮利奎塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！沙尔克04球员德拉克斯勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'希尔德布兰将球处理出底线,切尔西获得角球.
22'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.
24'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
24'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
25'特里为切尔西赢得一个任意球.
31'进球啦！！！切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 1-0 沙尔克04.
32'切尔西球员阿兹皮利奎塔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'沙尔克04球员C-富克斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
35'射门!!!沙尔克04球员C-富克斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
41'伊万诺维奇为切尔西在右路,赢得一个任意球.
42'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
42'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'埃托奥为切尔西在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,切尔西 1-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 1-0 沙尔克04
48'沙尔克04德拉克斯勒受伤倒地,比赛暂停
51'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
52'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰梅因-琼斯.
52'切赫将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
53'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
53'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威廉. 切尔西 2-0 沙尔克04.
55'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
55'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
57'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
57'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'米克尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
58'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.
58'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
58'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'绍洛伊为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
61'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沙尔克04换人,克莱门斯上,德拉克斯勒因伤下场.
62'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
63'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下C-富克斯
67'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'切尔西球员卡希尔一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.
72'黄牌！沙尔克04球员杰梅因-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
76'许尔勒为切尔西赢得一个任意球.
76'黄牌！沙尔克04球员内田笃人因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'沙尔克04换人,科拉希纳茨换下博阿滕
77'切尔西换人,登巴-巴换下埃托奥
78'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
78'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切尔西换人,德布劳内换下许尔勒
79'诺伊施泰特为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
79'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
81'切尔西换人,兰帕德换下奥斯卡
82'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
82'登巴-巴为切尔西赢得一个任意球.
83'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 3-0 沙尔克04.
84'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'威廉为切尔西赢得一个任意球.
86'特里将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
87'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
87'登巴-巴为切尔西在右路,赢得一个任意球.
88'切尔西拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
88'沙尔克04杰梅因-琼斯受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
90'+2'沙尔克04球员希尔德布兰一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'马蒂普将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+4'下半场结束,切尔西 3-0 沙尔克04
全场比赛结束,切尔西 3-0 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
