切尔西上轮在客场3比0胜出沙尔克04，此前曾在2007年主场2比0取胜。切尔西历史上6次主场对阵德国球队取得5胜1平保持不败。沙尔克04历史上6次客战英格兰球队取得1胜1平4负，唯一的胜利还是上赛季对阵阿森纳。上轮对阵沙尔克04梅开二度的托雷斯因伤缺阵，卡希尔、阿斯皮利奎塔、米克尔、威廉、许尔勒和埃托奥轮换进入首发。
第5分钟，内田笃人右路传球，德拉克斯勒禁区右肋的射门偏出远角。1分钟后，米克尔中场丢球，德拉克斯勒传球，绍洛伊禁区右侧的射门再次偏出远角。切尔西迟迟未能进入比赛节奏。第11分钟，奥戈禁区前的射门又被阿斯皮利奎塔封堵。随后奥斯卡和埃托奥在禁区边缘外的射门先后被沙尔克04防线封堵。第20分钟，德拉克斯勒禁区前对阿斯皮利奎塔犯规被罚黄牌，许尔勒25码处任意球直接射门被希尔德布兰飞身扑出底线。
切尔西逐渐掌控比赛。第22分钟，威廉斜传球，许尔勒左路25码处弧线球射门偏出右侧立柱。<strong>切尔西第31分钟打破僵局，希尔德布兰大脚开球被埃托奥挡入空门。</strong>喀麦隆人代表4支不同球队在欧冠中进球，连续9个赛季在欧冠中进球。第35分钟，德拉克斯勒禁区左侧的射门被伊万诺维奇封堵，富克斯外围射门被切赫没收。第39分钟，米克尔直传被解围，埃托奥左路禁区边缘劲射被没收。
下半场，第52分钟，琼斯传球，德拉克斯勒右路禁区边缘内劲射被切赫扑出远角。<strong>切尔西第54分钟扩大比分，威廉快速反击中传球，埃托奥禁区右肋12码处射入远角，2-0。</strong>第58分钟，威廉传球，许尔勒禁区弧边缘劲射被希尔德布兰扑出。克莱门斯和迈尔接连被换上场，客串左路的阿斯皮利奎塔在防线上表现稳健。第70分钟，卡希尔头球前顶，奥斯卡禁区边缘挑射破门因越位在先被判无效。<strong>看球买彩票</strong>
第72分钟，琼斯对威廉犯规被罚黄牌。内田笃人对许尔勒犯规被罚黄牌。第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌。随后德布劳内换下许尔勒。第80分钟，拉米雷斯传球，登巴-巴禁区左侧推射被希尔德布兰没收。兰帕德换下奥斯卡。<strong>切尔西第83分钟锁定胜局，兰帕德直传，反越位成功的登巴-巴12码处左脚凌空扫射入左下角，3-0。</strong>这是他个人首粒欧冠入球，近7个月以来首度进球。