5'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内田笃人.                   5'第5分钟，内田笃人右路传球，德拉克斯勒禁区右肋的射门偏出远角
6'沙尔克04球员绍洛伊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   5'第5分钟，内田笃人右路传球，德拉克斯勒禁区右肋的射门偏出远角
7'绍洛伊为沙尔克04赢得一个任意球.                   5'第5分钟，内田笃人右路传球，德拉克斯勒禁区右肋的射门偏出远角
7'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，内田笃人右路传球，德拉克斯勒禁区右肋的射门偏出远角
8'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，内田笃人右路传球，德拉克斯勒禁区右肋的射门偏出远角
8'奥斯卡为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，内田笃人右路传球，德拉克斯勒禁区右肋的射门偏出远角
11'沙尔克04球员奥戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍洛伊.                   11'第11分钟，奥戈禁区前的射门又被阿斯皮利奎塔封堵
12'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，奥戈禁区前的射门又被阿斯皮利奎塔封堵
12'米克尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，奥戈禁区前的射门又被阿斯皮利奎塔封堵
13'绍洛伊为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，奥戈禁区前的射门又被阿斯皮利奎塔封堵
13'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，奥戈禁区前的射门又被阿斯皮利奎塔封堵
14'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.                   11'第11分钟，奥戈禁区前的射门又被阿斯皮利奎塔封堵
14'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，奥戈禁区前的射门又被阿斯皮利奎塔封堵
20'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   20'第20分钟，德拉克斯勒禁区前对阿斯皮利奎塔犯规被罚黄牌，许尔勒25码处任意球直接射门被希尔德布兰飞身扑出底线
20'希尔德布兰将球处理出底线,切尔西获得角球.                   20'第20分钟，德拉克斯勒禁区前对阿斯皮利奎塔犯规被罚黄牌，许尔勒25码处任意球直接射门被希尔德布兰飞身扑出底线
22'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.                   20'第20分钟，德拉克斯勒禁区前对阿斯皮利奎塔犯规被罚黄牌，许尔勒25码处任意球直接射门被希尔德布兰飞身扑出底线
22'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.                   22'第22分钟，威廉斜传球，许尔勒左路25码处弧线球射门偏出右侧立柱
24'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.                   22'第22分钟，威廉斜传球，许尔勒左路25码处弧线球射门偏出右侧立柱
24'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，威廉斜传球，许尔勒左路25码处弧线球射门偏出右侧立柱
25'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，威廉斜传球，许尔勒左路25码处弧线球射门偏出右侧立柱
25'特里为切尔西赢得一个任意球.                   22'第22分钟，威廉斜传球，许尔勒左路25码处弧线球射门偏出右侧立柱
35'沙尔克04球员C-富克斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.                   35'第35分钟，德拉克斯勒禁区左侧的射门被伊万诺维奇封堵，富克斯外围射门被切赫没收
35'射门!!!沙尔克04球员C-富克斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   35'第35分钟，德拉克斯勒禁区左侧的射门被伊万诺维奇封堵，富克斯外围射门被切赫没收
52'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰梅因-琼斯.                   52'下半场，第52分钟，琼斯传球，德拉克斯勒右路禁区边缘内劲射被切赫扑出远角
52'切赫将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   52'下半场，第52分钟，琼斯传球，德拉克斯勒右路禁区边缘内劲射被切赫扑出远角
53'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   52'下半场，第52分钟，琼斯传球，德拉克斯勒右路禁区边缘内劲射被切赫扑出远角
53'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半场，第52分钟，琼斯传球，德拉克斯勒右路禁区边缘内劲射被切赫扑出远角
54'进球啦！！！切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威廉. 切尔西 2-0 沙尔克04.                   52'下半场，第52分钟，琼斯传球，德拉克斯勒右路禁区边缘内劲射被切赫扑出远角
55'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   52'下半场，第52分钟，琼斯传球，德拉克斯勒右路禁区边缘内劲射被切赫扑出远角
55'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半场，第52分钟，琼斯传球，德拉克斯勒右路禁区边缘内劲射被切赫扑出远角
58'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.                   58'第58分钟，威廉传球，许尔勒禁区弧边缘劲射被希尔德布兰扑出
58'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   58'第58分钟，威廉传球，许尔勒禁区弧边缘劲射被希尔德布兰扑出
58'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，威廉传球，许尔勒禁区弧边缘劲射被希尔德布兰扑出
61'绍洛伊为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，威廉传球，许尔勒禁区弧边缘劲射被希尔德布兰扑出
61'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，威廉传球，许尔勒禁区弧边缘劲射被希尔德布兰扑出
70'切尔西球员卡希尔一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，卡希尔头球前顶，奥斯卡禁区边缘挑射破门因越位在先被判无效
72'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，卡希尔头球前顶，奥斯卡禁区边缘挑射破门因越位在先被判无效
72'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，卡希尔头球前顶，奥斯卡禁区边缘挑射破门因越位在先被判无效
72'黄牌！沙尔克04球员杰梅因-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，卡希尔头球前顶，奥斯卡禁区边缘挑射破门因越位在先被判无效
77'沙尔克04换人,科拉希纳茨换下博阿滕                   77'第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌
77'切尔西换人,登巴-巴换下埃托奥                   77'第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌
78'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.                   77'第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌
78'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌
78'切尔西换人,德布劳内换下许尔勒                   77'第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌
79'诺伊施泰特为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌
79'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌
80'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.                   77'第77分钟，埃托奥被登巴-巴换下，全场球迷起立鼓掌
80'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.                   80'第80分钟，拉米雷斯传球，登巴-巴禁区左侧推射被希尔德布兰没收
81'切尔西换人,兰帕德换下奥斯卡                   80'第80分钟，拉米雷斯传球，登巴-巴禁区左侧推射被希尔德布兰没收
82'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，拉米雷斯传球，登巴-巴禁区左侧推射被希尔德布兰没收
82'登巴-巴为切尔西赢得一个任意球.                   80'第80分钟，拉米雷斯传球，登巴-巴禁区左侧推射被希尔德布兰没收
83'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 3-0 沙尔克04.                   80'第80分钟，拉米雷斯传球，登巴-巴禁区左侧推射被希尔德布兰没收
83'进球啦！！！切尔西球员登巴-巴大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 3-0 沙尔克04.                   83'切尔西第83分钟锁定胜局，兰帕德直传，反越位成功的登巴-巴12码处左脚凌空扫射入左下角，3-0
84'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'切尔西第83分钟锁定胜局，兰帕德直传，反越位成功的登巴-巴12码处左脚凌空扫射入左下角，3-0
84'威廉为切尔西赢得一个任意球.                   83'切尔西第83分钟锁定胜局，兰帕德直传，反越位成功的登巴-巴12码处左脚凌空扫射入左下角，3-0
86'特里将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   83'切尔西第83分钟锁定胜局，兰帕德直传，反越位成功的登巴-巴12码处左脚凌空扫射入左下角，3-0
