中超赛事第19轮天津泰达主场迎战江苏苏宁的对决，这场赛事也被誉为是天津泰达的复仇赛，因为在上半年的中超联赛上两队已在赛场上出现过对决，最终江苏苏宁在主场以2:1的比分取得胜利。
纵观两队近期的数次交锋，发现一个很有趣的现象，那便是只要是苏宁主场迎战，那么最终的成绩要么取胜泰达，要么是战平泰达，因此可以看出江苏苏宁在主场作战上有极大的优势。相反在客场上的两次对决中，一次战平一次战败，均无一取胜。值得注意的是上述分析的依据为双方近五场赛事的交战记录，总的来看江苏2胜2平1负，而泰达则为1胜2平2负。
此外双方各自在最近的一场赛事中都打出了0:0的成绩，天津泰达这边上场0:0天津权健，江苏苏宁这边上场0:0重庆斯威。再从中超积分排行榜来看，目前天津泰达以25分的总积分排名第七，江苏苏宁以29分的总积分排名第五，无论是从过往交战记录上，还是从两队的整体排名上都可以看出两队实力相差不大。
天津泰达首发：1-杜佳、3-赵宏略、15-巴斯蒂安斯、26-曹阳、4-杨帆(U23)、25-木热合买提江、22-郭皓、17-惠家康、10-米克尔、36-张池明、7-阿奇姆彭
替补：5-邱添一、8-李源一、16-彭睿、21-赵英杰、23-杨万顺(U23)、27-谢维军(U23)、29-杨启鹏
江苏苏宁易购首发：1-顾超、2-李昂、3-田依浓、5-周云、6-杨博宇、9-埃德尔、10-特谢拉、12-张晓彬、16-高天意(U23)、28-杨笑天、33-汪嵩
替补：11-谢鹏飞、18-张凌峰(U23)、21-曹海清、22-吴曦、23-李海涛(U23)、37-梁金虎(U23)、38-博阿基耶
双方球员开始入场了
天津泰达身着白色球服，江苏苏宁则是蓝黑间条衫，大战一触即发
国歌仪式完毕，双方赛前致意
1'裁判员一声哨响！比赛开始
1'苏宁队中场控球！找到特谢拉
2'传到禁区内！阿德尔禁区内右侧小角度打门！被门将扑出
3'泰达队中场控球，传到左侧
3'下底传中，被苏宁队解围出禁区
3'再组织，传球失误了传出底线，苏宁球门球
6'苏宁中场控球，传到右侧
6'找到埃德尔
6'特谢拉给到中间，被泰达后卫拿到
7'苏宁中场倒球，不急于进攻
7'找到右侧周云，传中找到埃德尔，停球失误，停大了
8'泰达门将将球没收
8'苏宁得到角球机会
9'高天意发出角球，被泰达队破坏，解围出禁区
11'阿奇姆彭突破，造成苏宁队犯规
11'买提江准备主罚，一脚打门，顾超将球没收
12'顾超大脚长传找到特谢拉，被泰达队将球拿到
12'阿奇姆彭左侧背身拿球回传中场，泰达队不急不躁
13'分到左侧，再横敲到米克尔
13'右侧传中，找到阿奇姆彭，但是越位了
13'苏宁队球权
14'泰达边线球，回传后卫，再横传
15'巴斯蒂安斯找到买提江，找阿奇姆彭
15'给到惠家康
15'传大了球门球
16'杨笑天发出边线球，找到阿德尔
16'埃德尔突破横传，得到角球机会
17'苏宁进攻球员禁区内进攻犯规，泰达队球权
18'杜佳发出后场球，被苏宁队拿到球权
18'买提江对特谢拉犯规，苏宁前场任意球
19'球进了！埃德尔
20'高天意中场长传找到埃德尔，埃德尔禁区内右侧一脚打门，球进了苏宁客场1比0领先
21'高天意的传球很隐蔽，造成泰达队后卫盯人不紧，漏掉了埃德尔
21'埃德尔把握机会能力很强
22'泰达队丢球后，中场拼抢很激烈
22'泰达队右侧进攻，横传到禁区，找阿奇姆彭
23'被苏宁队破坏出禁区，泰达队边线球
23'张池明在右侧进攻很积极
24'阿奇姆彭回敲到米克尔，再分右路，张池明传中，被顾超没收
24'苏宁队快速反击，特谢拉拿球后找到埃德尔
25'埃德尔禁区内右侧一脚抽射，被杜佳封出底线
25'苏宁发出角球，被泰达队后卫解围
26'泰达中场控制住皮球
26'张池明前场防守犯规，苏宁队后场任意球
27'苏宁队一球领先之后，开始伺机长传打泰达后卫身后
28'埃德尔再次拿到球，禁区内左侧左脚打门，打偏了
28'埃德尔脚踝有点受伤，但是应该没有大碍
29'泰达中场控球，米克尔拿球找到阿奇姆彭
31'泰达队丢球后，继续加强进攻
32'泰达队边线球找到阿奇姆彭，传中，得到角球
32'角球找到前点，被苏宁队后卫破坏出禁区，泰达队再次拿到球
33'中场拼抢，双方球员发生碰撞
34'裁判员给了赵宏略一张黄牌，危险动作
34'苏宁队后场任意球，找到右侧
35'泰达队抢到皮球，苏宁队犯规，泰达队后场球
35'苏宁队再次长传找到特谢拉，没有拿到
36'泰达队右侧进攻，再分左路给到惠家康
36'惠家康横向带球打门，没顾超将球没收
37'球进了
37'阿奇姆彭中路突破，突然分到左侧的惠家康
38'惠家康突入禁区，左脚横传，找到郭皓，郭皓一蹴而就
38'扳平了比分！泰达1比1苏宁
39'米克尔再次找到左侧惠家康，传中被苏宁后卫拿到
39'找到特谢拉，巴斯蒂安斯放倒特谢拉，战术犯规，裁判给予了黄牌警告
40'苏宁队前场任意球
40'传球失误，泰达队球员拿球，苏宁队犯规
41'杨笑天倒在地上
43'苏宁再次找到埃德尔，传到中路找特谢拉，头球一顶，被杜佳没收
44'苏宁右侧进攻找到特谢拉，被泰达队后卫破坏
44'苏宁再次组织，后传给后卫
45'杨笑天左侧带球进攻，横传找到汪嵩，传球失误了
45'泰达队左侧给到阿奇姆彭，再横敲到中路，找到米克尔
46'再分给右侧，边路传中，苏宁队拿到球，买提江上抢犯规
47'苏宁中场控球，给到埃德尔，大禁区外一脚远射，突发冷箭，打偏了
47'泰达曹阳找到左侧的惠家康，再传阿奇姆彭，被断了
裁判员一声哨响！中场休息！
苏宁队上半场凭借着埃德尔的进球取得领先！泰达队不久后，由郭皓将比分扳平！1比1
1'裁判员一声哨响！下半场比赛开始
1'赵英杰换下张池明！
1'泰达队率先做出人员调整
2'苏宁中场传球，组织进攻，找到特谢拉，被解围出边线
3'泰达中场传给米克尔，米克尔中路突破，被周云放倒
3'前场任意球，泰达中场倒球，惠家康传给买提江
4'郭皓找到右侧的赵宏略，赵宏略大禁区右侧横向带球，打门被门将没收
5'泰达队中场继续组织，给到买提江
6'苏宁队前场反抢，埃德尔传给特谢拉，一脚抽射，球稍稍高出一点
7'苏宁队左侧控球，杨笑天回传给后卫
7'特谢拉中路向前传递，失误了
8'泰达队反击，惠家康带球，出了边线
8'巴斯蒂安斯给到赵宏略，再回传给杨帆
9'中场直塞给到阿奇姆彭，越位了
10'苏宁队再次长传找埃德尔，但是被泰达队拿到球
10'泰达左侧进攻，惠家康突破，被苏宁队后卫断下
11'李昂后场长传找特谢拉，被泰达队后卫断下
11'郭皓给到阿奇姆彭，阿奇姆彭突入禁区，打门
12'被顾超封堵，球出了禁区
12'泰达队中场给到惠家康，再给买提江
13'传球到禁区，被门将没收
15'高天意中场犯规
15'特谢拉拿球给到汪嵩，给到杨笑天
16'再分给赵宏略，传球失误，出了底线
16'泰达球门球，发到中圈，被苏宁队拿到
17'特谢拉拿球传球，同伴没有接到，失误了
17'泰达队右侧边路进攻，边线球
18'泰达队大禁区外远射，被苏宁队封堵出大禁区
19'苏宁长传找到特谢拉，传大了
19'阿奇姆彭拿球后回传
20'后场控球，一脚长传，球出了底线
21'米克尔给赵英杰，被断下，汪嵩给到周云
21'李昂后场拿球给到杨博宇 
22'汪嵩给到特谢拉，特谢拉短传给到高天意，没有拿到球，犯规了
22'泰达队后场球，给到右侧的赵宏略
23'郭皓再给赵宏略，赵宏略传给赵英杰，传球失误，传大了
23'苏宁队球门球，顾超大脚开到中圈，被泰达断下
24'下半场双方都相对谨慎了一些，把注意力集中在中场的拼抢
25'泰达队巴斯蒂安斯给到阿奇姆彭，再回传
26'特谢拉拿球快速反击，给到埃德尔
26'阿奇姆彭再次对埃德尔犯规 
27'裁判员给了特谢拉一张黄牌 
28'球权还是在苏宁一边，汪嵩准备处理
29'汪嵩传给特谢拉，直接调入禁区，被解围
31'吴曦换下张晓彬！
31'苏宁后场长传找到汪嵩，头球顶高了
32'双方下半场的进球机会都不多
32'米克尔中场横传，找到同伴，再分给右路
33'苏宁打出反击，埃德尔右侧下底横传到禁区，同伴没有跟上
34'巴斯蒂安斯给到买提江，再回传
36'郭皓再给左路，找到惠家康
37'惠家康被放倒，泰达队大禁区右侧获得前场任意球
38'赵英杰打向球门，似传似射，被门将没收
38'泰达队传球失误，苏宁队李昂给到杨笑天
38'再横传找吴曦，给到特谢拉
39'苏宁在中场耐心的倒脚
40'赵宏略的上抢，断下皮球，给到阿奇姆彭
40'再回敲到郭皓，横传给赵英杰
40'泰达队控制住皮球，巴斯蒂安斯给到右侧的赵宏略
41'再给到阿奇姆彭，回传给到米克尔
41'泰达队再分到左路，买提江尝试传中，获得边线球
42'泰达队继续控球，被苏宁队断下
42'谢鹏飞右侧尝试突破，回传给周云
43'周云传中失误了球出了底线
44'泰达队再次换人！谢维军换下惠家康！
44'泰达队中场传球失误，苏宁队得球
45'泰达队前场反抢，造成苏宁队传球失误
45'泰达队再次换人！杨万顺换下阿奇姆彭
46'比赛进行到第89分钟，比分依旧是1比1
46'下半场补时4分钟
47'苏宁队后场右侧边路控球失误，泰达队组织进攻
47'汪嵩左侧向前找到特谢拉，被泰达队后卫解围
48'泰达队右侧向前传，被苏宁队解围出边线
48'泰达队前场右侧边线球！
裁判员一声哨响！全场比赛结束！
最终，泰达队主场1比1战平了苏宁，双方握手言和
双方今天没有太多的进球机会，特别是下半场
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
