上轮，近期状态不错的泰达在“天津德比”中客场跟权健握手言和，虽未赢球，但球队也继续扩大了不败场次。目前，在积分榜上泰达25分位居中游，本轮主场对阵积分高出自己4分的江苏苏宁，如果获胜将极大地缩小与对手的差距。而球队锋线状态出色的双外援阿奇姆彭与乔纳森上轮都没有取得进球，本轮能否再次表现出火热状态，值得期待。苏宁上轮客场战平陷入降级区的重庆斯威，遗憾错失夺得三分机会，积分榜上积28分位列第五距离亚冠资格区域渐行渐远。近段时间以来，苏宁孱弱的攻击力也受到很多诟病，18轮联赛仅仅打入24粒进球，是前六名球队中进球数最少的，上轮也是拿斯威毫无办法。本轮能否在泰达身上找回酣畅淋漓的进球感觉，值得关注。
上半场比赛开始，苏宁先发制人，开场仅一分半钟，高天意挑传禁区右侧，埃德尔跟上接球一脚抽射，泰达门将杜佳将球扑出。汪嵩跟上补射，偏出左侧底线。第5分钟，阿奇姆彭带球推进，被包夹上抢的球员绊倒，裁判没有判罚，球被顾超得到。第7分钟，苏宁队张晓彬右侧传中准确找到了前插的埃德尔，可惜埃德尔停球停大了，顾超轻松没收。第10分钟，阿奇姆彭带球突破，杨博宇上抢犯规，被出示本场比赛的第一张黄牌。买提江任意球直接射门，顾超将球抱住。
第15分钟，苏宁前场边线球给到特谢拉，特谢拉短传前插的埃德尔，埃德尔禁区左侧倒三角传球，被防守队员解围。苏宁角球开出，禁区内乱战中苏宁球员形成射门，可惜犯规在先。第19分钟，苏宁取得领先。特谢拉接前场边线球被放倒，苏宁任意球开到禁区内被泰达球员解围，但没有踢远，高天意得球后一脚直塞，埃德尔拿球后面对门将一脚挑射破门得分。五分钟后苏宁卷土重来，特谢拉前场左侧得球，挑传禁区右侧，埃德尔跟上一脚抽射，杜佳把球扑出了底线。
苏宁进攻一浪高过一浪。第27分钟，又是两名外援之间的配合，特谢拉大禁区前沿左侧拿球，横敲中路，埃德尔迎球抽射，球打偏了，埃德尔射门后倒地受了点伤。第33分钟，赵宏略在拼抢中危险动作踢到了田依浓，被黄牌警告。
第36分钟，泰达将比分扳平。惠家康左路拿球，一路突破到禁区内，左晃右突假动作晃过了防守队员后一脚打门，被守门员扑出，球到了球门右侧，郭皓跟上补射入网！第38分钟，巴斯蒂安斯绊倒了特谢拉，领到一张黄牌。上半场比赛在补时两分钟后结束，上半场双方1：1暂时战成平手。
第48分钟，郭皓将球分到前场右侧，赵宏略拿球横向内切，先是一记假射晃开了角度，然后起脚低射，可惜力量不足被顾超轻松没收。第50分钟，苏宁前场断球，高天意低平球传特谢拉，特谢拉禁区外直接轰门将球打高。第54分钟，惠家康左路直塞，阿奇姆彭接球后杀入禁区，可惜越位了。第57分钟， 惠家康与阿奇姆彭再次打出精彩配合，惠家康挑传禁区，阿奇姆彭把球卸下来之后往右一领然后打门，但是太靠近门将了，球被封堵出来。
此后一段时间双方踢得都比较谨慎，场面略显沉闷。第67分钟，特谢拉中路直塞，高天意跟进，没停好球，还踢到了杨帆。第71分钟，特谢拉向前带球的过程中放到了赵英杰，吃到一张黄牌。第74分钟，苏宁队同时更换两名球员，吴曦和谢鹏飞替换出场。第77分钟，埃德尔右路底线传中，门前居然无人接应，苏宁错过得分良机。第80分钟，惠家康左路内切，谢鹏飞上抢犯规，泰达获得前场任意球。赵英杰直接攻门，被顾超直接抱住。
比赛的最后十分钟，双方仍然机会不多。第93分钟，赵宏略被汪嵩铲翻，泰达任意球也未选择尝试进攻，而是求稳回传后场。补时4分钟之后，全场比赛结束，下半场双方都未能再取得进球，最终1：1握手言和。
