巴萨上赛季爆冷客负拉科，这是巴萨在双方近14次交锋中的唯一败绩，其余13场取得9胜4平。巴萨近11个主场对阵拉科取得8胜3平，拉科上次联赛客胜巴萨还是2003年。双方联赛历史交锋90场，巴萨51胜18平21负，其中主场34胜8平3负。帕科和伊涅斯塔轮换出场。
开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高。3分钟后，梅西直传，越位位置的帕科传中，苏亚雷斯进球被判无效。阿德里安传中被解围，博格斯禁区边缘射门被特尔施特根没收。阿尔巴左路低传，梅西禁区边缘的射门也被鲁文没收。巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下。
巴萨持续施压。苏亚雷斯传球，梅西禁区左肋的射门被鲁文扑出。随后梅西直传，苏亚雷斯禁区左侧传中，无人防守的比达尔小禁区边缘凌空抽射被鲁文托出横梁。随后梅西角球混战中小角度射门又被挡出。<strong>巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网。</strong>
第37分钟，吉尔禁区右侧射远角被没收，巴萨随即打出快速反击，梅西分球，苏亚雷斯回敲，梅西13码处第一时间扫射打中横梁。<strong>巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0。</strong>半场结束前，苏亚雷斯近距离小角度插花脚射门被鲁文在门线内扑出，裁判并未判罚进球有效。
<strong>巴萨下半场开场仅85秒再次破门，罗伯托右路低传，苏亚雷斯远点左脚推射近角入网，3-0。</strong>伊涅斯塔被戈麦斯换下，球迷起立鼓掌。第61分钟，苏亚雷斯禁区左侧挑球过人时被舍尔踢倒，裁判未予判罚。第67分钟，梅西任意球直接射门再次射中右侧立柱。随后保利尼奥传球，梅西禁区前的射门偏出。
第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出。<strong>第70分钟，巴尔韦德禁区内对苏亚雷斯犯规，梅西主罚点球射右上角被鲁文神勇扑出。第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0。</strong>比达尔传球，梅西12码处射门擦左侧立柱偏出。第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱。