3'巴塞罗那(4-3-3)：1-特尔施特根；20-罗伯托，3-皮克，25-维尔马伦，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，15-保利尼奥，8-伊涅斯塔；17-帕科，9-苏亚雷斯，10-梅西                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
4'拿球给到左路                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
4'没有什么机会                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
5'巴萨上赛季爆冷客负拉科，这是巴萨在双方近14次交锋中的唯一败绩                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
6'巴萨进攻到前场                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
6'渗透给到禁区内                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
6'在横敲到中路                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
6'苏亚雷斯这边推射破门                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
6'但是边裁这边先举旗了                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
6'吹了越位                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
6'慢镜头来看确实是越位了                   3'开场仅3分钟，苏亚雷斯突破分球，伊涅斯塔禁区右侧传中偏转，但无人防守的梅西10码处射高
24'阿尔巴中场拿球被断                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
24'拉科鲁尼亚左路的进攻也是没有打出来                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
24'巴萨将球转移到左路                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
24'没机会回敲回门将                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
25'阿尔巴右路突破没有过去                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
25'还是坚决打右路                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
25'禁区边缘横敲过来                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
25'梅西接球                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
25'往禁区里走                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
25'利用速度甩开防守球员                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
26'左侧小角度打门被鲁文-马丁内斯挡出                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
26'巴萨这边攻势再来                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
26'苏亚雷斯左路挑传                   23'巴萨第23分钟遭遇打击，帕科受伤被比达尔换下
29'拉科鲁尼亚中场控球                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
29'巴萨三人围抢                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
29'先将球捅出边线                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
30'拉科鲁尼亚右路进攻上来                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
30'送直塞到禁区前沿                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
30'被断了                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
30'巴萨这边反击                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
31'苏亚雷斯左路拿球被侵犯                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
31'法比安-舍尔得到一张黄牌！                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
32'巴萨这边任意球开出                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
32'并没有什么威胁                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
32'巴萨后场横向转移                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
32'这球给的着急了一些                   29'巴萨第29分钟打破僵局，拉科解围角球，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西无私横敲，苏亚雷斯近距离推射入网
41'保利尼奥！！！                   41'巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0
41'梅西禁区弧顶接球晃开防守到了禁区，低射远角被立柱挡了出来，球正好落在了保利尼奥脚下，保利尼奥顺势再推远角破门！！                   41'巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0
42'这球首攻还是要记在梅西的身上                   41'巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0
42'巴萨今天也是两次击中门框了                   41'巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0
43'巴萨后场拿球稳一下                   41'巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0
43'左路送直塞                   41'巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0
43'裁判的哨子先响了                   41'巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0
43'吹了一个进攻犯规                   41'巴萨第41分钟扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西禁区边缘内劲射打中右侧立柱弹回，保利尼奥近距离补射空门入网，2-0
62'拉科鲁尼亚这边进行调整                   61'第61分钟，苏亚雷斯禁区左侧挑球过人时被舍尔踢倒，裁判未予判罚
63'巴尔韦尔德和巴卡利被换上                   61'第61分钟，苏亚雷斯禁区左侧挑球过人时被舍尔踢倒，裁判未予判罚
63'乔拉克这边被换下                   61'第61分钟，苏亚雷斯禁区左侧挑球过人时被舍尔踢倒，裁判未予判罚
63'巴萨中场拿球被断                   61'第61分钟，苏亚雷斯禁区左侧挑球过人时被舍尔踢倒，裁判未予判罚
63'拉科鲁尼亚左路起球送禁区                   61'第61分钟，苏亚雷斯禁区左侧挑球过人时被舍尔踢倒，裁判未予判罚
64'点球点附近被挡了出去                   61'第61分钟，苏亚雷斯禁区左侧挑球过人时被舍尔踢倒，裁判未予判罚
68'又是一次立柱啊                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
68'又是梅西啊                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
68'运气今天不在他这啊                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
68'梅西左路进攻上来                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
68'连续的晃动                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
69'最后一下没有处理好                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
69'苏亚雷斯带球到禁区内摔倒了                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
69'给了点球！！！                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
69'苏亚雷斯这边人球分过到禁区被铲倒                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
69'梅西来主罚                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
70'这球点球没有什么争议                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
70'梅西助跑后轰门                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
70'不进啊！！！！                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
71'鲁文-马丁内斯是判断对了方向将球扑了出去！！！                   68'第68分钟，比达尔抢断后直传，苏亚雷斯单刀试图晃过鲁文时被拍出
75'4-0！！！                   75'第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0
75'还是保利尼奥！！                   75'第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0
76'巴萨右路将球转移，苏亚雷斯禁区内分球给到阿尔巴，阿尔巴停球后推射被立柱挡了出去，中路保利尼奥推射空门得分！！                   75'第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0
76'保利尼奥今天两次捡漏立柱回挡的球                   75'第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0
76'也是比较幸运                   75'第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0
77'下半场已经打过了30分钟，比分上巴萨4-0                   75'第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0
77'比赛胜负的悬念已经没有了                   75'第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0
77'看看拉科鲁尼亚能不能扳回一球                   75'第75分钟，苏亚雷斯传球，阿尔巴小禁区前射门打中左侧立柱弹回，保利尼奥近距离打入空门，4-0
85'巴萨中场拿球                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
85'分到了右路                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
85'队友接球没有什么机会                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
85'巴萨这边送直塞                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
85'队友第一下没有接住                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
86'巴萨右路进攻上来                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
86'边路的推进被断                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
87'巴萨中场拿球给到左路                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
87'传球出现了失误                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
87'常规时间马上要到了                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
87'拉科鲁尼亚转移到左路被断                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
87'梅西禁区内拿球造了一个角球                   84'第84分钟，保利尼奥直传，苏亚雷斯禁区左侧射门打中近角立柱
