各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠16进8淘汰赛切尔西主场对阵巴黎圣日耳曼的比赛！
双方首回合比赛中，大巴黎主场1：1与切尔西战平，晋级悬念将于第二回合揭晓。
上赛季，两队曾经在8强相遇，大巴黎同样先打主场取得3：1领先。
切尔西回到主场2：0取胜，凭借客场进球优势惊险晋级。
这回切尔西带着平局回到斯坦福桥，优势是否更明显呢？
当然，足球比赛不是简单的数学运算。迭戈-科斯塔在欧冠表现差强人意，而德罗巴已经难复当年之勇。
反倒是伊布和卡瓦尼双剑合璧更进球不断，他们俩将对切尔西后防线带来极大的冲击。
究竟大巴黎能否报上赛季一箭之仇呢，我们将在比赛中找寻答案。
本场比赛将于北京时间3月12日凌晨3：45开球，大家千万不要错过！

各位网友，大家凌晨好！
切尔西公布首发：库尔图瓦；伊万，卡希尔，特里，阿兹皮利奎塔；小法，马蒂奇，拉米雷斯，奥斯卡，阿扎尔；科斯塔
巴黎：西里古；马克斯韦尔，蒂亚戈席尔瓦，路易斯，马尔基尼奥斯；马图伊迪，莫塔，维拉蒂；帕斯托雷，伊布，卡瓦尼
巴黎在法甲联赛暂时排名第二
现场信号已经切入
双方球员已经站在更衣室门口通道准备出场
今天双方的队长分别是特里和蒂亚戈-席尔瓦
双方球员进场列队球场中央
雄壮的欧冠音响起
大巴黎身穿一身红衣，切尔西是蓝色战袍
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由巴黎圣日耳曼中圈开球
1'巴黎在后场倒脚，切尔西在前场展开围抢，奥斯卡将球拦截出边线
1'马克斯维尔界外球掷到场内，伊布接应球被破坏出边线
2'马图伊迪中场分边左路，卡瓦尼回做
2'帕斯托雷左路过渡一下回做
2'中路维拉蒂直塞，卡瓦尼前插准备转身，球被特里大脚踢出底线
3'维拉蒂角球传到门前，库尔图瓦将球摘下
3'科斯塔左路拿球护好，回做给阿扎尔
3'阿扎尔的传中，席尔瓦头球点下来给队友
4'马基尼奥斯助攻上来，中路的过渡，帕斯托雷拿球
4'卡瓦尼做轴分右路
4'马基尼奥斯右路传中，伊万诺维奇抢到第一点
4'刚开场，大巴黎的进攻欲望更强
4'卡瓦尼加原形场断球交给帕斯托雷，帕斯托雷急停回传被科斯塔拦截
6'交给了阿扎尔，阿扎尔调整到右脚的传中，路易斯将球解围
6'继续是切尔西的进攻
6'马蒂奇分左路，阿斯皮利奎塔头球一点，球被马基尼奥斯断下
7'球转移到巴黎的左路
7'大卫路易斯回传给门将，西里古开大脚送到了伊万诺维奇的脚下
8'维拉蒂后场组织，马图伊迪接应回传
8'卡瓦尼回中场接应，帕斯托雷分边右路
8'再回给帕斯托雷，帕斯托雷与卡瓦尼做二过一配合
8'阿斯皮利奎塔转身将位置卡住将球踢出来
9'法布雷加斯回后防线接应，停球转身被莫塔放倒
9'阿扎尔左路拿球，与小法的配合，没有突过去
11'切尔西打得有点小，马基尼奥斯断下阿扎尔脚下球
11'传出来被马蒂奇反断，分右路伊万诺维奇
12'切尔西在中场控制球，大卫-路易斯突然倒地
12'镜头对准了迭戈-科斯塔
12'法布雷加斯长传前场右路，席尔瓦将球拿到，长传球
12'法布雷加斯抢在马图伊迪之前将球断下
13'阿斯皮利奎塔左路来了，横传，拉米雷斯停球大了
13'拉米雷斯反断，下底传中，传大了
13'马蒂奇分边左路，给到了阿扎尔身后出边线
14'法布雷加斯马上前场抢断
14'阿斯皮利奎塔左路直传，科斯塔斜插接应停球后身体冲出了底线，球被席尔瓦断下
15'巴黎的进攻，帕斯托雷挑传有点大，前插到禁区的维拉蒂与拉米雷斯身体接触后倒地
15'裁判没有吹点球

16'马克斯维尔右路助攻上来，分左路
16'马基尼奥斯的传中被卡希尔头球顶出边线
17'帕斯托雷控球，横传，回防的法布雷加斯倒地铲球解围
17'巴黎将球控制一下回传到后卫线
18'帕斯托雷的挑传被卡希尔顶出来
18'切尔西反击，阿扎尔左路拿球，巴黎退防也很快，莫塔将球拦截出边线
18'科斯塔左路得球，磊落默默移到 右路，伊万诺维奇滑铲停球还是出了底线
19'路易斯的长传，伊布头球摆渡下来
19'帕斯托雷得球斜向挑传，卡希尔头球解围
19'巴黎右路的角球机会
20'帕斯托雷发门前，库尔图瓦将球摘下
20'阿斯皮利奎塔左路的生趟，身体对抗没有优势，帕斯托雷将位置卡住让球出底线
21'拉米雷斯中场抢断很漂亮
21'奥斯卡回后场拿球，传给阿扎尔，阿扎尔分边力量给小了
22'席尔瓦过顶长传，伊布回摆但没有队友接应到
22'奥斯卡来到左路分给科斯塔，科斯塔传中路，阿扎尔与拉米雷斯做撞墙配合
23'阿扎尔没有拿到，后面的奥斯卡处于越位位置
24'特里长传到前场右路，马基尼奥斯顶到第一点
24'伊布中场拿球传对方身后，马图伊迪先越位了
25'阿斯皮利奎塔左路一传，切尔西前场逼抢
25'阿扎尔传球失误，伊布回接分右路
26'马克斯维尔斜传禁区，卡希尔与特里一个关门将球断下
26'切尔西由守转攻，科斯塔进了禁区小角度强行打门被席尔瓦挡住
26'法布雷加斯再度拿球时已经越位

27'切尔西后场断球，奥斯卡传到前场，前面只有拉米雷斯一人
28'伊布频频到中场接应
28'看维拉蒂，脚下活很细，巴黎还是在中场耐心地倒脚
29'马基尼奥斯直传，马图伊迪停球转身被伊万诺维奇绊倒
29'巴黎前场左路的任意球机会
29'帕斯托雷的斜传球过不了第一点的拉米雷斯
30'阿扎尔中路的突破分边，拉米雷斯传中过不了路易斯
30'路易斯长传球到前场，伊布头球点下来身边没有队友
31'法布雷加斯强突冲散了对方防线，拉米雷斯插上的突破也没有成功
31'卡瓦尼回后场拿球带球到前场
31'卡瓦尼的突破也没有成功
32'伊布飞铲铲倒了奥斯卡！
32'红牌！！
32'主裁判给了伊布红牌！
32'这个判罚是不是有点重呢？
33'慢镜来看伊布铲球双脚是离地了，但也不是一个故意伤人的动作
33'巴黎球员们的情绪很激动
34'主裁判掏黄牌警告莫塔
34'比赛恢复，巴黎连续吃到一红一黄，人数处于劣势了
35'科斯塔左路护球，维拉蒂断球，奥斯卡就地上抢将维拉蒂踢倒
35'在另一场欧冠比赛中，拜仁主场取得1：0领先
36'法布雷加斯中场带球突破，大卫-路易斯绊倒了法布雷加斯
36'任意球快发，伊万诺维奇横扫门前，路易斯碰了一下但无碍西里古将球没收
37'奥斯卡前场阻拦对方发后场任意球
37'主裁判向奥斯卡掏了黄牌
38'马蒂奇高位逼抢犯规
38'卡瓦尼前场做球失误
39'奥斯卡左路的加速，维拉蒂先卡住位置，奥斯卡手搭了维拉蒂一下肩膀，犯规
39'巴黎的机会
39'帕斯托雷左路传后点，特里鱼跃头球解围出底线！
40'莫塔传到门前，库尔图瓦将球摘下
40'切尔西准备反击，阿扎尔停球转身，马图伊迪拉人犯规
40'马图伊迪也吃到一张黄牌
41'奥斯卡左路来了，内切打门打得太正了，西里古将球没收
41'科斯塔是趴在了弧顶前
41'镜头对准了大卫-路易斯
41'两人在跑动中有碰撞
41'科斯塔应该没有什么问题
42'切尔西的球员经验都很老道
43'切尔西前场断球，科斯塔强行突破，横着走，突破倒地
43'裁判没有任何表示！
43'慢镜来看卡瓦尼是有犯规动作，绊倒了科斯塔
44'比赛继续
44'席尔瓦长传右路，马克斯维尔倒地传中，球被卡希尔解围出边线
45'大卫-路易斯压过半场，抡一脚远射打在后卫身上变线，但距离太远了，库尔图瓦将球没收
45'奥斯卡右路背身拿球，维拉蒂又是一个拉人犯规
46'切尔西禁区右犄角外一点的任意球机会
46'上半场补时2分钟
46'奥斯卡传后点，特里头球回摆，中路没有队友跟进
46'卡瓦尼大脚解围，拉米雷斯中场将球端出边线
47'法布雷加斯分边右路，伊万诺维奇直传，席尔瓦将球碰出底线
47'切尔西角球没有发出来
48'上半场比赛结束！
上半场双方互交白卷！不过巴黎圣日耳曼的伊布33分钟因为双脚离地的飞铲犯规吃到红牌被罚出场，巴黎目前是10人应战
虽然人数上不对等，但毕竟还是0：0，双方在下半场都还有机会
巴黎的反击也不是没有威胁
看看中场休息时双方教练如何布置
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

下半场开始之前，切尔西用22号威廉替下了8号奥斯卡
1'下半场比赛开始
1'科斯塔背身接应分给威廉
2'威廉横传中路，科斯塔突破不成功
2'卡瓦尼回接停大了一点，拉米雷斯回传队友
3'阿扎尔在逼上梁山球，卡瓦尼伸脚绊倒了阿扎尔
3'切尔西获得一个前场右路的任意球机会
4'威廉直接旋向球门，西里古精神还算集中，卧地将球扑出底线
5'威廉发出角球，科斯塔倒钩打门打高了
5'阿扎尔与科斯塔打配合，维拉蒂将球防下来
6'切尔西就地掇抢，阿斯皮利奎塔拉球，维拉蒂踢倒了对方
6'切尔西左路的任意球机会
6'威廉斜传过来，席尔瓦顶得不远，特里打凌空没有打正部位
7'切尔西前场拼抢过分积极，拉米雷斯踢倒了莫塔
7'拉米雷斯吃到黄牌
7'马基尼奥斯右路长距离带球，传球慢了
7'维拉蒂中场反抢，斜长传到禁区，库尔图瓦的世界
8'帕斯托雷分边右路，马基尼奥斯传中，卡希尔顶出去
9'卡瓦尼边路将球争下来横传，马克斯维尔插上到禁区左侧小角度打门打在卡希尔身上出底线
9'莫塔传中，科斯塔顶出来
9'威廉横敲给阿扎尔，席尔瓦抢前断球
10'维拉蒂长传球打对方身后，卡瓦尼越位
10'拉米雷斯中路的突进，这不是他的强项
11'伊万诺维奇右路的传中打在了坐在地上的小法身上，有点小意外
12'球到中场还是切尔西控球，伊万诺维奇传中被席尔瓦解围出底线
12'法布雷加斯发角球，第一点是路易斯头球解围
12'法布雷加斯角球送前点，卡瓦尼顶出来
12'帕斯托雷的捅传被威廉挡一下
13'维拉蒂中场漂亮的盘球过人交给帕斯托雷
13'帕斯托雷斜塞，卡瓦尼反越位成功扣过了库尔图瓦小角度左脚打门打在了近端门柱上横向划过球门
13'非常可惜
14'阿扎尔左路上来，法布雷加斯过渡，马蒂奇分右路伊万诺维奇
14'回给中路再分左路的阿扎尔
14'阿扎尔横传，科斯塔接应送直传，给太大了
15'巴黎发门球有点大意，科斯塔在弧顶前抢球犯规
15'帕斯托雷右路带球变向，马蒂奇伸腿绊人犯规
15'巴黎前场右路的任意球机会
16'维拉蒂长传后点，路易斯头球点向中路，库尔图瓦摘下高球
17'科斯塔拉到左路，回一下
17'威廉回传给马蒂奇，转移到右路
17'伊万诺维奇一顺被马克斯维尔挡一下
18'马基尼奥斯中场断球

19'卡瓦尼加右场接应，没有转身机会
20'穆里尼奥也走到场边喊两句
20'帕斯托雷右路的直传，马基尼奥斯传中，库尔图瓦摘下高球
21'莫塔中路的横拔，马图伊迪机会，左脚打门打在卡希尔身上
21'这段时间，少打一人的巴黎进攻却更有威胁
21'路易斯争高点时手上有推人动作，犯规
22'切尔西前场右路的任意球机会
22'威廉的传中，裁判哨响，是科斯塔推倒了莫塔
23'帕斯托雷左路的盘带，威廉伸脚一捅，球最后可能是碰帕斯托雷小腿出底线
24'裁判给的是门球
24'回复：天天快乐2012best  切尔西主场，多打一人，这球踢得（有时11打10不好打）
25'马蒂奇上抢时膝盖顶到了卡瓦尼大腿后侧
25'马图伊迪左路分更边上的马基尼奥斯
26'球到禁区内，帕斯托雷小角度打门，库尔图瓦倒地将球扑出
26'卡瓦尼有点跑过了，否则就是补射窍门的机会
26'巴黎已经2次接近进球了
27'莫塔左路的挑传，给大了，球出底线
27'穆里尼奥也知道形势危急，不断走到场边向球员们传达自己意图
27'伊万诺维奇右路的传中，威胁不大
29'席尔瓦抢在科斯塔之前断球
29'席尔瓦大脚解围，科斯塔背后铲倒了席尔瓦
29'大卫-路易斯很激动，上前推了科斯塔一下
30'裁判给了迭戈-科斯塔黄牌，同时也给了路易斯黄牌
30'这个判罚引起巴黎的球员极度不满
30'科斯塔是明显的背后铲人，黄牌有判罚轻了
31'巴黎的球员很愤怒，维拉蒂中场防守犯规
31'维拉蒂也拿到黄牌
31'任意球发出来，蒂亚戈-席尔瓦铲倒了科斯塔
31'威廉的任意球传中，西里古将球摘下
33'维拉蒂中场带球，撞在威廉身上
33'帕斯托雷中场直传，卡瓦尼越位了
34'卡瓦尼打起了中场组织者的角色
34'法布雷加斯交给科斯塔，科斯塔加，拉米雷斯分右路的威廉
34'威廉回传给伊万诺维奇
35'威廉禁区前沿直传，拉米雷斯插上禁区右侧推射，西里古单掌将球挡出底线
35'法布雷加斯发到中路，被顶了一下
35'科斯塔补射打空了
35'卡希尔再补射球进！
37'法布雷加斯发到门前，席尔瓦顶得不远，特里后点头球顶一下，科斯塔凌空打门被卡瓦尼先挤一下，但球落在门前卡希尔面前，卡希尔大力抽射球进
38'巴黎已经换上了拉维齐和拉比奥特
38'拉维齐替下的是维拉蒂
38'拉比奥特换下的是马图伊迪
38'巴黎赢得一个左路的角球机会
39'切尔西也换人，5号祖马替下了21号马蒂奇
39'莫塔发到门前，卡希尔头球解围
40'马克斯维尔套上，交给帕斯托雷
40'帕斯托雷传到门前，库尔图瓦将球打出底线
40'拉维齐角球发到前点，大卫-路易斯头球破门！
41'这样比分上巴黎反而是占优了！
41'拉维齐发到前点，大卫-路易斯头球冲顶，球击中横梁下檐弹进球网
41'阿扎尔个人推进，交给法布雷加斯，法布雷加斯分右路的伊万诺维奇
42'交给拉米雷斯，拉米雷斯中路的远射打偏了
42'现在切尔西的球员有点着急了
42'大卫-路易斯这球也是解气
43'法布雷加斯分左路，阿斯皮利奎塔上来接应
43'科斯塔拉边接应，趟球过人被席尔瓦拦截出边线
44'阿扎尔左路的突进被卡瓦尼绊倒
44'切尔西前场左路的任意球机会
45'法布雷加斯传进来，席尔瓦头球后蹭出底线
45'切尔西前场右路的角球机会
46'威廉角球发出来，前点大都漏了，伊万诺维奇胸部停球停大了
46'科斯塔横传后往前跑撞在对方身上倒地，裁判没有吹点球
46'下半场补时3分钟
47'威廉禁区内背身接应转身打门打在后卫身上出底线
47'换小法发角球
47'路易斯顶到第一点
48'阿扎尔左路的盘带也没有形成突破
48'90分钟比赛结束！
双方打成1：1，两回合总比分2：2，客场进球数也相同，比赛进入加时赛！

切尔西准备换上德罗巴
德罗巴换下的是拉米雷斯
1'加时赛上半场开始！
1'路易斯长传打到对方禁区，库尔图瓦将球没收
2'法布雷加斯交给科斯塔，科斯塔转身后被卡瓦尼断下
2'威廉分边右路
3'伊万诺维奇上来，传中路，阿扎尔脚后跟一磕
3'球被断了
3'法布雷加斯中场长传，德罗巴胸部停球下来，身体没有转过来，球被西里古没收
4'马基尼奥斯右路直传，拉维齐护球回做
4'帕斯托雷接应传中，球丢了
4'阿斯皮利奎塔左路得球大范围转移向右路
5'威廉发力打远射，打在对方脚上出底线
5'切尔西右路的角球机会
5'法布雷加斯发到点球点，没人顶到
5'禁区外，科斯塔拉出来传中，德罗巴争下来
6'第二点争夺，席尔瓦手球了
6'裁判示意手碰球，给了点球
6'阿扎尔推射球门右下角球进！
6'角度不大，但西里古扑错了方向
7'刚才蒂亚戈-席尔瓦争顶时被祖马力压，他高举的右手是碰到球了
7'这样，切尔西再度取得领先
7'当然，巴黎仍然有机会，如果扳回一球的话，晋级的是他们
8'当然，现在可以肯定的是比赛不会进入点球大战
8'巴黎获得一个前场左路的任意球机会
8'拉维齐的传中太贴近门里，库尔图瓦将球没收
9'威廉带球内切传左路，席尔瓦上抢将球解围出边线
10'法布雷加斯的直传，德罗巴做墙传球，阿扎尔插上追不上了
10'德罗巴年纪很大了，但对高点的争夺依然是很强劲
10'刚才进球也是他把第一点争下来才有后面的机会
11'拉维齐背身拿球被威廉踢倒
11'巴黎中路偏左的任意球机会
11'大卫-路易斯打出电梯球，库尔图瓦单掌将球托出横梁
12'拉维齐发的角球，卡希尔头球解围
12'德罗巴右路拿球，护球，拉比奥特将球破坏出边线
12'这边科斯塔与莫塔又纠缠在一起
13'阿扎尔与德罗巴做配合，再直传
14'科斯塔冲上来，马克斯维尔跟防过来将球解围
15'科斯塔左路一靠，马基尼奥斯倒地，裁判吹了科斯塔犯规
16'加时赛上半场结束！
16'蒂亚戈-席尔瓦送点球，阿扎尔罚进，切尔西暂时2：1领先
16'加时赛下半场开始
16'切尔西中场断球，阿扎尔带球，拉比奥特防守时拉人犯规
16'法布雷加斯分左路，阿斯皮利奎塔回做一下
17'科斯塔接应传中，席尔瓦大脚将球破坏
17'威廉拉到左路面对马基尼奥斯，回传给阿扎尔
17'威廉内切横传中，科斯塔拿球有点磕绊，交给德罗巴
17'马克斯维尔断了德罗巴脚下球
18'拉维齐右路停球绕一圈传中，被卡希尔大脚解围
19'拉比奥特左路的长传，库尔图瓦冲出禁区大脚解围
19'帕斯托雷左路护球，威廉背后推人犯规
20'巴黎左路的任意球机会
20'镜头对准了大卫-路易斯
20'拉维齐的传中太低了
20'阿扎尔回后场接应传前场的威廉
20'威廉敲到弧顶，科斯塔左脚推射居然打飞了！
22'德罗巴脚下是不利索了，但对高球的控制力还是很强
22'帕斯托雷中路带球交给卡瓦尼
22'卡瓦尼打门被特里挡出来
22'帕斯托雷分右路，拉维齐的传中，祖马大脚解围
23'巴黎获得一个前场右路的角球机会
23'伊万诺维奇盯路易斯
24'差点历史重演，这回是库尔图瓦单臂挡出席尔瓦的头球攻门！
24'但挡了第一下挡不住很二下，拉维齐送到后点，席尔瓦头球吊门球进！
25'本场比赛比分变成2：2
25'留给切尔西的时间只有5分钟
25'巴黎又是角球的进球
26'切尔西开球
26'卡希尔的斜吊，回防的卡瓦尼顶出来
27'威廉右路传后点，科斯塔头球攻门被西里古没收
27'切尔西面临被淘汰边缘！
28'巴黎圣日耳曼换人，22号范德维尔换下了27号帕斯托雷
29'拉比奥特右路的带球被放倒
29'比赛是看不出巴黎是少打一人
30'阿扎尔球，传球被路易斯断下
30'比赛进入最后一分钟
30'阿斯皮利奎塔争高球犯规
30'巴黎前场右路的任意球机会
31'加时赛下半场补时2分钟
31'拉维齐认为对方人墙距离不够
31'发短的，在耗时间
32'拉比奥特趟大了
32'切尔西最后的机会
32'拉比奥特在带球，法布雷加斯又犯规
33'全场比赛结束！
巴黎队总比分3：3晋级的情况下，以客场进球优势晋级！
总比分同样是3：3，但今年晋级的是巴黎圣日耳曼！

祝贺巴黎圣日耳曼晋级8强
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的陪伴，再见！
