双方首回合1比1战平，切尔西欧战历史上此前6次在主场对阵法国球队取得4胜2平，其中2次对阵巴黎圣日耳曼取得1胜1平。而巴黎圣日耳曼此前5次客战英格兰球队2平3负未尝胜绩，从未打入客场进球。在英超停赛的马蒂奇复出回到首发。由于周一在阿根廷发生的直升机相撞事故导致8名法国人遇难，其中包括4名运动员，双方球员今晚将臂缠黑纱作赛。同首回合相比，莫塔和帕斯托雷轮换出场。
巴黎开场后展开积极攻势，维拉蒂直传插入禁区左肋的卡瓦尼，但特里及时跟防解围。巴黎数次战术犯规以打断切尔西的反击机会，穆里尼奥在场边表示不满。路易斯同迭戈-科斯塔在拼抢中倒地，前切尔西后卫起身后拒绝和解。双方在比赛中更注重防守，比赛陷入僵持局面。
<strong>争议出现在第31分钟，伊布前场铲抢稍慢令率先捅出皮球的奥斯卡倒地，回放显示瑞典人及时收脚，但巴西人倒地动作略显夸张，数名切尔西球员上前抗议，裁判奎佩斯直接掏出红牌将伊布罚下</strong>，莫塔不满判罚也得到黄牌。路易斯无球防守中对迭戈-科斯塔的肘击犯规也逃脱处罚。随后迭戈-科斯塔突入禁区在卡瓦尼防守下摔倒，裁判未判点球令切尔西球员和穆里尼奥不满，场边球迷嘘声四起。
威廉下半场换下奥斯卡。威廉右路40码外任意球冷射近角被西里古扑出，迭戈-科斯塔角球混战中15码处倒钩射门偏出。卡瓦尼传球，马克斯维尔禁区左侧小角度射门被卡希尔挡出。巴黎第58分钟错失良机，帕斯托雷直传，反越位成功的卡瓦尼禁区左侧轻巧晃过库尔图瓦后射空门，但皮球击中左侧立柱弹出远角。马图伊迪越位未被判罚，帕斯托雷小角度低射被库尔图瓦扑出。
迭戈-科斯塔前场背后铲倒蒂亚戈-席尔瓦，路易斯上前挑衅，两人均被黄牌警告。比赛火药味甚浓，维拉蒂蹬踏阿扎尔的危险动作也被罚黄牌。威廉直传，拉米雷斯禁区右侧小角度射门被扑出。<strong>切尔西第81分钟打破僵局，特里角球混战中头球回摆，迭戈-科斯塔10码处凌空抽射踢歪，卡希尔11码处抽射入网。</strong>巴黎加强进攻，拉维奇和拉比奥特替补出场。
马克斯维尔左路传中，拉维奇12码处头球攻门被库尔图瓦没收。祖马换下受伤的马蒂奇。<strong>巴黎第86分钟扳平比分，拉维奇开出角球，路易斯前点小禁区边缘强力头球击中横梁下沿入网。</strong>他在斯坦福桥庆祝进球受到球迷狂嘘。迭戈-科斯塔争执中推倒马尔基尼奥斯侥幸逃脱处罚。双方总比分2比2战平，进入加时赛。
德罗巴替换拉米雷斯出场。<strong>切尔西第96分钟再度领先，蒂亚戈-席尔瓦禁区内同祖马争顶时手球犯规，阿扎尔主罚点球骗过西里古低射中路入网，2-1。</strong>第101分钟，路易斯35码处任意球远射被库尔图瓦扑出。威廉反击中横传，迭戈-科斯塔禁区弧内射飞。<strong>巴黎第114分钟扳平，拉维奇开出角球，蒂亚戈-席尔瓦10码处头球攻门被库尔图瓦神勇扑出。莫塔再开角球，蒂亚戈-席尔瓦12码处头球攻门吊入左上角，2-2。</strong>