随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
4'胡斯蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'比当古为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'汉诺威96球员比当古大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施廷德尔.
13'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
13'J-霍夫曼为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是J-霍夫曼.
15'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
15'基尔希为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员沙欣大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'比当古为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'汉诺威96球员霍夫曼大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
18'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
18'基尔希为多特蒙德赢得一个任意球.
19'汉诺威96球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
19'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
20'萨内为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
23'汉诺威96球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'莱万多夫斯基为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
24'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.
24'多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
25'杜尔姆将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
26'汉诺威96球员霍夫曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施廷德尔.
28'汉诺威96球员比当古手球犯规,对手获得球权.
28'波科尼奥利为汉诺威96赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
29'萨内为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡斯蒂.
30'魏登费勒将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
32'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
32'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
34'汉诺威96球员比当古一脚直塞球给普里布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'汉诺威96球员酒井宏树手球犯规,对手获得球权.
36'黄牌！汉诺威96球员酒井宏树因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
37'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给胡梅尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'比当古为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'莱万多夫斯基将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
42'酒井宏树将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'波科尼奥利将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
43'进球啦！！！多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕帕斯塔索普洛斯. 汉诺威96 0-1 多特蒙德.
45'胡斯蒂为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,汉诺威96 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,汉诺威96 0-1 多特蒙德
47'胡斯蒂为汉诺威96赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
49'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
49'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
51'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
51'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
52'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 汉诺威96 0-2 多特蒙德.
55'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
55'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
56'萨内将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
57'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'汉诺威96换人,亚-科南换下萨内
60'酒井宏树为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
64'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
64'多特蒙德球员基尔希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
66'多特蒙德换人,凯尔换下沙欣
67'酒井宏树为汉诺威96赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员J-霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'多特蒙德换人,罗伊斯换下J-霍夫曼
69'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'胡斯蒂为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
70'汉诺威96球员施廷德尔一脚直塞球给比当古,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'亚-科南为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
72'胡斯蒂为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'汉诺威96换人,施劳德拉夫换下普里布
74'施劳德拉夫为汉诺威96赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！多特蒙德球员胡梅尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'汉诺威96球员施廷德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡斯蒂.
78'杜尔姆将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
78'魏登费勒将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
79'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
80'汉诺威96球员施廷德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡斯蒂.
84'多特蒙德换人,席伯换下莱万多夫斯基
84'汉诺威96球员比当古大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚-科南.
84'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施劳德拉夫.
87'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
87'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
88'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
88'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比当古.
90'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是席伯.
90'+1'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 汉诺威96 0-3 多特蒙德.
90'+2'下半场结束,汉诺威96 0-3 多特蒙德
全场比赛结束,汉诺威96 0-3 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
