1'上半场比赛开始了
1'尤文图斯开球后把球踢到后卫线控球
1'摩纳哥客场作战也是很自觉的把队型后撤
1'他们在中场等待对手的冲击
2'尤文图斯打的不紧不慢，并不急于往前
2'摩纳哥的队型保持的不错，在后场没有给尤文图斯太大的传球空间
2'摩纳哥中场抢断，把球传到左侧边路推进
3'摩纳哥试图在禁区角区域短传渗透，但球被利希施泰纳拦截
3'摩纳哥在中场又断球了！中路送出直传球，可惜路线太直，球被布冯出击拿到
3'尤文图斯也是耐心组织
4'摩纳哥的防守队型确实保持的很好
4'尤文图斯似乎找不到缝隙把球渗透到对方30米区域
4'特维斯中路接应，背对进攻方向拿球，球被身后后卫把球捅走
5'虽然后卫有推人的嫌疑，但裁判没有吹罚
5'看起来尤文图斯的进攻确实很困难
5'摩纳哥的防守无缝隙啊。
6'尤文图斯左边路埃弗拉突破，传中到禁区里，特维斯人丛中推射被后卫用身体挡住
6'尤文图斯中路送出过顶长传到禁区里，莫拉塔凌空抽射高出横梁，但边裁示意他越位在先！
7'皮尔洛中场把球转移到左侧给埃夫拉
7'尤文图斯又在左路寻找机会，短传回到特维斯脚下
7'特维斯禁区左侧角上拿球后横向拨了两下，远射被门将侧扑没收！
8'摩纳哥前场右路界外球，比达尔回防到底线把球捅走，对方逼抢绊人犯规了
9'摩纳哥右侧掷出界外球，把球转移到左侧给库尔萨瓦，远射稍稍高出！
9'尤文图斯右边路进攻，卡瓦略防守把球破坏
10'摩纳哥沿左边路突破到禁区里，横传到中路给卡拉斯科，点球点前一点推射，打的太正，被布冯扑住了！！神奇的一扑啊！
11'这个球摩纳哥左边路的反击打的很坚决，速度也很快啊！
11'尤文图斯马上在左边路反击，传中到后点，球时绕过了前点的后卫，可惜后点没有队友啊！
12'摩纳哥又是左边路反击，禁区角上一脚远射又被布冯侧扑化解！！
12'摩纳哥角球传到门前，双方都没有碰到皮球
12'禁区外摩纳哥继续控球
13'卡拉斯科禁区外24米又是一脚远射，打在中后卫身上！！！
13'摩纳哥看起来今天也不保守啊，坚决的打起了防守反击
13'尤文图斯左路一次配合，传大了，球出了底线
14'皮尔洛中路拿球，把球分到右侧
14'特维斯禁区外试图把球直塞给套边上去的队友，球被对方后卫拦截
15'摩纳哥又是长传反击，库尔萨瓦前插速度很快，但基耶利尼站住了位置把球拦截
15'摩纳哥中路反击，孔德比亚禁区外远射一脚，打偏！
16'尤文图斯中场送出长传给莫拉塔
16'禁区外莫拉塔拿球时对方回追了3个人去夹击
16'莫拉塔脚后跟传球被后卫拦截下来
17'皮尔洛中路的直传球试图穿透后卫，但球被中后卫拦截
17'皮尔洛似乎今天也不太在状态，几次传球都不到位
17'摩纳哥左边路起球斜传，球被后卫解围出了底线，角球
18'穆蒂尼奥主罚角球到中路，库尔萨瓦高高跳起头球攻门，偏出！
19'比达尔中场回传失误，好在对方的趟球稍大，被上抢的队友把球破坏
19'要不然这次摩纳哥的断球反击打出来，可就危险了啊
20'尤文图斯中路短传渗透，莫拉塔接球后没有找到接应的队友，球丢了
20'摩纳哥左侧马歇尔带球突入禁区，试图推射远角，被后卫挡住！！
21'上半场20分钟了，场上比方还是0-0
22'尤文图斯中场组织，把球沿右边路推进，阿卜杜努尔补位到边路把球铲出边线
22'尤文图斯把球踢回到中场重新组织
22'摩纳哥中场的拦截被裁判吹了一次犯规
23'摩纳哥在自己禁区外回传力量稍轻，球被特维斯拦截
23'特维斯带球在禁区外横向移动试图获得射门机会，但摩纳哥后卫贴上来很快，没有给他这个射门机会
24'尤文图斯在中场传递又被对手拦截了
25'但穆蒂尼奥的直传球和队友没有达成默契，传跑路线没有对得上！
26'尤文图斯右侧皮尔洛把球长传转移到左路，回敲给比达尔，禁区外远射打偏了！
26'尤文图斯中路短传渗透，又被摩纳哥后卫拦截下来
27'不过这一阶段摩纳哥的反击没有这样犀利了，
27'尤文图斯左边路起球斜传到后点，特维斯居然无人盯防，小禁区角上推射！！！打的太正，被站位不错的门将直接没收！！
27'太可惜了，这样的机会不多啊，没有把握住可惜了
28'摩纳哥这次防守漏人了
28'尤文图斯右边路低平球传中找莫拉塔，球被后卫铲出底线，角球
28'这是尤文图斯今天第一个角球
29'皮尔洛角球传到门前，被后卫头球解围出禁区
29'皮尔洛右边路拿球再传中，球被门将没收
30'穆蒂尼奥中场带球被对方拦截
30'尤文图斯断球后快速反击，中路比达尔一脚远射，放了高射炮！
31'摩纳哥中路把球试图转移到右边路，力量太大传出了边线
31'尤文图斯中路马尔基西奥尝试了一次远射，同样是偏离目标
32'摩纳哥也是前场抢断，卡拉斯科同样是禁区外的远射，偏出球门
32'其实这个球卡拉斯科可以寻找队友的配合，太独了一些
34'摩纳哥后场断球后快速通过中场，孔德比亚把球分给了卡拉斯科
34'卡拉斯科带球突入禁区，人丛中球最后还是带丢了
35'阿莱格里也是走到场边大声的指挥起来
36'尤文图斯左边路佩雷拉突破，没有晃开后卫获得传中机会
37'尤文图斯现在控球比例达到65%
38'这个控球比例其实已经很高了，但有威胁的进攻并不多，摩纳哥的进攻看起来威胁更大一些
38'孔德比亚带球往前时被特维斯绊倒
39'尤文图斯中场皮尔洛控球，把球交给边路的特维斯
39'比达尔把球转移到右侧空档
39'尤文图斯边路传中被后卫拦截！
40'摩纳哥长传反击找到马希尔
40'马歇尔带球突入禁区，和基耶利尼搅在一起，双双倒在禁区里，裁判没有吹罚！
40'慢镜头看双方手上都有动作！！反正就是扭打在了一起的感觉
41'尤文图斯右边路特维斯突破到底线，倒三角回敲，禁区里队友慢了半步啊！错过了射门得分机会！
41'上半场40分钟了，比分还是0-0
43'莫拉塔禁区外控球时被穆蒂尼奥拉倒！任意球
43'一个位置不错的任意球，禁区正面外左侧一点，距门差不多30米左右
44'皮尔洛任意球传后点，球被后卫头球解围
44'尤文图斯前场右边路抢断，比达尔的传中，球被门将出击没收
45'上半场马上进入到伤停补时了
45'尤文图斯中路送出直传，比达尔左侧反越位成功，禁区里几乎面对门将，右脚推射远角高出！！！
46'几乎单刀啊！！可惜了！
1'下半场比赛开始了
2'下半场双方都没有对阵容做出调整
2'摩纳哥在前场打的也是节奏很慢
3'摩纳哥右边路起球传中找马歇尔，球被尤文图斯解围出底线，角球
3'角球发到门前，拉吉头球攻门高出横梁
5'尤文图斯左边路进攻，禁区外比达尔一脚远射，打的太正，被门将没收
5'摩纳哥右边路带球突破，禁区外被埃弗拉拦截
6'莫拉塔前场带球往禁区里突破，禁区里阿卜杜努尔奋力卡住身位把球破坏出底线，角球
6'摩纳哥换人， 用席尔瓦替下了蒂拉尔
7'尤文图斯角球传后点，2名包抄球员抢在一个点上，结果都没有碰到皮球
8'比达尔前场抢断，边路地平球传进禁区，球被对方后卫破坏
8'尤文图斯又拿到一个角球
9'不过慢动作看最后特维斯是碰到了皮球，一个错判
9'尤文图斯角球罚的没有威胁直接被门将没收
9'摩纳哥门将手抛球发动快速反击
10'摩纳哥前场把球传给左侧高速插上的席尔瓦，禁区里小角度抽射，被布冯侧身扑出底线，角球
10'角球发的也是没有威胁
11'尤文图斯中场送出长传到禁区里，莫拉塔被卡瓦略拉倒在禁区里！！！
11'裁判判了点球！！给了卡瓦略一张黄牌！
11'慢动作看卡瓦略确实是看球的同时绊到了莫拉塔的脚！
12'比达尔来主罚这个点球
12'比达尔点球骗过门将推射左上角一蹴而就！！！尤文图斯1-0领先了
14'这样尤文图斯就可以放慢节奏打自己熟悉的反击了
16'0-1对于客场作战的摩纳哥并不是不可以接受
17'比赛打到60分钟了，尤文图斯率先打破了僵局1-0领先了
17'摩纳哥后场抢断后反击，在右边路寻找机会
18'尤文图斯全部球员都退守到自己半场了
18'摩纳哥现在看起来选择了攻出去
18'这样的话他们就要小心尤文图斯的反击了
19'马尔基西奥中场控球被断了！！
19'马歇尔中路带球突破，禁区外远射，被布冯单掌托出横梁，角球
19'摩纳哥角球传到门前，球又被布冯拿到！
20'摩纳哥中场抢断了，把球转移到右侧
20'席尔瓦下底传中！前点被尤文图斯抢到解围！
21'尤文图斯在对方禁区前沿短传，特维斯把球最后停大了！
22'摩纳哥快速反击，孔德比亚前场受伤倒地，尤文图斯主动把球踢出边线
23'慢动作一直在回防刚才那个点球的犯规动作，似乎犯规地点是在禁区线外！
23'不过也都是介于禁区线内外一点！对于来裁判来说点球和任意球也是一线之间
23'尤文图斯禁区外尝试一次远射，擦着立柱偏出球门
25'摩纳哥中场组织，把球传递到右侧边路
25'球传到禁区前沿，马歇尔带球突破时被后卫勾了一下，裁判也是没有吹罚
25'摩纳哥中场抢断！禁区外卡拉斯科一脚远射高出横梁！
27'摩纳哥用贝尔巴托夫换下队长拉吉
27'这就是要攻啊！！一个前锋替下一个前锋！
27'看看尤文图斯防守反击还会找到机会不
28'摩纳哥中路送出直传，利希斯泰纳把球捅出底线，角球！
28'角球传到门前，贝尔巴托夫小禁区线上头球攻门，蹭高了一些！
28'已经是八九不离十了，尤文图斯后卫们要打起精神来了
30'尤文也用巴尔扎利换下队友
30'埃弗拉左边路突破下底传中，被后卫挡了一下
31'尤文图斯换下了皮尔洛
31'皮尔洛今天状态不够好，在中场的调度没有起到应该有的作用
31'全场比赛来到了75分钟，场上比方依然是尤文图斯1-0领先
32'比达尔在中场带球时被对方铲了一下，显得比较痛苦
33'尤文图斯中路利希施泰纳带球被孔德比亚绊倒，犯规
34'摩纳哥后场断球后把球交给席尔瓦
35'席尔瓦沿左边路突破到禁区前沿
35'席尔瓦把球敲给了边路的卡拉斯科
35'卡拉斯科带球试图往中路走，球带丢了
36'尤文图斯右边路利希施泰纳送出低平球到后点找比达尔，球被后卫先出一脚解围，角球
36'角球发到门前被后卫头球解围
38'摩纳哥右边路起球传中，中路贝尔巴托夫拼抢时推人犯规了
38'尤文图斯用马特里换下莫拉塔
39'摩纳哥右边路马歇尔拿球传中，被后卫挡出底线，角球
39'穆蒂尼奥角球传到前点，队友头球一蹭，布冯把球没收
40'尤文图斯反击，特维斯左边路抹进禁区，球被后卫捅出底线，角球
41'角球传门前，被摩纳哥头球解围
41'尤文图斯右边路进攻又拼得一个角球
42'角球传到禁区外，特维斯拿球，一脚远射！打在了边网上！
42'摩纳哥用卡瓦略换下马歇尔
43'尤文图斯也换人，斯图诺多换下佩雷拉
44'尤文图斯中场斯图诺多逼抢犯规
45'阿莱格里场外显得很紧张！
45'1-0确实不够保险啊，万一被摩纳哥偷袭得手，下一场还是客场，这就麻烦了
45'全场比赛马上进入到伤停补时了
46'全场比赛需要补时3分钟
47'摩纳哥中路短传，球被后卫破坏
47'摩纳哥前场继续控球，把球转移到左侧边路，传中球太靠近门将，布冯把球没收
48'特维斯左边路突破，横传到禁区弧，斯图诺多推射太正被门将扑住
48'孔德比亚禁区外远射高出横梁
49'摩纳哥中场拼抢头球时压人犯规
