尤文欧战主场连续11场不败，欧战淘汰赛11次遭遇法甲球队全部过关，主场9胜2平保持不败。阿莱格里排出博格巴以外的全部主力，11人平均年龄30岁64天，是尤文欧冠参赛史上第2年长的首发。2月受伤的皮尔洛复出，尤文在他出场的近19场正式比赛中保持不败(13胜6平)。联赛轮休的特维斯、莫拉塔、博努奇、埃弗拉回到先发，埃弗拉面对老东家。巴尔扎利伤愈担任替补。
摩纳哥上个欧冠客场3比1击败阿森纳，保持本赛季法甲客场最佳成绩(16场32分)，但史上作客意大利未尝胜绩，最近1次是1997-98赛季欧冠1/4决赛客场1比4负尤文。图拉朗联赛大腿受伤缺阵，法比尼奥填补空缺。后防老将卡瓦略力压华莱士出场，马夏尔出任中锋，贝尔巴托夫打替补。迪拉尔成为第5位参加欧冠8强赛的摩洛哥人。
尤文此役创造317万欧元的主场票房纪录。孔蒂和德尚到场观战。开场后，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率。第10分钟，马夏尔左路切入禁区传中，卡拉斯科在门前10米处推射被布冯扑出！1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱。
前18分钟摩纳哥已有6次射门，而尤文只有2次，但此后尤文逐渐限制了对方攻势。第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到。
尤文前半小时控球率73.7%，超出此前本赛季所有正式比赛整场控球率。第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出！
摩纳哥上半时射门8次，尤文本赛季正式比赛只有1场上半时面对射门更多(意大利超级杯那不勒斯11次)。尤文欧冠上半时0比0的总战绩为11胜(4次净胜超过1球)8平1负。
下半时伊始，迪拉尔因伤被贝尔纳多-席尔瓦换下。第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角！1分钟后，<strong>皮尔洛后场长传，莫拉塔跑动接应被卡瓦略推倒，捷克主裁判克拉洛韦茨吹罚点球！</strong>卡瓦略被黄牌警告，摩纳哥队员提出抗议，认为犯规地点在禁区外。<strong>比达尔主罚推进左下角</strong>，1比0。比达尔打破8场欧冠进球荒，上次进球要追溯到2013年11月对阵哥本哈根帽子戏法，上一位欧冠1/4决赛进球的智利人是萨拉斯(2000年4月5日对巴伦西亚)。尤文在欧冠获得17个点球14次罚进，比达尔罚进5个，仅比皮耶罗少1个。摩纳哥在欧冠丢过4个点球，3个是尤文打进。
第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁。雅尔丁用巴尔巴托夫换下队长拉吉，法比尼奥回撤到右后卫位置，摩纳哥力图取得客场进球。贝巴第72分钟几乎扳平！卡拉斯科左侧开出角球，贝尔巴托夫在门前5米处头球掠过横梁。阿莱格里用巴尔扎利换下皮尔洛，改打三中卫。马特里和斯图拉罗出场，换下莫拉塔和佩雷拉。尤文将领先优势保持到终场。