1'上半场比赛开始了                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
1'尤文图斯开球后把球踢到后卫线控球                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
1'摩纳哥客场作战也是很自觉的把队型后撤                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
1'他们在中场等待对手的冲击                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
2'尤文图斯打的不紧不慢，并不急于往前                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
2'摩纳哥的队型保持的不错，在后场没有给尤文图斯太大的传球空间                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
2'摩纳哥中场抢断，把球传到左侧边路推进                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
3'摩纳哥试图在禁区角区域短传渗透，但球被利希施泰纳拦截                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
3'摩纳哥在中场又断球了！中路送出直传球，可惜路线太直，球被布冯出击拿到                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
3'尤文图斯也是耐心组织                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
4'摩纳哥的防守队型确实保持的很好                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
4'尤文图斯似乎找不到缝隙把球渗透到对方30米区域                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
4'特维斯中路接应，背对进攻方向拿球，球被身后后卫把球捅走                   1'第1分钟，尤文试图压制对手，但摩纳哥进攻极有效率
1'上半场比赛开始了                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
1'尤文图斯开球后把球踢到后卫线控球                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
1'摩纳哥客场作战也是很自觉的把队型后撤                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
1'他们在中场等待对手的冲击                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
2'尤文图斯打的不紧不慢，并不急于往前                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
2'摩纳哥的队型保持的不错，在后场没有给尤文图斯太大的传球空间                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
2'摩纳哥中场抢断，把球传到左侧边路推进                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
3'摩纳哥试图在禁区角区域短传渗透，但球被利希施泰纳拦截                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
3'摩纳哥在中场又断球了！中路送出直传球，可惜路线太直，球被布冯出击拿到                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
3'尤文图斯也是耐心组织                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
4'摩纳哥的防守队型确实保持的很好                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
4'尤文图斯似乎找不到缝隙把球渗透到对方30米区域                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
4'特维斯中路接应，背对进攻方向拿球，球被身后后卫把球捅走                   1'1分钟后，又是卡拉斯科在门前20米处抽射碰比达尔变线，布冯指尖托出右门柱
27'不过这一阶段摩纳哥的反击没有这样犀利了，                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
27'尤文图斯左边路起球斜传到后点，特维斯居然无人盯防，小禁区角上推射！！！打的太正，被站位不错的门将直接没收！！                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
27'太可惜了，这样的机会不多啊，没有把握住可惜了                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
28'摩纳哥这次防守漏人了                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
28'尤文图斯右边路低平球传中找莫拉塔，球被后卫铲出底线，角球                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
28'这是尤文图斯今天第一个角球                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
29'皮尔洛角球传到门前，被后卫头球解围出禁区                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
29'皮尔洛右边路拿球再传中，球被门将没收                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
30'穆蒂尼奥中场带球被对方拦截                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
30'尤文图斯断球后快速反击，中路比达尔一脚远射，放了高射炮！                   27'第27分钟，佩雷拉左路回敲，马尔基西奥起球到后门柱，特维斯距门7米处小角度半凌空推射被苏巴希奇得到
45'上半场马上进入到伤停补时了                   45'第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出
45'尤文图斯中路送出直传，比达尔左侧反越位成功，禁区里几乎面对门将，右脚推射远角高出！！！                   45'第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出
46'几乎单刀啊！！可惜了！                   45'第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出
46'下半场比赛开始了                   45'第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出
47'下半场双方都没有对阵容做出调整                   45'第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出
47'摩纳哥在前场打的也是节奏很慢                   45'第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出
48'摩纳哥右边路起球传中找马歇尔，球被尤文图斯解围出底线，角球                   45'第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出
48'角球发到门前，拉吉头球攻门高出横梁                   45'第45分钟，尤文错过上半时最佳机会，特维斯中路外脚背塞球，比达尔禁区左侧距门8米处推射远角高出
54'不过慢动作看最后特维斯是碰到了皮球，一个错判                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
54'尤文图斯角球罚的没有威胁直接被门将没收                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
54'摩纳哥门将手抛球发动快速反击                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
55'摩纳哥前场把球传给左侧高速插上的席尔瓦，禁区里小角度抽射，被布冯侧身扑出底线，角球                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
55'角球发的也是没有威胁                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
56'尤文图斯中场送出长传到禁区里，莫拉塔被卡瓦略拉倒在禁区里！！！                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
56'裁判判了点球！！给了卡瓦略一张黄牌！                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
56'慢动作看卡瓦略确实是看球的同时绊到了莫拉塔的脚！                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
57'比达尔来主罚这个点球                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
57'比达尔点球骗过门将推射左上角一蹴而就！！！尤文图斯1-0领先了                   54'第54分钟，卡拉斯科反击分球，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧小角度抽射被布冯单手封出近角
62'比赛打到60分钟了，尤文图斯率先打破了僵局1-0领先了                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
62'摩纳哥后场抢断后反击，在右边路寻找机会                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
63'尤文图斯全部球员都退守到自己半场了                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
63'摩纳哥现在看起来选择了攻出去                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
63'这样的话他们就要小心尤文图斯的反击了                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
64'马尔基西奥中场控球被断了！！                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
64'马歇尔中路带球突破，禁区外远射，被布冯单掌托出横梁，角球                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
64'摩纳哥角球传到门前，球又被布冯拿到！                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
65'摩纳哥中场抢断了，把球转移到右侧                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
65'席尔瓦下底传中！前点被尤文图斯抢到解围！                   62'第62分钟，马尔基西奥被断球，孔多比亚禁区前沿左脚弧线球被布冯指尖托出横梁
72'摩纳哥用贝尔巴托夫换下队长拉吉                   72'贝巴第72分钟几乎扳平
72'这就是要攻啊！！一个前锋替下一个前锋！                   72'贝巴第72分钟几乎扳平
72'看看尤文图斯防守反击还会找到机会不                   72'贝巴第72分钟几乎扳平
73'摩纳哥中路送出直传，利希斯泰纳把球捅出底线，角球！                   72'贝巴第72分钟几乎扳平
73'角球传到门前，贝尔巴托夫小禁区线上头球攻门，蹭高了一些！                   72'贝巴第72分钟几乎扳平
73'已经是八九不离十了，尤文图斯后卫们要打起精神来了                   72'贝巴第72分钟几乎扳平
75'尤文也用巴尔扎利换下队友                   72'贝巴第72分钟几乎扳平
75'埃弗拉左边路突破下底传中，被后卫挡了一下                   72'贝巴第72分钟几乎扳平
