3'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
3'谢克特为斯旺西赢得一个任意球.
3'利物浦球员何塞-恩里克危险动作,对手获得控球权.
4'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
4'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'唐宁将球处理出底线,斯旺西获得角球.
7'斯旺西球员齐科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳特里奇.
9'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
11'齐科将球处理出底线,利物浦获得角球.
12'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
12'射门!!!斯旺西球员劳特里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.
12'雷纳将球处理出底线,斯旺西获得角球.
13'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
14'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
15'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
15'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'利物浦球员何塞-恩里克大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
24'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
24'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.
24'特里梅尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
25'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
28'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
28'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是谢克特.
30'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰吉尔.
32'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'齐科将球处理出底线,利物浦获得角球.
33'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
33'利物浦球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给何塞-恩里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'斯旺西球员米楚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰吉尔.
37'斯旺西球员米楚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布林顿.
37'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布林顿.
40'乔-阿伦为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
40'斯旺西球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
42'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
43'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'兰吉尔为斯旺西赢得一个任意球.
45'+1'乔-阿伦为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'斯旺西球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,斯旺西 0-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯旺西换人,寄诚庸换下谢克特
51'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
51'寄诚庸为斯旺西赢得一个任意球.
52'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
52'P-埃尔南德斯为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
53'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
56'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
57'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
61'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.
63'斯旺西球员兰吉尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳特里奇.
63'唐宁将球处理出底线,斯旺西获得角球.
64'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是寄诚庸.
64'斯旺西球员米楚手球犯规,对手获得球权.
67'斯旺西换人,代尔换下劳特里奇
68'格伦-约翰逊将球处理出底线,斯旺西获得角球.
69'斯旺西球员代尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'唐宁将球处理出底线,斯旺西获得角球.
69'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是寄诚庸.
71'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
71'斯旺西球员齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！斯旺西球员齐科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'射门!!!利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
72'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'利物浦雷纳受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
77'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给斯科特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'利物浦换人,谢尔维换下亨德森
77'利物浦换人,乔-科尔换下唐宁
79'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
82'斯旺西球员米楚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-埃尔南德斯.
82'格伦-约翰逊将球处理出底线,斯旺西获得角球.
83'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
83'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
83'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
84'斯旺西球员寄诚庸大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是P-埃尔南德斯.
85'斯旺西换人,奥古斯丁换下德古斯曼
85'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'寄诚庸为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
86'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'雷纳将球处理出底线,斯旺西获得角球.
87'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是寄诚庸.
90'+1'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
90'+1'斯旺西球员奥古斯丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
90'+2'奥古斯丁将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+3'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.
90'+3'射门!!!利物浦球员阿格尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-科尔.
90'+3'斯旺西本-戴维斯受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'下半场结束,斯旺西 0-0 利物浦
