9'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'利物浦逐渐适应比赛节奏展开攻势，第9分钟，苏亚雷斯带球突入禁区被兰杰尔捅出，斯特灵的射门被特雷梅尔没收
10'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'利物浦逐渐适应比赛节奏展开攻势，第9分钟，苏亚雷斯带球突入禁区被兰杰尔捅出，斯特灵的射门被特雷梅尔没收
10'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.                   9'利物浦逐渐适应比赛节奏展开攻势，第9分钟，苏亚雷斯带球突入禁区被兰杰尔捅出，斯特灵的射门被特雷梅尔没收
11'齐科将球处理出底线,利物浦获得角球.                   9'利物浦逐渐适应比赛节奏展开攻势，第9分钟，苏亚雷斯带球突入禁区被兰杰尔捅出，斯特灵的射门被特雷梅尔没收
12'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   9'利物浦逐渐适应比赛节奏展开攻势，第9分钟，苏亚雷斯带球突入禁区被兰杰尔捅出，斯特灵的射门被特雷梅尔没收
12'射门!!!斯旺西球员劳特里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.                   9'利物浦逐渐适应比赛节奏展开攻势，第9分钟，苏亚雷斯带球突入禁区被兰杰尔捅出，斯特灵的射门被特雷梅尔没收
12'雷纳将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   9'利物浦逐渐适应比赛节奏展开攻势，第9分钟，苏亚雷斯带球突入禁区被兰杰尔捅出，斯特灵的射门被特雷梅尔没收
14'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   14'第14分钟，亨德森传球，斯特灵的弧线球射门并未给特雷梅尔带来麻烦
15'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   14'第14分钟，亨德森传球，斯特灵的弧线球射门并未给特雷梅尔带来麻烦
15'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，亨德森传球，斯特灵的弧线球射门并未给特雷梅尔带来麻烦
16'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，亨德森传球，斯特灵的弧线球射门并未给特雷梅尔带来麻烦
17'利物浦球员何塞-恩里克大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   14'第14分钟，亨德森传球，斯特灵的弧线球射门并未给特雷梅尔带来麻烦
24'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   24'第24分钟，格伦-约翰逊同恩里克踢墙配合，但他在禁区左肋10码处的单刀射门被出击的特雷梅尔用腿挡出
24'射门!!!利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.                   24'第24分钟，格伦-约翰逊同恩里克踢墙配合，但他在禁区左肋10码处的单刀射门被出击的特雷梅尔用腿挡出
24'特里梅尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   24'第24分钟，格伦-约翰逊同恩里克踢墙配合，但他在禁区左肋10码处的单刀射门被出击的特雷梅尔用腿挡出
25'利物浦球员阿格尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，格伦-约翰逊同恩里克踢墙配合，但他在禁区左肋10码处的单刀射门被出击的特雷梅尔用腿挡出
25'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.                   24'第24分钟，格伦-约翰逊同恩里克踢墙配合，但他在禁区左肋10码处的单刀射门被出击的特雷梅尔用腿挡出
30'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰吉尔.                   30'第30分钟，兰杰尔传球，德-古兹曼禁区边缘的射门再度偏出
32'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   30'第30分钟，兰杰尔传球，德-古兹曼禁区边缘的射门再度偏出
32'齐科将球处理出底线,利物浦获得角球.                   30'第30分钟，兰杰尔传球，德-古兹曼禁区边缘的射门再度偏出
33'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.                   30'第30分钟，兰杰尔传球，德-古兹曼禁区边缘的射门再度偏出
33'利物浦球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   30'第30分钟，兰杰尔传球，德-古兹曼禁区边缘的射门再度偏出
33'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.                   33'第33分钟，斯旺西解围角球不力，斯特灵禁区右侧12码处劲射憾中横梁，乔-艾伦再射偏出
33'利物浦球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   33'第33分钟，斯旺西解围角球不力，斯特灵禁区右侧12码处劲射憾中横梁，乔-艾伦再射偏出
34'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给何塞-恩里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'第33分钟，斯旺西解围角球不力，斯特灵禁区右侧12码处劲射憾中横梁，乔-艾伦再射偏出
35'斯旺西球员米楚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰吉尔.                   33'第33分钟，斯旺西解围角球不力，斯特灵禁区右侧12码处劲射憾中横梁，乔-艾伦再射偏出
42'威廉姆斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
42'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
43'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
43'兰吉尔为斯旺西赢得一个任意球.                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
45'+1'乔-阿伦为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
45'+1'斯旺西球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
45'+1'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
45'+2'上半场结束,斯旺西 0-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
45'斯旺西换人,寄诚庸换下谢克特                   42'第42分钟，杰拉德开出角球，格伦-约翰逊10码处头球攻门高出
51'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，亨德森禁区前对乔-艾伦犯规，巴勃罗-埃尔南德斯25码处任意球直接射门偏出
51'寄诚庸为斯旺西赢得一个任意球.                   51'第51分钟，亨德森禁区前对乔-艾伦犯规，巴勃罗-埃尔南德斯25码处任意球直接射门偏出
52'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，亨德森禁区前对乔-艾伦犯规，巴勃罗-埃尔南德斯25码处任意球直接射门偏出
52'P-埃尔南德斯为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，亨德森禁区前对乔-艾伦犯规，巴勃罗-埃尔南德斯25码处任意球直接射门偏出
53'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   51'第51分钟，亨德森禁区前对乔-艾伦犯规，巴勃罗-埃尔南德斯25码处任意球直接射门偏出
63'斯旺西球员兰吉尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳特里奇.                   63'第63分钟，兰杰尔突入禁区的射门被唐宁挡出，随后角球开出，阿什利-威廉姆斯远点头球攻门偏出
63'唐宁将球处理出底线,斯旺西获得角球.                   63'第63分钟，兰杰尔突入禁区的射门被唐宁挡出，随后角球开出，阿什利-威廉姆斯远点头球攻门偏出
64'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是寄诚庸.                   63'第63分钟，兰杰尔突入禁区的射门被唐宁挡出，随后角球开出，阿什利-威廉姆斯远点头球攻门偏出
64'斯旺西球员米楚手球犯规,对手获得球权.                   63'第63分钟，兰杰尔突入禁区的射门被唐宁挡出，随后角球开出，阿什利-威廉姆斯远点头球攻门偏出
77'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给斯科特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，乔-科尔和谢尔维分别换下唐宁和亨德森
77'利物浦换人,谢尔维换下亨德森                   77'第77分钟，乔-科尔和谢尔维分别换下唐宁和亨德森
77'利物浦换人,乔-科尔换下唐宁                   77'第77分钟，乔-科尔和谢尔维分别换下唐宁和亨德森
79'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，乔-科尔和谢尔维分别换下唐宁和亨德森
79'齐科为斯旺西赢得一个任意球.                   77'第77分钟，乔-科尔和谢尔维分别换下唐宁和亨德森
