2'斯托克城球员博尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
2'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
2'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
2'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.
2'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
3'斯托克城阿瑙托维奇受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'斯托克城球员Giannelli Imbula一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Dele Alli为热刺赢得一个任意球.
7'黄牌！斯托克城球员惠兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
10'斯托克城球员惠兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'本-戴维斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
11'斯托克城球员卡梅伦大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
11'凯恩将球处理出底线,斯托克城获得角球.
11'射门!!!斯托克城球员肖克罗斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
13'热刺球员万尼亚马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Son Heung-Min.
14'卡梅伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
14'热刺球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'斯托克城球员沃尔特斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
16'乔-阿伦为斯托克城赢得一个任意球.
16'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿瑙托维奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
17'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
18'热刺球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'斯托克城球员博尼手球犯规,对手获得球权.
20'乔-阿伦为斯托克城赢得一个任意球.
20'热刺球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'热刺球员凯恩大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Dele Alli.
23'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Dele Alli为热刺在左路,赢得一个任意球.
25'射门!!!热刺球员Dele Alli大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
26'吉文将球处理出底线,热刺获得角球.
27'彼得雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
30'热刺球员Dele Alli大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'斯托克城球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'埃里克-迪尔为热刺赢得一个任意球.
32'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Son Heung-Min为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
33'博尼为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
33'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯托克城球员阿瑙托维奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
34'斯托克城球员阿瑙托维奇被主裁判出示了一张黄牌.
36'热刺球员Dele Alli手球犯规,对手获得球权.
41'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 斯托克城 0-1 热刺.
45'热刺球员埃里克-迪尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
45'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'乔-阿伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
45'+1'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！热刺球员万尼亚马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'斯托克城球员博尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+4'维尔通亨将球处理出底线,斯托克城获得角球.
45'+4'上半场结束,斯托克城 0-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'沃克尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
47'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'本-戴维斯为热刺赢得一个任意球.
48'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Dele Alli.
48'吉文将球处理出底线,热刺获得角球.
49'吉文为斯托克城赢得一个任意球.
49'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
50'热刺球员Dele Alli大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-戴维斯.
50'Giannelli Imbula为斯托克城赢得一个任意球.
50'热刺球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯托克城彼得雷斯受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'沃克尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
53'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'热刺换人,拉梅拉换下万尼亚马
56'进球啦！！！热刺球员Son Heung-Min大禁区左侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 斯托克城 0-2 热刺.
57'斯托克城球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿尔德韦雷尔德为热刺赢得一个任意球.
58'Giannelli Imbula为斯托克城赢得一个任意球.
58'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'斯托克城球员博尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
59'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
59'进球啦！！！热刺球员Dele Alli大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沃克尔. 斯托克城 0-3 热刺.
61'博尼为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
61'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
62'肖克罗斯将球处理出底线,热刺获得角球.
63'热刺球员本-戴维斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔德韦雷尔德.
64'肖克罗斯将球处理出底线,热刺获得角球.
65'热刺球员Dele Alli大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Son Heung-Min.
65'热刺球员阿尔德韦雷尔德大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃里克森.
67'斯托克城球员卡梅伦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
67'斯托克城球员Giannelli Imbula大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
67'斯托克城换人,博扬换下惠兰
69'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
70'吉文将球处理出底线,热刺获得角球.
70'热刺球员凯恩小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃里克森.
70'进球啦！！！热刺球员凯恩球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Son Heung-Min. 斯托克城 0-4 热刺.
71'斯托克城换人,查理-亚当换下Giannelli Imbula
72'沃克尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
72'斯托克城球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Son Heung-Min为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
73'热刺换人,文森特-扬森换下凯恩
73'热刺球员Son Heung-Min大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
76'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
76'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
76'斯托克城球员博扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
78'热刺球员文森特-扬森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Dele Alli.
78'因迪将球处理出底线,热刺获得角球.
78'热刺换人,西索科换下埃里克森
79'吉文将球处理出底线,热刺获得角球.
81'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'沃克尔为热刺在右路,赢得一个任意球.
82'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
82'热刺球员文森特-扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'斯托克城球员博尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'乔-阿伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
86'热刺球员Dele Alli拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯托克城球员吉文一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
90'彼得雷斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
90'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！热刺球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'斯托克城球员阿瑙托维奇直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+1'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Dele Alli为热刺赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！斯托克城球员查理-亚当因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
90'+4'射门!!!热刺球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是文森特-扬森.
90'+4'博尼为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,斯托克城 0-4 热刺
