 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'乔切夫 为巴勒莫赢得一个任意球.
1'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴塞利.
11'卡奥塔里将球处理出底线,都灵获得角球.
12'里斯波利将球处理出底线,都灵获得角球.
12'冈萨雷斯将球处理出底线,都灵获得角球.
13'都灵球员格里克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴塞利.
15'都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维维斯.
16'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
16'贝纳希为都灵赢得一个任意球.
16'夸森为巴勒莫赢得一个任意球.
16'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'贝纳希为都灵赢得一个任意球.
20'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'M-洛佩斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
23'特莱科夫斯基为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
23'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'都灵球员M-洛佩斯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
25'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴勒莫球员达普雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是冈萨雷斯.
29'莫雷蒂将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
29'巴勒莫球员乔切夫 大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是里斯波利.
30'都灵球员赞帕科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-洛佩斯.
31'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莫利纳罗为都灵在左路,赢得一个任意球.
31'黄牌！巴勒莫球员里斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'冈萨雷斯为巴勒莫赢得一个任意球.
32'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.
34'夸森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
34'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！都灵球员博沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维维斯为都灵赢得一个任意球.
37'特莱科夫斯基为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
37'都灵球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！都灵球员莫利纳罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'都灵夸利亚雷拉受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'巴勒莫球员特莱科夫斯基大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
40'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴塞利为都灵赢得一个任意球.
42'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'格里克为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！巴勒莫球员巴斯克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'都灵球员莫利纳罗一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝纳希为都灵赢得一个任意球.
44'巴勒莫球员冈萨雷斯自摆乌龙,都灵 1-0 巴勒莫
45'+1'上半场结束,都灵 1-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,都灵 1-0 巴勒莫
48'进球啦！！！都灵球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是M-洛佩斯. 都灵 2-0 巴勒莫.
49'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴塞利为都灵赢得一个任意球.
51'巴勒莫换人,吉拉迪诺换下里斯波利
52'射门!!!巴勒莫球员乔切夫 大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.
53'冈萨雷斯将球处理出底线,都灵获得角球.
54'希列马克为巴勒莫赢得一个任意球.
54'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'斯图纳为巴勒莫赢得一个任意球.
57'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
58'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
59'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
59'都灵球员M-洛佩斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维维斯.
59'巴勒莫球员达普雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'赞帕科斯塔为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
60'都灵球员博沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'夸森将球处理出底线,都灵获得角球.
61'特莱科夫斯基为巴勒莫赢得一个任意球.
61'都灵球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
61'都灵球员莫利纳罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
63'都灵换人,Gastón Silva换下M-洛佩斯
66'巴勒莫球员斯图纳拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴塞利为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！巴勒莫球员斯图纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'都灵球员Gastón Silva一脚直塞球给格里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'都灵巴塞利受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'都灵换人,奥比上,巴塞利因伤下场.
69'巴勒莫球员斯图纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴斯克斯.
70'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
70'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'都灵换人,阿库瓦换下贝纳希
71'进球啦！！！巴勒莫球员冈萨雷斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 都灵 2-1 巴勒莫.
72'巴勒莫球员达普雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿库瓦为都灵在右路,赢得一个任意球.
73'都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赞帕科斯塔.
74'巴勒莫换人,Achraf Lazaar换下达普雷拉
75'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
75'奥比为都灵赢得一个任意球.
76'巴勒莫球员夸森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴斯克斯.
77'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'奥比为都灵在左路,赢得一个任意球.
77'都灵球员帕德利被主裁判出示了一张黄牌.
78'特莱科夫斯基为巴勒莫赢得一个任意球.
78'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥比.
79'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
79'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'格里克为都灵赢得一个任意球.
82'巴勒莫换人,拉古米纳换下特莱科夫斯基
84'都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿库瓦.
86'巴勒莫球员乔切夫 大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Achraf Lazaar.
88'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'维维斯为都灵在左路,赢得一个任意球.
88'黄牌！巴勒莫球员夸森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
89'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
89'裁判将都灵的奥比直接红牌罚下.
90'巴勒莫球员卡奥塔里被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'巴勒莫球员斯图纳大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是希列马克.
90'+3'冈萨雷斯为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+3'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴勒莫球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Achraf Lazaar.
90'+5'射门!!!巴勒莫球员希列马克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+6'下半场结束,都灵 2-1 巴勒莫
 全场比赛结束,都灵 2-1 巴勒莫,谢谢各位收看新浪足球直播.
