44'巴勒莫球员冈萨雷斯自摆乌龙,都灵 1-0 巴勒莫                   44'第44分钟，马克西-洛佩斯接应马罗莱尼低传，球打在詹卡洛-冈萨雷斯身上弹进
45'+1'上半场结束,都灵 1-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，马克西-洛佩斯接应马罗莱尼低传，球打在詹卡洛-冈萨雷斯身上弹进
61'特莱科夫斯基为巴勒莫赢得一个任意球.                   61'第61分钟，莫利纳罗两黄被罚下
61'都灵球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，莫利纳罗两黄被罚下
61'都灵球员莫利纳罗因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   61'第61分钟，莫利纳罗两黄被罚下
63'都灵换人,Gastón Silva换下M-洛佩斯                   61'第61分钟，莫利纳罗两黄被罚下
89'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
89'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
89'裁判将都灵的奥比直接红牌罚下.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
90'巴勒莫球员卡奥塔里被主裁判出示了一张黄牌.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
90'+3'巴勒莫球员斯图纳大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是希列马克.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
90'+3'冈萨雷斯为巴勒莫赢得一个任意球.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
90'+3'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
90'+4'巴勒莫球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Achraf Lazaar.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
90'+5'射门!!!巴勒莫球员希列马克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
90'+6'下半场结束,都灵 2-1 巴勒莫                   89'第89分钟，奥比放倒巴斯克斯，被直接罚下，但只剩9人的都灵保住胜果
