9月22日晚，2017赛季中超联赛第26轮展开争夺，广州恒大客场2-2战平重庆力帆，遭遇两连平，积分榜上的领先优势缩水到4分。第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门。第26分钟，郑智受伤无法坚持，被于汉超替下。第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分。第60分钟，李学鹏边路挑传，郜林凌空推射得手，帮助广州恒大反超比分。第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点。
上一轮被江苏苏宁逼平后，广州恒大仍在积分榜上有6分领先优势，中超七连冠伟业近在咫尺。不过，本轮他们遭遇的对手并不好对付，张外龙麾下的重庆力帆立足于防守反击，曾经击败广州富力、山东鲁能等劲敌。目前，重庆力帆积34分排在第9位，提前完成保级任务。本赛季首回合交手，重庆力帆在缺少费尔南多、卡尔德克等主将的情况下，0-2不敌广州恒大。
比赛开始后，广州恒大反客为主，围着重庆力帆禁区猛攻。第7分钟，高拉特禁区外突施冷箭，球擦着远端立柱偏出。顶住广州恒大狂攻后，重庆力帆开始反扑，第13分钟，费尔南多禁区外拿球大力远射，曾诚倒地将球扑在怀里。第16分钟，费尔南多为重庆力帆赢得任意球，郑又荣右脚踢出落叶球，皮球弹地后直奔死角，重庆力帆1-0领先。郑又荣连续两场任直接意球破门。
第25分钟，张琳芃被彭欣力侵犯后有些愤怒，直接向彭欣力报复性犯规，张琳芃被出示黄牌警告。随后，郑智受伤无法坚持，于汉超替补登场。第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球。
广州恒大还沉寂在扳平的喜悦中，重庆力帆马上用反击给予威胁，卡尔德克突入禁区面对曾诚小角度推射，球被曾诚用腿挡出。第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告。第35分钟，费尔南多一人撕开广州恒大防线，突破到底线附近小角度射门被挡出，陈雷后点拿球横传，南松点球点附近推射，球被门线前的张琳芃解围。补时阶段，费尔南多拉球转身过人后大力低射，球稍稍偏出。上半场战罢，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，第57分钟，广州恒大连续一脚传递撕开防线，郜林送出直塞，高拉特拿球吸引防守后横向传递，阿兰停球形成单刀，但是他的推射高出横梁。第60分钟，广州恒大反超比分，广州恒大传中被邓小飞击球不远，李学鹏得球送出弧线球传中，郜林不停球直接凌空推射破门，广州恒大2-1领先，郜林打入个人本赛季第8个进球，中超总进球数达到75球，上升到中国顶级联赛射手榜第六位，距离第五位的曲波只有2球差距。
失球之后，重庆力帆绝地反击。第69分钟，重庆力帆反击获得机会，冯劲边路突破后送出妙传，卡尔德克得球形成单刀，但是推射踢疵偏出球门。第73分钟，郑龙替下阿兰，加强中路防守。第76分钟，费尔南多边路弧线球传中，卡尔德克头球攻门，球被曾诚没收。重庆力帆的努力在第79分钟得到回报。费尔南多边路扣过防守后，送出一脚似传似射的弧线球，曾诚扑救不及，球直奔死角，场上比分变为2-2平。费尔南多打入个人本赛季第7个进球。
第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告。补时1分钟，高拉特禁区外拿球内切，突然尝试大力远射，球被后卫一挡后稍稍高出横梁。补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先。最终全场比赛结束，双方战成2-2平。
