16'费尔南多被张琳芃放倒了！张琳芃的犯规！                   16'第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门
16'力帆禁区外围左侧的任意球！                   16'第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门
16'郑又荣右脚直接挑射！！                   16'第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门
16'GOOOOOOAL！！！                   16'第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门
16'重庆力帆1-0领先广州恒大！                   16'第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门
19'郑智这边似乎受伤了，坐在草地上                   16'第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门
19'队医上来看看郑智的情况                   16'第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门
19'郑智被扶到场边去了！                   16'第16分钟，费尔南多制造任意球，郑又荣踢出落叶球破门
28'力帆右路边线附近的任意球！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
28'直接传中到禁区内被曾诚没收！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
28'曾诚开球找前场边路的阿兰！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
29'阿兰带球快速推进！下底传中！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
29'禁区内后点郜林插上！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
29'抢到第一点！头球攻门！！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
29'GOOOOOOAL！！！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
29'广州恒大1-1重庆力帆！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
31'力帆前场右边路的进攻！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
31'费尔南多加速过掉李学鹏！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
31'但是李学鹏从身后的滑铲放倒了费尔南多！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
31'裁判过来一张黄牌掏给了李学鹏！                   28'第28分钟，阿兰边路弧线球传中，郜林鱼跃头球扳平比分
79'费尔南多马达转起来！！直冲！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
79'横敲再给前场左侧的卡尔德克！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
79'卡尔德克左脚45°弧线球传中！！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
79'禁区内！！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
79'传中的是费尔南多！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
79'禁区内卡尔德克鱼跃冲顶！！！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
79'GOOOOOOOOOAL！！！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
79'重庆力帆2-2广州恒大！！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
79'在79分钟扳平了比分！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
81'高拉特斜传禁区内找到郜林！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
81'郜林撞墙回敲 高拉特！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
81' 高拉特得球杀到禁区内！被防守解围出来！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
82'张琳芃禁区前沿弧顶处！！右脚怒射！！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
82'打了一脚飞机球飞出横梁！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
82'邓小飞快速大脚开出去！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
82'廖力生后场把球拿下来！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
82'廖力生斜传给右侧的张琳芃！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
82'张琳芃直传球给前场的高拉特！                   79'第79分钟，费尔南多在边路扣过防守后弧线球打入后点
52'禁区内第一下被刘健顶出去！                   52'第7分钟，高拉特禁区外突施冷箭，球擦着远端立柱偏出
52'外围恒大球员金英权再补上一脚解围！                   52'第7分钟，高拉特禁区外突施冷箭，球擦着远端立柱偏出
53'李学鹏前场左脚传中球开入禁区！                   52'第7分钟，高拉特禁区外突施冷箭，球擦着远端立柱偏出
53'禁区后点！这球直接传出了底线！                   52'第7分钟，高拉特禁区外突施冷箭，球擦着远端立柱偏出
62'重庆力帆换人！冯劲换下南松！                   61'第16分钟，费尔南多为重庆力帆赢得任意球，郑又荣右脚踢出落叶球，皮球弹地后直奔死角，重庆力帆1-0领先
64'卡尔德克分球右路被李学鹏挡出边线！                   61'第16分钟，费尔南多为重庆力帆赢得任意球，郑又荣右脚踢出落叶球，皮球弹地后直奔死角，重庆力帆1-0领先
64'力帆前场的边线球！                   61'第16分钟，费尔南多为重庆力帆赢得任意球，郑又荣右脚踢出落叶球，皮球弹地后直奔死角，重庆力帆1-0领先
70'吴庆交给后场左侧彭欣力！                   70'第25分钟，张琳芃被彭欣力侵犯后有些愤怒，直接向彭欣力报复性犯规，张琳芃被出示黄牌警告
70'彭欣力往前一脚过顶挑传！                   70'第25分钟，张琳芃被彭欣力侵犯后有些愤怒，直接向彭欣力报复性犯规，张琳芃被出示黄牌警告
71'找到前场的费尔南多！费尔南多杀入禁区！                   70'第25分钟，张琳芃被彭欣力侵犯后有些愤怒，直接向彭欣力报复性犯规，张琳芃被出示黄牌警告
71'起脚再来！右脚爆射！！                   70'第25分钟，张琳芃被彭欣力侵犯后有些愤怒，直接向彭欣力报复性犯规，张琳芃被出示黄牌警告
71'曾诚看准了把球挡下没收！                   70'第25分钟，张琳芃被彭欣力侵犯后有些愤怒，直接向彭欣力报复性犯规，张琳芃被出示黄牌警告
71'恒大换人！郑龙换下了阿兰！                   70'第25分钟，张琳芃被彭欣力侵犯后有些愤怒，直接向彭欣力报复性犯规，张琳芃被出示黄牌警告
74'重庆力帆也换人！徐洋换下吴庆！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
75'邓小飞发球左侧交给刘欢！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
75'刘欢回敲给隋东陆！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
75'隋东陆大脚斜长传给前场左路的费尔南多！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
75'这球传深了！直接送出底线！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
75'恒大的球门球！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
75'曾诚大脚开球给中圈右侧！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
75'双方争抢！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
76'皮球被陈雷抢断下来！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
76'陈雷左边路交给费尔南多！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
76'费尔南多右脚弧线球传中！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
76'卡尔德克禁区前点跟上！头球攻门！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
76'没顶上力量！被曾诚没收了！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
76'曾诚大脚往前再开球！彭欣力后场把球拦截下来！                   73'第28分钟，广州恒大扳平比分，边路掷出界外球，阿兰边路转身过人弧线球传中，郜林鱼跃头球攻门将球撞入球门，郜林打入个人本赛季第7个进球
76'皮球被陈雷抢断下来！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
76'陈雷左边路交给费尔南多！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
76'费尔南多右脚弧线球传中！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
76'卡尔德克禁区前点跟上！头球攻门！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
76'没顶上力量！被曾诚没收了！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
76'曾诚大脚往前再开球！彭欣力后场把球拦截下来！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
77'彭欣力斜线分球给左边路！也是直接传出了底线！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
78'曾诚大脚开球到前场！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
78'徐洋断球打反击！给右侧冯劲！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
78'冯劲横传给费尔南多！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'费尔南多马达转起来！！直冲！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'横敲再给前场左侧的卡尔德克！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'卡尔德克左脚45°弧线球传中！！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'禁区内！！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'传中的是费尔南多！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'禁区内卡尔德克鱼跃冲顶！！！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'GOOOOOOOOOAL！！！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'重庆力帆2-2广州恒大！！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
79'在79分钟扳平了比分！                   76'第31分钟，李学鹏侵犯费尔南多被判犯规，李学鹏不满判罚被黄牌警告
84' 徐新中场对费尔南多的犯规！吃到了一张黄牌！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
84'力帆中圈的定位球开出来！给左侧的徐洋！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
84'徐洋带球再被高拉特抢断！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
84'高拉特给出一脚提前量找左路插上的郑龙！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
84'郑龙禁区左侧内切！打门！！又是一脚飞机球！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
85'邓小飞大脚往前开出球门球！徐洋前场中路卸球下来！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
85'徐洋分球横传给隋东陆！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
85'隋东陆回敲一下后场的彭欣力！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
85'彭欣力遭到了张琳芃的抢断！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
85'张琳芃长传转移左边路的李学鹏！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
86'李学鹏推进两步！起了传中球！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
86'郜林这下停球没停好！刘宇迎上一脚解围！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
86'李学鹏中场附近把球得到！和高拉特二人推进！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
86'李学鹏横传给右侧压上的郑龙！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
86'郑龙再给进去前沿的高拉特！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
87'高拉特右脚再来一发！！打中防守球员弹出外围！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
87'费尔南多左边路接到队友的传球！打反击！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
87'廖力生上前拼抢犯规了！                   84'第84分钟，徐新对费尔南多犯规，被黄牌警告
47'后场 右路张琳芃大脚长传！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
47'陈雷后场把球卸下来！大脚长传费尔南多！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
47'费尔南多禁区弧顶处起脚打门！！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
47'这球稍稍偏出右侧立柱！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
48'刘欢挑传被身前廖力生挡出边线！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
48'这时候裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
48'半场战罢！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
49'双方1-1打成了平手！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
49'进球的分别是郑又荣和郜林！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
48'高拉特一脚出球被力帆断下！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
48'费尔南多得球快速推进！直塞禁区！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
48'曾诚禁区内把球没收！手发球给                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
48'金英权！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
48'金英权再横敲身边的张琳芃！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
49'张琳芃右路推进！低平球给身前的于汉超！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
49'于汉超一的球就被刘欢放倒了！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
49'恒大前场右侧的任意球！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
49'李学鹏！左脚传中吊到禁区！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
49'皮球被隋东陆顶出去解围！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
49'费尔南多外围右侧还有！但是被徐新出脚破坏了！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
50'这球是力帆的前场边线球！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
50'陈雷发球被廖力生直接解围！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
50'郜林得球组织反击！横传转移阿兰！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
50'阿兰一脚斜线球再给右侧的张琳芃！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
50'张琳芃直传球给身前的于汉超！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
50'于汉超外围弧线球传中！                   47'补时2分钟，费尔南多摆脱金英权形成单刀，但被裁判吹罚犯规在先
