1'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是P-科内. 乌迪内斯 1-0 热那亚.
5'泰罗为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
5'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'P-科内为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
7'佩罗蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
9'热那亚球员格雷科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯图若多.
11'射门!!!热那亚球员马特里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
11'迪马伊奥将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
15'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'乌迪内斯球员B-费尔南德斯危险动作,对手获得控球权.
19'Edenilson为热那亚赢得一个任意球.
20'热那亚球员佩罗蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马切塞.
21'阿兰将球处理出底线,热那亚获得角球.
21'进球啦！！！热那亚球员马切塞大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-1 热那亚.
23'Edenilson将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
23'乌迪内斯球员P-科内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.
24'射门!!!热那亚球员Edenilson小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'进球啦！！！热那亚球员Iago Falque球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-2 热那亚.
26'安东尼尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
30'吉列尔梅为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
30'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！热那亚球员迪马伊奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
33'泰罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
33'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！热那亚球员龙卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'阿兰将球处理出底线,热那亚获得角球.
35'卡尔内希斯为乌迪内斯赢得一个任意球.
35'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'泰罗为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
36'热那亚球员Iago Falque拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！热那亚球员Iago Falque因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
37'佩林为热那亚赢得一个任意球.
39'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'格雷科为热那亚赢得一个任意球.
39'黄牌！乌迪内斯球员B-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'进球啦！！！乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪纳塔莱. 乌迪内斯 2-2 热那亚.
43'热那亚球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是龙卡利亚.
44'Iván Piris将球处理出底线,热那亚获得角球.
44'热那亚球员斯图若多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'热那亚球员马切塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯图若多.
45'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
45'上半场结束,乌迪内斯 2-2 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,巴杜换下B-费尔南德斯
50'吉列尔梅为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
50'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
52'乌迪内斯球员巴杜拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Edenilson为热那亚赢得一个任意球.
54'进球啦！！！热那亚球员马特里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Iago Falque. 乌迪内斯 2-3 热那亚.
58'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
58'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'安东尼尼为热那亚赢得一个任意球.
59'热那亚换人,安东内利换下安东尼尼
59'热那亚换人,贝尔托拉奇换下佩罗蒂
60'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马切塞为热那亚赢得一个任意球.
62'巴杜为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
63'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
64'乌迪内斯换人,伊凡吉里斯塔换下P-科内
64'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
64'贝尔托拉奇为热那亚在左路,赢得一个任意球.
65'Silvan Widmer为乌迪内斯赢得一个任意球.
65'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'热那亚球员斯图若多一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'吉列尔梅为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
67'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'达尼洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
71'热那亚换人,库奇卡换下格雷科
71'热那亚球员安东内利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
71'赫塔奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
73'巴杜为乌迪内斯赢得一个任意球.
73'热那亚球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'乌迪内斯球员伊凡吉里斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿兰.
76'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰罗.
77'伊凡吉里斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
77'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
78'龙卡利亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
78'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'马特里将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
79'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下阿兰
79'乌迪内斯球员达尼洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉列尔梅.
80'乌迪内斯球员巴杜大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉列尔梅.
81'伊凡吉里斯塔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
82'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马特里为热那亚在左路,赢得一个任意球.
84'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊凡吉里斯塔.
85'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Iván Piris.
87'进球啦！！！热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔托拉奇. 乌迪内斯 2-4 热那亚.
89'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
89'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
90'黄牌！乌迪内斯球员吉列尔梅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'Edenilson将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+2'乌迪内斯球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是L-穆里尔.
90'+3'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊凡吉里斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 2-4 热那亚
