21'阿兰将球处理出底线,热那亚获得角球.                   21'第21分钟，马尔凯塞禁区边缘凌空抽射扳平
21'进球啦！！！热那亚球员马切塞大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-1 热那亚.                   21'第21分钟，马尔凯塞禁区边缘凌空抽射扳平
23'Edenilson将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   21'第21分钟，马尔凯塞禁区边缘凌空抽射扳平
23'乌迪内斯球员P-科内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   21'第21分钟，马尔凯塞禁区边缘凌空抽射扳平
24'射门!!!热那亚球员Edenilson小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   21'第21分钟，马尔凯塞禁区边缘凌空抽射扳平
24'进球啦！！！热那亚球员Iago Falque球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-2 热那亚.                   21'第21分钟，马尔凯塞禁区边缘凌空抽射扳平
41'进球啦！！！乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪纳塔莱. 乌迪内斯 2-2 热那亚.                   40'第40分钟，迪纳塔莱直传，威德默斜射入远角，2比2
43'热那亚球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是龙卡利亚.                   40'第40分钟，迪纳塔莱直传，威德默斜射入远角，2比2
87'进球啦！！！热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔托拉奇. 乌迪内斯 2-4 热那亚.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
89'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
89'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
90'黄牌！乌迪内斯球员吉列尔梅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
90'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
90'+1'Edenilson将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
90'+2'乌迪内斯球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是L-穆里尔.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
90'+3'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
90'+3'伊凡吉里斯塔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 2-4 热那亚                   87'第87分钟，库奇卡禁区外劲射击中横梁下沿弹进
