间歇期前，包括足协杯在内，重庆斯威吃到了5连败，中超赛场则是4连败，本托面临着不小的质疑声，夏窗重庆的调整力度不大，只是用塞巴取代了阿根廷外援阿吉雷，赛季的前5个主场，重庆2胜1平2负；亚泰间歇期前的处境也不好，遭遇了3连败，而且夏窗亚泰用满了2个外援名额，前波兰国脚梅泽耶夫斯基，以及佩伊西诺维奇加盟球队，还从申花租借了王寿挺，赛季的前5个联赛客场，亚泰1胜1平3负。重庆和亚泰中超史上交手12次，重庆3胜4平5负处于下风，最近5次交手重庆更是2平3负未尝胜绩，不过重庆6个主场面对亚泰2胜4平保持不败。
比赛开始后，第4分钟，亚泰队阿德里安主罚中场附近定位球长传禁区左侧，孙捷禁区内抢点将球踢到边网上，同时助理裁判举起示意孙捷越位在先。第6分钟，崔永哲右路得球传中没能制造威胁，王寿挺解围失误直接将球踢到了彭欣力脚下，彭欣力得球顺势直塞，塞巴突入禁区后面对祎凡冷静推射远角得手，重庆斯威1-0取得领先，重庆新援塞巴取得中超处子球。第12分钟，由于重庆主场的照明设备出现了一些问题，主裁判傅明吹停了比赛，双方球员也顺势来到场下进行补水，比赛中断2分钟后恢复。
第19分钟，亚泰前场进攻，张力中场分球给到右路，谭龙倒三角回做，阿德里安顺势推射被隋维杰神奇扑出。随后亚泰外围再次获得皮球，张力远射弹到费尔南迪尼奥的身上后发生折射，禁区内的伊哈洛顺势半转身倒钩射门，皮球应声入网。虽然第一时间边裁判罚此球越位，但经过VAR裁判的确认，傅明改判此球有效，长春亚泰1-1扳平了比分。
第23分钟，彭欣力中场断球发动反击，费尔南迪尼奥外围直接大力抽射，皮球被祎凡奋力挡出，二点跟上的卡尔德克小角度补射，祎凡再次神勇将球击出底线。第22分钟，丁捷得球后秒传，卡尔德克外围左侧一脚爆射被祎凡挡出，塞巴跟进补射又被祎凡化解。第37分钟，崔永哲战术犯规吃到黄牌。第39分钟，阿德里安主罚定位球传入禁区，孙捷禁区右侧头球攻门顶进远角，主裁判吹罚孙捷越位在先，进球无效。第44分钟，费尔南迪尼奥远距离爆射打出一脚冲天炮。第45分钟，蒋哲为阻止重庆反击，在中场附近战术犯规放倒刘卫东，因此吃到黄牌。上半场比赛结束，双方暂时1-1平。
下半场双方易边再战。第46分钟，崔永哲犯规送给亚泰中场位置的定位球机会，定位球吊入禁区被丁捷破坏。第50分钟，谭龙拿球被刘乐放倒，亚泰获得前场右路定位球机会，梅泽耶夫斯基吊入禁区后，王寿挺冲顶没有碰到并且手球犯规吃到黄牌。第53分钟，亚泰前场连续进攻，彭欣力迎球外围直接起脚打门被祎凡没收。第54分钟，重庆斯威防线犯错，亚泰中路进攻，禁区内伊哈洛得球低射被门将挡出，梅泽耶夫斯基补射打在防守队员脚上被挡出，球到了右侧禁区线上，谭龙跟上一记头槌打在了崔永哲头球后变线入网，亚泰2-1反超比分。
第60分钟，亚泰进攻，周大地短传给到身前，梅泽耶夫斯基一脚45°弧线球传中直接出了底线。第61分钟，斯威换人，冯劲上场换下了彭欣力。第69分钟，王寿挺放倒卡尔德克，斯威获得定位球机会，卡尔德克定位球给到禁区被防守队员破坏。后场中路谭龙张力把球得到长传球给伊哈洛，伊哈洛杀入禁区打门偏出。比赛尾声，亚泰不断有球员抽筋倒地。第79分钟，费尔南迪尼奥传中，可惜后点球员头球没有顶到。第87分钟，亚泰进攻，谭龙得球后外围右侧直接起脚抽射，球擦着横梁出了底线。第89分钟，亚泰做出换人调整，换下谭龙换上肖煜峰。最终全场比赛结束，亚泰2-1战胜了斯威。
