双方曾在2009/10赛季欧冠小组赛相遇，曼联客胜后主场战平莫斯科中央陆军。曼联此前3次客战俄罗斯球队1胜2平保持不败。瓦伦西亚和林加德轮换进入首发。
双方开场后均显得小心谨慎。马夏尔外围射门缺乏威胁偏出，托西奇切入禁区右侧的射门偏出远角。<strong>莫斯科中央陆军第15分钟取得领先，马夏尔禁区内防守马里奥-费尔南德斯时手球犯规被罚黄牌，埃雷蒙科主罚点球射左下角被德赫亚扑挡后击中左侧立柱弹回，敦比亚小禁区前补射入网。</strong>
落后的曼联加强进攻，整体防线前提，穆萨的远距离吊射被德赫亚及时回身托出底线。瓦伦西亚右路传中偏转，鲁尼前点近距离射门被阿金费耶夫扑出。随后施奈德林传球，但鲁尼的远射偏出左侧立柱。曼联上半场控球率接近7成，但难以制造真正威胁。
费莱尼下半场替补施魏因斯泰格出场。曼联依旧控球占优，但仍然无法打破主队的铁桶防守。埃雷拉的外围射门并未给阿金费耶夫制造麻烦。随后鲁尼的头球攻门被阿金费耶夫救下。埃雷蒙科禁区右侧的射门也被德赫亚救下。
<strong>曼联第65分钟扳平比分，埃雷拉直传，瓦伦西亚右路传中，马夏尔11码处俯冲顶出反弹球，皮球击中左侧立柱内侧入网，1-1。</strong>这是他个人的首粒欧冠入球。随后瓦伦西亚传中，费莱尼头球攻门偏出。德佩最后10分钟替换林加德出场。但曼联无法创造得分机会，最终仅从远东客场带走1分。