随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是洛伦特.
3'卡塔尼亚球员博格西奥一脚直塞球给比拉吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
5'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
5'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶利尼.
9'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
10'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'安杜哈尔为卡塔尼亚赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
15'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
15'基耶利尼将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
16'特维斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
16'博努奇将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
19'戈约姆贝将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博切列.
20'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博切列为尤文图斯赢得一个任意球.
22'博努奇将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
24'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
24'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 1-0 卡塔尼亚.
28'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
29'莱格罗塔列将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
33'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 卡塔尼亚.
35'瓜伦特为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
41'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
42'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
43'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'莱格罗塔列为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'佩特科维奇为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'瓜伦特为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,尤文图斯 2-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 2-0 卡塔尼亚
46'卡塔尼亚换人,卡斯特罗换下比拉吉
46'瓜伦特为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡塔尼亚球员瓜伦特一脚直塞球给P-阿尔瓦雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡塔尼亚球员佩特科维奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔米隆.
50'射门!!!卡塔尼亚球员博格西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
50'莱格罗塔列将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'戈约姆贝将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
53'卡塔尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'伊斯拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
53'卡塔尼亚球员瓜伦特被主裁判出示了一张黄牌.
56'尤文图斯球员皮尔洛在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
56'尤文图斯球员皮尔洛被主裁判出示了一张黄牌.
56'戈约姆贝为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博切列.
58'卡塔尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
59'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是洛伦特.
61'卡塔尼亚球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是戈约姆贝.
61'尤文图斯换人,博格巴换下比达尔
62'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
62'基耶利尼将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
63'卡塔尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'尤文图斯球员博切列一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'卡塔尼亚换人,M-洛佩斯换下佩特科维奇
66'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是洛伦特. 尤文图斯 3-0 卡塔尼亚.
67'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
67'卡塔尼亚换人,卡普亚诺上,罗林因伤下场.
70'科克为卡塔尼亚赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'尤文图斯球员乔文科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
71'戈约姆贝将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 尤文图斯 4-0 卡塔尼亚.
74'尤文图斯换人,马尔科-莫塔换下洛伦特
76'博格西奥为卡塔尼亚赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'卡塔尼亚博格西奥受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
78'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
83'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'卡塔尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'卡塔尼亚球员瓜伦特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是皮尔洛.
88'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶利尼.
88'阿尔米隆为卡塔尼亚赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
90'安杜哈尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+1'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
90'+2'下半场结束,尤文图斯 4-0 卡塔尼亚
全场比赛结束,尤文图斯 4-0 卡塔尼亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
