各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第9轮的一场焦点战，由热刺主场迎战利物浦！
前8轮，热刺积17分，利物浦积13分。
热刺显然更顺利一些，克洛普正在经历信任危机。
马内的受伤对于红军来说影响极大。目前的攻击线缺乏速度元素。
热刺攻击力强大，不过后卫略嫌不稳。
对于利物浦有利的是近10次对阵热刺7胜3平，是名符其实的热刺克星。
本次对垒，红军能否延续克星本色，我们拭目以待。
本场比赛将于北京时间10月22日23：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
热刺首发阵容：门将：1-洛里；后卫：4-阿尔德维尔德、6-桑切斯、5-维尔通亨；中场：2-特里皮尔、20-阿里、29-奥利耶；攻击型中场：23-埃里克森、7-孙兴慜；前锋：10-凯恩
利物浦首发阵容：门将：22-米尼奥莱；后卫：12-戈麦斯、32-马蒂普、6-洛夫伦、18-莫雷诺；中场：7-米尔纳、14-亨德森、23-埃姆雷詹；前锋：10-库蒂尼奥、9-菲尔米诺、11-萨拉赫
现场信号已经切入
热刺身穿白衣深色裤
利物浦是量身红色战袍
利物浦的队长是亨德森
1'上半场比赛开始
1'上半场由利物浦中圈开球
1'洛夫伦控球，在观察
1'交给莫雷诺，库蒂尼奥接应，回传给莫雷诺
1'交给洛夫伦
1'放长传到前场右路，球直接出边线
2'戈麦斯长传上来，菲尔米诺顶给萨拉赫
2'桑切斯将球破坏出边线
3'双方在中场争夺相当激烈
3'奥利耶掷界外球
3'利物浦断球，亨德森回传给马蒂普
3'再交给洛夫伦，扫给埃姆雷詹
3'回传给洛夫伦，转移给了马蒂普
4'直传戈麦斯，再直传，莫雷诺接应一顺，萨拉赫套边传中被奥利耶一铲，球碰萨拉赫脚出底线
5'凯恩杀入禁区，对脚后还是先找到球，打空门，球进了！
5'热刺右路的配合，孙兴慜回做，特里皮尔直传
6'凯恩得球单刀与出出的米尼奥莱对脚后还先打到球打空门球进！
6'热刺是迅速打破僵局
6'戈麦斯直传，米尔纳停球出边线
7'凯恩左路带球，回传，亨德森断球交给马蒂普
7'大脚开上来，菲尔米诺回做
7'埃姆雷詹带球分给库蒂尼奥
8'内切传球打在特里皮尔身上
8'埃姆雷詹得于汉超，转移给了右路的马蒂普
8'戈麦斯中场断球，回传给马蒂普
8'再转移给了莫雷诺
8'放长传，库蒂尼奥越位
9'维尔通亨将球解围出边线
10'马蒂普交给洛夫伦，再交给莫雷诺，直传，库蒂尼奥停球转身过人失误
10'孙兴慜得球直传，凯恩前插传中被洛夫伦拦截出边线
10'洛夫伦的解围，库蒂尼奥球后出球慢囝
10'埃里克森真专，给大了
11'戈麦斯右路斜长传找到了库蒂尼奥
12'一顺，莫雷诺套上横扫门前，菲尔米诺跑过了
12'米尔纳右路得球传中，球速慢了，洛里将球摘下
12'手抛球到右路
12'凯恩得球弧线球送到禁区，孙兴慜插上一脚低射，球进了！
13'孙兴慜这脚是不停球直接左脚推射，球打得很准！
13'库蒂尼奥交给亨德森
13'库蒂尼奥内切，交给右路的米尔纳
13'传中，被阿尔德维尔德头球解围
14'莫雷诺得球再传中，球直接飞出底线
14'戈麦斯长传被维尔通亨挡一下
15'菲尔米诺接应萨拉赫的界外球，脚后跟被奥利耶拦截出边线
15'利物浦的控球
15'洛夫伦交给米尔纳，直传，萨拉赫接应，被哈利将球破坏出边线
16'桑切斯往自己门前带球，回给洛里
16'洛里轻轻一扣，再长传出来
16'埃里克森右路得球过顶长传到禁区
16'孙兴慜斜插进来胸部停球再小角度打门，击中了横梁！
17'阿尔德维尔德长传左路，奥利耶停球后被戈麦斯断球
17'马蒂普停球大了，埃里克森得球交给右路的特里皮尔
17'放长传被洛夫伦顶给埃姆雷詹
17'交给莫雷诺，直传，被埃里克森伸脚拦出边线
18'亨德森交给马蒂普，交给戈麦斯
18'萨拉赫接应，没能转身，回传给戈麦斯
18'米尔纳接应转移给洛夫伦
18'凯恩做墙传给孙兴慜
18'球上来，斜塞，打在了马蒂普脚
19'哈利交给埃里克森，分给孙兴慜
19'再一顺，特里皮尔下底传中被马蒂普顶出边线
19'利物浦有点被打懵了
19'阿尔德维尔德交给桑切斯
19'再转移给维尔通亨
19'交给桑切斯，长传右路的特里皮尔
20'挑传，埃里克森右肋部传中，太靠近门里，米尼奥莱将球摘下
21'库蒂尼奥的远射，打高了
21'桑切斯交给阿尔德维尔德
21'分给特里皮尔，直传给埃里克森
21'回传给阿尔德维尔德，斜长传，奥利耶停球回传给维尔通亨
21'交给桑切斯，交给阿尔德维尔德
22'再交给特里皮尔，直传，凯恩越位
23'球王马拉多纳坐在包厢内看这场比赛
23'亨德森直传，萨拉赫右路得球，横传，被维尔通亨解围
23'孙兴慜得球直传，给得不好
23'马蒂普交给戈麦斯
23'回传给马蒂普，再交给洛夫伦
23'埃姆雷詹分给莫雷诺
24'萨拉赫球交给戈麦斯，突破过不了奥利耶
24'凯恩接应，转身，带球过了半场，没有队友跟进
25'亨德森长传到禁区内，萨拉赫两名后卫间穿出来，单刀了，斜射，球慢慢流过，击中立柱内侧入网！
25'1：2，悬念回来了
26'洛里长传上来，凯恩头球摆渡，顶深了
26'米尼奥莱长传右路，亨德森交给左路的库蒂尼奥
26'库蒂尼奥内切转移给了戈麦斯
26'直传，菲尔米诺没有拿到
28'埃姆雷詹交给米尼奥莱

28'奥利耶的直传，凯恩背接回传给埃里克森
28'交给阿尔德维尔德
29'直传，埃里克森回一下，还是埃里克森
29'交给阿尔德维尔德
29'温克斯分给奥利耶
29'直传，孙兴慜斜插上打门外脚背一弹，力量小了
29'米尼奥莱伸脚挡一下
29'孙兴慜已经错过两个机会
30'温克斯交给阿尔德维尔德
30'回传给洛里
30'长传上来，亨德森得球长传
30'维尔通亨解围
30'亨德森头球回传，洛夫伦端一下
30'浊国挑传，凯恩进了禁区小角度劲射被洛夫伦挡出
31'菲尔米诺拉边到左路，变向横传，温克斯断球
31'长传上来，米尼奥莱的世界
31'长传上来，给大了
31'奥利耶交给桑切斯
31'直传，埃里克森接应，转身转移给了奥利耶
31'直传，凯恩加速，马蒂普位置卡得很准
31'利物浦换人，21号张伯伦换下了6号洛夫伦
31'洛夫伦脚有问题
32'应该是拉伤了大腿
32'奥利耶的传中，米尼奥莱将于汉超摘下
32'交给莫雷诺，直传，菲尔米诺直传
32'萨拉赫到底线，横传门前，洛里倒地将球摁住

35'阿尔德维尔德交给桑切斯
35'菲尔米诺前场断球，与萨拉赫做配合
35'桑切斯铲球出边线
35'米尔纳右路突进，被阿里拦截出边线
36'萨拉赫接应回传给埃姆雷詹
36'转移到左侧的张伯伦
36'交给库蒂尼奥，再分给张伯伦
36'一顺，莫雷诺传中被维尔通亨头球解围
36'戈麦斯远射打在后卫上
36'凯恩得球，自己逞
36'转身，打门，力量不大
36'偏出
37'特里皮尔斜长传，戈麦斯顶到第一点
37'米尔纳直传，维尔通亨将球铲出边线
38'埃姆雷詹打到了右后卫，戈麦斯内收打右中后卫
38'菲尔米诺左路接应交给库蒂尼奥，转移给了右路的埃姆雷詹
38'斜传后点，被特里皮尔头球解围
38'亨德森再顶一下
38'库蒂尼奥接应交给莫雷诺
38'库蒂尼奥接应再交给亨德森
38'转移给了米尔纳，再分给萨拉赫
39'回传给埃姆雷詹，斜传后点，特里皮尔内收头球顶出底线
39'利物浦左路的角球
39'库蒂尼奥发角球后劲后点，马蒂普头球偏出
39'不过裁判给了利物浦右路的角球
39'萨拉赫发角球，战术角球
40'横传被埃里克森解围
40'孙兴慜接应，没有转身机会，再交给凯恩
40'戈麦斯将球破坏出边线
40'奥利耶掷界外球
40'埃姆雷詹得球转身加主给米尼奥莱
40'交给戈麦斯
40'戈麦斯交给马蒂普
40'直传，库蒂尼奥接应分给莫雷诺
41'回传给库蒂尼奥，交给亨德森，拔给马蒂普
41'转移给了戈麦斯
41'分右路的萨拉赫
41'传中路的库蒂尼奥，孙兴慜后面捅一脚
41'凯恩接应转移到右路的特里皮尔，传中，有点靠后了
41'米尔纳得球长传上来，维尔通亨顶一下
41'埃姆雷詹长传，可惜萨拉赫停大了，桑切斯解围出边线
42'戈麦斯交给马蒂普，再交给库蒂尼奥，突进
42'被埃姆雷詹捅一下
42'莫雷诺反断分给张伯伦，传中被维尔通亨头球解围出底线
42'库蒂尼奥发角球，阿里头球解围
43'亨德森远射，被阿尔德维尔德头球顶出来
43'回复：岫崦 23:32 举报回复 明天看这场集锦得费多少流量……（wifi看）
43'马蒂普交给埃姆雷詹
43'长传上来，洛里冲出禁区头球解围
44'埃里克森做给阿里，直传，莫雷诺内收抢在孙兴慜之前将球回传给米尼奥莱
44'温克斯转移给右路的特里皮尔
44'主裁判吹停了比赛
44'是阿里受伤
44'这哨响得太慢了
45'库蒂尼奥推大了，菲尔米诺反断
45'斜塞，传出边线
45'上半场补时2分钟
45'温克斯长传打在了库蒂尼奥后背
46'萨拉赫右路带球带出了边线
46'奥利耶掷界外球
46'米尼奥莱断球，长传转移被阿里断下
47'阿里突进，埃姆雷詹阻挡犯规
47'主裁判黄牌警告埃姆雷詹
47'埃里克森传中被马蒂普顶一下
47'阿里外围打凌空，球进了！！！
48'阿里禁区边缘劲射破网
48'上半场比赛结束！
热刺3：1暂时领先进入中场休息
热刺的进攻打得太悦目
凯恩、孙兴慜、阿里各进一球
此外热刺还有不下5次的机会
利物浦也一度打得出色，萨拉赫扳回一球后也有扳平机会
但相比之下还是热刺更华丽
上半场技术统计，热刺7次射门3次射正、利物浦5次射门2次射正
控球率利物浦占62.7%，但效率不如对手
下半场看看利物浦能否扭转败局
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

让我们回到温布利大球场
镜头给到了渣叔
1'下半场比赛开始
1'下半场由利物浦中圈开球
1'莫雷诺回传给米尼奥莱，再交给埃姆雷詹
1'放长传转移给了莫雷诺
1'直传，库蒂尼奥转移给了米尔纳
1'回传给戈麦斯
1'交给马蒂普
1'米尔纳接应，交给埃姆雷詹
2'亨德森接应，转移给了左路的莫雷诺
2'直传，张伯伦得球，传中，维尔通亨头球后蹭解围
2'萨拉赫得球，倒三角传给埃姆雷詹
2'回传给亨德森
2'再交给莫雷诺，传中，前点中点都漏了
2'萨拉赫右路传中，洛里双龙出海解围
3'阿里带球，埃姆雷詹回追顶一下
3'戈麦斯回传给米尼奥莱，长传上来桑切斯头球解围
3'洛里交给特里皮尔
3'回传给阿尔德维尔德
3'再回传给洛里
4'交给特里皮尔，长传上来，戈麦斯顶给库蒂尼奥
4'温克斯抢断，交给阿尔德维尔德，自己带球出了边线
4'凯恩断球交给孙兴慜
4'回传给维尔通亨
4'交给阿尔德维尔德，直传，凯恩右路往里抹
4'马蒂普拦截出边线
5'奥利耶左路来了，下底传中，打在埃姆雷詹身上出底线
5'热刺左路的角球机会
6'特里皮尔发到后点，凯恩头球攻门，顶偏了
7'埃姆雷詹右路回传给米尔纳
7'埃姆雷詹
7'直传，维尔通亨将球破坏出边线
7'埃姆雷詹掷界外球
7'戈麦斯接应交给马蒂普
7'交给左路的张伯伦
8'强行加速度下底传中，萨拉赫抢点，可惜没有顶到球
8'右路还有米尔纳，传中打在奥利耶向丰出底线
8'角球威胁不大
9'凯恩带球被萨拉赫撞倒
9'特里皮尔直传交给了孙兴慜
9'传中打在马蒂普身上出边线
9'埃里克森接应界外球，回传给桑切斯
9'交给奥利耶
9'奥利耶突进，下底，埃姆雷詹断球
10'亨德森交给米尔纳，放长传，阿尔德维尔德回传给洛里
10'倒出来，温克斯交给埃里克森
10'交给特里皮尔，直传，凯恩扣球过人，被马蒂普绊倒
10'热刺右路的任意球机会
11'特里皮尔传中米尼奥莱打球脱手
12'维尔通亨打门被菲尔米诺护空门
12'凯恩门前倒地扫射将球打进！
12'凯恩打进了本赛季第8个英超进球
12'热刺的效率太高
12'阿尔德维尔德转移给了奥利耶
12'回传给维尔通亨
13'转移给了右路的特里皮尔
13'放长传被马蒂普顶一下
13'埃姆雷詹接应交给戈麦斯
13'库蒂尼奥带球交给左路的莫雷诺
14'传中路，有点太靠外了
14'埃姆雷詹的直传，给得不知什么线路
14'戈麦斯交给亨德森，分给米尔纳
15'交给马蒂普
15'埃姆雷詹直传，菲尔米诺越位
15'库蒂尼奥挑传到禁区，维尔通亨将球挑走
16'张伯伦左路拿球被阿尔德维尔德转身解围
16'莫雷诺交给库蒂尼奥，挑传过不了阿尔德维尔德
16'孙兴慜接应交给阿里分右路的埃里克森直传，孙兴慜一扣被回追的马蒂普踢出底线
16'热刺的角球机会
17'埃里克森发前点被马蒂普顶一下
17'桑得球交给凯恩
17'带球进了禁区，一顺，奥利耶传中被戈麦斯拦截出底线
17'热刺左路的角球机会
18'特里皮尔发到禁区内，被马蒂普顶出
18'埃里克森远射，打高了
18'埃姆雷詹转移给了亨德森
19'亨德森交给莫雷诺
19'莫雷诺脚后跟交给张伯伦
19'转移给了米尔纳
19'交给库蒂尼奥
20'再分边给了莫雷诺，传中，菲尔米诺停球停到自己身后
20'热刺反击
20'凯恩右路内切打门被马蒂普挡出
20'库蒂尼奥分边给了张伯伦
20'斜传门前，球出底线
21'桑切斯交给维尔通亨，回传给洛里
21'长传上来，马蒂普顶给埃姆雷詹
21'埃姆雷詹带球，下底了，桑切斯倒地将产出边线
22'米尔纳挑给萨拉赫
22'回传给库蒂尼奥
23'库蒂尼奥带球，左脚跑动中远射，被洛里扑一下击中了立柱
24'凯恩护球被亨德森绊倒
24'热刺换人，17号西索科换下了7号孙兴慜！
25'萨拉赫中场断球，不过自己趟大了
25'阿里带球，分边给了奥利耶
25'回做一下，热刺后场倒脚
25'右路特里皮尔传球丢了
26'马蒂普交给米尔纳
26'米尔纳带球过了半场，分给埃姆雷詹
26'直传，维尔通亨卡住萨拉赫身位交给洛里
26'长传上来
27'埃姆雷詹交给米尔纳
27'直传，萨拉赫接应脚后跟传球
27'米尔纳插上小角度打门被洛里用脚挡出来
27'戈麦斯交给马蒂普
28'莫雷诺回传给马蒂普
28'转移给了戈麦斯
28'分给埃姆雷詹
28'库蒂尼奥转移给了莫雷诺
28'交给张伯伦，直传过不了西索科
28'温克斯直传失误
28'库蒂尼奥左路绕半圈打门，打得有点正
28'洛里将球接住
29'维尔通亨回传给桑切斯
29'长传右路的西索科
29'带丢了

30'桑切斯交给阿尔德维尔德
30'回传给了洛里
30'西索科回传给阿尔德维尔德
30'长传上来，米尼奥莱将球控制
30'埃姆雷詹交给马蒂普
31'阿尔德维尔德交给左路的奥利耶
31'回传给阿尔德维尔德
31'不断地在后场倒脚
32'利物浦换人，15号斯图里奇换下了9号菲尔米诺
32'埃姆雷詹交给了亨德森
32'戈麦斯分边给了埃姆雷詹
33'内切，交给斯图里奇
33'回传给米尔纳
33'分边右路的萨拉赫
33'回给埃姆雷詹
33'交给亨德森，转移给左路的库蒂尼奥
33'交给张伯伦，弧顶打门击中了维尔通亨
34'萨拉赫右路沿底线内切倒三角，张伯伦打门被洛里用脚挡出
34'阿里不场断球，交给埃里克森
34'阿里接应直传，戈麦斯抢断凯恩
35'莫雷诺左路的传中，太低了
35'阿尔德维尔德的解围
35'亨德森交给戈麦斯
35'埃姆雷詹右路直传，被解围
36'阿里带球，交给埃里克森，交给凯恩
36'回传给温克斯，转移球太高了，球出边线
36'热刺换人，15号迪尔换下了23号埃里克森

37'戈麦斯交给埃姆雷詹
37'回传给亨德森
37'连续的转移
37'埃姆雷詹右路带球，内切交给亨德森
38'转移给马蒂普
38'米尔纳带球，过不了特里皮尔
38'但伟训路被亨德森反断
38'分右路的萨拉赫
38'晃向底线，再扣，再变向，球出底线
40'利物浦换人，16号格鲁伊奇换下了23号埃姆雷詹
41'格鲁伊奇直传，桑切斯勾了萨拉赫一下
41'利物浦右路的任意球机会
41'萨拉赫的传中被维尔通亨顶出禁区
41'萨拉赫得球交给库蒂尼奥
41'分边给了米尔纳
41'再交给萨拉赫
42'传中被温克斯挡出底线
42'萨拉赫发角球被特里皮尔顶出
42'西索科左路得球，强突，过不了亨德森
42'迪尔，分右路的特里皮尔，传中被戈麦斯头球解围
43'凯恩受伤坐在草坪上！
43'捂着左大腿后侧
43'凯恩需要被换下
43'可以自己走下场
44'18号洛伦特换下了10号凯恩
44'米尔纳右路放长传，洛里将球没收
45'萨拉赫回传给库蒂尼奥，被西索科抢断
45'格鲁伊奇反断，分给张伯伦
45'回传给亨德森
45'转移给了萨拉赫
45'斯图里奇接应分边给了米尔纳
45'下底传中，给深了
46'下半场补时2分钟
46'分差比较大，也不需要补太多时间
46'桑切斯直传，被萨拉赫断下
47'交给左路的张伯伦，传中太低了
47'还是，张伯伦，硬射，打在西索科身上
47'斯图里奇接应直传
47'萨拉赫带球进了禁区，倒地
47'主裁判没有吹
47'阿里带球反击，米尔纳阻挡犯规
47'全场比赛结束！
热刺主场4：1大胜利物浦！
这场比赛结束后热刺积分达到20分，追上了曼联。
利物浦的积分停留在13分，排名英超第八

利物浦问题不少，需要尽快解决。
热刺本赛季能否有突破，后面的强强对话仍然是重要考验
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
