利物浦近10次对阵热刺取得7胜3平保持不败。双方英超历史交锋50场，利物浦23胜14平13负占据上风，其中客场7胜7平11负。这是双方第167场交锋，此前利物浦77胜42平47负占据上风。利物浦周中欧冠7比0大胜，热刺也在周中客平皇马。米尼奥莱、戈麦斯和亨德森轮换出场。
热刺前12分钟打出2球领先的完美开局。<strong>第4分钟，特里皮尔挑传，戈麦斯拖后令造越位失败，皮球恰好吊过洛夫伦，哈里-凯恩禁区右侧拿球闪过出击的米尼奥莱，在面对3人包夹防守下射入空门。</strong>
<strong>第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0。</strong>
第16分钟，埃里克森直传，孙兴慜突入禁区右侧的小角度抽射憾中横梁。<strong>利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2。</strong>
库蒂尼奥斜传，萨拉赫小角度头球攻门被没收。阿里直传，孙兴慜10码处单刀捅射也被米尼奥莱神勇救下。张伯伦替换表现欠佳的洛夫伦出场。<strong>热刺半场补时再次拉开差距，埃里克森任意球传入禁区被马蒂普勉强顶出，阿里禁区边缘内半凌空抽射左下角入网，3-1。</strong>
下半场。哈里-凯恩角球混战中头球攻门偏出。<strong>热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1。</strong>热刺此后放缓节奏控制比赛，桑切斯和埃里克森在角球混战中的射门相继偏出。
萨拉赫传球，库蒂尼奥禁区弧内左脚抽射被洛里斯扑挡后击中横梁弹出。孙兴慜被西索科换下，近8万热刺球迷起立鼓掌。米尔纳禁区右侧小角度射门被洛里斯用腿挡出，库蒂尼奥禁区边缘弧线球射门被没收。斯图里奇换下菲尔米诺。