12'一顺，莫雷诺套上横扫门前，菲尔米诺跑过了                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
12'米尔纳右路得球传中，球速慢了，洛里将球摘下                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
12'手抛球到右路                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
12'凯恩得球弧线球送到禁区，孙兴慜插上一脚低射，球进了！                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
13'孙兴慜这脚是不停球直接左脚推射，球打得很准！                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
13'库蒂尼奥交给亨德森                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
13'库蒂尼奥内切，交给右路的米尔纳                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
13'传中，被阿尔德维尔德头球解围                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
14'莫雷诺得球再传中，球直接飞出底线                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
14'戈麦斯长传被维尔通亨挡一下                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
15'菲尔米诺接应萨拉赫的界外球，脚后跟被奥利耶拦截出边线                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
15'利物浦的控球                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
15'洛夫伦交给米尔纳，直传，萨拉赫接应，被哈利将球破坏出边线                   12'热刺前12分钟打出2球领先的完美开局
12'一顺，莫雷诺套上横扫门前，菲尔米诺跑过了                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
12'米尔纳右路得球传中，球速慢了，洛里将球摘下                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
12'手抛球到右路                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
12'凯恩得球弧线球送到禁区，孙兴慜插上一脚低射，球进了！                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
13'孙兴慜这脚是不停球直接左脚推射，球打得很准！                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
13'库蒂尼奥交给亨德森                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
13'库蒂尼奥内切，交给右路的米尔纳                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
13'传中，被阿尔德维尔德头球解围                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
14'莫雷诺得球再传中，球直接飞出底线                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
14'戈麦斯长传被维尔通亨挡一下                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
15'菲尔米诺接应萨拉赫的界外球，脚后跟被奥利耶拦截出边线                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
15'利物浦的控球                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
15'洛夫伦交给米尔纳，直传，萨拉赫接应，被哈利将球破坏出边线                   12'第12分钟，洛里斯大力手抛球发动进攻，洛夫伦中场冒顶，哈里-凯恩右路斜传，孙兴慜12码处第一时间垫射反弹球入网，2-0
24'萨拉赫球交给戈麦斯，突破过不了奥利耶                   24'利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2
24'凯恩接应，转身，带球过了半场，没有队友跟进                   24'利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2
25'亨德森长传到禁区内，萨拉赫两名后卫间穿出来，单刀了，斜射，球慢慢流过，击中立柱内侧入网！                   24'利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2
25'1：2，悬念回来了                   24'利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2
26'洛里长传上来，凯恩头球摆渡，顶深了                   24'利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2
26'米尼奥莱长传右路，亨德森交给左路的库蒂尼奥                   24'利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2
26'库蒂尼奥内切转移给了戈麦斯                   24'利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2
26'直传，菲尔米诺没有拿到                   24'利物浦第24分钟扳回一城，亨德森送出直传，萨拉赫速度摆脱2名热刺球员在禁区右肋10码处射入远角，1-2
56'特里皮尔传中米尼奥莱打球脱手                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
57'维尔通亨打门被菲尔米诺护空门                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
57'凯恩门前倒地扫射将球打进！                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
57'凯恩打进了本赛季第8个英超进球                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
57'热刺的效率太高                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
57'阿尔德维尔德转移给了奥利耶                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
57'回传给维尔通亨                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
58'转移给了右路的特里皮尔                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
58'放长传被马蒂普顶一下                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
58'埃姆雷詹接应交给戈麦斯                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
58'库蒂尼奥带球交给左路的莫雷诺                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
59'传中路，有点太靠外了                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
59'埃姆雷詹的直传，给得不知什么线路                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
59'戈麦斯交给亨德森，分给米尔纳                   56'热刺第56分钟锁定胜局，米尼奥莱出击勉强扑出热刺的任意球传中，维尔通亨禁区左侧劲射被菲尔米诺在门线前勉强挡出，哈里-凯恩小禁区边缘扫射入网，4-1
