随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿诺尔德.
4'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
4'门兴球员多明格斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.
11'射门!!!门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布劳维斯.
12'门兴球员法比安-约翰逊大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是赫尔曼.
17'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
17'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'沃尔夫斯堡球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
19'克鲁泽为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
19'门兴球员扎卡大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
20'纳尔多将球处理出底线,门兴获得角球.
21'沃尔夫斯堡球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
21'门兴球员赫尔曼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁泽.
22'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
29'沃尔夫斯堡球员本特纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
30'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
30'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
31'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
31'法比安-约翰逊为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！沃尔夫斯堡球员阿诺尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
32'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'多明格斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
35'沃尔夫斯堡球员克洛泽球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布劳内.
37'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉斐尔为门兴在右路,赢得一个任意球.
38'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本特纳.
39'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
39'门兴球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
41'沃尔夫斯堡球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
41'科布为门兴赢得一个任意球.
42'文特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
43'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利朱里.
43'萨默将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
44'沃尔夫斯堡球员佩里西奇球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特雷施.
44'多明格斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
45'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德布劳内.
45'+1'上半场结束,门兴 0-0 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,门兴 0-0 沃尔夫斯堡
47'克洛泽为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
47'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！门兴球员赫尔曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'射门!!!门兴球员赫尔曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
52'门兴球员文特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法比安-约翰逊.
55'门兴球员科布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是文特.
55'射门!!!门兴球员克拉默大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科布.
55'贝纳利奥将球处理出底线,门兴获得角球.
56'门兴球员扎卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'门兴球员法比安-约翰逊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉斐尔.
57'沃尔夫斯堡克洛泽受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'沃尔夫斯堡换人,克诺赫上,克洛泽因伤下场.
59'沃尔夫斯堡球员本特纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
59'布劳维斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
61'罗德里格斯将球处理出底线,门兴获得角球.
62'门兴球员克鲁泽大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斐尔.
63'门兴球员法比安-约翰逊大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫尔曼.
63'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
63'门兴球员布劳维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
67'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
68'沃尔夫斯堡换人,古拉沃古换下佩里西奇
68'门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
69'纳尔多将球处理出底线,门兴获得角球.
70'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
70'门兴球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'文特为门兴赢得一个任意球.
74'门兴球员克鲁泽大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
74'本特纳为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
74'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
75'扎卡为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！沃尔夫斯堡球员古斯塔沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'门兴球员克鲁泽大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科布.
77'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
77'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！门兴球员拉斐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'沃尔夫斯堡古斯塔沃受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'沃尔夫斯堡球员卡利朱里手球犯规,对手获得球权.
81'门兴换人,特拉奥雷换下赫尔曼
83'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
85'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'科布为门兴赢得一个任意球.
88'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
88'法比安-约翰逊为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
90'进球啦！！！门兴球员克鲁泽小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法比安-约翰逊. 门兴 1-0 沃尔夫斯堡.
90'+2'射门!!!门兴球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉奥雷.
90'+3'下半场结束,门兴 1-0 沃尔夫斯堡
全场比赛结束,门兴 1-0 沃尔夫斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
