 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
2'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
3'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
3'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
4'德西尔维斯特里为都灵赢得一个任意球.
4'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'蒙托利沃将球处理出底线,都灵获得角球.
7'德西尔维斯特里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
10'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
10'奥比为都灵在左路,赢得一个任意球.
10'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
10'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
11'都灵球员奥比一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'射门!!!AC米兰球员尼昂左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东内利.
12'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
12'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博纳文图拉将球处理出底线,都灵获得角球.
14'都灵球员维维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
15'AC米兰球员尼昂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴卡.
16'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'都灵球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫利纳罗.
18'莫雷蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
19'德西尔维斯特里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
22'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼昂.
23'都灵利亚伊奇受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
25'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.
26'都灵球员J-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'尼昂为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！都灵球员J-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'都灵球员阿库瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.
27'都灵利亚伊奇受伤倒地,比赛暂停
28'都灵换人,Lucas Boyé上,利亚伊奇因伤下场.
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'都灵球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴卡为AC米兰赢得一个任意球.
30'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'J-马丁内斯为都灵赢得一个任意球.
31'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.
31'都灵球员J-马丁内斯手球犯规,对手获得球权.
32'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
33'AC米兰球员巴卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
33'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
34'都灵球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
35'黄牌！都灵球员罗塞蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'罗塞蒂尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'莫雷蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. AC米兰 1-0 都灵.
42'莫雷蒂为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
42'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿巴特将球处理出底线,都灵获得角球.
45'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'Andrea Belotti为都灵在左路,赢得一个任意球.
45'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,AC米兰 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 1-0 都灵
47'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
47'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
48'进球啦！！！都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫利纳罗. AC米兰 1-1 都灵.
50'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是尼昂. AC米兰 2-1 都灵.
51'奥比为都灵在左路,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
53'安东内利将球处理出底线,都灵获得角球.
54'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
55'都灵球员Lucas Boyé拼抢犯规,对手获得控球权.
55'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
57'德西尔维斯特里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'安东内利将球处理出底线,都灵获得角球.
58'都灵换人,M-洛佩斯换下维维斯
59'都灵球员奥比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'库奇卡将球处理出底线,都灵获得角球.
59'都灵球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
59'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
60'都灵球员M-洛佩斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿库瓦.
60'奥比为都灵赢得一个任意球.
60'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
61'都灵球员奥比犯规,致使对方获得点球.
61'点球,博纳文图拉在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
61'黄牌！都灵球员奥比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！AC米兰球员巴卡右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! AC米兰 3-1 都灵.
64'都灵球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
64'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
65'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-马丁内斯.
65'都灵球员Andrea Belotti一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'射门!!!AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
67'帕德利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'奥比为都灵赢得一个任意球.
68'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'都灵换人,巴塞利换下奥比
70'Lucas Boyé为都灵在左路,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
70'都灵球员J-马丁内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴塞利.
71'都灵球员Lucas Boyé大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫利纳罗.
72'蒙托利沃将球处理出底线,都灵获得角球.
73'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下博纳文图拉
74'莫利纳罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'AC米兰贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'都灵球员巴塞利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.
78'阿巴特将球处理出底线,都灵获得角球.
78'AC米兰换人,波利上,贝尔托拉奇因伤下场.
79'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-马丁内斯.
79'蒙托利沃将球处理出底线,都灵获得角球.
80'都灵球员巴塞利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'射门!!!都灵球员巴塞利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞蒂尼.
80'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
80'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
82'都灵球员Lucas Boyé拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
83'都灵球员M-洛佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-马丁内斯.
84'都灵球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
85'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Andrea Belotti为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
86'都灵球员J-马丁内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
87'AC米兰换人,L-阿德里亚诺换下巴卡
88'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
88'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
89'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
89'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'安东内利将球处理出底线,都灵获得角球.
90'都灵球员罗塞蒂尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是J-马丁内斯.
90'+1'都灵球员阿库瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'进球啦！！！都灵球员巴塞利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德西尔维斯特里. AC米兰 3-2 都灵.
90'+2'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
90'+2'都灵球员巴塞利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'都灵球员巴塞利一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员帕莱塔犯规,致使对方获得点球.
90'+4'点球,Andrea Belotti在禁区内被侵犯,都灵获得点球.
90'+4'AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+6'都灵球员Andrea Belotti点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+6'下半场结束,AC米兰 3-2 都灵
 全场比赛结束,AC米兰 3-2 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
