AC米兰近5个赛季意甲首轮仅1胜(1平3负)，2001年以来意甲对都灵不败(10胜7平)。新援索萨还没有拿到国际转会证明，因而无法出场。蒙特拉首发中只有外租回归的苏索算得上新面孔，他与巴卡、尼昂组成进攻线。阿德里亚诺和本田圭佑打替补。
都灵近7个赛季意甲首轮不败(3胜4平)，近5个赛季首轮总共只有1个失球，上次在圣西罗取胜要追溯到1985年3月，此后战绩为6平14负。今年4月被AC米兰炒鱿鱼的米哈回访圣西罗，新援利亚伊奇、德西尔维斯特里、罗塞蒂尼首发出场。
尼昂第11分钟首获射门机会，左侧禁区角抽射被帕代利没收。AC米兰第15分钟险些破门，巴卡禁区左侧底线回传，尼昂在门前10米处凌空扫射稍稍偏出。苏索右肋反击距门22米处左脚抽射高出。
利亚伊奇与罗马尼奥利冲撞左膝受伤，被担架抬下，博耶替补出场。苏索传防线身后，巴卡禁区右侧射门被罗塞蒂尼回追下铲破坏。AC米兰第38分钟取得领先！<strong>尼昂中场斜长传越过莫利纳罗头顶，阿巴特右路凌空垫传，巴卡在门前7米处冲顶入左下角</strong>，1比0，他连续4轮意甲破门(跨赛季)。
下半时开始143秒，都灵追平比分！<strong>阿夸中场长传转移，莫利纳罗左路传中，贝洛蒂在门前6米处顶进远角</strong>，1比1。但AC米兰随即恢复领先优势，第50分钟，<strong>罗马尼奥利后场长传，尼昂左侧角旗区附近传中，对方中卫莫雷蒂冒顶，巴卡在门前9米处停球左脚半凌空抽射入网</strong>，2比1。
马克西-洛佩斯换下维韦斯，随即接到阿夸传球，加强远射射门偏出远门柱。巴卡第62分钟完成帽子戏法，<strong>博纳文图拉右路与阿巴特踢墙配合，突入禁区右侧横趟被奥比绊倒，点球！奥比吃到黄牌，巴卡操刀打进中路</strong>，3比1。
贝洛蒂在门前25米处抽射被挡变线偏出。苏索中路送过顶球，巴卡禁区左侧单刀射门被帕代利封出底线。巴塞利换下奥比，贝尔托拉奇换下博纳文图拉。马丁内斯传中，贝洛蒂头球偏出。巴塞利远射被唐纳鲁马得到。马克西-洛佩斯争顶偏出。
巴卡在掌声中被阿德里亚诺换下。补时第1分钟，<strong>都灵右路远射被破坏，莫利纳罗再长传禁区，德西尔维斯特里头球回点，巴塞利突入禁区右侧距门9米处推进远角</strong>，2比3。补时第4分钟，<strong>都灵右路长传禁区，莫雷蒂后点头球摆渡，贝洛蒂被身后的帕莱塔拉倒，点球！帕莱塔两黄被罚下，贝洛蒂亲自主罚推射右下角被唐纳鲁马扑出！</strong>