4'程月磊发门球到前场，对方断球
4'中场广州富力队断球，左路长传球，进攻队员争抢犯规
5'后场大连阿尔滨断球右路快速反击，对方氢球破坏出边线
5'界外球发出来，孙国文把球回传后场
5'大连阿尔滨把球转移到左路
6'赵宏略左路突破横传，被顶出来
6'大连阿尔滨后场断球长传前场，传得好漂亮，可惜接应队员慢啊，被对方两人关门将球断下来
7'中场贝克曼断球，直传球丢啦
8'我在他乡很孤独：富力如愿抢三分[回复]有这个实力，但客战保级球队，也不好说
8'广州富力队后场手球犯规，送给对手任意球机会
9'双方拼抢非常积极，比赛也很激烈，但从目前来看算不上精彩
10'赵宏略左路接球，起球到禁区，可惜传得大了
10'广州富力队左路直传球，对方把球铲出边线
11'界外球发出来，广州富力队传禁区，贝克曼把球破坏出底线
11'广州富力队得到角球机会
11'角球发到门前，门将把球打出来
12'广州富力队把球回传后场，右路长传球出边线
12'界外球发出来，双方在中场争抢，卢琳横传球到左路
13'陈涛后场拿球，王晓龙背后抢球犯规
14'任意球开到前场，广州富力断球右路直传中场，被对方抢断下来
14'艾迪右路带球突破，在姜至鹏的防守下球出边线
14'大连阿尔滨的斗志不错，但过中场后办法不多
15'陈涛在前场拿球，朴钟佑抢球犯规，送给大连阿尔滨前场任意球机会
15'任意球发到禁区内，张佳祺头球争顶，碰到对方出底线，角球
16'陈涛发角球到门前，程月磊出击把球打出来
16'中后场大连阿尔滨断球，右路斜传禁区，程月磊把球开出来
17'张佳祺左路带球突破，被破坏出边线
17'姜至鹏发出界外球，大连阿尔滨左路斜传禁区，皮球弹地出底线
18'陈涛中场拿球，远距离吊门，偏啦！
18'广州富力队今天怎么了？后场长传球，直接传出边线
19'用户3179140537：富力加油！[回复]想进亚冠！必须加油！
19'姜宁左路拿球，没法突过去，回传球给王晓龙
20'广州富力队右路横传禁区，可惜两名队员都无法顶到，皮球弹地后到另一侧
20'奥拉纳尔得球，转身突破，被张佳祺放倒
21'广州富力队断球，左路长传前场，张佳祺抢球又犯规啦
21'任意球发到禁区内，直接送给了张翀
22'索拉里在前场突破回传，大连阿尔滨挑传禁区，被对方控下来
22'艾迪发出界外球，大连阿尔滨把球回传
23'赵宏略左路带球强突，姜至鹏铲球出边线
23'界外球发出，金强斜传禁区，广州富力队得球反击
23'广州富力队长传前场，张翀出禁区头球解围
24'奥拉纳尔在大禁区线大力打门，踢在了张佳祺的身上，两人都受伤倒地
25'奥拉纳尔伤得更重一些，他发力打门被放倒，队医进场为其治疗
26'张佳祺没有问题啦，重新上场比赛
26'广州富力队的传球不错，跟上队员劲射被挡了一下出底线
27'卢琳发角球到禁区内，对方抢点顶出来
27'朴钟佑接球大力远射，打在对方身上
28'周通带球到前场，斜传球到后点，陈涛没能追上，直接出底线
28'这个球给得稍大了一点
29'张耀坤争顶头球时被侵犯，摔倒在地上
30'陈涛后场接球，被推倒
30'任意球发到前场，广州富力队断球，转移到右路进攻
31'大连阿尔滨的绝对机会！！索拉里接队友传球，突破到禁区直面守门员的打门居然打偏！
31'从慢镜来看，索拉里这次有越位啊，但助理裁判并没有吹
32'前场大连阿尔滨断球，左路直传，周通越位！
33'孙国文后场断球，想打快速反击，可惜到中场被断
33'周通左路拿球，无法转身，把球回传给赵宏略
33'大连阿尔滨长传球，索拉里把球争顶下来，周通直传球被挡出边线
34'界外球发出来，大连阿尔滨传球失误，球出边线
34'唐淼中场右路铲球前传，被周通踢到了腿上！
34'腿上还有鞋钉的印呢！这下不轻
35'担架侍候！
36'晴空飞雪1988：索拉里没越位，是队友越位[回复]嗯，助理裁判看得还是比较准的
37'广州富力队右路挑传进攻，周通手球犯规啦
37'奥拉纳尔左路带球突破，被放倒啦
38'前场左路任意球机会
38'任意球发到禁区内，金洋洋头球顶出，送给广州富力队角球机会
38'角球发到前点，艾迪抢点顶出禁区
39'界外球发出来，陈涛得球右路进攻，对方前堵后追，将陈涛放倒
40'大连阿尔滨长传前场，张贤秀争顶压倒了索拉里
40'陈涛站在球前，来主罚任意球
41'任意球发到后点，张佳祺头球顶门，方向不对啊，顶出底线
41'张贤秀中场争顶，被索拉里侵犯
42'任意球发出来，唐淼右路突破横传禁区，被对方挡出来，大连阿尔滨的反击机会
42'大连阿尔滨右路攻到前场，对方大脚开回来
42'后场大连阿尔滨得球长传，索拉里快速插上，放倒了金强！
43'金强受伤倒在禁区内！张翀把球没收
44'广州富力队的机会啊！！在路横传门前，王晓龙抢点打门，打在边网上！！！
44'上半场比赛要补时 1 分钟
45'张贤秀上抢，踩到了周通，大连阿尔滨得到前场左路任意球机会
45'任意球发到禁区内，几名队员跳起来争顶，皮球弹地出底线
46'大连阿尔滨上前与裁判理论，认为张耀坤有拉人动作
46'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0！
46'下半场比赛开始
46'大连阿尔滨后场转移左路，大脚长传进攻
46'这脚长传球有些盲目，对方把球破坏出边线
47'大连阿尔滨明显加强了进攻
47'周通左路横传禁区，对方抢点破坏
47'奥拉纳尔中路带球进攻，贝克曼连拉带抱，将奥拉纳尔放倒
48'任意球发出来，卢琳外围一脚劲射，被挡了一下偏出底线，角球
48'卢琳发角球到禁区内，跟上队员打门偏出
49'大连阿尔滨左路攻到前场，直传禁区，索拉里越位
50'广州富力队左路攻到前场，对方抢球犯规
50'任意球发到禁区内，对方抢点把球破坏出来
50'大连阿尔滨打快速反击，卢琳背后将索拉里放倒，吃到了黄牌
51'任意球发出来，赵宏略左路突破横传，被挡出底线
51'陈涛来罚角球
51'角球发到禁区内，对方头球解围
52'艾迪前场得球，挑传后门柱，贝克曼上前冲顶，程月磊护球出底线
53'艾迪中场争抢拉人犯规
54'任意球发出来，广州富力队左路进攻，前传被挡出边线
55'富力左路横传禁区，金强挡出底线，有手球啊，主裁判认为是无意手球
55'角球发到禁区内后点，太大啦！
55'红株蓝兔：一统是山东球迷，肯定希望大连赢，是不是？[回复]我就这么一点私心，让你看穿了！但我希望双方打出精彩的比赛
56'金强外围一脚大力远射，程月磊侧扑把球扑出底线
56'角球发前点，太低了，对方头球解围
57'gtrhjjy：阿尔滨一定能赢下比赛[回复]阿尔滨一直打得很积极！可到前场办法少了点
57'索拉里争顶时压人犯规
57'姜至鹏在前场抢球犯规，侵犯了金洋洋
58'gtrhjjy：阿尔滨加油！赢下比赛，我是鲁能球迷[回复]我们希望是精彩的比赛，私心不要太重！
59'朴钟佑左路带球突破，陈涛抢球犯规
59'刚才突破的是张远，为广州富力队赢得任意球机会
59'任意球发到门前，张翀轻松没收
60'张翀大脚开球到前场，姜宁争抢放倒了张佳祺
60'任意球发出来，大连阿尔滨把球传到前场右路，周通传球被对方破坏
61'索拉里和朴钟佑在交流着，刚才是索拉里放倒了朴钟佑
62'姜宁右路突破下底横传，贝克曼解围出底线
62'朱宝杰要上场啦
63'卢琳发角球到禁区内，奥拉纳尔头球顶门！高出横梁！
64'唐淼后场抢球，踢倒了对方
64'广州富力队换人：朱宝杰上场，换下王晓龙
65'任意球发出来，广州富力队断球左路反击
65'姜至鹏左路突破横传，艾迪手球犯规！
65'这个手球很明显！广州富力队前场左路任意球机会
65'任意球发到禁区内，张翀出击把球打出边线
66'张远和奥拉纳尔右路配合，没能成功
66'中场广州富力队得球，对方有推人动作
66'朱宝杰接奥拉纳尔传球，突然一脚远射，打在对方身上弹出来
67'张远在前场抢球犯规，放倒了陈涛
68'孙国文突破到禁区啦，对方三人夹防，把球破坏出底线
68'陈涛发角球到禁区内，对方头球解围
68'球权还在大连阿尔滨手里，陈涛左路横传门前，程月磊没收！
69'张耀坤受伤倒在地上，无法坚持了吗？
70'看来要换人啦，换上许博，换下了受伤的张耀坤
71'用户2416339642：富力是伪强队，外援不在场球队降一个档次！[回复]也不能这么说，目前排在前三，也不是浪得虚名
71'姜至鹏左路带球突破，孙国文铲球犯规！！
71'孙国文黄牌吃上了！
72'任意球发到禁区内，对方把球顶出来
72'张佳祺左路控球，张远争抢犯规
72'张远把张佳祺推出了边线
73'艾迪右路突破到禁区内，一脚劲射，被程月磊扑住
73'广州富力队快速反击到中场，索拉里犯规
73'奥拉纳尔左路带球到禁区内，底线回带，艾迪把球碰出底线
74'卢琳发角球到前点，这球发得质量太一般啦，许博接球后传，球出底线
75'王远强：钟佑主罚角球任意球好差，为什么老是他主罚？我看卢林罚的不错，埃里克森也不怎样，挑这种人主罚，主播你觉得朴钟佑罚的怎样？卢琳罚得更多一些啊
75'奥拉纳尔左路突破到禁区内，对方把球破坏出底线
75'角球发出来，广州富力队横传禁区，对方再把球破坏出边线
75'这段时间广州富力队的进攻进一步加强
76'界外球发出来，广州富力队左路横传前点，奥拉纳尔头球顶出了底线
77'后场阿尔滨控球，没法前传啊，回传给了门将，张翀不敢大意，马上把球开出
77'艾迪后场控球，朴钟佑上抢犯规
77'广州富力队左路横传球，被断
78'大连阿尔滨长传前场右路，也没能传好，直接传出边线
78'大连阿尔滨换人：29号孙铂上场，换下孙国文
79'姜宁边路突破横传，广州富力队把球转移到右路进攻
80'广州富力队明显压了出来，但想破大连阿尔滨的防线，也不容易！
80'张翀大脚开球到前场，哇，索拉里外围一脚大力远射险些破门，被程月磊奋力扑出底线
81'角球发到禁区内，索拉里冲撞门将！
82'广州富力队右路攻到前场，对方把球开出边线
82'姜至鹏左路强突，孙铂回防抢球，姜至鹏把球碰出底线，大连阿尔滨门球
83'孙铂右路连过三人，再突破时被破坏出边线
83'周通发出界外球，对方把球抢断下来
83'朴钟佑回传球，大连阿尔滨两人在前场就地逼抢
84'迫使广州富力队传球失误，再出边线
85'大连阿尔滨中场得球，回传张翀
85'大连阿尔滨长传前场右路，卢琳对艾迪犯规！
85'任意球发到禁区内后点，对方大脚破坏
86'广州富力队攻到前场，挑传禁区，张翀出击把球没收
86'后场大连阿尔滨抢断，发动快速反击，可惜到中场传球丢啦
87'广州富力队再次换人：常飞亚上场换下卢琳！
87'广州富力队左路突破逼得角球机会
87'角球发得有气无力，直接送到了张翀的怀里！
88'大连阿尔滨右路进攻，对方犯规
89'陈涛发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门好高啊，落在球网顶部
89'奥拉纳尔中路带球突破，对方上抢犯规
90'任意球发到禁区内后点，队友过渡到中路，对方抢点破坏
90'孙铂右路拿球回带，交给艾迪
90'常飞亚上抢，放倒了艾迪！
90'下半场比赛要补时 3 分钟
90'陈涛右路突破到禁区内，被放倒啦！！！
91'陈涛趴在地上要点球！！这主裁判真没胆量吹啊！
91'大连阿尔滨的几名队员上前围着裁判！
91'从慢镜来看！对方确实有犯规动作，但也是可吹可不吹的。陈涛也有点找点球的意思！
92'界外球发出来，大连阿尔滨直传禁区，越位球
92'补时还有1分钟左右的时间
93'好不容易在后场把球抢断，大连阿尔滨到中场又把球给丢啦
93'常飞亚禁区内接球，在对方的逼抢下球出底线
93'全场比赛结束，最终双方互交白卷，0-0握手言和！双方各得一分！
