在上轮0-2不敌上海上港后，大连阿尔滨近7轮未尝胜绩，球队在积分榜上已经与辽宁宏运和河南建业同积20分，保级形势愈发严峻。而广州富力在上轮0-4惨败保级球队广州富力后，积分也已被身后的上海上港迎头赶上，中超第三的争夺更加激烈。本赛季两队首次较量大连阿尔滨客场0-3完败对手。
开场后两队球员在场上拼抢十分激烈，但场面上精彩不足。第16分钟，陈涛前场开出任意球，张佳祺后点抢点射门，对方后卫用身体挡出底线。
第25分钟，阿尔滨在中场位置出现传球失误，阿隆在最后起脚射门瞬间，巴克曼和张佳祺同时滑铲，阿隆和张佳祺双双痛苦倒地。阿隆在经过队医的紧急处理后重新投入比赛。随后在一次拼抢时张耀坤受伤倒地，看台上球迷整齐划一地呼喊张耀坤的名字，向这位昔日为大连足球立下汗马功劳的铁卫表示敬意。
大连阿尔滨在第31分钟错失良机，索拉里接队友妙传形成单刀，突入禁区后面对出击的门将程月磊选择劲射远角，球擦门柱飞出底线。随着比赛的进行，两队球员在场上的拼抢更加激烈，朴钟佑在与索拉里争抢时手部有击打动作，大连文体频道解说员郭毅飞直言“这是一个非常明显的犯规，朴钟佑有肘击索拉里头部的动作。”第45分钟，阿尔滨右路出现盯人失误，张远底线附近回传门前，王小龙跟进推射，球击中了球门的边网。最后时刻，阿尔滨在主罚任意球时，索拉里在禁区内争抢时被张耀坤拽倒，裁判示意没有犯规，比赛继续。经过1分钟伤停补时，两队上半场比赛结束。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第47分钟，巴克曼在防守阿隆时采取战术犯规，领到了全场比赛的第一张黄牌。随后，卢琳禁区外突施冷箭迫使阿尔滨门将张做出飞身扑救。卢琳则在防守索拉里时从侧后方拽倒后者染黄。第56分钟，金强的一脚势大力沉的禁区外远射直奔球门死角，程月磊侧身用指尖将来球挡出底线。2分钟后，张贤秀与索拉里发生冲突，裁判上前及时将两人分开。
第64分钟，广州富力率先进行换人调整，朱宝杰替补王晓龙上阵。5分钟后，富力门将程月磊在开球门球时直接将球开出边线，张耀坤随后倒地示意自己无法继续比赛，富力不得已用许博换下张耀坤。第73分钟，陈涛妙传边路前插的艾迪，后者在禁区角附近大力远射，程月磊将球扑住。第74分钟，阿隆依靠超强的个人能力连续甩开阿尔滨封堵球员突入禁区内果断射门，补防到位的巴克曼化解了险情。
第78分钟，阿尔滨通过换人意图加强攻势，孙铂替换小将孙国文上阵。第80分钟，索拉里接张开出的球门球，禁区线外一脚石破天惊的远射让富力门将程月磊做出精彩扑救。伤停补时阶段，陈涛在禁区内带球突破时倒地，主裁判依然没有表示，阿尔滨球员围住裁判表示不满，陈涛甚至跪倒在场边。最终，大连阿尔滨主场0-0遗憾战平广州富力。
