随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'尤文图斯球员马罗内危险动作,对手获得控球权.
3'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
5'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'阿加齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'进球啦！！！卡利亚里球员伊巴尔博大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗塞蒂尼. 尤文图斯 0-1 卡利亚里.
14'尤文图斯换人,卡塞雷斯上,巴尔扎利因伤下场.
15'卡利亚里球员珀佩里科一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'珀佩里科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'珀佩里科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
17'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
20'基耶利尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
21'穆鲁将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'基耶利尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
24'卡利亚里球员纳因格兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'珀佩里科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'卡利亚里球员皮尼拉左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是D-孔蒂.
27'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马特里为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'阿斯托里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
31'尤文图斯球员马特里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
31'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
31'尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塞雷斯.
31'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'伊斯拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
32'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
32'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
32'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！卡利亚里球员穆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
34'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.
37'尤文图斯球员马特里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔文科.
38'卡利亚里伊巴尔博受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贾凯里尼.
42'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
45'卡利亚里球员德塞纳一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 0-1 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 0-1 卡利亚里
48'基耶利尼将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
49'卡利亚里球员德塞纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
51'卡利亚里穆鲁受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'尤文图斯换人,武齐尼奇换下乔文科
53'卡利亚里换人,德尔法布罗上,穆鲁因伤下场.
53'卡利亚里换人,安德烈-科苏上,珀佩里科因伤下场.
54'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马罗内.
54'阿加齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'卡利亚里球员德塞纳一脚直塞球给伊巴尔博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!尤文图斯球员马特里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
59'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
60'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊斯拉.
61'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 1-1 卡利亚里.
65'卡利亚里球员纳因格兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-孔蒂.
65'卡利亚里换人,S-埃里克森换下阿斯托里
68'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯拉.
70'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下马特里
71'卡利亚里球员德尔法布罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
72'S-埃里克森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
74'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.
74'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
74'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员伊斯拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比达尔.
79'伊巴尔博为卡利亚里赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡利亚里球员纳因格兰左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'皮尼拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'伊巴尔博为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡利亚里球员皮尼拉球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是D-孔蒂.
86'卡利亚里罗塞蒂尼受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'尤文图斯卡塞雷斯受伤倒地,比赛暂停
89'安德烈-科苏为卡利亚里赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
89'纳因格兰为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'夸利亚雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
90'+1'尤文图斯球员基耶利尼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+1'尤文图斯球员基耶利尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳因格兰.
90'+3'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贾凯里尼.
90'+3'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+4'德塞纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-1 卡利亚里
全场比赛结束,尤文图斯 1-1 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
