12'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，比达尔右侧距门25米处左脚劲射被阿加齐托出横梁，尤文角球被破坏，卡利亚里打出反击，伊瓦尔沃后场拿球长驱直入，右路突破巴尔扎利和马尔基西奥包夹，在门前9米处推射被斯托拉里倒地一扑入近角，1比0，这是尤文本赛季意甲首次前15分钟失球，巴尔扎利在这次防守中受伤，被卡塞雷斯换下
12'阿加齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   12'第12分钟，比达尔右侧距门25米处左脚劲射被阿加齐托出横梁，尤文角球被破坏，卡利亚里打出反击，伊瓦尔沃后场拿球长驱直入，右路突破巴尔扎利和马尔基西奥包夹，在门前9米处推射被斯托拉里倒地一扑入近角，1比0，这是尤文本赛季意甲首次前15分钟失球，巴尔扎利在这次防守中受伤，被卡塞雷斯换下
12'进球啦！！！卡利亚里球员伊巴尔博大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗塞蒂尼. 尤文图斯 0-1 卡利亚里.                   12'第12分钟，比达尔右侧距门25米处左脚劲射被阿加齐托出横梁，尤文角球被破坏，卡利亚里打出反击，伊瓦尔沃后场拿球长驱直入，右路突破巴尔扎利和马尔基西奥包夹，在门前9米处推射被斯托拉里倒地一扑入近角，1比0，这是尤文本赛季意甲首次前15分钟失球，巴尔扎利在这次防守中受伤，被卡塞雷斯换下
14'尤文图斯换人,卡塞雷斯上,巴尔扎利因伤下场.                   12'第12分钟，比达尔右侧距门25米处左脚劲射被阿加齐托出横梁，尤文角球被破坏，卡利亚里打出反击，伊瓦尔沃后场拿球长驱直入，右路突破巴尔扎利和马尔基西奥包夹，在门前9米处推射被斯托拉里倒地一扑入近角，1比0，这是尤文本赛季意甲首次前15分钟失球，巴尔扎利在这次防守中受伤，被卡塞雷斯换下
15'卡利亚里球员珀佩里科一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，比达尔右侧距门25米处左脚劲射被阿加齐托出横梁，尤文角球被破坏，卡利亚里打出反击，伊瓦尔沃后场拿球长驱直入，右路突破巴尔扎利和马尔基西奥包夹，在门前9米处推射被斯托拉里倒地一扑入近角，1比0，这是尤文本赛季意甲首次前15分钟失球，巴尔扎利在这次防守中受伤，被卡塞雷斯换下
24'卡利亚里球员纳因格兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   24'第24分钟，纳英戈兰左侧距门22米处抽射偏出右门柱
25'珀佩里科将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   24'第24分钟，纳英戈兰左侧距门22米处抽射偏出右门柱
26'卡利亚里球员皮尼拉左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是D-孔蒂.                   24'第24分钟，纳英戈兰左侧距门22米处抽射偏出右门柱
27'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，纳英戈兰左侧距门22米处抽射偏出右门柱
27'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，纳英戈兰左侧距门22米处抽射偏出右门柱
27'马特里为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，纳英戈兰左侧距门22米处抽射偏出右门柱
32'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   32'第32分钟，马尔基西奥外围低射被阿加齐没收
32'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，马尔基西奥外围低射被阿加齐没收
32'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，马尔基西奥外围低射被阿加齐没收
33'黄牌！卡利亚里球员穆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，马尔基西奥外围低射被阿加齐没收
34'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   32'第32分钟，马尔基西奥外围低射被阿加齐没收
34'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶利尼.                   32'第32分钟，马尔基西奥外围低射被阿加齐没收
37'尤文图斯球员马特里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔文科.                   37'第37分钟，马特里在门前27米处半凌空抽射高出
38'卡利亚里伊巴尔博受伤倒地,比赛暂停                   37'第37分钟，马特里在门前27米处半凌空抽射高出
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   37'第37分钟，马特里在门前27米处半凌空抽射高出
54'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马罗内.                   54'第54分钟，马罗内中路分球，贾凯里尼禁区左侧晃开防守，在门前12米处低射被阿加齐扑出近门柱
54'阿加齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   54'第54分钟，马罗内中路分球，贾凯里尼禁区左侧晃开防守，在门前12米处低射被阿加齐扑出近门柱
61'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 1-1 卡利亚里.                   61'尤文第61分钟追平，马尔基西奥左路下底传中，比达尔后点头球摆渡，武齐尼奇左侧包抄左脚推进空门，1比1，上赛季倒数第2轮，武齐尼奇同样攻破了卡利亚里的球门，帮助尤文提前锁定冠军
72'尤文图斯球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.                   72'第72分钟，伊斯拉右路低传，夸利亚雷拉前点打高
72'S-埃里克森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   72'第72分钟，伊斯拉右路低传，夸利亚雷拉前点打高
74'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，伊斯拉右路低传，夸利亚雷拉前点打高
74'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   72'第72分钟，伊斯拉右路低传，夸利亚雷拉前点打高
74'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.                   72'第72分钟，伊斯拉右路低传，夸利亚雷拉前点打高
74'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，伊斯拉右路低传，夸利亚雷拉前点打高
90'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'夸利亚雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+1'尤文图斯球员基耶利尼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+1'尤文图斯球员基耶利尼被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+2'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳因格兰.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+3'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贾凯里尼.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+3'卡利亚里球员伊巴尔博拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+3'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+4'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+4'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+4'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+4'德塞纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-1 卡利亚里                   90'第90分钟，贾凯里尼左路反击传中，武齐尼奇头球没顶上力量
