曼联近8次对阵布莱顿取得5胜3平保持不败，布莱顿上次击败曼联还是1982年，这也是布莱顿历史上18次对阵曼联的唯一胜利，其余17场5平12负。本场比赛曼联轮换6人，马夏尔、拉什福德、马塔、费莱尼、达米安和罗霍首发出场。
开场仅3分钟，拉什福德左路任意球传射，费莱尼包抄垫射破门因越位在先被判无效。随后布莱顿打出一波进攻潮，科诺凯特和伊斯基耶多禁区内被封堵，史蒂芬斯远射擦右侧立柱偏出，格罗斯禁区边缘外低射也被德赫亚没收。普罗佩尔传球，穆雷25码处半凌空抽射被德赫亚飞身救出。
格罗布传球，伊斯基耶多左路禁区前抽射被德赫亚用指尖托出横梁，随后达菲角球混战中头球攻门偏出。科诺凯特直传，格罗斯小禁区右侧传射被德赫亚封住近角挡出底线。曼联在上半场缺乏足够的进攻威胁。
双方下半场均未做出调整。马蒂奇传球，博格巴禁区左侧低射近角被没收。费莱尼角球混战中小禁区右侧头球攻门也被邓克挡出。<strong>布莱顿第57分钟打破僵局，伊斯基耶多禁区左侧强行突破达米安防守后传中，格罗斯小禁区边缘冲顶被罗霍在门线上挡出，但门线技术提示裁判进球有效。</strong>
伊斯基耶多角球混战中禁区左侧射门偏出近角。马塔任意球直接射门稍稍高出横梁。卢克-肖和林加德替补出场。曼联展开反扑，拉什福德20码处劲射被赖安扑出。林加德远射也被赖安救下。曼联的围攻无法渗透布莱顿防线，马夏尔外围射右上角又偏出。
麦克托米奈换下罗霍。博格巴外围两度射门均偏出。马夏尔禁区左侧接马塔传中后射高。拉什福德脚后跟传球，跟进的林加德15码处第一时间打门偏出。伤停补时，阿什利-扬传中，马夏尔头球攻门偏出近角。最终曼联爆冷客负，英超客场3连胜也被终结。布莱顿则拿到保级征途的重要3分。