1'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
5'西布罗姆维奇球员麦考利一脚直塞球给比利-琼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿森纳球员罗西基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'萨尼亚将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
12'科斯切尔尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
12'西布罗姆维奇球员雅各布球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是布伦特.
12'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
17'西布罗姆维奇球员朗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比利-琼斯.
18'西布罗姆维奇球员多朗斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
20'阿森纳球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！阿森纳球员罗西基球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 西布罗姆维奇 0-1 阿森纳.
23'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
23'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
23'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
23'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
24'比利-琼斯为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
24'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'J-托马斯为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
25'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！阿森纳球员拉姆塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'布伦特为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
28'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!阿森纳球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
29'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
30'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
30'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
31'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
31'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
33'J-莫里森为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
33'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'J-莫里森为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！阿森纳球员罗西基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
38'布伦特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
41'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
43'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉鲁.
43'麦考利将球处理出底线,阿森纳获得角球.
44'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡佐拉.
44'科斯切尔尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
45'+2'上半场结束,西布罗姆维奇 0-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!阿森纳球员萨尼亚球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
48'本-福斯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
49'西布罗姆维奇本-福斯特受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
50'进球啦！！！阿森纳球员罗西基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 0-2 阿森纳.
52'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-托马斯.
52'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
52'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
57'萨尼亚将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
58'西布罗姆维奇麦考利受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗西基.
61'J-莫里森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
61'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'西布罗姆维奇球员J-托马斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雅各布.
62'西布罗姆维奇换人,罗森贝里换下J-托马斯
62'西布罗姆维奇换人,卢卡库换下多朗斯
63'麦考利将球处理出底线,阿森纳获得角球.
65'朗为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
65'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！阿森纳球员科斯切尔尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'射门!!!西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'阿森纳球员罗西基手球犯规,对手获得球权.
67'射门!!!西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔纳斯-奥尔森.
67'科斯切尔尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
68'西布罗姆维奇球员朗小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.
69'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
69'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
70'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
70'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
70'点球,朗在禁区内被侵犯,西布罗姆维奇获得点球.
70'阿森纳球员默特萨克犯规,致使对方获得点球.
70'裁判将阿森纳的默特萨克直接红牌罚下.
71'进球啦！！！西布罗姆维奇球员J-莫里森左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 1-2 阿森纳.
72'西布罗姆维奇球员罗森贝里手球犯规,对手获得球权.
73'阿森纳换人,维尔玛伦换下热尔维尼奥
74'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给里奇维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'阿森纳球员蒙雷亚尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里奇维尔.
76'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
78'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
78'黄牌！西布罗姆维奇球员比利-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
80'拉姆塞将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
80'西布罗姆维奇球员麦考利小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布伦特.
82'阿森纳换人,吉布斯换下罗西基
83'比利-琼斯为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
83'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！阿森纳球员阿尔特塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'西布罗姆维奇球员卢卡库小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦考利.
84'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
86'黄牌！西布罗姆维奇球员里奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里奇维尔.
89'阿森纳换人,科奎林换下卡佐拉
90'+1'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'西布罗姆维奇球员雅各布一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉布斯.
90'+7'下半场结束,西布罗姆维奇 1-2 阿森纳
