大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是曼城客场对阵斯旺西的比赛，欢迎您的收看
斯旺西上仗客场1比1平阿斯顿维拉，球队及时避免了连败
但近期各项赛事5仗斯旺西亦只是取得2平3负的成绩，一胜难求，近两仗主场遇上赫尔城和埃弗顿也是分别取得1平1负的成绩
如此状态，斯旺西即使回到主场作战，无奈遇上的是曼城，一场败仗怕且是难以避免的了
相对于斯旺西，曼城的状态可谓是如日中天，上仗主场2比1利物浦后，球队留守主场1比0小胜水晶宫再次拿到一场胜仗，强势收获近期各项赛事6连胜
交战方面，近期历史5战斯旺西面对曼城只是取得1胜1平3负的成绩处于下风
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是曼城客场对阵斯旺西的比赛，欢迎您的收看
芙蓉: 柠檬，新年快乐---哈哈~新年快乐~也祝所有的球迷朋友新年快乐
陈耿莲子清如水19:57  曼城可不敢爆冷门啊！投两千块钱呢---曼城的客场嘛...祝你好运
游客3808: 曼城会赢几个球---曼城的客场还真不好说，主场牛
两队的首发已经出来了
斯旺西：门将特里梅尔，后卫戴维斯、威廉姆斯、齐科、兰吉尔，中场德古斯曼、埃尔南德斯、卡纳斯、劳特利奇，前锋米楚
曼城：门将哈特，后卫萨巴莱塔、科拉罗夫、纳斯塔西奇、孔帕尼，中场亚亚图雷、费尔南德奥、纳瓦斯、纳斯里，前锋内格雷多、哲科
游客2225: 柠檬，阿圭罗什么时候复出呢？---一月份，不过具体的时间还未知哦


水金V520:20  曼城没有上席尔瓦，危险咯---席尔瓦今天缺阵，这确实对斯旺西是一大利好
1997如果可以重来20:30  米楚这个赛季不怎么给力了---技术特点被研究透了呗
逝去的记忆347783927720:32  席尔瓦怎么了---停赛
用户389864840420:39 解说不让我上墙，我在给你们找出错误---......
两队球员已经出场了
斯旺西一身白色的球衣
曼城今天身穿黑色的客场球衣
1'上半场比赛开始了~
1'今天的主裁判是大家都很熟悉的阿特金森
2'曼城开场打得比较谨慎
2'毕竟客场作战他们的战绩并不好
3'用户389864840420:45 你们资料库就是有问题，你可以去看看斯旺西首发肯定不是米楚---确实，前锋不是米楚
3'内格雷多右边路下底~~~
3'低平球再回敲门前~~~哲科摆腿打门！球偏出了左侧立柱
3'这球打得只差一点
3'斯旺西的门将到场边换上了橙色的球衣
4'额~之前他的球衣颜色跟曼城的球员几乎一样
5'秋085520:49 佩工为什么不给约维蒂奇机会?---不是不想用啊，是现在想用也用不了啊
5'嚯~~~
5'曼城差点被偷袭一个
5'伯尼~禁区外的突施冷箭！球贴着草皮飞出底线
5'曼城的中路防守出现了问题
6'沧海行云: 柠檬 主裁是菲利普多德吧---哈哈~被你发现了
6'有人受伤了
6'巴勃罗埃尔南德斯
6'左腿大腿的肌肉拉伤了
6'倒在了草皮上，这下是无法继续比赛了
6'比赛才开始了6分钟
7'真倒霉，才复出不久又受伤了
7'纳维熊20:52 主播 约维帝奇怎么了---不断的受伤
7'游客8335: 席尔瓦是不是停赛？---对的
8'纳瓦斯交给内格雷多的球捅得力量大了点
8'孔帕尼都助攻上来了
8'看起来天上还下着小雨~
9'场地相对比较湿滑，也造成两队的失误都很多
9'斯旺西换上了拉马
9'换下了受伤的前西班牙国脚埃尔南德斯
10'今天曼城在中场的人员配备上显得创造力不足
10'图雷现在也是更多的在中后场活动
10'纳瓦斯~~底线的传中被门将双拳基础
11'纳斯里将球回给了队长孔帕尼
11'曼城打的节奏并不快
12'arsenalAndIverson20:56 蓝月亮的阵容冠绝全欧---好吧，去年也不差
12'萨巴莱塔为曼城制造了一个角球
12'传前点~~~
12'Goooooooooooal~~~
12'费尔南迪奥！
13'曼城角球传向前点~并没有人碰到！球砸在了对方后卫腿上~~弹向了点球点附近！费尔南迪奥插上一脚爆射破门~~~
13'独处81820:57 主播，能把KK屏蔽了吗---我这里没有办法哦
14'曼城开局不错~新年新气象哦
14'萨巴拉特右边路传中~球先后打在斯旺西后卫的身上
14'最后还是被门将得到了
14'德古兹曼一脚大范围的长传转移~
15'右路插上的队友逼得了一个角球
15'头球争抢~被曼城的后卫顶出了边线
15'劳特利奇想把球挑过后卫头顶~没有得手
15'内格雷多~丢脸了
16'接到科拉罗夫的回敲~左脚打门！居然没打上
17'哈特大脚往前开~
17'曼城又获得了一个角球
17'纳斯里的角球传中被后卫顶出~
18'游客9308: 这个赛季英超冠军非曼城莫属了----魔力鸟也说了~冠军是曼城滴
18'纳瓦斯又来了~球被拦截下来
18'曼城的球员示意裁判对方手球了
19'不过主裁判没有理会，比赛继续
19'反击的机会~
19'前场2打2~哲科的传中被后卫挡出底线
19'继续罚角球吧
19'曼城战术角球~
19'纳瓦斯的传中被后卫挡出禁区
20'吾本楚狂人丶21:05 主播 我两天后就考研了 求祝福 求上墙---预祝旗开得胜、马到成功~~
21'斯旺西刚才几次压得有些靠上
21'只是曼城没有把握住反击的机会而已
22'谢尔维~~~扣过了纳斯塔西奇之后右脚打门~打高了
22'本来两队各有一名瓦伦西亚的中场好手
22'不过席尔瓦停赛，巴勃罗受伤~
22'斯旺西~好机会
23'拉马一脚直塞~劳特利奇拍马赶到！右脚打门~~~可惜打得太正了
23'今天曼城的中路防守频频出问题
24'曼城又一次丢球~
24'有人要倒霉了~
24'纳斯里回防铲球犯规
24'结果领到了本场比赛的第一张黄牌
24'斯旺西获得了一个位置不错的定位球机会
25'稍微有点远
25'德古兹曼一脚轰在了人墙上~~~
25'球弹了一下，卡纳斯再跟上一脚远射~偏了

26'斯旺西自己也出现了失误
26'中后场的长传转移直接出了边线
27'嚯~哲科！！！
27'纳瓦斯的传中~哲科左脚一停！跟上一脚轰门~~球擦着立柱而出
27'应该是个角球
28'纳斯里的角球传中被对方后卫解围出去
28'貌似雨越下越大了
28'看起来场上有点雾气
28'纳瓦斯利用速度下底传中~搓了一个高球
28'后卫不敢怠慢将球顶出底线
29'角球开出来~曼城左边路的传中被哲科顶出了底线
30'齐科的犯规让曼城获得了一个左边路的前场定位球
30'曼城两名球员抢到了一起~~~
30'纳斯里的传中落点不错~不过这球慢动作来看已经越位了
31'兰格尔传中找中路的队友，费尔南迪奥头球蹭出了边线
31'禁区外还是斯旺西在控球
32'劳特利奇跟队友一个漂亮的撞墙配合~
32'再传中~被纳斯塔西奇头球顶出底线
32'德古兹曼的角球传中直接出了底线
33'劳特利奇突破下底~继续角球
33'德古兹曼传中被孔帕尼争到了~
34'好机会~纳斯塔西奇堵了枪眼！
34'有人手球了吗？
34'慢动作来看并没有明显的犯规动作
35'裁判给了哲科和卡纳斯一人一张黄牌
35'肯定是对裁判说了什么
35'边路定位球~传中被哲科头球顶了起来！哈特出击没收

36'曼城围攻对方禁区
36'萨巴莱塔~远射偏得有些多了
37'斯旺西后卫玩火啊~
37'可惜内格雷多断球之后还想跟队友做个配合~浪费了时机
38'劳特利奇下底~~孔帕尼漂亮的滑铲将球挡出底线
38'德古兹曼角球传后点~还是没跟队友联系上
39'科拉罗夫传中给得太好了~
39'哲科大腿一停~停给了对方门将
39'哲科的大腿上安了弹簧了吧
40'停得这么远~浪费了一个好机会
40'斯旺西险些破门
40'兰格尔先被吹了越位
40'慢动作来看很难说究竟有没有越位
41'伯尼~~~跟谢尔维的2过1配合~一脚势大力沉的低射偏出了立柱
41'好险~曼城今天真危险
42'纳瓦斯这边找到了纳斯里~~~法国人禁区线上的左脚凌空抽射偏了一点
42'今天这场比赛打得精彩啊，虽然进球不多
42'不过两队制造出的得分机会还是不少的
43'曼城有反击的机会
43'上半场要补时3分钟
43'曼城边路进攻配合失误了
44'伯尼~~威尔福瑞德
44'Goooooooooooooal~~~
44'这球越位了啊~~~
44'斯旺西右边路的传中！伯尼高高跃起头球一砸~~~哈特居然毫无反应
45'这球顶得太刁钻了，是贴着右侧的立柱进的
上半场比赛结束了
上半场比赛两队都失去了一些得分机会
特别是曼城~好几次打门都失之毫厘
曼城今天开局还是不错的，凭借着费尔南迪奥的进球他们很早就取得了领先
不过随后斯旺西的反扑终于在上半场快结束的时候由前锋伯尼将比分扳平~虽然这是个越位进球
休息下吧~15分钟后为您带来精彩的下半场
用户376807839521:35  我想知道今晚车子的比赛有没有直播！谢谢！---有哇~图文直播跟电视直播都有
曼城强大21:36  越位球也不吹---裁判有失误也很正常，而且是客场比赛。下半场加油吧
游客1171: 德古斯曼居然混在斯旺西，那个WE11里潜力越牛的--斯旺西里面妖人不少的
回到比赛~
1'下半场开始了~
1'场上的雾气越来越大了~
1'这天气条件估计下半场两队的失误会更多
3'佩莱格里在场下的表情真是万年不变
3'科拉罗夫右脚远射~~~
3'直接打了飞机
3'下半场的雨也越来越大
4'伯尼背身接球~纳斯塔西奇在身后有个犯规动作
4'面对曼城的两名中卫伯尼一点都不吃力
4'图雷放慢比赛节奏
5'曼城中路配合失误
5'费尔南迪奥反抢了回来~
5'内格雷多挑传球被断了~
5'劳特利奇反击找拉马~传球意图被后卫识破
6'德古兹曼右边路越位了~
6'内格雷多~~~单刀了
7'接到了纳瓦斯的挑传~先挑过奇科！再打~~~被门将抱住
7'曼城的进攻一波接着一波
7'又是内格雷多~再次形成攻门机会，可惜越位了
8'纳斯里被逼得将球回传后卫
8'曼城三传两递之后到了禁区前沿
8'科拉罗夫没能过了兰格尔这一关
9'伯尼拉到了边路~
9'孔帕尼扑到中场抢球犯规
9'裁判掏出了黄牌
9'孔帕尼拉扯了拉马的球衣，犯规太明显了
9'伯尼~~~被撞倒了
9'裁判给了斯旺西一个前场定位球
10'伯尼今天的表现太出色了
10'曼城的后卫单对单完全无法防住他
10'德古兹曼的直接打门~高出了横梁
11'纳瓦斯漂亮的突破~~
11'再给~萨巴莱塔越位了吧
11'不过边裁没吹，曼城获得了一个角球
11'纳斯里传前点，被后卫抢到了头球
12'内格雷多~~~再次接到边路传中，左脚打门！后卫用身体将球堵了出去
12'纳瓦斯突破下底~~~
12'传中球被门将击出
12'图雷~~~
12'Gooooooooooooooooal~~~~
13'门将击出的球还在禁区内~图雷绕过了后卫！没人盯防了一脚抽射打在了后卫的鞋底！球擦着立柱飞入网窝
13'曼城又一次领先，又是中场球员的进球
14'曼城准备换人了
14'哈维加西亚换下了内格雷多
14'劳特利奇逼得了一个角球
15'德古兹曼来处理
15'传中还是被后卫踢出了底线，继续
15'这一次传后点~哲科给抢到了
15'谢尔维~~扮演了后卫角色
16'队友威廉姆斯的打门砸在了谢尔维的背上
16'这球要是不被挡的话，哈特也很难处理
16'斯旺西后卫险些有玩火
16'回传门将~在纳斯里的逼抢下门将只能头球来顶
17'结果被费尔南迪奥截获~禁区外的远射打偏了

18'红魔vs白热22:06  2：2了。好慢！！---曼联球迷吗？难怪
18'斯旺西明显加强了攻势
19'不断的利用传中来找机会
19'不过前面抢点的球员还是太少了点
19'克拉罗夫断球反击~
20'有了~~~
20'Gooooooooooooooal~~~~
20'劳特利奇想穿裆过人被科拉罗夫抢断~~~自己带到禁区！内切右脚打门~被卡纳斯的小腿挡了一下变线~门将触不及防啊~~~
21'这下曼城稳了吧
21'yimifishleong22:11  前两个球是谁进的呀？---费尔南迪奥和图雷，斯旺西这边是伯尼
22'曼城的进球都是由中后场球员完成的
22'兰格尔边路传中起得稍微低了一点被孔帕尼顶了回去
23'斯旺西再次制造角球机会
23'曼城再次换人，米尔纳上场了
23'换下的是法国人纳斯里
23'德古兹曼传中太靠后了
24'伯尼前场抢球犯规，拉倒了纳斯塔西奇
25'纳斯里下场之后就在大腿上缠上了厚厚的冰袋
25'连续作战体力也出现了问题
25'伯尼~曼城的后卫居然不敢上抢了
26'禁区外伯尼左脚打门~哈特扑出了底线
26'哈特出击角球失误~~~~
26'不过威廉姆斯面对空门~膝盖一顶！偏了
26'曼城的后防线真不保险啊
27'斯旺西要是在多一个伯尼，恐怕早就扳平了
27'皮皮皮皮皮皮可西22:16 西斯旺的博尼呢？---在场上呢，表现相当出色
28'曼城防线吃紧，斯旺西大部分球员都压上去了
28'米尔纳~~边路内切！打门被奇科挡出界外
29'曼城卷土重来
30'图雷分边~~纳瓦斯的低平球传中被后卫伸腿挡出
30'哲科~禁区线上左脚攻门！还是被后卫挡出
31'曼城好几次打门都被后卫堵了枪眼
31'斯旺西的球员体力也已经跟不上了
31'新浪用户22:21 柠檬再贴我一次我就睡觉去……明天上学……---OK，晚安
32'纳瓦斯今天能攻能守哇~
32'整个一跑不死
32'戴维斯距离球门30米开外左脚远射~放了高射炮
33'想当年纳瓦斯年少成名~
33'多少豪门想挖他，但是他却有心理问题无法离开塞维利亚
34'游客2334: 米楚有上？---没有，是数据出错，把伯尼当成了米楚
34'哲科越位了
34'曼城白瞎了一次反击
34'斯旺西换下了8号谢尔维
34'24号波斯埃洛上场
34'谢尔维已经跑不动了
35'拉马想走外线过掉科拉罗夫~没能成功
36'加上补时下半场也只剩下10分钟了
37'德古兹曼一脚直传~孔帕尼回追倒地滑铲
37'哈特不敢用手接，大脚开出界外
37'曼城现在要做的就是控制节奏消耗时间了
38'拉马被萨巴莱塔铲翻在地
38'裁判掏出了黄牌
38'萨巴莱塔的动作还是有些大
39'紧握熊爪不放开22:29 主播，纳斯里有事么？---看不出有什么问题，无非是肌肉紧张
40'曼城断球反击~~~
40'图雷调整了一下，转给边路的哲科
40'节奏又慢了下来
40'米尔纳传中~威廉姆斯将球踢出禁区
41'曼城第三次换人
41'罗德维尔换下了纳瓦斯
41'西班牙国脚今天表现不错，跑不死
42'纳维熊22:33 主播你说萨巴莱塔在右后位上能排上号么---这个赛季的表现来看，绝对排得上前面的号
43'下半场补时3分钟
43'伯尼~~~
43'Gooooooooooooal~~~
43'穿裆过了费尔南迪奥~~~弧顶处拔脚怒射~~~球直飞球门右下角！
44'哈特又是触不及防啊
44'斯旺西又看到了希望
45'裁判又掏牌了
45'给了米尔纳~因为他故意拖延时间
OK，全场比赛结束！
曼城客场3比2小胜斯旺西
曼城也收获了自己的各项赛事七连胜
伯尼为斯旺西打入两球
曼城这边费尔南迪奥、图雷、科拉罗夫，全都是中后场球员进球
 
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
