曼城近2个英超客战斯旺西1平1负未尝胜绩，上次客胜并双杀斯旺西还是1984年，这是曼城近7次做客斯旺西的唯一胜绩，其余5战1平4负。双方历史交锋25场，曼城15胜3平7负占据上风。席尔瓦停赛缺阵，亚亚-图雷、内格雷多、纳斯里、科拉罗夫和萨巴莱塔轮换出场。萨巴莱塔是第2位在英超150次出场的阿根廷人，仅次于特维斯。
第3分钟，纳瓦斯和内格雷多右路配合传球，哲科禁区边缘内推射偏出左侧立柱。由于斯旺西门将同曼城球员球衣撞色，特雷梅尔被迫更换橙色球衣。第5分钟，德-古兹曼传球，伯尼25码处劲射擦左侧立柱偏出。第8分钟，巴勃罗-埃尔南德斯受伤被换下。曼城第14分钟取得领先，斯旺西勉强挡出角球，费尔南迪尼奥禁区边缘劲射从拉马赫双腿间穿过入网。曼城本赛季第7次利用角球得分。
斯旺西展开反攻。第23分钟，德-古兹曼传球，谢尔维远射偏出。1分钟后，拉马赫传球，德-古兹曼禁区边缘低射被乔-哈特没收。第27分钟，纳斯里对兰杰尔犯规被罚黄牌，德-古兹曼任意球射门打中人墙，卡纳斯30码处远射偏出。第30分钟，纳瓦斯传球，哲科25码处射门被奇科挡出底线。斯旺西连续解围角球，纳斯里传中，哲科头球攻门偏出。
第36分钟，阿什利-威廉姆斯禁区边缘射门偏转后打在孔帕尼手臂上，裁判多德拒绝判罚点球。卡纳斯和哲科不满判罚均被黄牌警告。第39分钟，纳斯里传球，萨巴莱塔远射偏出。第44分钟，谢尔维传球，伯尼25码处劲射偏出左侧立柱。斯旺西半场补时扳平比分，德-古兹曼右路传中，伯尼10码处抢在萨巴莱塔之前头球破门，1-1。这是他本赛季第11粒入球，其中联赛打入5球。