 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'克罗托内球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
4'克罗托内球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
9'射门!!!克罗托内球员托内夫右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'达尔波特将球处理出底线,克罗托内获得角球.
13'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
13'射门!!!克罗托内球员布迪米尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托内夫.
13'汉达诺维奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.
14'国际米兰球员若奥-马里奥一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'克罗托内球员托内夫拼抢犯规,对手获得控球权.
16'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
21'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
21'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'克罗托内球员布迪米尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是 巴伯里斯.
26'什克里尼亚尔将球处理出底线,克罗托内获得角球.
29'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
32'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'克罗托内球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'克罗托内球员托内夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布迪米尔.
38'克罗托内球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
40'布迪米尔为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'克罗托内球员马特拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是 巴伯里斯.
44'克罗托内球员曼德拉格拉小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布迪米尔.
45'曼德拉格拉为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'马特拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'马特拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,克罗托内 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,克罗托内 0-0 国际米兰
49'斯托扬为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'克罗托内球员马特拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
50'国际米兰球员博尔加-巴雷罗尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是什克里尼亚尔.
51'射门!!!克罗托内球员托内夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼德拉格拉.
55'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,克罗托内获得角球.
56'国际米兰换人,维奇诺换下加格里亚迪尼
59'克罗托内球员凯舍里尼一脚直塞球给布迪米尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'克罗托内球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
60'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
60'国际米兰达尔波特受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'布迪米尔为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
62'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'克罗托内球员 巴伯里斯一脚直塞球给布迪米尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'克罗托内阿加特受伤倒地,比赛暂停
64'国际米兰换人,长友佑都上,达尔波特因伤下场.
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'克罗托内球员托内夫右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布迪米尔.
66'克罗托内换人,卡布雷拉上,阿加特因伤下场.
67'马特拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
68'射门!!!克罗托内球员罗登大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托扬.
68'汉达诺维奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.
71'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
72'克罗托内罗登受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'克罗托内换人,Davide Faraoni上,罗登因伤下场.
75'克罗托内凯舍里尼受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'萨姆皮里希将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'什克里尼亚尔将球处理出底线,克罗托内获得角球.
79'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆皮里希.
79'米兰达将球处理出底线,克罗托内获得角球.
80'克罗托内球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
81'克罗托内球员Davide Faraoni拼抢犯规,对手获得控球权.
81'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
82'进球啦！！！国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 克罗托内 0-1 国际米兰.
82'克罗托内球员Alex Cordaz被主裁判出示了一张黄牌.
84'国际米兰德安布罗西奥受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'克罗托内换人,特米勒罗换下凯舍里尼
85'国际米兰换人,拉诺齐亚上,德安布罗西奥因伤下场.
86'拉诺齐亚将球处理出底线,克罗托内获得角球.
87'克罗托内球员曼德拉格拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'马特拉为克罗托内赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！国际米兰球员坎德雷瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 克罗托内 0-2 国际米兰.
90'+4'克罗托内球员托内夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'萨姆皮里希将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'萨姆皮里希将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+7'克罗托内球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
90'+8'下半场结束,克罗托内 0-2 国际米兰
 全场比赛结束,克罗托内 0-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
