9'射门!!!克罗托内球员托内夫右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   9'开场9分钟，米兰达出现失误，托内夫右路突入禁区斜射被汉达诺维奇扑出
10'达尔波特将球处理出底线,克罗托内获得角球.                   9'开场9分钟，米兰达出现失误，托内夫右路突入禁区斜射被汉达诺维奇扑出
29'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.                   29'国米第29分钟错过绝佳机会，博尔哈-巴莱罗后场断球反击分球，佩里希奇左肋直塞禁区，若昂-马里奥在门前12米处左脚推射滑出远门柱
32'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'国米第29分钟错过绝佳机会，博尔哈-巴莱罗后场断球反击分球，佩里希奇左肋直塞禁区，若昂-马里奥在门前12米处左脚推射滑出远门柱
68'射门!!!克罗托内球员罗登大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托扬.                   68'国米第68分钟经历险情，斯托扬长传球在禁区内反弹，罗赫登距门5米处头球被汉达诺维奇指尖托出横梁
68'汉达诺维奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.                   68'国米第68分钟经历险情，斯托扬长传球在禁区内反弹，罗赫登距门5米处头球被汉达诺维奇指尖托出横梁
71'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.                   68'国米第68分钟经历险情，斯托扬长传球在禁区内反弹，罗赫登距门5米处头球被汉达诺维奇指尖托出横梁
82'进球啦！！！国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 克罗托内 0-1 国际米兰.                   82'国米第82分钟打破僵局
82'克罗托内球员Alex Cordaz被主裁判出示了一张黄牌.                   82'国米第82分钟打破僵局
84'国际米兰德安布罗西奥受伤倒地,比赛暂停                   82'国米第82分钟打破僵局
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   82'国米第82分钟打破僵局
85'克罗托内换人,特米勒罗换下凯舍里尼                   82'国米第82分钟打破僵局
85'国际米兰换人,拉诺齐亚上,德安布罗西奥因伤下场.                   82'国米第82分钟打破僵局
55'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,克罗托内获得角球.                   52'场边示意补时7分钟
