1'乌迪内斯球员吉列尔梅危险动作,对手获得控球权.
1'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塞雷斯.
5'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
6'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塞雷斯.
7'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉列尔梅.
8'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 尤文图斯 1-0 乌迪内斯.
12'维德莫尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
14'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
14'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛伦特.
17'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员博格巴手球犯规,对手获得球权.
19'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
21'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
21'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
24'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
24'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员洛伦特一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'乌迪内斯球员维德莫尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
28'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
29'尤文图斯球员佩雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.
33'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛伦特.
36'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.
36'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.
40'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
40'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
40'黄牌！乌迪内斯球员帕斯夸莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'P-科内为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,B-费尔南德斯换下L-穆里尔
46'射门!!!乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
48'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
48'布冯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
49'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
49'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
50'达尼洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
52'乌迪内斯球员维德莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'埃弗拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
53'卡尔内希斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
56'乌迪内斯球员维德莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
58'B-费尔南德斯为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维德莫尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
64'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'奥邦纳将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
66'洛伦特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
66'乌迪内斯球员达尼洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉列尔梅.
66'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给布勃尼基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'乌迪内斯球员P-科内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
68'帕斯夸莱为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃弗拉.
70'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
70'卡尔内希斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
73'乌迪内斯换人,平齐换下吉列尔梅
74'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
75'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 2-0 乌迪内斯.
77'博努奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
81'乌迪内斯换人,泰罗换下P-科内
82'尤文图斯换人,科曼换下特维斯
82'布勃尼基奇为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
84'奥邦纳将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
84'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兰.
85'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯换人,帕多因换下佩雷拉
86'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
86'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
86'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.
88'埃弗拉将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
89'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
90'+2'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-0 乌迪内斯
