尤文与乌迪内斯近5场意甲交锋全胜，最近3场没有失球。上赛季尤文是五大联赛唯一主场全胜的球队。阿莱格里更换3名首发。佩雷拉顶替受伤的比达尔，出战老东家。埃弗拉意甲首秀轮换阿萨莫阿，略伦特病愈取代科曼，上赛季他两战乌迪内斯都有进球。皮尔洛(受伤)和基耶利尼(停赛)仍无法出场，但莫拉塔和巴尔扎利伤愈进入替补名单。乌迪内斯2014年客场仅1胜(2月2比0胜博洛尼亚)，队长迪纳塔莱与尤文近8场联赛没有进球。
开场仅8分钟，<strong>利希施泰纳右路下底回传，特维斯在门前11米处推射入远角</strong>，尤文1比0领先！这是他36场意甲第20球。尤文领先后并不急于扩大战果。第29分钟，略伦特禁区左侧护球回做，佩雷拉在门前14米处推射高出。第32分钟，略伦特再次做球，特维斯禁区边缘推高。第36分钟，利希施泰纳与略伦特配合后，禁区内射门偏出右门柱。第39分钟，佩雷拉右路传中被顶出，博格巴在门前14米处凌空低射被卡尔内齐斯没收。帕斯夸莱放倒利希施泰纳，被黄牌警告。
下半时，布鲁诺-费尔南德斯换下穆列尔。第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线。1分钟后，博格巴在门前25米处左脚任意球被卡尔内齐斯封出。第66分钟，达尼洛在门前13米处左脚大力低射，布勃尼奇推过门线，但越位在先。1分钟后，迪纳塔莱传球，科内禁区边缘左脚打高。第70分钟，埃弗拉左路低传，略伦特在门前14米处转身推射偏出。1分钟后，略伦特中路分球，特维斯右侧距门15米处低射被卡尔内齐斯封出底线。
平齐换下吉列尔梅，随即外围低射偏出。尤文第75分钟扩大比分，<strong>特维斯回做，马尔基西奥在门前18米处外脚背抽射入右上角</strong>，2比0。这是他意甲第30球。泰雷奥换下科内，科曼换下特维斯。第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出。帕多因换下佩雷拉。莫拉塔换下略伦特。补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收。尤文最终2比0胜出。