8'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 尤文图斯 1-0 乌迪内斯.                   8'开场仅8分钟，利希施泰纳右路下底回传，特维斯在门前11米处推射入远角，尤文1比0领先
29'尤文图斯球员佩雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.                   29'第29分钟，略伦特禁区左侧护球回做，佩雷拉在门前14米处推射高出
36'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.                   36'第36分钟，利希施泰纳与略伦特配合后，禁区内射门偏出右门柱
36'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛伦特.                   36'第36分钟，利希施泰纳与略伦特配合后，禁区内射门偏出右门柱
48'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.                   48'第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线
48'布冯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   48'第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线
49'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线
49'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线
49'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线
50'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   48'第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线
50'达尼洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   48'第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线
51'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.                   48'第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线
66'洛伦特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   66'第66分钟，达尼洛在门前13米处左脚大力低射，布勃尼奇推过门线，但越位在先
66'乌迪内斯球员达尼洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉列尔梅.                   66'第66分钟，达尼洛在门前13米处左脚大力低射，布勃尼奇推过门线，但越位在先
66'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给布勃尼基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，达尼洛在门前13米处左脚大力低射，布勃尼奇推过门线，但越位在先
67'乌迪内斯球员P-科内大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   66'第66分钟，达尼洛在门前13米处左脚大力低射，布勃尼奇推过门线，但越位在先
68'帕斯夸莱为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，达尼洛在门前13米处左脚大力低射，布勃尼奇推过门线，但越位在先
68'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，达尼洛在门前13米处左脚大力低射，布勃尼奇推过门线，但越位在先
70'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃弗拉.                   70'第70分钟，埃弗拉左路低传，略伦特在门前14米处转身推射偏出
70'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.                   70'第70分钟，埃弗拉左路低传，略伦特在门前14米处转身推射偏出
70'卡尔内希斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   70'第70分钟，埃弗拉左路低传，略伦特在门前14米处转身推射偏出
73'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.                   70'第70分钟，埃弗拉左路低传，略伦特在门前14米处转身推射偏出
73'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，埃弗拉左路低传，略伦特在门前14米处转身推射偏出
73'乌迪内斯换人,平齐换下吉列尔梅                   70'第70分钟，埃弗拉左路低传，略伦特在门前14米处转身推射偏出
75'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 2-0 乌迪内斯.                   75'尤文第75分钟扩大比分，特维斯回做，马尔基西奥在门前18米处外脚背抽射入右上角，2比0
77'博努奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   75'尤文第75分钟扩大比分，特维斯回做，马尔基西奥在门前18米处外脚背抽射入右上角，2比0
84'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
84'奥邦纳将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
84'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兰.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
85'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
85'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
85'尤文图斯换人,帕多因换下佩雷拉                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
86'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
86'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
86'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
86'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.                   84'第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出
48'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.                   47'补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收
48'布冯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   47'补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收
49'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收
49'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收
49'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收
50'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   47'补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收
50'达尼洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   47'补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收
