2'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'进球啦！！！埃尔切球员维克多-罗德里格兹大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是乔纳森. 阿尔梅里亚 0-1 埃尔切.
8'科罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
9'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
9'蒂耶维为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
11'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
11'特鲁西略为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
12'纳瓦诺将球处理出底线,埃尔切获得角球.
13'阿齐兹将球处理出底线,埃尔切获得角球.
14'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
15'隆班为埃尔切赢得一个任意球.
15'阿尔梅里亚球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!埃尔切球员达米安-苏亚雷斯右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-莫斯克拉.
18'Mauro Dos Santos为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
18'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
19'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
20'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿齐兹.
21'埃尔切球员乔纳森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
21'埃尔切球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！埃尔切球员乔-安赫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'Rodrigues为埃尔切赢得一个任意球.
22'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
24'埃尔切球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.
24'埃德加为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
26'乔-安赫尔为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
26'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'埃尔切球员阿尔瓦卡尔一脚直塞球给乔-安赫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'隆班将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
27'Enzo Roco将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
28'阿尔梅里亚球员索里亚诺小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔萨.
28'维克多-罗德里格兹为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
28'阿尔梅里亚球员阿齐兹拼抢犯规,对手获得控球权.
30'埃尔切球员P-莫斯克拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
33'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索里亚诺.
35'点球,威灵顿在禁区内被侵犯,阿尔梅里亚获得点球.
35'埃尔切球员阿尔瓦卡尔犯规,致使对方获得点球.
35'黄牌！埃尔切球员阿尔瓦卡尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'进球啦！！！阿尔梅里亚球员贝尔萨右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 1-1 埃尔切.
38'埃德加为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'埃尔切球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿尔梅里亚球员Mauro Dos Santos拼抢犯规,对手获得控球权.
38'隆班为埃尔切赢得一个任意球.
40'埃尔切球员乔纳森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
41'科罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
42'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔萨.
42'索里亚诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
42'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝尔萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！埃尔切球员乔纳森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪巴比耶.
45'+1'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'威灵顿为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！埃尔切球员P-莫斯克拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,阿尔梅里亚 1-1 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'阿尔梅里亚球员纳瓦诺拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Rodrigues为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
47'黄牌！阿尔梅里亚球员纳瓦诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'埃尔切球员Rodrigues手球犯规,对手获得球权.
51'阿尔梅里亚球员蒂耶维拼抢犯规,对手获得控球权.
51'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
53'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯一脚直塞球给维克多-罗德里格兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!阿尔梅里亚球员埃德加左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿齐兹.
55'马努-赫雷拉将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
56'进球啦！！！埃尔切球员乔纳森大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是P-莫斯克拉. 阿尔梅里亚 1-2 埃尔切.
57'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'埃尔切球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔梅里亚换人,Tommer Hemed换下索里亚诺
61'阿尔梅里亚换人,乔纳森换下蒂耶维
62'Mauro Dos Santos将球处理出底线,埃尔切获得角球.
64'纳瓦诺将球处理出底线,埃尔切获得角球.
65'Mauro Dos Santos将球处理出底线,埃尔切获得角球.
67'埃尔切球员乔纳森手球犯规,对手获得球权.
67'埃尔切球员乔纳森因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
67'埃尔切球员维克多-罗德里格兹被主裁判出示了一张黄牌.
70'阿尔梅里亚球员威灵顿拼抢犯规,对手获得控球权.
70'维克多-罗德里格兹为埃尔切赢得一个任意球.
71'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威灵顿.
73'埃尔切换人,阿德里安换下科罗
73'阿尔梅里亚球员纳瓦诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿德里安为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
74'埃尔切球员维克多-罗德里格兹一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
74'贝尔萨为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'隆班将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
75'阿尔梅里亚换人,科罗纳换下Mauro Dos Santos
76'特鲁西略为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
76'埃尔切球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
77'阿尔梅里亚球员威灵顿小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔萨.
77'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
77'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
78'阿尔梅里亚球员威灵顿大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿齐兹.
79'Enzo Roco为埃尔切赢得一个任意球.
79'阿尔梅里亚球员乔纳森危险动作,对手获得控球权.
81'阿尔梅里亚球员乔纳森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴比耶.
81'埃尔切换人,帕萨利奇换下维克多-罗德里格兹
83'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
83'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦诺.
84'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
84'进球啦！！！阿尔梅里亚球员Tommer Hemed球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔萨. 阿尔梅里亚 2-2 埃尔切.
88'埃尔切换人,赫雷拉换下Rodrigues
89'乔-安赫尔为埃尔切赢得一个任意球.
89'阿尔梅里亚球员科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿尔梅里亚球员乔纳森大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳瓦诺.
90'+2'阿尔梅里亚球员埃德加在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+2'阿尔梅里亚球员埃德加被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Tommer Hemed为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'阿尔梅里亚球员纳瓦诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔纳森.
90'+3'下半场结束,阿尔梅里亚 2-2 埃尔切
