6'进球啦！！！埃尔切球员维克多-罗德里格兹大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是乔纳森. 阿尔梅里亚 0-1 埃尔切.                   6'第6分钟，霍纳桑右路传中，维克托-罗德里格斯10码处冲顶破门
8'科罗将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   6'第6分钟，霍纳桑右路传中，维克托-罗德里格斯10码处冲顶破门
9'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，霍纳桑右路传中，维克托-罗德里格斯10码处冲顶破门
9'蒂耶维为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，霍纳桑右路传中，维克托-罗德里格斯10码处冲顶破门
56'进球啦！！！埃尔切球员乔纳森大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是P-莫斯克拉. 阿尔梅里亚 1-2 埃尔切.                   56'第56分钟，莫斯克拉长传，霍纳桑禁区右侧15码处小角度凌空抽射上角入网
57'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，莫斯克拉长传，霍纳桑禁区右侧15码处小角度凌空抽射上角入网
57'埃尔切球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，莫斯克拉长传，霍纳桑禁区右侧15码处小角度凌空抽射上角入网
84'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦诺.                   84'阿尔梅里亚第84分钟再度扳平，维萨开出角球，赫梅德近距离力压门将埃雷拉头球破门
84'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   84'阿尔梅里亚第84分钟再度扳平，维萨开出角球，赫梅德近距离力压门将埃雷拉头球破门
84'进球啦！！！阿尔梅里亚球员Tommer Hemed球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔萨. 阿尔梅里亚 2-2 埃尔切.                   84'阿尔梅里亚第84分钟再度扳平，维萨开出角球，赫梅德近距离力压门将埃雷拉头球破门
