随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德本德尔受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
3'舒斯特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
3'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗伊斯.
7'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
8'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
11'费尔南德斯为弗赖堡赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
15'金特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
18'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏博蒂奇.
20'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克兰.
20'科克兰为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
23'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
24'默罕默迪为弗赖堡赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
28'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.
29'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
30'迪亚涅将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
31'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
31'鲍曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
34'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
35'射门!!!多特蒙德球员本德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 弗赖堡.
36'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
38'科克兰为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
39'舒斯特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'弗赖堡球员迪亚涅犯规,致使对方获得点球.
45'+1'点球,莱万多夫斯基在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
45'+1'裁判将弗赖堡的迪亚涅直接红牌罚下.
45'+2'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 弗赖堡.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'弗赖堡换人,赫恩换下科克兰
45'多特蒙德换人,基尔希换下本德尔
下半场比赛开始,多特蒙德 2-0 弗赖堡
46'弗赖斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'金特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
55'多特蒙德球员杜尔姆大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
55'赫恩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'金特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'多特蒙德球员基尔希大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆希塔良.
58'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 3-0 弗赖堡.
60'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
61'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下姆希塔良
62'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下罗伊斯
63'多特蒙德球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
65'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'弗赖堡换人,赫夫勒上,舒斯特因伤下场.
66'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
67'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
69'费尔南德斯为弗赖堡赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.
70'鲍曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 多特蒙德 4-0 弗赖堡.
74'弗赖堡换人,盖德换下弗赖斯
75'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
76'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是胡梅尔斯.
78'弗赖堡球员盖德手球犯规,对手获得球权.
79'进球啦！！！多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 5-0 弗赖堡.
80'佐尔格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
81'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
84'默罕默迪为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多特蒙德球员基尔希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是J-霍夫曼.
87'射门!!!弗赖堡球员默罕默迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫夫勒.
88'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
88'奥巴梅扬为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
89'黄牌！弗赖堡球员佐尔格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'多特蒙德球员J-霍夫曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏博蒂奇.
89'盖德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 5-0 弗赖堡
全场比赛结束,多特蒙德 5-0 弗赖堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
