15'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.                   15'第15分钟，姆希塔良禁区边缘左脚凌空抽射击中金特尔肘部偏出，主裁判给角球
15'金特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   15'第15分钟，姆希塔良禁区边缘左脚凌空抽射击中金特尔肘部偏出，主裁判给角球
18'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，姆希塔良禁区边缘左脚凌空抽射击中金特尔肘部偏出，主裁判给角球
18'姆希塔良为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，姆希塔良禁区边缘左脚凌空抽射击中金特尔肘部偏出，主裁判给角球
25'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   25'第25分钟，格罗斯克罗伊茨右路传中，奥巴梅扬头球被鲍曼侧扑没收
28'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.                   25'第25分钟，格罗斯克罗伊茨右路传中，奥巴梅扬头球被鲍曼侧扑没收
45'+1'弗赖堡球员迪亚涅犯规,致使对方获得点球.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
45'+1'点球,莱万多夫斯基在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
45'+1'裁判将弗赖堡的迪亚涅直接红牌罚下.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
45'+2'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 弗赖堡.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
45'弗赖堡换人,赫恩换下科克兰                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
45'多特蒙德换人,基尔希换下本德尔                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
46'弗赖斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
46'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
48'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
48'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，迪亚涅背后推倒莱万多夫斯基，被红牌罚下，罗伊斯主罚点球推进左下角，2比0，这是他在德甲第11次梅开二度
58'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 3-0 弗赖堡.                   58'第58分钟，罗伊斯左路斜传禁区，莱万多夫斯基倚住京特尔，在门前10米处转身搓射入网，3比0
60'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.                   58'第58分钟，罗伊斯左路斜传禁区，莱万多夫斯基倚住京特尔，在门前10米处转身搓射入网，3比0
60'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，罗伊斯左路斜传禁区，莱万多夫斯基倚住京特尔，在门前10米处转身搓射入网，3比0
61'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下姆希塔良                   58'第58分钟，罗伊斯左路斜传禁区，莱万多夫斯基倚住京特尔，在门前10米处转身搓射入网，3比0
70'鲍曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   70'第70分钟，沙欣挑传禁区右侧，霍夫曼卸球传中，莱万多夫斯基在门前4米处左脚凌空铲射破门，4比0，他成为福托克之后第2位德甲进球达到60个的波兰球员
70'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 多特蒙德 4-0 弗赖堡.                   70'第70分钟，沙欣挑传禁区右侧，霍夫曼卸球传中，莱万多夫斯基在门前4米处左脚凌空铲射破门，4比0，他成为福托克之后第2位德甲进球达到60个的波兰球员
