众所周知，对于石家庄永昌将士来说，这将是一场充满悲情又悲壮的赛事。上半场开场不久，主场作战的永昌连续获得角球和任意球，都未能形成威胁。第6分钟，许博禁区外大力射门，皮球高出门楣。
第14分钟，富力发动进攻到了前场，张晨龙直奔禁区，被对方踢出底线。富力获得角球，未能形成威胁。富力再接再厉，从边路发动进攻。雷纳迪尼奥得球后，直塞给了唐淼，回敲给了黄政宇，其后转移到左侧的张晨龙，于洋接球后，给到了前插禁区的张晨龙脚下，身后胡伟逼上来将张晨龙拉倒。主裁判果断判罚了点球。第16分钟，雷纳迪尼奥主罚点球，大力轰向球门右侧，皮球应声入网。富力客场1-0领先。
第19分钟之后，富力卷土重来，雷纳迪尼奥、唐淼先后为富力获得任意球，结果并没有形成威胁。第31分钟，石家庄永昌从中场发动进攻，马修斯大禁区中央头球攻门，结果被对方守门员横身扑出。
第44分钟，永昌策动进攻，毛里西奥前场拿球后，飞速带球到了禁区，富力球员张耀坤在禁区内犯规，将其绊倒，被判罚点球。马修身左脚射门，富力门将裴晨松虽然判断对了方向，但是马修斯的点球角度太刁钻，皮球直接窜进了球门，永昌将比分扳平。双方1-1进入下半场。
易边后，双方一开场展开定位球大战。第49分钟，李春郁为石家庄永昌获得任意球，毛剑卿大禁区外得球后，右脚大力射门，可惜皮球高出球门。随后，肖智又在左路为富力收获一个任意球，斯文松接唐淼传球后，高高跃起，头球攻门，可惜高出了门楣。第50分钟，于洋、毛剑卿先后为富力觅得任意球，都没有形成威胁。第54分钟，永昌策动一次进攻，毛里西奥中场背身拿球，给了马修斯，后者到了禁区弧附近，毛剑卿接球后，飞速奔向禁区，结果被富力球员碰出底线。第60分钟，毛剑卿大禁区右侧大力射门，被富力防守队员封堵出来。
第62分钟，广州富力发动反击，斯文森得球后，向前送出一记直塞，邵璞亮出击失误，没有把球击远后，相当于“传球”给了肖智，肖智岂能放过这个“大礼”，他轻松扣过许博，大禁区中央右脚大力射门，皮球从右下角飞进球门，富力再次领先比分，2-1！
第72分钟，石家庄永昌发动进攻，毛里西奥带到禁区后，直接打门，被对方解围出来，但皮球并没有踢远。禁区内，马修斯顺势一脚，毛剑卿眼疾脚快，及时跟进，起右脚捅射，皮球从中路飞进球门，永昌将比分扳成了2-2平。
第76分钟后，毛剑卿、李提香先后为永昌获得任意球，但都没有形成威胁。第82分钟，毛剑卿左路拿球后，起脚传中，被对方头球解围。第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球。这是本场比赛第3次判罚点球。李春郁主罚，被裴晨淞轻松拿到，永昌错过反超比分机会。
比赛进入到伤停补时阶段，永昌前场右路发动进攻，前给前插的毛里西奥，毛里西奥连续转身，闪转腾挪到了底线附近，起右脚小角度打门，皮球窜入网窝，永昌3-2战胜富力，完成绝杀。
