6'王鹏为石家庄永昌在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，许博禁区外大力射门，皮球高出门楣
6'广州富力球员汪嵩危险动作,对手获得控球权.                   6'第6分钟，许博禁区外大力射门，皮球高出门楣
6'石家庄永昌球员许博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是李春郁.                   6'第6分钟，许博禁区外大力射门，皮球高出门楣
7'石家庄永昌球员Diego Mauricio拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，许博禁区外大力射门，皮球高出门楣
7'扎哈维为广州富力赢得一个任意球.                   6'第6分钟，许博禁区外大力射门，皮球高出门楣
9'石家庄永昌球员赵容亨拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，许博禁区外大力射门，皮球高出门楣
9'肖智为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，许博禁区外大力射门，皮球高出门楣
16'进球啦！！！广州富力球员雷纳迪尼奥左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 石家庄永昌 0-1 广州富力.                   16'第16分钟，雷纳迪尼奥主罚点球，大力轰向球门右侧，皮球应声入网
17'毛剑卿为石家庄永昌在左路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，雷纳迪尼奥主罚点球，大力轰向球门右侧，皮球应声入网
17'广州富力球员唐淼拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，雷纳迪尼奥主罚点球，大力轰向球门右侧，皮球应声入网
18'汪嵩将球处理出底线,石家庄永昌获得角球.                   16'第16分钟，雷纳迪尼奥主罚点球，大力轰向球门右侧，皮球应声入网
19'石家庄永昌球员Diego Mauricio拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，雷纳迪尼奥主罚点球，大力轰向球门右侧，皮球应声入网
19'雷纳迪尼奥为广州富力赢得一个任意球.                   16'第16分钟，雷纳迪尼奥主罚点球，大力轰向球门右侧，皮球应声入网
19'石家庄永昌球员Diego Mauricio拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟之后，富力卷土重来，雷纳迪尼奥、唐淼先后为富力获得任意球，结果并没有形成威胁
19'雷纳迪尼奥为广州富力赢得一个任意球.                   19'第19分钟之后，富力卷土重来，雷纳迪尼奥、唐淼先后为富力获得任意球，结果并没有形成威胁
20'石家庄永昌球员李提香拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟之后，富力卷土重来，雷纳迪尼奥、唐淼先后为富力获得任意球，结果并没有形成威胁
20'唐淼为广州富力在右路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟之后，富力卷土重来，雷纳迪尼奥、唐淼先后为富力获得任意球，结果并没有形成威胁
20'黄牌！石家庄永昌球员李提香因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟之后，富力卷土重来，雷纳迪尼奥、唐淼先后为富力获得任意球，结果并没有形成威胁
21'鲁本为石家庄永昌在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟之后，富力卷土重来，雷纳迪尼奥、唐淼先后为富力获得任意球，结果并没有形成威胁
21'广州富力球员汪嵩拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟之后，富力卷土重来，雷纳迪尼奥、唐淼先后为富力获得任意球，结果并没有形成威胁
44'射门!!!广州富力球员肖智球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎哈维.                   44'第44分钟，永昌策动进攻，毛里西奥前场拿球后，飞速带球到了禁区，富力球员张耀坤在禁区内犯规，将其绊倒，被判罚点球
44'点球,Diego Mauricio在禁区内被侵犯,石家庄永昌获得点球.                   44'第44分钟，永昌策动进攻，毛里西奥前场拿球后，飞速带球到了禁区，富力球员张耀坤在禁区内犯规，将其绊倒，被判罚点球
44'广州富力球员张耀坤犯规,致使对方获得点球.                   44'第44分钟，永昌策动进攻，毛里西奥前场拿球后，飞速带球到了禁区，富力球员张耀坤在禁区内犯规，将其绊倒，被判罚点球
45'+1'进球啦！！！石家庄永昌球员马修斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 石家庄永昌 1-1 广州富力.                   44'第44分钟，永昌策动进攻，毛里西奥前场拿球后，飞速带球到了禁区，富力球员张耀坤在禁区内犯规，将其绊倒，被判罚点球
45'+2'上半场结束,石家庄永昌 1-1 广州富力,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，永昌策动进攻，毛里西奥前场拿球后，飞速带球到了禁区，富力球员张耀坤在禁区内犯规，将其绊倒，被判罚点球
46'李春郁为石家庄永昌赢得一个任意球.                   44'第44分钟，永昌策动进攻，毛里西奥前场拿球后，飞速带球到了禁区，富力球员张耀坤在禁区内犯规，将其绊倒，被判罚点球
46'广州富力球员肖智拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，永昌策动进攻，毛里西奥前场拿球后，飞速带球到了禁区，富力球员张耀坤在禁区内犯规，将其绊倒，被判罚点球
46'李春郁为石家庄永昌赢得一个任意球.                   46'易边后，双方第1分钟展开定位球大战
46'广州富力球员肖智拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'易边后，双方第1分钟展开定位球大战
49'石家庄永昌球员毛剑卿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是李春郁.                   46'易边后，双方第1分钟展开定位球大战
49'石家庄永昌球员王鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'易边后，双方第1分钟展开定位球大战
49'肖智为广州富力在左路,赢得一个任意球.                   46'易边后，双方第1分钟展开定位球大战
50'广州富力球员斯文松大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是唐淼.                   50'第50分钟，于洋、毛剑卿先后为富力觅得任意球，都没有形成威胁
50'石家庄永昌球员毛剑卿拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，于洋、毛剑卿先后为富力觅得任意球，都没有形成威胁
50'于洋为广州富力赢得一个任意球.                   50'第50分钟，于洋、毛剑卿先后为富力觅得任意球，都没有形成威胁
52'石家庄永昌球员毛剑卿拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，于洋、毛剑卿先后为富力觅得任意球，都没有形成威胁
52'唐淼为广州富力在右路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，于洋、毛剑卿先后为富力觅得任意球，都没有形成威胁
61'射门!!!石家庄永昌球员胡伟大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王鹏.                   60'第60分钟，毛剑卿大禁区右侧大力射门，被富力防守队员封堵出来
61'石家庄永昌球员胡伟一脚直塞球给鲁本,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，毛剑卿大禁区右侧大力射门，被富力防守队员封堵出来
62'石家庄永昌球员毛剑卿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，毛剑卿大禁区右侧大力射门，被富力防守队员封堵出来
63'进球啦！！！广州富力球员肖智大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 石家庄永昌 1-2 广州富力.                   60'第60分钟，毛剑卿大禁区右侧大力射门，被富力防守队员封堵出来
72'石家庄永昌球员鲁本大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   72'第72分钟，石家庄永昌发动进攻，毛里西奥带到禁区后，直接打门，被对方解围出来，但皮球并没有踢远
72'进球啦！！！石家庄永昌球员毛剑卿球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁本. 石家庄永昌 2-2 广州富力.                   72'第72分钟，石家庄永昌发动进攻，毛里西奥带到禁区后，直接打门，被对方解围出来，但皮球并没有踢远
74'鲁本为石家庄永昌在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，石家庄永昌发动进攻，毛里西奥带到禁区后，直接打门，被对方解围出来，但皮球并没有踢远
74'广州富力球员斯文松拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，石家庄永昌发动进攻，毛里西奥带到禁区后，直接打门，被对方解围出来，但皮球并没有踢远
75'张耀坤将球处理出底线,石家庄永昌获得角球.                   72'第72分钟，石家庄永昌发动进攻，毛里西奥带到禁区后，直接打门，被对方解围出来，但皮球并没有踢远
76'毛剑卿为石家庄永昌在左路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟后，毛剑卿、李提香先后为永昌获得任意球，但都没有形成威胁
76'广州富力球员斯文松拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟后，毛剑卿、李提香先后为永昌获得任意球，但都没有形成威胁
77'李提香为石家庄永昌在左路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟后，毛剑卿、李提香先后为永昌获得任意球，但都没有形成威胁
77'广州富力球员肖智拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟后，毛剑卿、李提香先后为永昌获得任意球，但都没有形成威胁
79'赵容亨为石家庄永昌在左路,赢得一个任意球.                   76'第76分钟后，毛剑卿、李提香先后为永昌获得任意球，但都没有形成威胁
79'广州富力球员雷纳迪尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟后，毛剑卿、李提香先后为永昌获得任意球，但都没有形成威胁
88'石家庄永昌球员黄世博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本.                   88'第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球
88'宁安将球处理出底线,石家庄永昌获得角球.                   88'第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球
89'广州富力换人,Chang Feiya换下唐淼                   88'第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球
89'点球,黄世博在禁区内被侵犯,石家庄永昌获得点球.                   88'第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球
89'广州富力球员于洋犯规,致使对方获得点球.                   88'第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球
90'石家庄永昌球员李春郁点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   88'第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球
90'+2'进球啦！！！石家庄永昌球员Diego Mauricio球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是王子豪. 石家庄永昌 3-2 广州富力.                   88'第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球
90'+4'下半场结束,石家庄永昌 3-2 广州富力                   88'第88分钟，主队发动进攻，黄世博在禁区内被于洋拉倒，石家庄永昌获得点球
