贵州和苏宁均沿用了上赛季中期入主球队的曼萨诺和卡佩罗，阵容基本稳定的情况下，首轮比赛将检验两位主帅冬训的成果。身为升班马的贵州恒丰智诚队在上赛季拿到了第8名的较好成绩，新赛季前增补或正式转入了多位本土干将，这相应放大着球队继续平稳立足中超的希望。上赛季贵州队主场打出7胜4平4负的较好战绩，新赛季前景很大程度上也将取决于主场的拿分效率。新赛季前苏宁多位外援与本土球员离队，相应补充则较为有限，对自身实力进行客观定位是苏宁在新赛季开局阶段的必要任务。贵州与苏宁交手过3次，2015年的足协杯1-5被对手淘汰，上赛季的2场中超，贵州主场2-2战平苏宁，客场1-0击败对手。
比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收。1分钟后，苏宁卷土重来，杨笑天拿球给特谢拉，特谢拉禁区外左侧送出一记过顶吊向禁区，小禁区内又被苏渤洋拿下。第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出。第7分钟，客场作战的江苏苏宁易购打破场上僵局，吴曦中圈区域送出低平球给身后，前场左路特谢拉得球内切至禁区内左侧区域，扣过杨挺后随即右脚内脚背抽射破门！苏宁客场1-0领先恒丰智诚。
第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错。第12分钟，苏宁再下一城，杨笑天和特谢拉撞墙配合，左路特谢拉斜传，杨笑天下底送出传中到小禁区左侧，黄紫昌门前左侧头球一甩，皮球直入网窝！U23球员黄紫昌首秀就取得了进球！苏宁2-0领先恒丰智诚。第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出。第16分钟，特谢拉中路接球分左路，黄紫昌送出一脚过顶直塞到禁区，吉翔插上形成单刀，但边裁举旗示意越位了，但从慢镜头看这球并没有越位。
第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁。第25分钟，特谢拉左路得球突破被杨挺踢倒，杨挺吃到黄牌。第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出。第28分钟，杨挺发出边线球给右路范云龙，后者右路45°的左脚传中给到禁区，禁区内耶拉维奇一跃冲顶偏出右侧立柱。
第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效。
第40分钟，特谢拉断球后一路推进到前场中路，唐鑫无奈犯规将其放倒，唐鑫为此吃到黄牌。左脚将李昂主罚直接攻门，苏渤洋一个侧扑将球扑出边线。第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分！恒丰智诚1-2扳回一球。上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌。随后上半场比赛结束，客场作战的江苏苏宁2-1暂时领先恒丰智诚。
下半场双方易边再战。第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌。第47分钟，苏亚雷斯右路斜传到禁区，耶拉维奇头球攻门偏出。第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收。第52分钟，法图斯吃到一张黄牌。第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出。这段时间以来，苏宁门前风声鹤唳。
第59分钟，苏宁右路进攻，黄紫昌连续盘带禁区内中路的左脚抽射被苏渤洋没收。第62分钟，恒丰智诚率先换人，麦麦提艾力替下了梁学铭。第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线。第69分钟，踢兴奋了的黄紫昌高速抢点，没有收脚踢倒苏渤洋吃到黄牌。第71分钟，阿不都海米提替下了张凌锋，卡佩罗让4名U23球员出场。第77分钟，唐鑫左路45°传中到禁区中路，耶拉维奇头球一蹭攻向球门偏出底线。
第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位。随后主裁判通过VAR确定进球有效，特谢拉梅开二度，江苏苏宁3-1领先恒丰智诚。第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线。补时5分钟，第93分钟，恒丰智诚在进攻时，斯蒂夫禁区内和杨笑天撞在一起，倒在地上，裁判没有给点球，通过看视频回放维持了原判。第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会。最终全场比赛结束，恒丰智诚主场1-3不敌江苏苏宁。
