3'吴曦将球控制下来                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
4'传球禁区，找插上的特谢拉                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
4'苏渤洋将球没收                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
4'大脚将球开出来                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
4'特谢拉将球控制下来                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
4'继续传球禁区                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
5'球被顶出来                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
5'范云龙直接送出长传球                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
5'边裁举旗，越位了                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
6'特谢拉拿球，被犯规了                   3'比赛开始后，第3分钟，苏宁率先进攻，高天意回给后场中路帕莱塔，后者再长传吊向禁区，特谢拉快速插上，但苏渤洋出击率先将球没收
6'特谢拉拿球，被犯规了                   6'第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出
7'特谢拉快速带球突破，突然来一脚打门                   6'第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出
7'打偏了                   6'第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出
8'苏渤洋大脚将球开出来                   6'第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出
9'吉翔拿球                   6'第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出
9'进球了！！！！！！！！                   6'第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出
9'苏宁取得赛季首球                   6'第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出
9'特谢拉的破门                   6'第6分钟，顾超手抛球发动进攻，李昂快速长传给到左路，特谢拉得球后快速下底到禁区，一脚斜射滑门而出
10'特谢拉带球突破，内切，突然来一脚打门，将球打进                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
10'OK，继续看比赛                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
10'苏渤洋大脚将球开出来                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
10'前场争抢球                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
11'球出了底线                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
11'恒丰角球机会                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
11'角球开出来                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
11'到前点                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
11'球被解围出来                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
12'外围范云龙的突施冷箭                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
12'球被顾超没收                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
13'杨笑天送出直传球，给到特谢拉                   10'第10分钟，闵俊麟快速推传给身前的梁学铭，梁学铭再给到范云龙，后者禁区外左侧直接远程发炮，力量非常大，顾超做出扑救第一次未能将球拿到，好在第二反应够快，没有酿成大错
15'特谢拉传球杨晓天，往禁区里传，黄紫昌的头球攻门，将球打进                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
15'OK，继续看比赛                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
16'还是苏宁的进攻                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
16'李昂直接送出长传球                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
16'苏亚雷斯将球断下                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
17'回给门将苏渤洋                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
17'大脚将球开出来                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
17'吴曦将球控制下来                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
18'黄紫昌将球传球禁区                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
18'边裁举旗，越位了                   15'第15分钟，恒丰智诚右路角球开出到禁区，顾超出击单拳打出
20'恒丰中场传导球                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
21'法图斯分球苏亚雷斯，被犯规了                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
22'恒丰定位球机会                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
22'杨挺拿球直接传球禁区                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
22'耶拉维奇的打门                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
22'打高了                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
22'顾超大脚将球开出来                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
22'前场吴曦拿球                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
23'田浓浓拿球，传球禁区，球被门将没收了                   20'第20分钟，恒丰智诚获得任意球机会，任意球开出，杨挺横向转移到左路，耶拉维奇得球到禁区，面对帕莱塔左脚一记勉强抽射高出横梁
27'球被解围出来                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
27'特谢拉拿球，被犯规了                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
27'杨挺还吃到了一张黄牌                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
27'李昂直接送出长传球                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
28'吉翔前场拿球，直接传球禁区，球被解围出边线                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
28'特谢拉拿球，横传球给到吴曦                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
28'吴曦来一脚打门                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
28'球被挡出来                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
29'唐鑫传球找斯蒂夫，球被解围出来                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
29'外围范云龙拿球传球禁区                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
29'耶拉维奇的头球攻门                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
29'顶偏了                   27'第27分钟，苏宁获得界外球，杨笑天扔出界外球，特谢拉接球面对两名防守球员，毫无压力地突破成功，晃开角度之后倒三角传到禁区内，吴曦迎球就射，被防守球员挡出
32'吴曦送出直塞球                   32'第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效
32'边裁举旗，越位了                   32'第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效
32'苏渤洋大脚将球开出来                   32'第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效
33'特谢拉拿球，带球突破，被拦截了                   32'第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效
33'李昂将球反断回来                   32'第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效
34'黄紫昌前场拿球，带球突破，裁判哨响，犯规了                   32'第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效
35'苏渤洋大脚将球开出来                   32'第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效
35'争抢球，出了边线                   32'第32分钟，苏宁发动进攻，帕莱塔往前放出一个长距离传球到前场右路，黄紫昌带球杀入禁区带球面对苏渤洋，一记推射将球打进，但裁判先鸣哨，黄紫昌带球时推人在先进球无效
45'闵俊麟直传球                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
45'耶拉维奇拿球，被犯规了                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
45'任意球机会                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
45'进球了！！！！！！！                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
45'恒丰新赛季的首球                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
46'范云龙直接开球到禁区，斯蒂夫拿球，转身过来一脚打门，把球打进                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
47'OK，继续看比赛                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
47'吴曦前场的打门，被扑出去了                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
46'下半场开战                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
46'吉翔传球                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
47'争抢球                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
47'裁判吹了犯规                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
47'还给了田浓浓一张黄牌                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
47'苏亚雷斯传球禁区                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
47'耶拉维奇的头球攻门                   44'第44分钟，贵州恒丰禁区外中路的任意球，范云龙快开一脚四两拨千斤挑向禁区内右侧，斯蒂夫接球转身一扣，顺势起右脚直接打向球门远角得分
47'OK，继续看比赛                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
47'吴曦前场的打门，被扑出去了                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'中场争抢球                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'裁判哨响                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'范云龙吃到了黄牌                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'对吴曦的犯规                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'定位球发出来                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'争抢球                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'裁判哨响，上半场比赛结束了                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
47'争抢球                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
47'裁判吹了犯规                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
47'还给了田浓浓一张黄牌                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
47'苏亚雷斯传球禁区                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
47'耶拉维奇的头球攻门                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'顶偏了                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
48'中场附近争抢球                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
49'吴曦将球控制下来                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
49'田浓浓拿球传球禁区，球被门将没收了                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
50'苏渤洋大脚将球开出来                   47'上半场2分钟补时，范云龙铲倒吴曦吃到黄牌
46'范云龙直接开球到禁区，斯蒂夫拿球，转身过来一脚打门，把球打进                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
47'OK，继续看比赛                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
47'吴曦前场的打门，被扑出去了                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'中场争抢球                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'裁判哨响                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'范云龙吃到了黄牌                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'对吴曦的犯规                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'定位球发出来                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'争抢球                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'裁判哨响，上半场比赛结束了                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
46'下半场开战                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
46'吉翔传球                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
47'争抢球                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
47'裁判吹了犯规                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
47'还给了田浓浓一张黄牌                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
47'苏亚雷斯传球禁区                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
47'耶拉维奇的头球攻门                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'顶偏了                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
48'中场附近争抢球                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
49'吴曦将球控制下来                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
49'田浓浓拿球传球禁区，球被门将没收了                   46'第46分钟，田依浓上抢踢倒闵俊麟吃到黄牌
51'杨笑天将球控制出来                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
51'特谢拉带球突破，遭遇逼抢，球丢了                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
52'杨挺直传球，范云龙拿球，被犯规了                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
53'范云龙拿球直接传球禁区                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
53'球被顾超没收了                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
53'大脚开出来                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
53'争抢中，裁判哨响                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
53'吹了犯规                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
53'法图斯还吃到了黄牌                   51'第51分钟，范云龙接球被吴曦侵犯，恒丰智诚获得前场右路任意球机会，范云龙左脚将球开到门前，法图斯包抄跟上一个箭步上打门，顾超扑球脱手，闵俊麟再补一脚又被帕莱塔挡了一下，最后被顾超没收
55'苏宁定位球机会                   55'第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出
55'传到禁区里                   55'第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出
56'球被解围出来                   55'第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出
57'恒丰的进攻                   55'第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出
57'斯蒂夫带球突破，球被踢出了底线                   55'第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出
57'角球机会                   55'第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出
58'角球开出来                   55'第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出
58'球被解围出来                   55'第55分钟，恒丰智诚连续制造杀机，梁学铭一记横向挑传到禁区中路，耶拉维奇跟上一脚爆射被顾超扑出，随后梁学铭再度起球到禁区，斯蒂夫跟上头球一甩又被顾超扑出
59'外围争抢球                   59'第59分钟，苏宁右路进攻，黄紫昌连续盘带禁区内中路的左脚抽射被苏渤洋没收
60'苏宁获得球权                   59'第59分钟，苏宁右路进攻，黄紫昌连续盘带禁区内中路的左脚抽射被苏渤洋没收
60'黄紫昌传球禁区                   59'第59分钟，苏宁右路进攻，黄紫昌连续盘带禁区内中路的左脚抽射被苏渤洋没收
61'球被苏渤洋没收                   59'第59分钟，苏宁右路进攻，黄紫昌连续盘带禁区内中路的左脚抽射被苏渤洋没收
65'似乎坚持不了了，被换下了                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
65'周云换下了吴曦                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
66'现在苏宁定位球机会                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
66'杨笑天直接传球禁区                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
66'球被门将没收                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
67'大脚开出来                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
67'杨挺拿球传球禁区                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
68'球被顾超没收，大脚将球开出来                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
68'苏亚雷斯将球控制下来                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
68'斯蒂夫带球突破，球被破坏出来                   65'第65分钟，杨笑天带球快下一记传中到小禁区前沿，黄紫昌前点一漏，身后跟上的张凌锋垫射偏出了底线
72'恒丰大脚把球传到前场                   71'第71分钟，阿不都海米提替下了张凌锋，卡佩罗让4名U23球员出场
72'争抢球，裁判吹了攻方犯规                   71'第71分钟，阿不都海米提替下了张凌锋，卡佩罗让4名U23球员出场
73'杨笑天前场拿球，传球禁区，球直接出了底线                   71'第71分钟，阿不都海米提替下了张凌锋，卡佩罗让4名U23球员出场
74'苏亚雷斯前场带球                   71'第71分钟，阿不都海米提替下了张凌锋，卡佩罗让4名U23球员出场
79'斯蒂夫分球唐鑫，传球禁区，耶拉维奇头球攻门                   79'第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位
79'顶偏了                   79'第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位
79'苏宁换人了，汪嵩上场，换下了今天表现出色的黄紫昌                   79'第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位
80'李昂送出长传球                   79'第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位
81'特谢拉前场拿球                   79'第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位
81'带球突破，来一脚打门                   79'第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位
82'球进了！！！！！！！                   79'第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位
82'裁判经过VAR的回看判断进球有效                   79'第79分钟，李昂快速长传到前场中路，吉翔中路得球一脚挑传，特谢拉插上形成单刀，杀入禁区面对苏渤洋推射空门得手，不过边裁最后却举旗示意越位
89'杨挺后场断球                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
89'恒丰送出长传球                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
89'球直接出了底线                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
89'顾超大脚将球开出来                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
90'特谢拉拿球，带球突破，分球吉翔，传球禁区，球被踢出了底线                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
90'球被踢出了底线                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
90'角球机会                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
90'角球直接开出来，禁区里的头球攻门                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
90'顶偏了                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
91'法图斯送出长传球                   88'第88分钟，特谢拉中路分球，吉翔跟上长驱直入禁区后一记推射，被补防回去的郑凯木踢出了底线
95'战术角球                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
95'汪嵩传球禁区，球被解围出来                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
95'耶拉维奇控制球                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
96'后场吉翔将球断下来                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
96'杨笑天直传球给到特谢拉                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
96'来一脚打门                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
96'球被门将没收了                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
96'大脚开出来                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
97'争抢球                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
97'裁判哨响，全场比赛结束了                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
97'最终苏宁在客场3比1击败了恒丰                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
97'OK本场比赛就为大家直播到这里                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
97'我们下次再见                   95'第95分钟，杨笑天秒传，特谢拉近在咫尺的推射偏出球门，错失帽子戏法机会
