 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡尔皮球员科菲耶一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'马托斯为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
2'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
2'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
3'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
4'罗马球员凯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
6'博列洛为卡尔皮赢得一个任意球.
6'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博列洛为卡尔皮赢得一个任意球.
7'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
9'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
10'卡尔皮球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德罗西为罗马赢得一个任意球.
11'科菲耶为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.
11'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卡尔皮球员加利奥洛危险动作,对手获得控球权.
13'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
17'射门!!!卡尔皮球员博列洛大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科菲耶.
17'麦孔将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
18'马诺拉斯将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
21'罗马换人,瓦因奎乌尔上,凯塔因伤下场.
23'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
23'布尔基奇将球处理出底线,罗马获得角球.
24'罗马球员迪涅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'进球啦！！！罗马球员马诺拉斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪涅. 罗马 1-0 卡尔皮.
25'卡尔皮球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
25'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！卡尔皮球员科菲耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 卡尔皮.
31'射门!!!罗马球员麦孔右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
31'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 3-0 卡尔皮.
32'罗马球员热尔维尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
34'进球啦！！！卡尔皮球员博列洛大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加-希尔瓦. 罗马 3-1 卡尔皮.
35'加利奥洛为卡尔皮赢得一个任意球.
35'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莱蒂齐亚为卡尔皮赢得一个任意球.
35'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡尔皮球员菲德勒拼抢犯规,对手获得控球权.
36'迪涅为罗马赢得一个任意球.
40'卡尔皮球员加利奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哲科为罗马赢得一个任意球.
42'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'麦孔为罗马赢得一个任意球.
45'射门!!!罗马球员瓦因奎乌尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'布尔基奇将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+1'上半场结束,罗马 3-1 卡尔皮,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡尔皮换人,迪高迪奥 换下罗马尼奥利
45'罗马换人,托蒂换下哲科
 下半场比赛开始,罗马 3-1 卡尔皮
46'卡尔皮球员布尔基奇一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'比安科为卡尔皮赢得一个任意球.
48'罗马球员瓦因奎乌尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡尔皮球员菲德勒一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'马托斯为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.
50'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
51'进球啦！！！罗马球员萨拉赫球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 4-1 卡尔皮.
55'卡尔皮换人,拉扎里换下菲德勒
55'罗马换人,Juan Iturbe上,托蒂因伤下场.
55'卡尔皮球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
55'瓦因奎乌尔为罗马在左路,赢得一个任意球.
56'加利奥洛将球处理出底线,罗马获得角球.
56'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦因奎乌尔.
56'加-希尔瓦为卡尔皮赢得一个任意球.
56'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡尔皮球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
58'扎卡尔多将球处理出底线,罗马获得角球.
59'罗马球员萨拉赫大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
60'卡尔皮球员迪高迪奥 大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马托斯.
60'卡尔皮球员科菲耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'瓦因奎乌尔将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
60'卡尔皮球员马托斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加-希尔瓦.
61'卡尔皮球员博列洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'卡尔皮球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
63'扎卡尔多将球处理出底线,罗马获得角球.
68'进球啦！！！罗马球员迪涅球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是麦孔. 罗马 5-1 卡尔皮.
70'加利奥洛为卡尔皮赢得一个任意球.
70'罗马球员瓦因奎乌尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马诺拉斯将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
70'射门!!!卡尔皮球员马托斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
72'卡尔皮换人,拉萨纳换下博列洛
73'罗马球员萨拉赫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
74'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.
75'点球,迪高迪奥 在禁区内被侵犯,卡尔皮获得点球.
75'罗马球员麦孔犯规,致使对方获得点球.
76'黄牌！罗马球员麦孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'卡尔皮球员马托斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
77'射门!!!卡尔皮球员马托斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'射门!!!卡尔皮球员拉萨纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪高迪奥 .
83'卡尔皮球员莱蒂齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'瓦因奎乌尔为罗马赢得一个任意球.
84'科菲耶为卡尔皮赢得一个任意球.
84'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迪涅将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
86'卡尔皮球员拉扎里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比安科.
87'迪高迪奥 为卡尔皮赢得一个任意球.
87'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡尔皮球员马托斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉萨纳.
87'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
89'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
90'+1'马诺拉斯将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
90'+2'卡尔皮球员科菲耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比安科.
90'+2'下半场结束,罗马 5-1 卡尔皮
 全场比赛结束,罗马 5-1 卡尔皮,谢谢各位收看新浪足球直播.
