17'射门!!!卡尔皮球员博列洛大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科菲耶.                   17'开场17分钟，罗马旧将博列洛突破射近角被德桑克蒂斯指尖托出，凯塔在防守中受伤，新援万克尔替补出场，上演罗马首秀
17'麦孔将球处理出底线,卡尔皮获得角球.                   17'开场17分钟，罗马旧将博列洛突破射近角被德桑克蒂斯指尖托出，凯塔在防守中受伤，新援万克尔替补出场，上演罗马首秀
18'马诺拉斯将球处理出底线,卡尔皮获得角球.                   17'开场17分钟，罗马旧将博列洛突破射近角被德桑克蒂斯指尖托出，凯塔在防守中受伤，新援万克尔替补出场，上演罗马首秀
49'卡尔皮球员菲德勒一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'4分钟后，哲科被放倒，皮亚尼奇在门前21米处主罚任意球入左下角，2比0
50'马托斯为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，哲科被放倒，皮亚尼奇在门前21米处主罚任意球入左下角，2比0
50'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，哲科被放倒，皮亚尼奇在门前21米处主罚任意球入左下角，2比0
51'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   49'4分钟后，哲科被放倒，皮亚尼奇在门前21米处主罚任意球入左下角，2比0
51'进球啦！！！罗马球员萨拉赫球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 4-1 卡尔皮.                   49'4分钟后，哲科被放倒，皮亚尼奇在门前21米处主罚任意球入左下角，2比0
49'卡尔皮球员菲德勒一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'4分钟后，加布里埃尔-席尔瓦左路传中，博列洛抢在德罗西前面，在门前6米处冲顶入近角，1比3
50'马托斯为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，加布里埃尔-席尔瓦左路传中，博列洛抢在德罗西前面，在门前6米处冲顶入近角，1比3
50'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，加布里埃尔-席尔瓦左路传中，博列洛抢在德罗西前面，在门前6米处冲顶入近角，1比3
51'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   49'4分钟后，加布里埃尔-席尔瓦左路传中，博列洛抢在德罗西前面，在门前6米处冲顶入近角，1比3
51'进球啦！！！罗马球员萨拉赫球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 4-1 卡尔皮.                   49'4分钟后，加布里埃尔-席尔瓦左路传中，博列洛抢在德罗西前面，在门前6米处冲顶入近角，1比3
51'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   51'第51分钟，托蒂突入禁区左侧搓射被布尔基奇扑出，萨拉赫中路补射得手，4比1，这是他连续3场破门，但托蒂也在这次进攻中大腿受伤，被伊图尔韦换下
51'进球啦！！！罗马球员萨拉赫球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 4-1 卡尔皮.                   51'第51分钟，托蒂突入禁区左侧搓射被布尔基奇扑出，萨拉赫中路补射得手，4比1，这是他连续3场破门，但托蒂也在这次进攻中大腿受伤，被伊图尔韦换下
77'射门!!!卡尔皮球员马托斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   77'第77分钟，麦孔背后放倒迪高迪奥，但马托斯主罚的点球被德桑克蒂斯扑出，补射又被对方化解
