两队本赛季首回合交锋中，凭借黄紫昌的进球苏宁主场1-0战胜大连一方。大连一方目前在积分榜上与江苏苏宁存在9分的分差，在保级大战日趋白热化之际，主场抢分显得尤为重要。一方本赛季主场战绩位列16支中超球队的第4位，由于河南建业在本轮比赛中不敌北京人和，一方若本轮取胜将与降级区保持10分的分差，在联赛还有5轮结束的情况下，10分的分差可以说完成了一大半的保级任务，值得一提的是本轮苏宁外援埃德尔累计黄牌停赛，对一方而言这无疑是利好消息。
比赛开始后，江苏苏宁率先获得破门良机，特谢拉策动快速反击直塞汪嵩，汪嵩挑射一方门将张翀后撤步将球托出横梁。<strong>江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局。大连一方0-1江苏苏宁。</strong>第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解。第9分钟，卡拉斯科在前场被铲倒后裁判示意比赛继续，朱挺飞铲放倒汪嵩染黄。第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射。
第15分钟，卡拉斯科与李帅夹击防守谢鹏飞时有疑似踩踏动作，两队球员险些爆发大规模冲突，当值主裁判开场后的几次判罚导致场上两队球员火药味渐浓。卡拉斯科被主裁判出示黄牌将缺席下一轮的比赛。第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌。随后，朱挺边路的传中球路线太低被帕莱塔解围。
第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门。<strong>第36分钟，大连一方扳平场上比分。盖坦秒传边路前插的李帅，李帅利用速度优势内切成功后倒三角回传，穆谢奎中路推射将球送入球门。大连一方1-1江苏苏宁。</strong>第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌。盖坦任意球吊向禁区内，秦升前点头球球从门前划过。第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出。上半场比赛两队暂1-1战平。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣。第54分钟，李帅故意拉拽阿布都海米提被出示黄牌。第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标。第57分钟，特谢拉在封堵盖坦出球时直接将后者挤到了球场边的跑道上。3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣。
<strong>第67分钟，江苏苏宁在本方半场出现传接球失误，卡拉斯科接球后直塞穆谢奎，穆谢奎在突破时被帕莱塔撞倒，裁判向帕莱塔出示黄牌。卡拉斯科任意球直接攻门，球击中横梁下沿弹入球门，苏宁门将顾超鞭长莫及。大连一方2-1江苏苏宁实现反超。</strong>第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门。随后，江苏苏宁连换两人，南小亨与杨笑天分别替换田依浓与周云登场。
第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下。<strong>第83分钟，大连一方再度改写场上比分，杨善平前场左路传球被干扰后皮球来到了朱挺脚下，朱挺人球分过摆脱苏宁后卫闯入禁区后并不贪功将球横敲给了位置更好的穆谢奎，穆谢奎在两名后卫干扰下推射空门再度改写场上比分。大连一方3-1江苏苏宁。</strong>第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁。比赛最后时刻，一方也频频进行人员调整，孙铂与金强先后替换朱挺和秦升上阵。最终大连一方主场3-1战胜江苏苏宁，主场再获3分。
