4'汪嵩外围左侧直接吊门了！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
4'张翀把球扑出右侧底线！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
4'江苏苏宁的右侧角球！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
4'角球开到禁区内门前中路！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
4'球到人到！帕莱塔插上抢点打门！！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
5'GOOOOOOOOOOOOAL！！！球进了！！！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
5'帕莱塔禁区内接应角球左脚垫射破门！江苏苏宁1-0大连一方！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
5'江苏苏宁取得梦幻开局！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
6'顾操开球给后场中路帕莱塔！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
6'低平球给身前吴曦！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
7'推传球给中圈里面特谢拉！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
7'特下拉横敲中场左路汪嵩！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
7'汪嵩回给中线上张晓彬！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
7'再给后场中路帕莱塔！                   4'江苏苏宁利用这一角球机会在第4分钟取得领先，汪嵩角球罚入禁区内，帕莱塔门前近距离撞射打破场上僵局
6'顾操开球给后场中路帕莱塔！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
6'低平球给身前吴曦！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
7'推传球给中圈里面特谢拉！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
7'特下拉横敲中场左路汪嵩！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
7'汪嵩回给中线上张晓彬！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
7'再给后场中路帕莱塔！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
8'帕莱塔斜传球给左路！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
8'卡拉斯科被吴曦放倒了！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
8'吴曦的犯规！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
9'大连一方开定位球给前场右路！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
9'边裁举旗！穆谢奎前场越位了！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
9'江苏苏宁后场定位球！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
9'大脚开球给前场左路！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
9'这球谢鹏飞顶出了边线！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
9'大连一方后场右侧边线球！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
9'发球给中场的卡拉斯科！                   6'第6分钟，卡拉斯科禁区外远射被顾超化解
13'卡拉斯科停球没收住！皮球出了边线！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
13'苏宁后场右侧边线球！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
13'发球给中场的田依浓！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
13'直传球给前场右侧谢鹏飞！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
13'谢鹏飞右路突破！陷入包夹！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
13'皮球出了边线！裁判是给了大连一方后场边线球！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
13'发球给门将张翀！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
14'张翀大脚开球给中场左路李帅！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
14'李帅横分给中场朱挺！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
14'朱挺的球被特谢拉抢断！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
14'特谢拉带球快速推进！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
14'回敲禁区前沿弧顶附近张晓彬！左脚挑射！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
15'这球打偏出了右侧底线！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
15'张翀开球给后场左侧李帅！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
15'李帅长传球给中场附近！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
16'双方争抢中谢鹏飞倒地！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
16'卡拉斯科和李帅包夹谢鹏飞！卡拉斯科踩中倒地的谢鹏飞！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
16'双方爆发了冲突！！！！                   13'第13分钟，江苏苏宁在一方禁区前横向传递后由张晓彬完成了一脚远射
30'盖坦把球抢断！自己带球推进！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
30'遭到了上抢的吴曦犯规！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
30'大连一方开球给中圈的秦升！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
30'秦升挑传给前场中路！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
30'李昂后场把球断下！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
30'挑传找中场右路周云！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
31'周云和朱挺争抢！周云痛苦倒地！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
31'朱挺这是脚踩中周云脚面上了！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
32'周云还是没能起身                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
33'继续比赛！                   30'第30分钟，朱挺在与周云拼抢时连续犯规，主裁判手下留情，没有向已经身背一张黄牌的朱挺出示第二张黄牌
35'顾超大脚开球给中场左侧！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
35'秦升断球！给身后李帅！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
35'横敲后场中路杨善平！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
35'挑传球给到中圈里面穆谢奎！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
35'穆谢奎的分球被特下拉抢断！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
35'特谢拉前场中路推进！被朱晓刚拉人犯规！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
36'江苏苏宁前场中路定位球！31M！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
36'李昂！开球直接打门！低平球被人墙挡下来！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
37'皮球弹回李昂脚下！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
37'李昂外围中路再来一脚打门！打偏出了右侧底线！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
37'张翀大脚开球给前场中路！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
37'盖坦把球得到！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
37'直塞球给禁区内左侧李帅！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
38'倒三角给门前中路穆谢奎！！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
38'穆谢奎迎球怒射！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
38'GOOOOOOOOOOOOAL！！！球进了！！1-1！！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
38'穆谢奎扳平比分！大连一方1-1江苏苏宁！                   35'第35分钟，特谢拉为苏宁赢得前场任意球，李昂的射门被人墙挡出后补射偏出球门
40'推传给后场左侧朱挺！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
40'转移到中场右路给单鹏飞！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
40'一路推进过来！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
40'外围45°起球传中！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
40'禁区内李昂把球解围出右侧底线！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
40'大连一方的右侧角球！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
40'角球开到门前中路！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
40'顾超把球拍出外围左侧！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
41'田依浓大脚把球解围到中场！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
41'卡拉斯科得球被阿不都海米提犯规！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
41'卡拉斯科倒地，阿不都海米提被罚一张黄牌！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
42'大连一方前场左侧定位球！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
42'盖坦开到禁区内后点！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
42'顾超把球挡了一下！皮球出了右侧底线！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
42'大连一方的右侧角球！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
42'角球开到点球点附近！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
42'秦升鱼跃头球攻门！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
43'这球是顶偏出了底线！                   40'第40分钟，阿布都海米提争抢高球时撞倒卡拉斯科，被主裁判出示黄牌
43'这球是顶偏出了底线！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
44'顾超大脚开球给前场左侧特谢拉！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
44'特谢拉带球杀过来！突入禁区左侧！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
45'抬起右脚抽射打门！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
45'角度打偏了！出了右侧底线！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
45'张翀大脚开球给前场右路！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
45'穆谢奎争抢皮球被放倒！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
45'大连一方获得前场右侧定位球！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
45'盖坦把球扫起来！开到禁区后点！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'阿不都海米提头球解围出左侧底线！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'大连一方的左侧角球！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'角球开到禁区内前点！被解围出去！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'大连一方的前场右侧边线球！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'上半场补时3分钟！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'发球给出来！单鹏飞争抢碰出边线！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'江苏苏宁后场左侧边线球！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'发球给中场附近！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'中圈黄衣江苏苏宁开球！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'下半场比赛开始了！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
46'开球回给后场左侧周云！                   43'第43分钟，特谢拉大禁区线附近弧线球踢向远门柱，球稍稍偏出
47'田依浓得球给右路直传！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
47'这球队友没有跟进！皮球传出了边线！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
47'大连一方发球给前场左路！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
48'周云把球大脚破坏出去！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
48'皮球来到大连一方后场！杨善平也把球踢出边线！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
48'江苏苏宁前场左侧边线球！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
48'发球给禁区左侧谢鹏飞！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
48'挑传起来！被王耀鹏挡出边线！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
48'江苏苏宁继续前场左侧边线球！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
48'发球给禁区内左侧！再被单鹏飞捅出边线！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
49'江苏苏宁发球给禁区外围帕莱塔！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
49'直传球给禁区右侧！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
49'被防守球员解围出去！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
47'长传球给前场左侧！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
47'李帅头球顶回来！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
47'皮球落到卡拉斯科脚下！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
47'分球给中圈的盖坦！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
47'再直传球给前场左路李帅！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
47'这球传出了底线！球门球！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
48'阿不都海米提在争抢中球衣被对方球员撕扯烂了。。到场边去换了一件新球衣。                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
49'阿不都海米提换上新的战袍，回到赛场上。                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
50'顾超大脚开球给前场中路！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
50'杨善平后场把球断下来！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
50'挑传球给前场右侧！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
50'朱挺头球摆渡给中路穆谢奎！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
50'分边给禁区左侧李帅！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
50'李帅左边路的传中球！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
50'禁区内被李昂解围出去！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
50'外围右侧特谢拉争抢对李帅犯规！                   47'第47分钟，阿布都海米提的球衣被卡拉斯科拽破，裁判示意其到场地外更换球衣
55'穆谢奎前场非常积极！上抢推倒了李昂！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
55'顾超大脚开球给中场右路！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
55'阿不都海米提得球推进！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
56'李帅上抢勾住阿不都海米提的上半身，一把撂倒！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
56'李帅被罚一张黄牌！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
56'江苏苏宁中场右侧定位球！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
56'开球给前场左路！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
56'皮球被单鹏飞解围出去！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
56'外围右侧特谢拉把球得到！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
56'横敲禁区前沿右侧谢鹏飞！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
57'谢鹏飞横移中路！不停球打门！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
57'皮球打偏出了左侧底线！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
58'盖坦这边痛苦倒地！是和特谢拉的拼抢当中受伤！                   55'第55分钟，谢鹏飞禁区前的远射未能命中目标
48'周云把球大脚破坏出去！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
48'皮球来到大连一方后场！杨善平也把球踢出边线！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
48'江苏苏宁前场左侧边线球！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
48'发球给禁区左侧谢鹏飞！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
48'挑传起来！被王耀鹏挡出边线！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
48'江苏苏宁继续前场左侧边线球！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
48'发球给禁区内左侧！再被单鹏飞捅出边线！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
49'江苏苏宁发球给禁区外围帕莱塔！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
49'直传球给禁区右侧！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
49'被防守球员解围出去！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
48'阿不都海米提在争抢中球衣被对方球员撕扯烂了。。到场边去换了一件新球衣。                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
49'阿不都海米提换上新的战袍，回到赛场上。                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
50'顾超大脚开球给前场中路！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
50'杨善平后场把球断下来！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
50'挑传球给前场右侧！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
50'朱挺头球摆渡给中路穆谢奎！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
50'分边给禁区左侧李帅！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
50'李帅左边路的传中球！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
50'禁区内被李昂解围出去！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
50'外围右侧特谢拉争抢对李帅犯规！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
51'大连一方开定位球回给中场的朱挺！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
51'再回敲身后杨善平！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
51'斜传球给中场右路单鹏飞！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
51'大脚往前场右侧开球！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
51'边裁举旗，这是大连一方球员前场越位！                   48'3分钟后，汪嵩的任意球直接攻门高出门楣
73'江苏苏宁前场中路的定位球！37M！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
73'汪嵩开球挑传到禁区内右路！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
73'皮球被解围出去！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
73'长传球给前场左路卡拉斯科！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
73'卡拉斯科外围起球传中！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
73'皮球被田依浓解围出左侧底线！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
74'大连一方的左侧角球！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
74'角球开到前点中路！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
74'第一落点被顶出来解围！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
74'外围左侧卡拉斯科迎球怒射！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
74'皮球击中防守球员弹出来！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
74'卡拉斯科这边示意防守球员手球了，但裁判没有暂停比赛                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
75'禁区内左侧的争抢！防守球员滑铲把球捅出底线！同时卡拉斯科也被带倒了！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
75'卡拉斯科倒在场上，队医上来治疗！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
75'场边江苏苏宁换人，14-南小亨(U23)换下3-田依浓。                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
76'卡拉斯科被扶到场边继续治疗，裁判给了江苏苏宁球门球！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
76'顾超大脚开球给前场中路特谢拉！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
76'再给前场右路插上的阿不都海米提！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
76'阿不都海米提右路下底传中！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
76'这球没传好！出了底线！                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
76'张翀把球拿回来，开球门球。                   73'第73分钟，秦升快速开出大力界外球，穆谢奎和卡拉斯科两点包抄没有将球送入球门
80'发球给身前接应的盖坦！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
80'这球被阿不都海米提抢断！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
80'阿不都海米提中场右侧带球被反抢的盖坦放倒！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
80'江苏苏宁中场右侧定位球！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
80'开球回给中圈帕莱塔！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
81'直传球给身前汪嵩！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
81'汪嵩分边给右路阿不都海米提！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
81'秦升卡位把球护出边线！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
81'大连一方后场左侧边线球！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
81'发球给中圈的朱晓刚！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
81'斜传球给右路插上单鹏飞！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
82'单鹏飞被身后张晓彬铲倒！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
82'场边江苏苏宁换人，16-高天意(U23)换下33-汪嵩！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
82'大连一方中场右侧定位球！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
82'秦升开球给前场中路朱晓刚！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
83'推传给前场右路盖坦！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
83'这球传大了，出了边线！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
83'江苏苏宁后场左侧边线球！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
83'发球给后场的阿不都海米提！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
83'低平球给中圈右侧李昂！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
83'李昂大脚挑传给前场禁区内！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
83'南小亨插上！速度不够！皮球出了底线！                   80'第80分钟，江苏苏宁进行了本队的最后一次换人，汪嵩被高天意换下
89'场边大连一方换人，29-孙铂换下8-朱挺！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
89'现在是大连一方的右侧角球机会！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
90'开出战术角球给角球区卡拉斯科！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
90'卡拉斯科的球被谢鹏飞踢出边线！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
90'大连一方前场右侧边线球！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
90'发球给禁区内右侧！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
90'被防守球员解围出来！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
90'主裁判吹停了比赛！似乎有情况。                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
91'裁判给了大连一方前场中路定位球！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
91'下半场伤停补时4分钟！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
91'开球给禁区左侧卡拉斯科！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
91'卡拉斯科带球面对两名防守！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
91'皮球被破坏出左侧底线！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
91'大连一方的左侧角球！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
92'开战术角球出来再被破坏出底线！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
92'大连一方换人，15-金强换下16-秦升！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
92'卡拉斯科开出左侧角球！再被解围出边线！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
92'大连一方前场左侧边线球！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
92'卡拉斯科发球给身前队友！                   89'第89分钟，穆谢奎禁区外的超远距离头球攻门被顾超单手拖出横梁
