各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第9轮，利物浦主场迎战胡尔城队的比赛！
8轮过后，利物浦积13分暂列英超第5。
成绩不算太好，但分别是1分和2分加压主要竞争对手曼联和阿森纳也可算有所交待。
胡尔城8战积10分位列第11，表现很不错。上轮联赛若不是维尔贝克补时阶段救主，胡尔城有机会客场击败枪手，可见要战胜他们并不是一件容易的事！
苏亚雷斯转会巴萨，斯图里奇伤病不断，而新加盟的巴洛特利状态飘忽，利物浦迟迟不能找到稳定的攻击点。
究竟面对胡尔城这块硬骨头，红军能否过关，而又是谁担任摧城拔寨的角色呢，我们将于比赛中找寻答案。
本场比赛将于北京时间10月25日22时开球，大家千万不要错过！
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
各位网友，大家晚上好！
先来介绍一下双方的首发阵容
利物浦首发阵容：门将：22-米尼奥莱；后卫：19-曼奎罗、37-斯科特尔、6-洛夫伦、18-莫雷诺；中场：14-亨德森、8-杰拉德、24-乔-阿伦；前锋：20-拉拉纳、45-巴洛特利、31-斯特林
胡尔城首发阵容：门将：16-亚库波维奇；后卫：5-切斯特、6-柯蒂斯-戴维斯、4-布鲁斯；后腰：8-霍德斯通、14-利维摩尔；攻击型中场：27-艾莫哈马蒂、17-迪亚姆、26-罗伯逊；前锋：34-本阿尔法、9-埃尔南德斯
利物浦应该是更换了一名首发，23-埃姆雷坎取代了14-亨德森首发
双方球员从球员通道进场
胡尔城今天排出了三后卫阵容
利物浦当然是一身红色战袍，而胡尔城是白色比赛服
胡尔城的队长是柯蒂斯-戴维斯，利物浦的队长一定是杰拉德
镜头对准了巴洛特利，他加盟利物浦后还没有取得过进球
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由胡尔城中圈开球
1'开场后回传到戴维斯这个位置，分给艾莫哈马蒂
1'拉拉纳用身体挨了一下艾莫哈马蒂将球断下，但裁判鸣哨认为拉拉犯规
2'洛夫伦后场直传，拉拉纳没能拿到球
2'迪亚姆分到左路的布雷迪
3'布雷迪传中被斯科特尔伸腿挡出禁区
3'胡尔城将球转移到右路，艾莫哈马蒂下底传中被洛夫伦解围出边线
4'胡尔城这边与赛前公布的首发也有一个变化
4'左边锋是11号布雷迪而不是26号罗伯逊
4'乔阿伦中场接应回传给洛夫伦，洛夫伦分边右路曼奎罗
4'曼奎罗直塞被布鲁斯拦截下来
5'本阿尔法左路推进，横拔一下，迪亚姆再分右路被洛夫伦断下
5'巴洛特利回后场接应，回传失误了霍德斯通回传给戴维斯 
6'埃姆雷坎刚才被霍德斯通铲球后带倒在地，痛苦地倒地不起！
6'埃姆雷坎可是刚刚伤愈复出
7'经过队医简单治理后已经可以站起来自己走下场
7'亚库波维奇长传前场右路，第一点被莫雷诺头球顶一下
7'中路是本阿尔法控球，分到右路
7'切斯特回传给门将亚库波维奇
8'亚库波维奇再次大脚长传到前场右路，直接飞出边线
8'斯科特尔长传右路，斯特林停球后进了禁区倒地
8'边裁将旗子举起，不过是指向利物浦方向，吹了斯特林手球
9'斯特林回传给斯科特尔，大脚放上来被布雷迪顶出边线
9'斯科特尔这里差一点被断球
10'利物浦运球到右路，斯特林再给更边上的曼奎罗
10'曼奎罗下底传中被布雷迪拦截出边线
11'杰拉德角球发到门前，洛夫伦头球冲顶，被艾莫哈马蒂门线上头球解围
11'艾莫哈马蒂护空门一刻被横向扑过来的亚库波维奇手击中头部
12'艾莫哈马蒂摸着自己的下巴走下场
12'硬伤来的，应该问题不大
12'刚才埃姆雷坎也已经回到场上
13'洛夫伦压过半场，交给队友
13'斯特林左路送直塞到禁区左侧，巴洛特利斜插上来小角度打门被亚库波维奇封堵出底线
14'利物浦的角球没有形成威胁
15'本阿尔法分边右路，艾莫哈马蒂下底传中到后点，迪亚姆已经跃起冲顶，还好在曼奎罗的干扰下没有顶上力量
15'本阿尔法本场比赛发挥得相当出色
16'洛夫伦长传打到斯特林，斯特林跑动中打门打在布鲁斯身上
16'莫雷诺助攻上来左脚传中，传得比较盲目
17'迪亚姆中场护球不稳，杰拉德断球交给曼奎罗
17'曼奎罗推进趟大了，布雷迪回传给布鲁斯解围
17'斯科特尔回传给米尼奥莱
18'胡尔城也没有大举压上抢球
19'开场接近20分钟，双方都没有什么有威胁的进攻
20'胡尔城将阵形收得比较靠后，利物浦主攻的力量并不足够
20'拉拉纳中场拿球，交给埃姆雷坎再分右路
20'斯特林回做给乔阿伦，乔阿伦横拔给杰拉德
21'传得太小了，错有错着，球到了右路，曼奎罗的传中却直接交给了亚库波维奇
22'利维摩尔中场传球失误
22'斯科特尔直接放长传到对方禁区前沿，巴洛特利在冲刺，但似乎爆发力不足
23'斯科特尔长传前场右路，巴洛特利越位
24'本阿尔法中路的推进趟大了
24'艾莫哈马蒂右路送直传，本阿尔法拿球回传给迪亚姆
25'迪亚姆横传到中路，利维摩尔回传后卫线
25'再分到左路布雷迪，布雷迪下底后急停走内线被曼奎罗生生将球断下
25'利物浦找不到办法撕破对方防线
26'曼奎罗长传前场，拉拉纳去追，戴维斯一勾交给了切斯特
27'埃姆雷坎带球推进到禁区前横传，巴洛特利好像没有想到队友会传给自己
27'切斯特回传力量不是很大，巴洛特利抓到线路，快要单刀了，还好亚库波维奇及时出击将球铲出禁区
28'莫雷诺助攻上来交给乔阿伦，乔阿伦调整一下大力远射，球没有打起来了
29'迪亚姆左路带球上来，晃过了曼奎罗，连续晃动差点突过去，最后是自己趟出底线
29'拉拉纳左路带球突进，戴维斯补防过来将球解围出边线
30'拉拉纳左路背身拿球被切斯特推倒
30'利物浦获得一个前场左路的任意球机会
30'杰拉德任意球内弯送到的，洛夫伦已经到位却差一点点没有顶到球
31'艾莫哈马蒂再边路传中，斯科特尔头球解围
32'杰拉德横传转移到右路
32'乔阿伦分右路，曼奎罗脚后跟一磕，前面没人啊
33'导播也把镜头对准了正在养伤的斯图里奇
33'乔阿伦控好球，转移球丢了，本阿尔法传球传大了
34'利物浦中场断球，多打少的机会，不过埃姆雷坎停球停大了
34'后场米尼奥莱淡定地盘过了埃尔南德斯
34'这一下如果失误就是致命的了
35'拉拉纳左路带球进了禁区传中，力量大了
36'斯特林右路直传，曼奎罗咬牙冲刺下底传中打在了戴维斯身上出了底线
36'利物浦前场右路的角球机会
36'杰拉德角球送到禁区又被戴维斯头球解围
36'曼奎罗再斜传禁区找斯科特尔，斯科特尔没有顶到球
37'乔阿伦中场拿球，横传传到了埃姆雷坎身后
38'洛夫伦压过半场，传球失误了
38'迪亚姆左路双来了，速度上让曼奎罗倍感压力
39'利维摩尔长传前场左路被洛夫伦顶到中场
39'拉拉纳左路推进，切斯特合理冲撞扛倒了拉拉纳将球断下
39'艾莫哈马蒂右路来了，直传，本阿尔法精神不集中，球漏了过去
40'霍德斯通中场拦截犯规，吃到了黄牌
41'埃姆雷坎中场挑传过不了戴维斯
41'胡尔城的反击
41'艾莫哈马蒂得球回传给利维摩尔
42'利维摩尔自己直线带球用速度过掉了拉拉纳
42'利维摩尔到了底线前滑倒，自己站起来后回传，本阿尔法禁区内打门打得太正了，米尼奥莱将球没收
43'这段时间胡尔城进攻更有效率
43'迪亚姆禁区前沿有起脚机会，左脚打门偏出
44'莫雷诺反击中被本阿尔法凶狠地扫向脚腕
44'这球带了一下球，没有吃到黄牌
45'本阿尔法一打三，分给埃尔南德斯
45'埃尔南德斯脚后跟一磕，艾莫哈马蒂下底传中被洛夫伦顶出
46'霍德斯通迎球怒射，打在斯科特尔脚下出了底线
46'上半场补时2分钟
46'胡尔城战术角球传中，布鲁斯被吹了争高球压人犯规
47'斯科特尔压过了半场，斯特林接应分边，迪亚姆铲倒了曼奎罗
47'这个动作相当碍眼
47'没有给牌，这可能是英超的尺度
48'杰拉德传中，漏到了后点，斯科特尔停球后打在艾莫哈马蒂身上出底线
48'杰拉德角球传到前点，洛夫伦甩头攻门，球从高而落，亚库波维奇将球摘下
48'上半场比赛结束！
上半场比赛双方互交白卷，暂时打成0：0
欧冠归来后利物浦状态比较低迷，进攻的速度比较缓慢
胡尔城稳守反击打得比较从容
中场休息，利物浦急需通过人员调整来改变局面
稍事休息回来为大家带来下半场的直播
回复：听月烟雨江南 要不是看首发，我会以为巴神没上。（有一脚小角度打门劲度十足，可惜其余时间比较沉寂）
下半场比赛即将开始
1'下半场比赛开始
1'利物浦中圈开球
1'洛夫伦左路长传被艾莫哈马蒂断下，洛夫伦放铲将球铲出边线
2'莫雷诺左路直传，拉拉纳横拔，乔阿伦接应直塞禁区
2'斯特林已经到位，布雷迪回追将球解围出底线
3'利物浦战术角球，斯特林面对利维摩尔晃动后有点磕碰，再传右边时出了底线
3'曼奎罗右路助攻上来，直传球被戴维斯解围出边线
4'埃姆雷坎右路接应边线球转身后被布雷迪卡住了身位
4'埃姆雷坎反抢时犯规
4'斯特林右路得球，跑动中分边传到了曼奎罗身后
5'杰拉德中场接应被本阿尔法撞倒
5'本阿尔法吃到一张黄牌
5'杰拉德任意球传中，胡尔城头球方面一点都不吃亏
6'利物浦连续传递到右路，斯特林下底传中被戴维斯头球解围
6'莫雷诺挑传，乔阿伦停球后调整几下横传中路埃姆雷坎
7'斯科特尔的直传被戴维斯大脚破坏
7'利维摩尔中场断球，回传给艾莫哈马蒂
7'再交给切斯特，切斯特右路送出长传，埃尔南德斯与洛夫伦一起去追这个球
8'洛夫伦倒地，裁判吹了埃尔南德斯推人犯规
8'斯特林右路上来交给巴洛特利
8'巴洛特利再分右路，传得比较深，布雷迪抢在埃姆雷坎之前将球破坏
10'巴洛特利今天做不到一个进攻支柱的作用
10'队友的长传球他通常争不到第一点
11'布雷迪这边有点小伤，走下场接受治理
12'米尼奥莱大脚长传上来，争高球时巴洛特利撞倒了柯蒂斯-戴维斯
13'这球巴洛特利有一个抬肘的动作，吃到一张黄牌
13'对不起，撞倒的是布鲁斯
14'亚库波维奇后场任意球传上来，艾莫哈马蒂头球摆渡，埃尔南德斯得球左脚打远角，角度比较正，米尼奥莱将球没收
15'杰拉德与巴洛特利配合后外脚背弹给斯特林
15'斯特林也马上回做，杰拉德跟进远射，球擦着立柱出了底线
15'刚才在场边接应了罗杰斯的面授机宜后杰拉德开始压得更靠前
16'利物浦准备换人，库蒂尼奥与兰伯特准备上场
16'10号库蒂尼奥换下了24号乔阿伦，9号兰伯特换下了20号拉拉纳
17'利物浦也必须放手一搏了
17'库蒂尼奥上场后站在靠左边的位置
17'巴洛特利左路得球，库蒂尼奥接应交给杰拉德
18'杰拉德又来一脚远射，打在切斯特脚上出了底线
18'杰拉德角球发前点被切斯特头球解围
18'莫雷诺再斜传到禁区右侧，斯科特尔胸部停球下来横扫门前打在了布雷迪胸部
19'利物浦的机会，杰拉德角球发前点，埃姆雷坎鱼跃甩头攻门，球飞向了后点，巴洛特利飞身头球接力却没有顶到球
20'外围斯特林再打一脚，稍稍偏出
23'杰拉德右路来了，传到禁区前沿，巴洛特利打门被后卫挡出
23'斯特林与兰伯特做二过一后进了禁区打门被戴维斯挡出底线
24'杰拉德角球传到门前又被戴维斯头球解围出来
24'布雷迪左路助攻上来，本阿尔法控球回传，反击的速度没了
24'杰拉德分边右路曼奎罗，交给斯特林
24'斯特林被布鲁斯紧贴没有转身机会
25'库蒂尼奥左路带球上来，交给杰拉德
25'杰拉德与队友做配合被利维摩尔铲断
25'布雷迪左路的挑传，传大了
25'迪亚姆左路抄截，曼奎罗积极反抢将球踢出边线
26'胡尔城换人，24号阿卢克换下了34号本阿尔法，25号拉米雷斯换下了9号埃尔南德斯
27'艾莫哈马蒂右路得球
27'拉米雷斯与阿卢克做二过一配合，可惜做墙传球稍前了一
27'拉米雷斯得球分边，艾莫哈马蒂再传中被洛夫伦头球解围
28'曼奎罗斜向带球突进，趟得有点大
28'利维摩尔绊人犯规
28'利物浦前场右路的任意球机会
29'杰拉德任意球斜传后点，亚库波维奇出击打球不远
29'巴洛特利左肋部得球，思考了两秒中再传中洛夫伦踢空了
30'利物浦用完最后一个换人名额，14号亨德森换下了23号埃姆雷坎
31'下半场也过了30分钟，利物浦依然陷于苦战
33'斯特林右路直传，兰伯特拉边接应再脚后跟传球
33'斯特林反插上，布雷迪加追将球踢出底线
33'杰拉德角球传中被戴维斯头球解围
33'库蒂尼奥外围凌空抽射打在后卫身上出了底线
33'杰拉德角球发到后点被切斯特顶到第一点
34'杰拉德拿到第二落点再传后点，洛夫伦头球攻门顶偏了
35'阿卢卡左路得球内切打门被米尼奥莱拿住
36'斯特林来到左路尝试突破被布鲁斯铲倒
36'杰拉德的传中被戴维斯顶出
37'亨德森上来趟一下球倒地
37'亨德森倒地后左右打滚
37'不过裁判认为亨德森假摔，黄牌警告
38'库蒂尼奥中场漂亮的转身后分边传球力量小了
40'斯特林右路继续冲击对方防线
40'变向过了布雷迪后被迪亚姆撞倒
41'利物浦获得一个对方禁区右边缘的任意球机会，看能不能打破僵局
41'杰拉德大力弧线球送到后点，库蒂尼奥零角度下头球攻门高出横梁
42'胡尔城也第三次换人，7号梅勒换下了17号迪亚姆
42'胡尔城没有更高目标，就是想拿这一分
43'兰伯特拉边拿球传中，中路无人接应
43'库蒂尼奥挑传禁区，巴洛特利被踢了一下后脚倒地，裁判没有吹
44'库蒂尼奥左路斜传禁区，兰伯特头球摆渡，巴洛特利已经占了身位被布鲁斯带了一下后跌跌撞撞却没有倒地，裁判也没有鸣哨
44'斯特林右路传中打在梅勒身上出了底线
44'留给利物浦的时间已经不多了
45'杰拉德的角球传中又过不了梅勒
45'杰拉德再次角球传中，球划门而过
45'外围库蒂尼奥拿球下底传中被戴维斯头球解围
45'阿卢克交给霍德斯通，大范围转移到左路
46'布雷迪与梅勒做撞墙式配合，梅勒的传球太直了
46'下半场补时4分钟
46'亨德森长传前场，切斯特头球顶一下
46'杰拉德中路强突，变向过人后被利维摩尔回追将球破坏
47'右路曼奎罗传中被布鲁斯头球解围出底线
47'杰拉德的角球也是过不了第一点
47'库蒂尼奥第二点得球，对脚过了利维摩尔打门被亚库波维奇托出横梁
47'杰拉德角球送到门前，亚库波维奇双龙出海将球打出禁区
48'曼奎罗送到禁区，巴洛特利胸部停球下来挑球想打倒钩但空间不够
48'巴洛特利转身后倒地，这球当然不可能吹点球
49'斯科特尔的斜传禁区，巴洛特利没有起跳
49'库蒂尼奥左路连过两人
50'千载难逢的机会，库蒂尼奥左路下底传中，前点巴洛特利推射却被亚库波维奇挡出
50'时间到了，全场比赛结束！
双方苦战90分钟互交白卷，0：0各得一分
双线作战，利物浦的主力确实是体力受到不少影响
而几位轮换上来踢主力的球员实力似乎比较欠缺
而巴洛特利与前任苏亚雷斯相去甚远
利物浦不能全取三分确实不是意外
现在利物浦只有指望斯图里奇复出来改变现状
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
