各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第29轮，切尔西主场迎战斯托克城队的比赛！
切尔西近来打出了本赛季以来最好的状态取得联赛三连胜。
周中以2：1诺维奇，排名上升到第11位。本轮面对积分比自己多3分目前排第七的斯托克城，如果取胜将继续提高排名。
联赛首回合的交锋，切尔西也在客场0：1不敌对手。
此番在主场面对斯托克城，切尔西也要报本赛季两次输给对手的一箭之仇。
对于近来状态有所复苏的阿扎尔来说，本场比赛将是他的里程碑之战——比利时人将迎来代表切尔西的第200场亮相。
同时，库尔图瓦也将在本轮迎来代表切尔西的第50场联赛。
这场这么有意义的比赛，切尔西能否再接再厉呢？
北京时间3月5日23：00，让我们在比赛中寻找结果！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
切尔西首发阵容：门将：13-库尔图瓦；后卫：28-阿斯皮利奎塔、2-伊万诺维奇、24-卡希尔、6-拉赫曼-巴巴；后腰：12-米克尔、21-马蒂奇；攻击型中场：22-威廉、8-奥斯卡、10-阿扎尔；前锋：14-特劳雷
斯托克城首发阵容：门将：1-布特兰德；后卫：20-卡梅伦、26-沃尔沙伊德、5-穆涅萨、3、彼得雷斯；后腰：6-惠兰、21、艾姆布拉；攻击型中场：22-沙奇里、14-阿费莱、10-阿诺托维奇；前锋：18-迪乌夫
让我们随着转播信号来到斯坦福桥球场

上半场比赛开始了
1'上半场由切尔西率先中场开球
1'切尔西身穿蓝色比赛服
1'斯托克城是深色球衣
1'伊万诺维奇长传上来被艾姆布拉挡一下
1'斯托克城后场控球，艾姆布拉直传，阿诺托维奇背身接应回做
2'转移到右路，沙奇里背身接应，巴巴将球破坏到中场
2'斯托克城一路回传给到门将布特兰德，布特兰德长传上来
2'阿诺托维奇交给沙奇里
2'沙奇里横带后挑传禁区，库尔图瓦将球轻松摘下
3'威廉右路护球，往后带横传交给巴巴
4'伊万诺维奇控球交给了奥斯卡
4'马蒂奇左路控球，交给伊万诺维奇
4'伊万诺维奇长传前场右路
4'阿斯皮利奎塔套上不停球传中，特劳雷前点扫射打空了
5'如果打正部位的话进球在望
5'回复：  家有娴妻傻乎乎  肯尼迪呢？？（没有进大名单）
5'沙奇里这边有越位
6'卡希尔直传，威廉回接被阿费莱抢断
6'惠兰控球，交给沃尔沙伊德
6'直传，阿费莱停球有点大，反抢犯规
7'威廉回后场要球，变向，斜传左肋部，给得深了
7'奥斯卡没能追上
8'布特兰德长传上来，阿费莱头球蹭薄了
8'库尔图瓦将球控制
8'卡希尔交给巴巴
8'巴巴直传，阿扎尔脚后跟传球被拦截
8'沙奇里中场送直传，库尔图瓦出击大脚解围
9'阿扎尔左路得球横传力量稍大，奥斯卡停球高了，再一挑，布特兰德将球没收
9'阿费莱要球，艾姆布拉接应分左路，给大了
9'威廉后场带球，加速交给奥斯卡
9'分右路的特劳雷
10'直传，阿扎尔接应横拔给威廉
10'威廉顿一顿脚后跟一顺，阿扎尔接应传中给靠后了
10'沙奇里接应交给艾姆布拉
10'迪乌夫接应一下再是回传给艾姆布拉
11'迪乌夫背身接应，没有停好
11'米克尔斜传被卡希尔倒地拦截
11'艾姆布拉接应分左路的阿诺托维奇
11'内切再传右路，沙奇里起动稍慢
12'一对一面对巴巴，传球打在巴巴身上
12'马蒂奇的第一传就丢了
13'巴巴左边路传中，布特兰德将球没收
13'艾姆布拉交给卡梅伦直传，阿费莱回做，艾姆布拉长传右路
14'沙奇里没有停住球
14'米克尔前场断球交右路的威廉
14'威廉回倒三角传球，米克尔打门了，打了冲天炮
15'镜头给到了坐在替补席上的科斯塔
15'沙奇里右路左脚传中，库尔图瓦的世界
15'阿斯皮利奎塔右路套上来传中，奥斯卡争到第一点，第二点没有切尔西球员抢点
16'斯托克城反击，阿诺托维奇斜传，迪乌夫起动慢了
16'穆涅萨后场控球，长传上来，阿诺托维奇越位
17'阿扎尔中路的强突，过不了，横做
17'奥斯卡远射打在阿扎尔脚上
17'奥斯卡右路带了一段，短传，特劳雷没有拉边空档
17'穆涅萨的长传，迪乌夫推人犯规
18'奥斯卡分右路的威廉
18'威廉交给阿扎尔
18'短传，奥斯卡连停带过，禁区右侧小角度打门被布特兰德没收
19'彼得雷斯左路控球，交给阿费莱
19'阿费莱调整后大力轰门，库尔图瓦奋力将球扑出
20'沙奇里战术角球送到后点，阿斯皮利奎塔先头球顶出底线
20'沙奇里发前点，被阿斯皮利奎塔挡出来
20'穆涅萨禁区边缘打门，打高了
20'巴巴左路控球，交给了马蒂奇
21'马蒂奇与阿扎尔做二过一，球先出边线
21'奥斯卡右路带球，趟大了，艾姆布拉
21'直传，迪乌夫横敲
22'阿费莱左路跑动中弧线球传中绕过前点防守，迪乌夫飞身垫射，稍稍垫高了
22'阿费莱传中后倒地受伤
23'戳伤了手指
23'比赛恢复
24'马蒂奇交给阿扎尔
24'球被艾姆布拉捅掉
24'迪乌夫前场护球，巴巴踢人犯规
24'快发任意球，阿诺托维奇越位
25'伊万诺维奇长传前场右路，给大了，阿诺托维奇将位置卡住让出边线
26'斯托克城获得一个前场的任意球
26'沙奇里送到禁区，球落地后窜出底线
27'米克尔长传左路的阿扎尔
27'与马蒂奇做二过一，没有成功
27'艾姆布拉长传左路，被断了
28'威廉带球跑动间左脚爆射，打嗤了一点
28'斯托克城又有一名球员受伤，比赛需要暂停
29'刚才比赛中卡梅伦的头部被球击中
29'有少少神志不清
30'卡梅伦的传中，卡希尔头球解围
31'卡希尔交给伊万诺维奇
31'奥斯卡接应挑传，巴巴一顺
31'特劳雷起动太快了，越位
32'威廉得球，加速分左路的阿扎尔
32'再交给右路，威廉直传过不了彼得雷斯
32'迪乌夫拉边接应，直传给大了，库尔图瓦将球没收
33'奥斯卡传左路，阿扎尔进了禁区
33'横传，奥斯卡打门击中了后卫
33'特劳雷再打也是打在穆涅萨身上
33'切尔西右路的角球
34'威廉传中被沃尔沙伊德头球解围
34'外围还是切尔西控球，马蒂奇直传，特劳雷转身停球没有停好，布特兰德倒地将球扑住
35'米克尔的长传，特劳雷再次越位
36'特劳雷需要注意一下了
36'阿扎尔前场断球
36'带球进了禁区横拔被回防的艾姆布拉抢断
36'阿费莱右路直传，沙奇里套上接应很空啊
37'沙奇里传中，迪乌夫侧射挂射打偏了

38'奥斯卡前场断球，带球进了禁区打门打在穆涅萨身上出底线
39'切尔西角球威胁也不大
39'马蒂奇前场断球交给特劳雷
39'特劳雷左脚劲射破网！
40'此时此刻值得来杯嘉士伯！
40'马蒂奇断球短传，特劳雷背对球门停球横带争停再调整一下左脚正脚背劲射打进了球门左侧
41'回复：小刀往前推  特劳雷太水啊，为什么不上雷米，帕托也比他强（听到大家的声音，马上进球了）
41'威廉又来了，加速后远射，打高了
42'特劳雷来自布基纳法索
42'有一名切尔西到场边接受治理
43'是马蒂奇，可以重新上场
43'阿诺托维奇左路传中太低了，马蒂奇头球解围
43'巴巴杀上来回给阿扎尔
43'转移右路，威廉传中打在彼得雷斯身上出底线
44'威廉传前点被彼得雷斯头球解围
44'威廉右路一顺，给大了
46'艾姆布拉在带球急停，奥斯卡凶狠地铲倒对手
46'奥斯卡吃到黄牌
46'上半场补时2分钟
47'伊万诺维奇出现严重失误，被迪乌夫抢了脚下球
47'可惜迪乌夫第一传交给了卡希尔
47'特劳雷右路得球一抹想抹过去没有成功
47'反抢犯规了
47'上半场比赛结束！
凭借特劳雷的进球，切尔西暂时1：0领先斯托克城
上半场优势在切尔西一边，前场逼抢积极
多次高位逼抢成功打对手反击
斯托克城反击也有几次机会，可惜迪乌夫没有把握住
切尔西由特劳雷打进一记世界波领先
由于双方排名在中游，比赛激烈程度不算高，下半场，看看斯托克城有没有斗志将比分扳回来



1'下半场比赛开始了
1'下半场由斯托克城中圈开球
1'巴巴将球解围出边线
1'艾姆布拉中场控球交给阿费莱，分左路
1'彼得雷斯传中打在阿斯皮利奎塔身上出边线
2'阿诺托维奇短传被米克尔捅出边线
2'马蒂奇断球直传过不了卡梅伦
3'阿诺托维奇左路得球横切，一脚远射，被库尔图瓦扑出
3'阿扎尔左路交给特劳雷再分给左翼的巴巴
3'阿扎尔加速，交给威廉
4'再交给巴巴，巴巴横扫门前，球划门而过
4'巴巴的直传被沃尔沙伊德拦截
4'沙奇里右路得球直传，卡希尔协防过来将球解围出边线
5'威廉断球，往前冲
5'交给左路的阿扎尔
5'往回带再急停变向左脚小角度打门，球划门而过
6'另一场英超比赛，曼城在下半场开场不到5分钟就进了俩
6'彼得雷斯长传上来，迪乌夫争到第一点，但身旁没有自己的队友
7'阿费莱中场护球交给沙奇里
7'转移到左路，还是阿费莱的接应
8'切尔西的阵型收得很紧密，米克尔断球
8'交给右路的威廉，威廉往回带交给了阿扎尔
8'再交给威廉，彼得雷斯动作很粗野
8'铲倒了奥斯卡的支撑脚
9'主裁判黄牌警告彼得雷斯
9'威廉传中被沃尔沙伊德头球解围
9'巴巴往右路传被阿诺托维奇断下
9'分给沙奇里，沙奇里停球出边线

10'沙奇里左路的传中被库尔图瓦没收
10'特劳雷前场分边球被彼得雷斯上抢成功
11'交给阿诺托维奇，再回传，给了切尔西球员退防的时间
11'阿费莱右路带球急停被巴巴捅一下
11'艾姆布拉直传，阿诺托维奇转身被卡希尔解围
11'马蒂奇反击中交给左路的奥斯卡
12'突破没有成功，后面还有威廉，一顺被卡希尔解围
12'沙奇里得球，往左路传，阿扎尔积极回跑将球顶出边线
13'阿费莱带球含枚疾进，交给阿诺托维奇
13'转移到右路，沙奇里回给艾姆布拉
13'卡希尔接应交给惠兰
13'迪乌夫提上来接应
14'沃尔沙伊德压过半场断球直传，沙奇里中路的带球加速左脚斜射，库尔图瓦向左倒地将球扑出底线
14'沙奇里传前点，沃尔沙伊德甩头攻门顶薄了
14'切尔西反击，特劳雷交给威廉
15'威廉踩单车后晃后空档大力打门被门将扑出底线
15'威廉角球横敲，马蒂奇传中被解围
16'右路还是威廉，再斜传禁区，彼得雷斯头球后蹭解围
16'切尔西左路的角球机会
16'威廉传前点，艾姆布拉顶出底线
16'继续角球
16'威廉传前点，前点漏了，布特兰德将球没收
17'长传球被断，卡希尔还有前场
17'接应威廉的横传，踩单车后没有晃开角度
17'急停再转身左脚打门，力量不大被布特兰德没收
17'艾姆布拉回头来一脚远射，打偏了
18'切尔西换人，36号切克换下了10号阿扎尔
18'回复：楼herosuper  特劳雷可以啊，脚法不错（希丁克提拔新人有一手）
19'卡希尔套上到了禁区，内切被解围
19'威廉转移到左路的奥斯卡
19'回给威廉，没有转身的机会

22'奥斯卡分右路，彼得雷斯上抢将球踢出边线
22'惠兰回防将球断下
22'阿费莱盘带有点多被绊倒
22'切尔西再换人，18号雷米换下了14号特劳雷

23'艾姆布拉右路的直传，沙奇里没有意会
24'沃尔沙伊德交给左路的彼得雷斯
24'交给惠兰，再转移到左路的阿诺托维奇
25'钻过去进了禁区打门被卡希尔伸腿挡出
25'阿扎尔断球长传找到了雷米
25'雷米内切没有打门而是回传
26'威廉左路来了，带球了左肋部外脚背传球，雷米抢点没有成功
26'切克禁区右犄角得球直传，奥斯卡被穆涅萨推倒
26'裁判没有吹罚
28'马蒂奇往左路传，巴巴咬牙冲刺下底传中被沃尔沙伊德解围
28'惠兰停球有点大被切克得到球，惠兰踢倒了切克
28'惠兰吃到黄牌
29'威廉打远角，稍稍偏出
30'斯托克城换人，27号博扬换下了14号阿费莱
31'沙奇里挑传到禁区内，博扬停球打门，不过哨声响起，越位
33'阿诺托维奇左路来了，迪乌夫接应回做传得不好
33'马蒂奇长传，雷米刚过了中线，越位
34'艾姆布拉中路推进交给阿诺托维奇
34'阿诺托维奇传后点，库尔图瓦将球拍一下，再接住
34'切克交给米克尔
35'奥斯卡接应，彼得雷斯很强力地撞倒了准备连停带过的奥斯卡
35'裁判网开一面，没有将彼得雷斯罚出场
35'奥斯卡斜吊
35'吊到禁区被沃尔沙伊德顶出禁区
36'威廉左路得球，直塞，切克反插上得球小角度打门被门将封出
36'米克尔左路的传中给大了
36'切尔西换人，4号法布雷加斯换下了21号马蒂奇
37'阿诺托维奇左路得球短传，沙奇里停大了
38'沙奇里左路尝试传中，库尔图瓦将球没收
38'威廉带球分左路，巴巴套上来传中，球直接送出底线
39'沙奇里右路接应长传，转身斜传给在稍大了
39'阿诺托维奇护球回做，切克的倒地铲球有点犯规嫌疑
39'这边有机会
40'马梅-迪乌夫头球补射球进！
40'威廉带球带丢了，博扬直传，沙奇里插上传中，库尔图瓦飞身将球扑一下但不远，迪乌夫头球顶空门球进！
41'此时此刻值得来杯嘉士伯！
41'斯托克城换人，11号何塞鲁换下了18号马梅-迪乌夫
41'下半场比赛进行了40分钟

43'奥斯卡的带球，威廉接应
43'法布雷加斯的挑传，雷米头球回顶被解围
43'雷米中路带球斜塞给奥斯卡，奥斯卡的传中球划门而过
44'巴巴来一脚远射，打得有点正被布特兰德扑出底线
44'威廉传前点，奥斯卡回头望月吊射，球打在网顶
45'斯托克城换人，7号爱尔兰换下了10号阿诺托维奇
45'下半场比赛补时4分钟
46'何塞鲁带球到禁区边缘打门被挡出
47'艾姆布拉沿左路边线带球到了底线传中
47'博扬得球晃动后打门，力量有点小，库尔图瓦倒地将球摁住
47'法布雷加斯与威廉做二过一
47'威廉做墙传球太大了
48'沙奇里背身接应横传出了边线
49'切克右路来了，加速传中被彼得雷斯拦截出边线
49'切尔西右路的角球机会
49'威廉传中，卡希尔头球吊门，稍稍高出横梁
49'全场比赛结束！
切尔西与斯托克城打成1：1
切尔西结束了三连胜，但球队保持不败纪录延长到12场
周中切尔西还有与巴黎圣日耳曼的第二回合比赛。

好了，本场比赛的直播就到这时结束。
感谢大家的收看，再见！
