1'年轻人球员萨拉特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是努佐罗.
2'射门!!!年轻人球员博瓦迪利亚左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是努佐罗.
2'维斯科瓦奇为年轻人赢得一个任意球.
2'利物浦球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'奈夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
5'射门!!!年轻人球员努佐罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博瓦迪利亚.
7'年轻人球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'年轻人球员斯切内维利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'利物浦球员唐宁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'利物浦球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯多姆.
15'利物浦球员唐宁一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'利物浦球员乔-科尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.
18'年轻人球员奈夫拼抢犯规,对手获得控球权.
18'乔-科尔为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'年轻人球员斯切内维利手球犯规,对手获得球权.
20'年轻人球员法内鲁德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉特.
20'斯科特尔将球处理出底线,年轻人获得角球.
21'年轻人萨特受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'年轻人换人,奥哈拉上,维斯科瓦奇因伤下场.
24'利物浦球员亨德森一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'莱恰克斯为年轻人在左路,赢得一个任意球.
25'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.
25'年轻人球员斯切内维利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'苏索为利物浦赢得一个任意球.
26'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
26'沃尔夫利将球处理出底线,利物浦获得角球.
27'利物浦球员斯科特尔大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.
27'奈夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
27'奈夫为年轻人赢得一个任意球.
27'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'乔-科尔将球处理出底线,年轻人获得角球.
28'年轻人球员兹维罗蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
30'利物浦球员亨德森手球犯规,对手获得球权.
30'射门!!!利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-科尔.
31'斯切内维利将球处理出底线,利物浦获得角球.
31'利物浦换人,杰拉德换下维斯多姆
32'年轻人球员斯切内维利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'唐宁为利物浦赢得一个任意球.
33'进球啦！！！利物浦球员谢尔维球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是乔-科尔. 利物浦 1-0 年轻人.
35'利物浦球员谢尔维一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷纳.
36'奈夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
37'利物浦球员乔-科尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'利物浦球员斯科特尔球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-科尔.
37'莱恰克斯为年轻人赢得一个任意球.
37'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥哈拉为年轻人在右路,赢得一个任意球.
40'利物浦球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'利物浦球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-科尔.
45'年轻人球员博瓦迪利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是努佐罗.
45'+2'萨特将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 年轻人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'年轻人球员奥哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'苏索为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
47'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'萨特为年轻人赢得一个任意球.
48'利物浦球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
49'年轻人球员法内鲁德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯切内维利.
50'年轻人球员兹维罗蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯切内维利.
51'萨特为年轻人赢得一个任意球.
51'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!利物浦球员乔-科尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
52'进球啦！！！年轻人球员博瓦迪利亚大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是法内鲁德. 利物浦 1-1 年轻人.
54'博瓦迪利亚为年轻人在左路,赢得一个任意球.
54'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!年轻人球员萨特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法内鲁德.
56'年轻人球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'沙辛为利物浦赢得一个任意球.
57'奈夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
59'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙辛.
60'利物浦球员亨德森一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'利物浦换人,苏亚雷斯换下苏索
63'萨特为年轻人赢得一个任意球.
63'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'奥哈拉将球处理出底线,利物浦获得角球.
64'奈夫将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'博瓦迪利亚将球处理出底线,利物浦获得角球.
66'唐宁将球处理出底线,年轻人获得角球.
67'年轻人球员斯切内维利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
67'年轻人球员努佐罗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'乔-科尔为利物浦在右路,赢得一个任意球.
68'沃尔夫利将球处理出底线,利物浦获得角球.
70'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.
70'莱恰克斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
71'法内鲁德将球处理出底线,利物浦获得角球.
71'年轻人球员努佐罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'唐宁为利物浦赢得一个任意球.
72'进球啦！！！利物浦球员乔-科尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 2-1 年轻人.
74'利物浦球员乔-科尔手球犯规,对手获得球权.
75'利物浦换人,斯特林换下乔-科尔
76'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.
77'年轻人换人,弗雷换下努佐罗
78'利物浦球员斯特林大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
78'博瓦迪利亚为年轻人赢得一个任意球.
78'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨拉特为年轻人在右路,赢得一个任意球.
78'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
78'利物浦球员沙辛被主裁判出示了一张黄牌.
79'年轻人球员博瓦迪利亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是兹维罗蒂奇.
79'年轻人球员弗雷手球犯规,对手获得球权.
80'年轻人球员兹维罗蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
81'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'射门!!!年轻人球员兹维罗蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥哈拉.
82'利物浦球员阿萨迪一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'年轻人换人,维特杰维茨换下斯切内维利
82'亨德森将球处理出底线,年轻人获得角球.
84'年轻人球员博瓦迪利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥哈拉.
85'年轻人球员奥哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'杰拉德为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
86'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
86'年轻人球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
88'进球啦！！！年轻人球员兹维罗蒂奇大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是弗雷. 利物浦 2-2 年轻人.
89'黄牌！年轻人球员兹维罗蒂奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'年轻人球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
90'+2'年轻人球员奥哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'苏亚雷斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
90'+3'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
90'+3'利物浦球员亨德森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,利物浦 2-2 年轻人
