<strong>利物浦(英格兰)主场2比2战平青年人(瑞士)。</strong>罗杰斯轮换7人，卡拉格和乔-科尔轮换进入首发，唐宁出任左边后卫，谢尔维客串中锋。雷纳第81次欧战出场超越传奇门将雷-克莱门斯的纪录。杰拉德、苏亚雷斯、斯特灵和乔-艾伦进入替补席。开场不到1分钟，努佐洛传中，萨拉特射门高出。第6分钟，努佐洛禁区左侧12码处低射被雷纳没收。第13分钟，唐宁禁区前射门被封堵。1分钟后，苏索远射偏出。
第17分钟，谢尔维传球，乔-科尔禁区右侧的射门偏出远角。1分钟后，乔-科尔赢得25码处任意球机会，但亨德森的射门打穿人墙后被没收。青年人后卫苏特尔大腿拉伤下场。第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出。杰拉德替换维斯多姆出场。<strong>利物浦第33分钟取得领先，乔-科尔同苏索配合后禁区右侧传中，谢尔维近距离头球破门。</strong>第43分钟，乔-科尔直传，苏索禁区弧内射门擦左侧立柱偏出。
下半场，法内鲁德和兹维罗蒂奇在禁区前的射门相继偏出。第51分钟，苏索直传，乔-科尔禁区内的射门被救出。<strong>青年人第52分钟扳平比分，法内鲁德斜传，亨德森盯人不紧，博巴迪拉从容停球后禁区左侧10码处抽射远角入网。</strong>第59分钟，沙欣传球，唐宁远射仍然偏出。第61分钟，苏亚雷斯换下苏索。利物浦连续获得6次角球均被客队解围。
<strong>利物浦第72分钟再次超出比分，杰拉德直传，乔-科尔8码处转身射门入网。</strong>这也是他19个月以来首度为利物浦破门，26个月以来首次打入欧战入球。随后他被斯特灵换下。沙欣犯规被罚黄牌。博巴迪拉和杰拉德在禁区前的射门先后偏出。<strong>青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网。</strong>小组赛末战将客场对阵乌迪内斯。