1'年轻人球员萨拉特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是努佐罗.                   1'开场不到1分钟，努佐洛传中，萨拉特射门高出
2'射门!!!年轻人球员博瓦迪利亚左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是努佐罗.                   1'开场不到1分钟，努佐洛传中，萨拉特射门高出
2'维斯科瓦奇为年轻人赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，努佐洛传中，萨拉特射门高出
2'利物浦球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，努佐洛传中，萨拉特射门高出
13'利物浦球员唐宁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   13'第13分钟，唐宁禁区前射门被封堵
14'利物浦球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯多姆.                   13'第13分钟，唐宁禁区前射门被封堵
15'利物浦球员唐宁一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'第13分钟，唐宁禁区前射门被封堵
17'利物浦球员乔-科尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是谢尔维.                   17'第17分钟，谢尔维传球，乔-科尔禁区右侧的射门偏出远角
18'年轻人球员奈夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，谢尔维传球，乔-科尔禁区右侧的射门偏出远角
18'乔-科尔为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，谢尔维传球，乔-科尔禁区右侧的射门偏出远角
18'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   17'第17分钟，谢尔维传球，乔-科尔禁区右侧的射门偏出远角
20'年轻人球员斯切内维利手球犯规,对手获得球权.                   17'第17分钟，谢尔维传球，乔-科尔禁区右侧的射门偏出远角
20'年轻人球员法内鲁德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉特.                   17'第17分钟，谢尔维传球，乔-科尔禁区右侧的射门偏出远角
20'斯科特尔将球处理出底线,年轻人获得角球.                   17'第17分钟，谢尔维传球，乔-科尔禁区右侧的射门偏出远角
26'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.                   26'第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出
26'沃尔夫利将球处理出底线,利物浦获得角球.                   26'第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出
27'利物浦球员斯科特尔大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是谢尔维.                   26'第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出
27'奈夫将球处理出底线,利物浦获得角球.                   26'第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出
27'奈夫为年轻人赢得一个任意球.                   26'第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出
27'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出
27'乔-科尔将球处理出底线,年轻人获得角球.                   26'第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出
28'年轻人球员兹维罗蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   26'第26分钟，谢尔维脚后跟妙传，亨德森禁区边缘内单刀射门被扑出
33'进球啦！！！利物浦球员谢尔维球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是乔-科尔. 利物浦 1-0 年轻人.                   33'利物浦第33分钟取得领先，乔-科尔同苏索配合后禁区右侧传中，谢尔维近距离头球破门
35'利物浦球员谢尔维一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'利物浦第33分钟取得领先，乔-科尔同苏索配合后禁区右侧传中，谢尔维近距离头球破门
36'利物浦球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷纳.                   33'利物浦第33分钟取得领先，乔-科尔同苏索配合后禁区右侧传中，谢尔维近距离头球破门
36'奈夫将球处理出底线,利物浦获得角球.                   33'利物浦第33分钟取得领先，乔-科尔同苏索配合后禁区右侧传中，谢尔维近距离头球破门
51'萨特为年轻人赢得一个任意球.                   51'第51分钟，苏索直传，乔-科尔禁区内的射门被救出
51'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，苏索直传，乔-科尔禁区内的射门被救出
51'射门!!!利物浦球员乔-科尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   51'第51分钟，苏索直传，乔-科尔禁区内的射门被救出
52'进球啦！！！年轻人球员博瓦迪利亚大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是法内鲁德. 利物浦 1-1 年轻人.                   51'第51分钟，苏索直传，乔-科尔禁区内的射门被救出
54'博瓦迪利亚为年轻人在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，苏索直传，乔-科尔禁区内的射门被救出
54'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，苏索直传，乔-科尔禁区内的射门被救出
59'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙辛.                   59'第59分钟，沙欣传球，唐宁远射仍然偏出
60'利物浦球员亨德森一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，沙欣传球，唐宁远射仍然偏出
61'利物浦换人,苏亚雷斯换下苏索                   59'第59分钟，沙欣传球，唐宁远射仍然偏出
72'进球啦！！！利物浦球员乔-科尔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 2-1 年轻人.                   72'利物浦第72分钟再次超出比分，杰拉德直传，乔-科尔8码处转身射门入网
74'利物浦球员乔-科尔手球犯规,对手获得球权.                   72'利物浦第72分钟再次超出比分，杰拉德直传，乔-科尔8码处转身射门入网
75'利物浦换人,斯特林换下乔-科尔                   72'利物浦第72分钟再次超出比分，杰拉德直传，乔-科尔8码处转身射门入网
88'进球啦！！！年轻人球员兹维罗蒂奇大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是弗雷. 利物浦 2-2 年轻人.                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
89'黄牌！年轻人球员兹维罗蒂奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
90'年轻人球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
90'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
90'+2'年轻人球员奥哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
90'+2'苏亚雷斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
90'+3'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
90'+3'利物浦球员亨德森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
90'+3'下半场结束,利物浦 2-2 年轻人                   88'青年人第88分钟再度扳平比分，弗雷禁区边缘回敲，兹维罗蒂奇禁区边缘外的劲射稍稍偏转后入网
