各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第32轮，西班牙人主场迎战阿拉维斯的比赛！
西班牙人近期表现一般，但上场客场2：1击败赫罗纳，西班牙人士气与信心提升明显。
阿拉维斯已经连续3场不胜，状态也不佳，目前积45分排名西甲第7。
西班牙人在主场进攻端表现不错，近20个主场只有2场没有进球。
而本赛季西班牙人取得的10场胜仗，8场来自主场。
阿拉维斯同样是主强客弱，本赛季客场已经输了8场。
本场比赛将于北京时间4月13日19：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
首先祝大家周末愉快
我们首先来看一下双方的首发阵容
西班牙人首发阵容：门将：13-洛佩斯；后卫：8-罗萨莱斯、5-纳尔多、22-埃尔莫索、28-佩德罗萨；中场：14-梅伦多、4-桑切斯、21-罗卡、10-达德尔；前锋：7-伊格莱西亚斯、24-武磊
阿拉维斯首发阵容：门将：1-帕切科；后卫：15-希莫、5-拉瓜迪亚、4-埃利、3-杜阿尔特；中场：11-乾贵士、20-布拉沙纳茨、19-加西亚、23-约翰尼；前锋：18-博尔哈、12-卡莱里
双方球员已经站到了球员通道口
这个球场的球员通道还是很宽敞的
阿拉维斯身穿一身绿色战袍
西班牙人是蓝白相间的球衣
我们看到乾贵士的身影
武磊也进入了镜头内
武磊在做着拉伸运动
好了，双方球员出场
双方球员在球场中央列队
双方球员握手致意
西班牙人的队长是4号桑切斯
阿拉维斯的队长是1号帕切科
1'上半场比赛开始！
1'上半场由西班牙人中圈开球
1'西班牙人在后场倒脚
1'佩德罗萨回传给门将洛佩斯
1'交给了纳尔多
1'长传过不了加西亚
1'中场的争夺，加西亚对梅伦多犯规
2'继续是西班牙人后场控球，纳尔多交给罗萨莱斯
2'回传给纳尔多
2'转移给了埃尔莫索，再斜长传转移给了梅伦多
2'横传给了桑切斯，交给了罗卡
2'转移左侧的武磊，回传雌埃尔莫索
2'斜长传右侧的罗萨莱斯
2'回给桑切斯
3'再交给中路的罗卡
3'给左侧的达德尔
3'不断的回传，交给了纳尔多
3'回传给洛佩斯，长传到中场，伊格莱西亚斯接应回一下，球被断了
3'但桑切斯马上反断了
3'达德尔的斜塞中路，拉瓜迪亚抢前大脚解围
4'武磊争高球时撞倒了希莫
4'武磊被吹了犯规
4'比赛继续
4'帕切科长传前场左侧
4'约翰尼直传被断了
4'伊格莱西亚斯右侧拿球内毁传中被拉瓜迪亚断下
5'开场后双方打得有点沉闷
5'纳尔多回传给洛佩斯
5'交给了纳尔多
5'交给中路的罗卡，分左侧的武磊，斜传禁区，被拉瓜迪亚头球解围
5'达德尔中场控球
6'罗卡接应，长传禁区，武磊得球，往回带
6'回做出来
6'达德尔得球内切，起球斜传门前，伊格莱西亚斯跑过了
6'博尔哈得球交给了加西亚，被绊倒
7'阿拉维斯的前场任意球
7'约翰尼站在球前，送到禁区内，给深了
7'洛佩斯将球没收
7'传左侧的达德尔，回传给埃尔莫索
7'交费人纳尔多，交给右侧的罗萨莱斯
7'回传给纳尔多
8'交给左中后卫埃尔莫索
8'直传，罗卡的长传，伊格莱西亚斯头球摆渡下来
8'罗萨莱斯传中打在后卫身上
8'罗卡第二点远射，打了冲天炮
8'希莫右侧拿球放长传上来
9'博尔哈去追，球被佩德罗萨将球破坏
9'纳尔多分给右侧的罗萨莱斯
9'回传给纳尔多
9'不断的横敲，纳瓦罗放长传上来
9'目的性比较弱，阿拉维斯门将帕切科将球控制
9'埃利交给了拉瓜迪亚
9'回传给埃利
9'拉边给了杜阿尔特
9'回传给门将帕切科
10'放长传上来被佩德罗萨顶一下
10'布拉沙纳茨控球分左侧的杜阿尔特，横传弧顶一带
10'博尔哈停大了
10'洛佩斯交给了佩德罗萨
10'回传给门将洛佩斯
10'长传上来
10'被拉瓜迪亚顶回中场
11'罗萨莱斯得球直传，桑切斯前插得球传中打在了杜阿尔特身上出底线
11'西班牙人右侧的角球机会
11'战术角球，桑切斯外围射，打高了
12'帕切科发门球
12'罗卡断球长传前场右侧，球出了边线
12'杜阿尔特过来掷界外球
12'伊格莱西亚斯前场护球转身，回给梅伦多
12'回传中场的达德尔
12'分左侧
13'球被希莫破坏出边线
13'纳尔多控球
13'直传，接应的梅伦多被推倒
13'纳尔多控球交给埃尔莫索
14'梅伦多左路突进被拦截
14'埃尔莫索分给左侧的佩德罗萨
14'回传给埃尔莫索，转移右侧，球直接传出边线
14'杜阿尔特过来掷界外球
14'球被伊格莱西亚斯断下
14'伊格莱西亚斯加速长驱直入到禁区内
15'打门被对方的希莫伸脚挡出底线
15'西班牙人右侧的角球机会
15'达德尔过来主罚
16'达德尔发到门前被拉瓜迪亚顶出
16'门前混战，伊格莱西亚斯碾压，近距离打进
16'不过越位在先
16'帕切科发门球
16'被罗萨莱斯解围
17'桑切斯的长传被杜阿尔特顶一下
17'约翰尼得球横传
17'罗萨莱斯放倒了对方的杜阿尔特
17'杜阿尔特左路放直传，球直接传出了底线
17'镜头给到了武磊
17'暂时没有太多的触球机会
18'桑切斯带球交给了梅伦多，分右侧拉边的伊格莱西亚斯
18'横传失误了
18'阿拉维斯门将的帕切科禁区内将球没收
18'长传左侧
19'罗萨莱斯将球控制
19'桑切斯得球分给罗萨莱斯
19'回绩优股桑切斯，交给梅伦多
19'转移左侧的埃尔莫索
19'再交给梅伦多
19'左路的直传
20'佩德罗萨套边上来拿球角度打门，球进了！！！
20'西班牙人1：0领先阿拉维斯
20'梅伦多左侧直传，佩德罗萨套边上来拿球，小角度右脚打远角，球进了
20'恭喜佩德罗萨
21'拉瓜迪亚长传前场，被纳尔多顶一下
21'杜阿尔特传前场
21'纸黄金控球，被达德尔得球
21'过顶传球被拉瓜迪亚顶出来
22'前场博尔哈停球转身，纳尔多的犯规
22'主裁判黄牌警告纳尔多
23'乾贵士一晃，约翰尼的传中被布埃尔莫索头球解围
23'乾贵士右侧的下底倒三角传中，桑切斯解围
23'杜阿尔特冲到前场头球一顶，顶出底线
24'纳尔多交给门将的洛佩斯
24'分左侧
24'长传上来
24'拉瓜迪亚将球控制
25'纳尔多后场控球交给右侧的罗萨莱斯
25'伊格莱西亚斯卸下球来被埃利抢断
25'回头罗萨莱斯将球破坏出边线
25'罗萨莱斯的大腿后侧
25'罗萨莱斯的传中被顶出
26'梅伦多左路高速带球，横传被拉瓜迪亚抢断
26'拉瓜迪亚推进上来交给乾贵士，内切左脚抽射打在了埃尔莫索身上
26'约翰尼左侧强行传中
26'加西亚撞人犯规
27'罗萨莱斯似乎受伤不能继续比赛了
28'罗萨莱斯将面具摘下扔到地上
28'队医进场观察后向场边做换人手势
32'西班牙人被迫换人，16号洛佩斯换下了8号罗萨莱斯
33'埃尔莫索交给罗卡
33'分左侧的佩德罗萨
33'交给了罗卡
33'上抢的加西亚犯规
34'梅伦多回传给了埃尔莫索
34'交给纳尔多
34'直传，洛佩斯右侧的直传，给大了一点
34'埃利将球破坏出底线
34'西班牙人右侧的角球机会
34'达德尔发角球，主裁判哨响
34'纳瓦罗冲顶时压人犯规
35'拉瓜迪亚得球回仄声主给帕切科
35'再交给拉瓜迪亚
35'直传，乾贵士回传给布拉沙纳茨
35'转移左侧的杜阿尔特
35'回给加西亚
35'分右侧
35'桑切斯交给了罗卡
36'传球失误
36'杜阿尔特得球
36'分给拉边的卡莱里
36'这是约翰尼，内切，桑切斯阻挡犯规
36'阿拉维斯左侧的任意球机会
36'约翰尼斜传禁区，纳尔多头球解围不远
37'卡莱里凌空再打，打在后卫身上飞出底线
37'约翰尼发角球，被纳尔多后蹭解围
37'阿拉维斯左侧获得界外球
38'杜阿尔特的传中，罗卡头球顶出底线
38'左侧的角球机会
38'约翰尼传中了，埃利停球到半空
39'博尔哈头球攻门，球被佩德罗萨没收
39'梅伦多开始盘带，杜阿尔特蹬踏犯规
39'主裁判黄牌警告杜阿尔特
39'梅伦多似乎伤得不轻
39'队医再次要入场观察梅伦多伤情
40'今天武磊接近隐影
40'阿拉维斯反击，约翰尼接球转身被断了
40'西班牙人反击
40'伊格莱西亚斯右侧的传中
40'有点大了
41'佩德罗萨左路回做给罗卡
41'直传被拉瓜迪亚头球顶回中场
41'纳瓦罗控球蜀犬吠日传
42'洛佩斯球内切后分给梅伦多，传中路的布拉沙纳茨
42'送左肋部，前插的佩德罗萨胸部停球大了
42'并推了过来补位的拉瓜迪亚一把
42'阿拉维斯的后场球权
43'乾贵士的过顶长传被拦截
43'罗卡分右侧的洛佩斯
43'直传打到了角旗区附近
43'伊格莱西亚斯越位
44'西班牙人后场断球
44'梅伦多护球，有点孤单
45'门将洛佩斯长传上来，被拉瓜迪亚顶一下
45'乾贵士回做给希莫
45'希莫放长传上来，被博尔哈回顶
45'希莫助攻上来，传中被破坏
46'上半场补时2分钟
46'杜阿尔特左路压上来传中被加西亚挡出底线
46'西班牙人的门前
46'长传有点踢嗤了
46'阿拉维斯左路的进攻
47'洛佩斯回断
47'约翰尼左侧得球传右侧，没有传好
47'球从人丛中穿过
47'帕切科后场长传上来
47'被顶一下
48'达德尔得球晃动一下传中
48'阿拉维斯门将帕切科将球没收
48'上半场比赛结束！
凭借28号佩德罗萨的进球，西班牙人暂时1：0领先阿拉维斯进入中场休息
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
武磊在上半场比赛触球次数就两三次
可以说几乎隐影
武磊在瓶颈停留的时间越来越长了
好了，双方球员进场
镜头给到了乾贵士
乾贵士在上半场其实也没有碰多少脚球
镜头一转给到了武磊
武磊的压力非常大了
1'下半场比赛开始
1'下半场由阿拉维斯中圈开球
1'中场阿拉维斯有球员犯规
1'佩德罗萨回传给中后卫
1'纳尔多传右侧
2'伊格莱西亚斯拿球回传给达德尔，传中被拉瓜迪亚头球解围
2'达德尔左路拿球直传，武磊做墙回传
2'达德尔直接远射
2'打得比较小，帕切科将球抱
2'伊格莱西亚斯进球了！！！
3'西班牙人后场断球，梅伦多高速推进上来，直传，伊格莱西亚斯反越位成功
4'伊格莱西亚斯禁区右侧横传门前，球被阿拉维斯拉瓜迪亚胸口撞入自家大门！
4'看看算不算乌龙
5'现场的比分板显示进球的是阿拉维斯5号拉瓜迪亚（乌龙球）
5'下半场好像武磊也活跃了一点
5'希望越踢越好
5'埃尔莫索回传给门将洛佩斯
5'传右侧的纳尔多
5'梅伦多接应分给洛佩斯
6'替补上场的右后卫也叫洛佩斯
6'梅伦多交给罗卡，直传，给大了
6'帕切科将球控制
6'希莫回传给拉瓜迪亚
6'长传上来，博尔哈头球后蹭
6'埃尔莫索大脚解围
7'佩德罗萨左侧控球交给武磊，回做一下
7'达德尔得球转移给右中后卫纳尔多
7'直传过不了杜阿尔特
7'卡莱里回接一下
7'加西亚放长传，前面没有阿拉维斯的球员
7'桑切斯得球分右侧梅伦多，回传给纳尔多
7'转移左侧的埃尔莫索
7'再回给纳尔多
8'分右侧的洛佩斯
8'长传前场右侧，球直接出了边线
8'伊格莱西亚斯拉边还是非常积极的
8'梅伦多回传给洛佩斯，交给了达德尔
8'分左侧的佩德罗萨
8'加速为，走底线
8'传中了，武磊停球漏了
8'埃利大脚解围出来
9'乾贵士得球，被达德尔左手推倒
9'达德尔吃到黄牌
10'回复：洛阳老道  20:10  举报回复 就算武磊不进球，只要西班牙人能赢，就算福将！！（这也是一种贡献）

10'罗卡回传给纳尔多
10'直传，伊格莱西亚斯分给右侧的洛佩斯
10'传中打在杜阿尔特身上出边线
10'伊格莱西亚斯接应转身被加西亚抢断
11'回传差一点失误
11'杜阿尔特长传上来，被洛佩斯断下
11'加西亚将球转移出来
11'希莫得球交给中路的布拉沙纳茨
11'分左侧的杜阿尔特，直传，约翰尼传中
11'阿拉维斯扳回一分！
11'主裁判需要确认这个进球
12'约翰尼左侧的传中，纳尔多头球蹭得不远，球落在了卡莱里脚下
12'卡莱里转身小禁区线上劲射入网
12'2：1
12'镜头给到了主裁判
12'在与VAR
13'首先看第一下有没有越位
13'还没有开球
13'应该是有点疑问
13'视频裁判可能也在反复看
14'主裁判一直在听
14'也没有走到场边看
14'双方球员就在等待
14'第二下应该没有问题，就是第一下头球后蹭时有没有越位
15'终于确认，进球有效！
15'比赛重新开球
15'目前西班牙人2：1领先阿拉维斯
15'埃尔莫索的传球
15'被断了
15'卡莱里分给左侧的约翰尼，传中太低了
15'打在了洛佩斯身上
15'洛佩斯的推进，被杜阿尔特拦截
16'洛佩斯上来收不住，推人犯规
16'拉瓜迪亚交给加西亚
16'分左侧的约翰尼
16'内切交给了加西亚
16'交给了布拉沙纳茨
16'分左侧的杜阿尔特
16'传中，博尔哈抢点左脚一扫，打高了
18'场上有球员受伤
18'是刚刚进球的卡莱里
19'伊格莱西亚斯回中场接应
19'回传给埃尔莫索
19'传中路的梅伦多
19'回做一下
20'洛佩斯控球，转移左侧的佩德罗萨
20'一顺，球被希莫解围出边线
20'埃尔莫索回传给纳尔多
20'回传给门将洛佩斯
20'长传上来
20'伊格莱西亚斯回给武磊，挑传过不了埃利
21'罗卡得球交给右侧的洛佩斯
21'斜传禁区，伊格莱西亚斯没有过拿到球
21'希莫俯身头球回传给门将帕切科
21'希莫得球回传给拉瓜迪亚
21'长传上来
21'球被佩德罗萨铲出边线
22'乾贵士控球回传给埃利
22'埃利这脚球令人莫明其妙
22'直接踢出边线
23'阿拉维斯换人，9号罗兰换下了18号博尔哈
23'几分钟前，武磊已经被换下
23'换上来的是另一位加西亚
24'阿拉维斯右侧的角球
24'约翰尼过来主罚
24'传中，被门将洛佩斯单拳击出
25'还是约翰尼的传中
25'球被门将洛佩斯摘下

26'伊格莱西亚斯回给加西亚
27'加西亚的见风使舵切被希莫绊倒
27'长传找到了罗卡
27'底线的过人，被桑切斯绊倒
27'西班牙人获得一个右肋部位置的任意球机会
28'梅伦多传中被拉瓜迪亚头球解围
29'约翰尼右侧得球斜长传找乾贵士
29'乾贵士没有拿到球
30'埃尔莫索交给了罗卡
30'分给埃尔莫索
30'长传上前
30'加西亚争顶前犯规
31'伊格莱西亚斯回传
31'纳尔多长传上来
31'加西亚拿球，斜传，埃利大
31'约翰尼右侧的下底传中打在了佩德罗萨脚出底线
31'阿拉维斯右侧的角球
31'约翰尼传后点
32'埃利头球点中路
32'罗兰倒钩打门打偏
32'西班牙人的梅伦多受伤坐在草坪上
33'乾贵士左侧得球，交给了加西亚
33'分右侧的约翰尼
33'传中球又收获一个角球
33'阿拉维斯面对的压力很大
34'约翰尼传中被拉瓜迪亚头球顶高了
34'阿拉维斯换人，22号沃卡索换下了20号布拉沙纳茨
35'拉瓜迪亚中场起跳蹬踏踩了伊格莱西亚斯一下
35'拉瓜迪亚拿到黄宝石卡！
36'比赛恢复
36'双方各拿两张黄牌
37'阿拉维斯的反击
37'后场长传，球直接飞出右仙边线
38'刚才阿拉维斯再换了一人
38'24号图马西换下了11号乾贵士
38'这场亚洲德比
38'两位亚洲巨星都没有闪光

39'希莫右侧的长传上前
40'罗萨莱斯争顶时甩肘了
40'是罗卡
40'罗卡也吃到黄牌
41'西班牙人换人，14叫梅伦多被换下
41'待会看看换下谁
41'阿拉维斯的球权
42'图马西传中，太低了
42'被纳尔多解围
42'图马西掷上球，被埃尔莫索顶出
42'阿拉维斯右侧的角球
43'战术角球，约翰尼传中
43'罗兰的倒钩打门，打偏了
43'图马西回传给门将帕切科
44'左侧阿拉维斯的进攻
44'被断了
44'伊格莱西亚斯接应
44'交给加西亚，回传给门将洛佩斯
44'长传左侧球出边线
45'加西亚左侧的直传
45'达德尔将球踢在埃利脚上出底线
45'西班牙人左侧的角球
45'西班牙人在不断消耗时间
45'战术角球
45'达德尔传中
46'被解围了
46'下半场补时7分钟
46'也正常
46'看VAR也用了三分钟
46'慢镜看，加西亚先越位了
46'约翰尼斜传禁区，罗兰的小角度劲射
47'被洛佩斯封出底线
47'约翰尼的传中被埃尔莫索断球
47'大脚开上来
47'西班牙人反击
47'但武磊已经不在场上
48'三打二没有打成
49'罗卡的带球，被图马西断下
49'罗兰做墙传球
49'又是一个角球
50'拉瓜迪亚交给了布拉沙纳茨
50'回一下，被桑切斯断下
51'图马西分左侧
51'约翰尼的传中被纳尔多大脚解围
51'拉瓜迪亚长传前场
51'罗兰头球后蹭
52'门将洛佩斯飞出交球扑住
52'补时进入最后一分钟
52'阿拉维斯左侧的角球机会
52'约翰尼传后点，门将也上来了
52'被埃尔莫索奇峰出
52'外围沃卡索远射打高
53'埃尔莫索坐在本方禁区内
53'西班牙人可以拿下比赛了
53'全场比赛结束！
西班牙人主场2：1小胜阿拉维斯
进球的球员是佩德罗萨和对方拉瓜迪亚送出乌龙球
阿拉维斯进球的是卡莱里
西班牙人取得了三分后保级任务基本完成
不过武磊的表现不如人意
场上触球次数聊聊无几
在第63分钟被换下
武磊需要寻找质的突破
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
