西班牙人近4个联赛主场对阵阿拉维斯取得2胜2平，阿拉维斯上次联赛客胜西班牙人还是17年前。双方西甲联赛历史交锋27场，西班牙人9胜7平11负落于下风，其中主场8胜3平2负。武磊连续3场首发出场，佩德罗萨轮换出任左边卫。
双方开场后对抗激烈。罗卡和维克托-桑切斯的外围射门均偏出。第15分钟，埃尔莫索角球混战中头球摆渡，越位位置的博尔哈近距离破门被判无效。<strong>西班牙人第19分钟取得领先，梅伦多直传，拉瓜迪亚铲截落空，佩德罗萨突破至小禁区左上角射入近角。</strong>
乾贵士右路内切至禁区边缘的射门被封堵挡出。罗萨莱斯受伤被哈维-洛佩斯换下。阿拉维斯加强反攻，卡莱里混战中射门被封堵，马努-加西亚小禁区前头球攻门正入迭戈-洛佩斯下怀。半场结束前，拉瓜迪亚同武磊争顶时眉骨被撞破。
下半场。武磊传球，达德尔禁区边缘外低射被没收。<strong>西班牙人第47分钟扩大比分，梅伦多直传，博尔哈禁区右侧传中武磊，拉瓜迪亚前点解围不慎自摆乌龙，2-0。阿拉维斯第56分钟扳回一城，乔尼左路传中，卡莱里小禁区边缘停球后转身低射入网，1-2。</strong>主裁长时间等待VAR审核后判定进球有效。
武磊被塞尔吉奥-加西亚换下。阿拉维斯第88分钟险些扳平，罗兰角球混战中10码处倒钩射门，皮球擦右侧立柱偏出。