国安近3轮1平2负，近3个主场2平1负，何塞下课后新帅施密特尚未入队，国安由中方教练组代理过渡。张稀哲因红牌停赛，于大宝继续伤停，国安中前场有多处变化，伊尔马兹与索里亚诺搭档锋线。亿利上轮主场战胜申花，换帅后迅速赢球反弹。换帅后进入首发的王栋担任队长。中超交锋史上国安对泰达9胜10平7负，国安主场对泰达6胜6平1负。
双方在开局阶段即形成胶着对峙。比赛进行8分钟后亿利就用胡人天换下U23球员杨立瑜。第12分钟，惠家康为亿利赢得角球，角球发出前双方连起摩擦，主裁判王迪警告了潘喜明与李磊，黄锡镐因推搡雷腾龙的动作领到黄牌。国安进攻中不断起球长传，效果并不理想。第15分钟，亿利形成快攻，惠家康左路内切攻门被杨智拦截。
第19分钟，国安化解亿利角球冲击，伊尔马兹后场带球时与买提江接触倒地，裁判向买提江出示黄牌。国安迅速形成攻门，伊尔马兹接右路传中头球顶偏。此后一时段亿利数次快攻机会均没有制造实质威胁，国安长传攻势中伊尔马兹带球冲入禁区，黄锡镐及时铲断将球破坏。
第30分钟，国安取得入球：奥古斯托向左路分球，李磊稍作调整后传中，伊尔马兹在小禁区内头球破门。伊尔马兹打入本赛季第8粒入球。
失球后亿利连续获得角球、任意球机会，但还是未能形成实质攻势。伊德耶的一次带球突破被杨智出击拦截。半场结束前场上火药味持续提升，潘喜明与李磊言语冲突均领到黄牌，买提江则因推搡赵和靖的动作领到第二张黄牌，被红牌罚下。
进入下半场，优势局面下的国安增加控球传导。第48分钟，国安U23球员巴顿在亿利禁区内持续强突，近门柱附近出球时被门将杨启鹏挡出底线。下半场进行10分钟后，王栋与古德利带动亿利提升了中前场运转，但无法根本性改变场上局面。
第60分钟，国安将比分扩大：金泰延送出直塞，巴顿进入禁区右侧后稳健传中，奥古斯托包抄破门。奥古斯托打入本赛季第3粒入球。
2-0领先的国安继续掌控比赛节奏。亿利连换两人，仍难以形成实质反扑，伊德耶的一次禁区内倒钩攻门未踢正部位。第69分钟，张晓彬斜传空档，伊尔马兹斜线攻门偏出远门柱。
持续传导的国安一度将比赛控球率超过60%，但第75分钟时的一次后场传递也险些犯错，王栋在禁区线附近几乎上抢断球，于洋在对脚拼抢中出现伤情。第83分钟，替补出场的朴成在冲抢中踩踏了倒地的郭皓，裁判未予理会。
比赛收官阶段亿利大幅前压，国安两度获得反击良机，但均被杨启鹏冲出禁区破坏。进入补时阶段，国安进攻中赵和靖获得了禁区内面对门将攻门的良机，杨启鹏将球挡出。最终国安2-0战胜亿利。
