辽宁与哈尔滨之间的对决，既是东北德比战，同时也是两支积分榜倒数第1与倒数第2之间的榜尾战。上周末0-1客场输给山东鲁能，辽足在两连平后又迎来了两连败。开局四轮不胜的阴霾还没有消散，上周末比赛中又新增了三名伤员，辽足在联赛开始阶段似乎就进入了保级节奏。底子薄，外加伤病困扰，可谓雪上加霜。而毅腾队也好不到哪去，前4轮不但全部输球，而且进两球、丢10球以及-8的净胜球均为中超最差，这其中固然有对手实力较强且连续客场作战的原因，但毅腾本身存在的实力差距也较为明显。仅仅4轮过去，0分垫底的毅腾已经被绝大多数人视为降级热门。本轮比赛，该队将迎来升入中超后的首次东北德比，客场迎战排名仅高出本队一位的辽足，这或许是毅腾拿到中超首个积分的绝佳机会。
上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上。第7分钟，金泰延右路传中，詹姆斯门前冲顶，头球顶到了门将韩方腾怀里。
第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁。第11分钟，多利断球后分给了谭龙，后者左脚打门被杨善平身体挡出底线，毅腾角球，角球开到中路，门将张鹭直接摘下。第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁。第15分钟，里卡多跟上在禁区前一脚远射，高出横梁。第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场。第23分钟，辽宁队传中到门前，王博头球冲顶稍稍打偏。第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获。
第26分钟，耶夫蒂奇挑传撕破对方防线，毅腾后卫铲截放空，给了詹姆斯单刀赴会的良机，詹姆斯斜插上劲射破门，辽宁队1-0取得领先。 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁。第33分钟，金泰延和孙世林前场踢墙式配合，詹姆斯在三人围攻下，将球转移到右路王皓脚下，王皓打门慢了，被解围出底线，角球，球到中路被解围了，再传中出了底线。第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下。第42分钟，杨善平长传，耶夫蒂奇头球蹭给詹姆斯，詹姆斯再次形成单刀机会，面对门将挑射力量太清被门将得到。第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌。上半场比赛，辽宁队暂时1-0领先毅腾队。
下半场双方易边再战。第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏。第47分钟，辽足在后场一个大脚长传过顶找詹姆斯，詹姆斯禁区接应被王大龙防守时手臂碰了一下，裁判给了宏运队一个点球机会，詹姆斯主罚点球骗过门将打球门右侧得分，宏运队2-0领先毅腾队。 第52分钟，辽宁宏运队前场左路的詹姆斯斜传禁区，耶夫蒂奇跟上门前一脚垫射，球不偏不倚击中横梁弹出。第55分钟，毅腾队韩德明换下卜鑫。第56分钟，张永海犯规被黄牌警告。第58分钟，毅腾队谭龙大禁区前沿凌空起脚抽射打飞了。第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁。第63分钟，毅腾队韩旭换下谭龙。第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下。第70分钟，毅腾队休斯传中，罗德瑞格小角度抽射被封堵出界。
第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾。 第81分钟，詹姆斯下场，张靖洋替补出场。第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来。第85分钟，多利边路45度传中被挡了出来，外围哈尔滨毅腾再传门前，张鹭出击将球没收。第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到。第87分钟，前场辽足抢断！插上的王皓外围起脚劲射太正！被门将扑到。最终全场比赛结束，辽宁宏运队3-0战胜哈尔滨毅腾。
