5'凯文完成了一脚射门，被后卫挡出了，毅腾的反击在中场控球。                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
5'左边卜鑫没有过掉弋腾，边线球。                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
5'边线球直接扔到禁区里，王大龙争头球犯规了。                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
6'看看宏运反击！                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
6'金泰延右路传中，詹姆斯的头球顶到了门将韩方腾怀里，很危险啊！                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
7'这次进攻质量很高！                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
7'毅腾反击了，投入进攻的人很少，在前场被断球。                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
8'毅腾拿到了上半时第一个角球，看看怎么处理。                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
8'卜鑫开到前点被凯文解围出边线。                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
8'野夫蒂奇犯规了，毅腾前场定位球。                   5'上半场比赛开始后，双方场面平淡，第5分钟，辽宁队凯文奥里斯外围起脚打门打在了防守队员身上
10'多利争抢犯规了，宏运后场定位球。                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
10'宏运后场耐心的倒脚，开场这几分钟打的还是很有章法。                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
10'多利断球！                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
11'多利断球后分给了谭龙，后者左脚打门被杨善平身体挡出底线，毅腾角球。                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
11'角球开到中路，门将张鹭直接摘下。                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
12'毅腾后场控球。                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
12'双方在中场的争抢很激烈啊。                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
13'球权来到了宏运这边，野夫蒂奇左路传中凯文射门被解围出底线，角球机会。                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
13'角球开到前点，张永海抢到了第一点，高出横梁！                   10'第10分钟，毅腾队获得前场任意球机会，没有形成威胁
13'球权来到了宏运这边，野夫蒂奇左路传中凯文射门被解围出底线，角球机会。                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
13'角球开到前点，张永海抢到了第一点，高出横梁！                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
14'毅腾在中场小范围配合，被断了，宏运反击。                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
14'詹姆斯被三人围抢，球丢了。                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
14'格瑞特2006 :乐乐说建业的比赛只要发言超过2000，就上传玉照！(14:43)---又黑乐乐！                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
15'毅腾完成了一脚射门，里卡多跟上在禁区前一脚远射，高出横梁。                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
16'凯文在前场被亚当-休斯放倒，宏运前场定位球。                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
16'定位球开出被解围了，毅腾球权。                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
16'开场后亚当-休斯的防守动作很大啊，开场对野夫蒂奇、凯文都不客气！                   13'第13分钟，耶夫蒂奇左路传中，凯文射门被解围出底线，角球开到前点，张永海抢到了第一点头球攻门，高出横梁
20'这边凯文好像有些受伤！之下下场回到了替补席检查！                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
20'张永海右边拿球。                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
20'分给詹姆斯的时候失误了，球权还在宏运这边。                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
21'沧海行云simon :乐乐怎么不理人啊？预测哈尔滨首胜(14:47---乐乐专注于比赛嘛~~~                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
21'新浪用户 :什么时候进球啊，乐乐(14:48---我也想知道啥时候进球呀！                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
21'这边凯文无法坚持了，宏运不得不将他换下了。                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
22'王皓上场了，换下了受伤的凯文。                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
23'一直没镜头回放凯文是怎么受伤的，看起来有些严重啊！                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
23'宏运后场控球，没什么好的进攻机会。                   20'第20分钟，辽宁队外援凯文受伤下场，随后王皓顶替其上场
24'格瑞特2006 :被迫换人啊，不是什么好兆头啊！(14:---是啊，开场20多分钟就被迫换人！                   24'第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获
24'替补上场的王皓也是预备队联赛的射手榜第一，进了5个球                   24'第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获
26'现在球权在毅腾这边，左边路找卜鑫失误了。                   24'第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获
26'宏运左边后场控球。                   24'第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获
26'野夫蒂奇直塞摘詹姆斯！！！！                   24'第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获
26'詹姆斯斜插打门球进了！                   24'第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获
26'詹姆斯打破僵局！                   24'第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获
27'这个球野夫蒂奇传的恰到好处啊，毅腾后卫王大龙也没有铲倒，宏运1-0毅腾                   24'第24分钟，毅腾队左路进攻，卜鑫左路带球反击高速插上后斜传禁区后点找多利，被辽宁队门将张鹭半道上把球截获
28'Still俊96 :老詹给力啊！(14:58)---詹姆斯打进本赛季第一球！                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
28'辽宁有反击了！                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
29'耶夫蒂奇右路传中，被后卫解围出底线，拿到一个角球。                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
29'孙世林战术定位球开出又制造一个角球。                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
29'追魂者 :乐乐，谭龙是美国大联盟踢过球的那位么？表现怎样？(15:00)---是的，谭龙在大联盟还是能打上主力，有进球！                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
30'角球开出没有形成威胁，韩方腾把球拿下。                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
30'毅腾后场控球。                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
30'多利右路拿球没机会，回传中场。                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
31'球又回到右路，被詹姆斯回防断了。                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
31'詹姆斯转移了，右边的耶夫蒂奇没有停好。                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
31'金泰延右路传中找到了王皓，没停好，毅腾球权                   28' 第28分钟，辽宁队连续两次获得角球机会，都没有什么威胁
38'李泽政 :乐乐，我是打前腰位置的，组织前场。(15:08)-----前腰位置很重要！加油！                   38'第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下
38'沧海行云simon :乐乐，高升以前做过主教练吗？(15:08)---据乐乐所知，高升以前做过预备队和青年队的教练，好像还没有顶级联赛球队执教经历。                   38'第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下
39'宏运右路控球，耶夫蒂奇停球出了边线，毅腾球权。                   38'第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下
40'毅腾球能控下来，但是到了前场就没法打到禁区前，这个是要解决的问题。                   38'第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下
40'这边张永海对谭龙犯规了，毅腾前场右路定位球。                   38'第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下
40'球开到禁区里，一片混战，被詹姆斯大脚解围了。                   38'第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下
41'这边宏运自己出现了失误，毅腾后场控球。                   38'第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下
41'毅腾转移到左路。                   38'第38分钟，辽宁右路孙世林传中找詹姆斯，詹姆斯停球回给张野，张野打门太正了，被韩方腾直接摘下
45'金泰延被撞倒了，膝盖有些受伤。                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
45'裁判补了一张黄牌，王大龙刚才对金泰延的犯规。                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'沧海行云simon :感觉哈尔滨打法太简单了，有点没有章法(15:16----是啊，因为前场没有能拿球分配的球权，也是无奈啊                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'好的，上半场比赛结束了！                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'半场结束，辽宁宏运1-0哈尔滨毅腾，稍微休息一下我们继续看下半场！                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'上半场看来，里卡多和亚当-休斯的后腰组合不是很好啊，亚当-休斯固然防守凶狠，但是里卡多在进攻的时候也没有发挥出太大的作用。                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'来自星星的毛裤 :下半场就看辽宁依靠詹姆斯今天的状态和速度来防守反击了，(15:20)---其实也不然，毅腾也没有好的反击啊！                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'上半场双方射门11-2，射正3-0，远射5-2，攻入30米15-10                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'沧海行云simon :乐乐，会员有什么用？(15:31)----会员专属的直播室红色字体~~~懂球帝象征啊！                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'角球4-2；传球199-202；传球成功率73%-79%；传中10-9；抢断8-9；犯规7-7；拦截8-15；控球率48.5%-51.5%                   45'第45分钟，王大龙铲倒金泰延吃到黄牌
46'沧海行云simon :感觉哈尔滨打法太简单了，有点没有章法(15:16----是啊，因为前场没有能拿球分配的球权，也是无奈啊                   46'第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏
46'好的，上半场比赛结束了！                   46'第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏
46'半场结束，辽宁宏运1-0哈尔滨毅腾，稍微休息一下我们继续看下半场！                   46'第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏
46'上半场看来，里卡多和亚当-休斯的后腰组合不是很好啊，亚当-休斯固然防守凶狠，但是里卡多在进攻的时候也没有发挥出太大的作用。                   46'第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏
46'来自星星的毛裤 :下半场就看辽宁依靠詹姆斯今天的状态和速度来防守反击了，(15:20)---其实也不然，毅腾也没有好的反击啊！                   46'第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏
46'上半场双方射门11-2，射正3-0，远射5-2，攻入30米15-10                   46'第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏
46'沧海行云simon :乐乐，会员有什么用？(15:31)----会员专属的直播室红色字体~~~懂球帝象征啊！                   46'第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏
46'角球4-2；传球199-202；传球成功率73%-79%；传中10-9；抢断8-9；犯规7-7；拦截8-15；控球率48.5%-51.5%                   46'第46分钟，毅腾外援罗德瑞格禁区右侧抽射稍稍打偏
62'毅腾反断，右边拿到一个边线球。                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
62'反击了！                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
62'里卡多前插分给罗德瑞格，偏出球门。                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
62'宏运反击！                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
63'给点球了！手球了！                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
63'杨善平后场一个大脚长传找詹姆斯，16号王大龙手球！                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
63'詹姆斯主罚点球命中！                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
64'主裁判已经是手下留情了，身背一张黄牌的王大龙没有受到处罚！                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
64'这个下半时开场很戏剧啊！                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
64'目前场上比分2-0                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
65'[qiangda]为辽宁首开纪录的球员是？A耶夫蒂奇B詹姆斯C金泰延D.凯文                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
65'大家积极抢答啊！                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
65'谭龙前场犯规了，宏运定位球。                   62'第62分钟，毅腾外援里卡多的一脚射门稍稍高出横梁，很有威胁
69'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 红蓝色的兮兮爱辽足 爱情是一场风花雪月的游戏                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
69'红蓝色的兮兮爱辽足 :谁敢横刀立马。唯我詹郎姆斯！(15:43)----这个编的好！                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
70'毅腾在前场寻找机会，突破的时候被杨善平解围，球权还在毅腾这边。                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
70'毅腾要换人了，20号韩德明换下了21号卜鑫。                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
71'韩德明在之前毅腾对阵恒大的比赛中打进一球，也算是一战成名啊！                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
71'这边张永海吃了一张黄牌！铲球动作很大，铲倒了谭龙。                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
72'看看毅腾的这个任意球怎么处理。                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
72'打了一个战术，罗德瑞格射门被后卫挡出底线，角球。                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
72'角球没有什么威胁，还是毅腾拿球。                   69'第69分钟，辽宁队金泰延被王亮换下
71'韩德明在之前毅腾对阵恒大的比赛中打进一球，也算是一战成名啊！                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
71'这边张永海吃了一张黄牌！铲球动作很大，铲倒了谭龙。                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
72'看看毅腾的这个任意球怎么处理。                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
72'打了一个战术，罗德瑞格射门被后卫挡出底线，角球。                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
72'角球没有什么威胁，还是毅腾拿球。                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
73'这边毅腾的反击，左路韩德明倒三角传中，谭龙凌空打门没有吃准部位，高出横梁！                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
73'这个配合很好，可惜没能进球啊                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
74'毅腾右路反击，李建传中被挡出，球还在毅腾这边。                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
74'球分到了左路。                   71'第71分钟，耶夫蒂奇中场右侧长传找左前场詹姆斯，詹姆斯胸部停球后，先是左脚一扣晃过对方防守队员李健，之后又右脚一扣顺势起脚抽射破门，上演帽子戏法，辽宁队3-0领先毅腾
84'宏运要换人了！金泰延被王亮换下了。                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
84'毅腾的传中被张璐摘下。                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
85'宏运继续组织反击！这段时间还是被压抑了！                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
85'罗德瑞格断球传中，被挡出底线。                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
85'角球没有形成威胁，反击了！                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
86'耶夫蒂奇长传找左路詹姆斯！                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
86'詹姆斯禁区里连续扣球，打门球进了！！                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
86'詹姆斯完成了帽子戏法！                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
86'詹姆斯大杀器啊！                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
87'红蓝色的兮兮爱辽足 :金泰研被大王亮还是小王亮换下的(16:00---被小王亮换下。                   84'第84分钟，张永海前场右路带球，挑传禁区被毅腾后卫解围出来
86'耶夫蒂奇长传找左路詹姆斯！                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
86'詹姆斯禁区里连续扣球，打门球进了！！                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
86'詹姆斯完成了帽子戏法！                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
86'詹姆斯大杀器啊！                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
87'红蓝色的兮兮爱辽足 :金泰研被大王亮还是小王亮换下的(16:00---被小王亮换下。                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
88'耶夫蒂奇本场比赛表现也很抢眼！频频传出威胁球啊！                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
88'毅腾右路拿到边线球。                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
89'多利右路传中直接到了左边，还是毅腾拿球。                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
89'詹姆斯现在一个人顶在前面。                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
89'王亮对罗德瑞格犯规了。                   86'第86分钟，里卡多禁区内冲顶攻门，门将张鹭侧身奋力扑到
