6'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.
6'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'莱亚利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'Francesco Renzetti为切塞纳赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
13'珀佩里科为切塞纳赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
15'乔文科为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
16'射门!!!尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
17'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'切塞纳球员卡希奥尼手球,致使对方获得点球.
17'黄牌！切塞纳球员卡希奥尼因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
18'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 切塞纳.
19'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员奥邦纳一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'尤文图斯埃弗拉受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'博努奇将球处理出底线,切塞纳获得角球.
31'射门!!!切塞纳球员马里伦戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡希奥尼.
31'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
31'黄牌！切塞纳球员卡佩里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃弗拉.
35'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶里尼.
37'切塞纳球员马里伦戈拼抢犯规,对手获得控球权.
37'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃弗拉.
42'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
42'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩雷拉.
44'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
45'+1'克拉你克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 切塞纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切塞纳换人,科波拉换下马索塔
47'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶里尼.
47'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
48'尤文图斯球员乔文科右脚射门,被防守球员封堵.
48'切塞纳卢基尼受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
51'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
51'黄牌！切塞纳球员珀佩里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'马里伦戈为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'切塞纳换人,卡沃内罗换下珀佩里科
59'Francesco Renzetti将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
60'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马尔基西奥为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'莱亚利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
61'射门!!!尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
63'卡希奥尼为切塞纳赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 切塞纳.
65'基耶里尼将球处理出底线,切塞纳获得角球.
66'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
66'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
66'马里伦戈为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'克拉你克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
70'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
70'切塞纳乔尔吉受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'切塞纳球员克拉你克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莫拉塔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
77'科波拉为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'切塞纳换人,尼卡换下乔尔吉
80'尤文图斯换人,帕多因换下比达尔
81'马里伦戈为切塞纳赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.
82'科波拉为切塞纳赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马里伦戈为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尤文图斯球员莫拉塔一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'尤文图斯球员乔文科球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
85'进球啦！！！尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕多因. 尤文图斯 3-0 切塞纳.
87'尤文图斯换人,佩佩换下利希施泰纳
88'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
89'马里伦戈为切塞纳赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切塞纳球员尼卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃弗拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员乔文科直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩.
90'+1'莱亚利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+2'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 3-0 切塞纳
