阿莱格里轮换4人。奥邦纳顶替受伤的卡塞雷斯，比达尔回归首发取代博格巴，埃弗拉轮换阿萨莫阿。乔文科与略伦特搭档锋线。切塞纳数名主力受伤，布里恩扎、马里尼、沃尔塔又因流感缺席。切塞纳近13个意甲客场不胜。两队最近11场意甲交锋，切塞纳未尝胜绩，最近5战4负。
第10分钟，乔文科在门前20米处主罚任意球打在人墙上，凌空补射被莱亚利托出横梁。第16分钟，乔文科右路任意球斜传，奥邦纳在门前8米处冲顶被莱亚利没收。1分钟后，<strong>佩雷拉左路斜射打在卡肖内手上，点球！卡肖内被黄牌警告。比达尔操刀被莱亚利一扑入左下角</strong>，1比0。
第31分钟，马里伦戈在门前27米处抽射被布冯托出。第41分钟，乔文科左路内切距门20米处抽射偏出远门柱。第43分钟，马尔基西奥外围抽射掠过横梁。第44分钟，马尔基西奥传球，乔文科右侧禁区前沿扣过后卫，左脚推射稍偏出远门角。
科波拉换下马佐塔。下半时开始3分钟，乔文科右侧小角度抽射被莱亚利封出，比达尔在门前12米处左脚凌空勾射高出。卡沃内罗换下佩里科。第61分钟，乔文科右路任意球被莱亚利飞身托出近角，他右侧开出角球，奥邦纳前点头球被莱亚利倒地没收。
尤文第64分钟扩大比分！<strong>乔文科中路突破被挡，比达尔在门前18米处大力抽射直窜左下角</strong>，2比0，他是2011-12赛季以来意甲进球最多的中场球员(30球)。莫拉塔换下略伦特。第75分钟，基耶利尼中场直传，埃弗拉禁区左侧低传，莫拉塔在门前6米处停球转身踢空！
尼卡换下乔治，帕多因换下比达尔。第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到。3分钟后，马尔基西奥送过顶球，乔文科禁区左侧停球距门7米处左脚小角度打中边网。第85分钟，<strong>帕多因直传，利希施泰纳右侧小禁区角上推进远角</strong>，3比0！随后他被佩佩换下。第88分钟，<strong>埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，</strong>球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进。