10'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   10'第10分钟，乔文科在门前20米处主罚任意球打在人墙上，凌空补射被莱亚利托出横梁
10'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'第10分钟，乔文科在门前20米处主罚任意球打在人墙上，凌空补射被莱亚利托出横梁
10'莱亚利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   10'第10分钟，乔文科在门前20米处主罚任意球打在人墙上，凌空补射被莱亚利托出横梁
12'Francesco Renzetti为切塞纳赢得一个任意球.                   10'第10分钟，乔文科在门前20米处主罚任意球打在人墙上，凌空补射被莱亚利托出横梁
12'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，乔文科在门前20米处主罚任意球打在人墙上，凌空补射被莱亚利托出横梁
13'珀佩里科为切塞纳赢得一个任意球.                   10'第10分钟，乔文科在门前20米处主罚任意球打在人墙上，凌空补射被莱亚利托出横梁
13'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，乔文科在门前20米处主罚任意球打在人墙上，凌空补射被莱亚利托出横梁
47'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基耶里尼.                   46'1分钟后，佩雷拉左路斜射打在卡肖内手上，点球
47'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   46'1分钟后，佩雷拉左路斜射打在卡肖内手上，点球
48'尤文图斯球员乔文科右脚射门,被防守球员封堵.                   46'1分钟后，佩雷拉左路斜射打在卡肖内手上，点球
48'切塞纳卢基尼受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后，佩雷拉左路斜射打在卡肖内手上，点球
31'射门!!!切塞纳球员马里伦戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡希奥尼.                   31'第31分钟，马里伦戈在门前27米处抽射被布冯托出
31'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，马里伦戈在门前27米处抽射被布冯托出
31'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.                   31'第31分钟，马里伦戈在门前27米处抽射被布冯托出
31'黄牌！切塞纳球员卡佩里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，马里伦戈在门前27米处抽射被布冯托出
33'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃弗拉.                   31'第31分钟，马里伦戈在门前27米处抽射被布冯托出
44'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.                   43'第43分钟，马尔基西奥外围抽射掠过横梁
45'+1'克拉你克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   43'第43分钟，马尔基西奥外围抽射掠过横梁
45'+1'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   43'第43分钟，马尔基西奥外围抽射掠过横梁
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 切塞纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，马尔基西奥外围抽射掠过横梁
45'切塞纳换人,科波拉换下马索塔                   43'第43分钟，马尔基西奥外围抽射掠过横梁
48'尤文图斯球员乔文科右脚射门,被防守球员封堵.                   48'下半时开始3分钟，乔文科右侧小角度抽射被莱亚利封出，比达尔在门前12米处左脚凌空勾射高出
48'切塞纳卢基尼受伤倒地,比赛暂停                   48'下半时开始3分钟，乔文科右侧小角度抽射被莱亚利封出，比达尔在门前12米处左脚凌空勾射高出
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'下半时开始3分钟，乔文科右侧小角度抽射被莱亚利封出，比达尔在门前12米处左脚凌空勾射高出
51'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，乔文科右侧小角度抽射被莱亚利封出，比达尔在门前12米处左脚凌空勾射高出
51'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，乔文科右侧小角度抽射被莱亚利封出，比达尔在门前12米处左脚凌空勾射高出
51'黄牌！切塞纳球员珀佩里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'下半时开始3分钟，乔文科右侧小角度抽射被莱亚利封出，比达尔在门前12米处左脚凌空勾射高出
61'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   61'第61分钟，乔文科右路任意球被莱亚利飞身托出近角，他右侧开出角球，奥邦纳前点头球被莱亚利倒地没收
61'莱亚利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   61'第61分钟，乔文科右路任意球被莱亚利飞身托出近角，他右侧开出角球，奥邦纳前点头球被莱亚利倒地没收
61'射门!!!尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.                   61'第61分钟，乔文科右路任意球被莱亚利飞身托出近角，他右侧开出角球，奥邦纳前点头球被莱亚利倒地没收
63'卡希奥尼为切塞纳赢得一个任意球.                   61'第61分钟，乔文科右路任意球被莱亚利飞身托出近角，他右侧开出角球，奥邦纳前点头球被莱亚利倒地没收
63'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，乔文科右路任意球被莱亚利飞身托出近角，他右侧开出角球，奥邦纳前点头球被莱亚利倒地没收
64'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 切塞纳.                   61'第61分钟，乔文科右路任意球被莱亚利飞身托出近角，他右侧开出角球，奥邦纳前点头球被莱亚利倒地没收
76'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   75'第75分钟，基耶利尼中场直传，埃弗拉禁区左侧低传，莫拉塔在门前6米处停球转身踢空
77'科波拉为切塞纳在左路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，基耶利尼中场直传，埃弗拉禁区左侧低传，莫拉塔在门前6米处停球转身踢空
77'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，基耶利尼中场直传，埃弗拉禁区左侧低传，莫拉塔在门前6米处停球转身踢空
77'切塞纳换人,尼卡换下乔尔吉                   75'第75分钟，基耶利尼中场直传，埃弗拉禁区左侧低传，莫拉塔在门前6米处停球转身踢空
81'马里伦戈为切塞纳赢得一个任意球.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
81'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
81'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
82'科波拉为切塞纳赢得一个任意球.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
82'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
82'马里伦戈为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
82'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
83'尤文图斯球员莫拉塔一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
84'尤文图斯球员乔文科球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.                   81'第81分钟，莫拉塔直传禁区左侧，乔文科横趟距门12米处低射被莱亚利得到
85'进球啦！！！尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕多因. 尤文图斯 3-0 切塞纳.                   85'第85分钟，帕多因直传，利希施泰纳右侧小禁区角上推进远角，3比0
87'尤文图斯换人,佩佩换下利希施泰纳                   85'第85分钟，帕多因直传，利希施泰纳右侧小禁区角上推进远角，3比0
88'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.                   85'第85分钟，帕多因直传，利希施泰纳右侧小禁区角上推进远角，3比0
88'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
89'马里伦戈为切塞纳赢得一个任意球.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
89'尤文图斯球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
90'切塞纳球员尼卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
90'埃弗拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
90'尤文图斯球员乔文科直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
90'+1'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
90'+1'莱亚利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
90'+2'尤文图斯球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
90'+2'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
90'+3'下半场结束,尤文图斯 3-0 切塞纳                   88'第88分钟，埃弗拉头球摆渡，乔文科在门前25米处抽射被莱亚利指尖一托击中右门柱，球弹回打在莱亚利肩膀上还是没进
