随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
1'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴拉多利德球员马里尼奥犯规,致使对方获得点球.
4'点球,巴拉甘在禁区内被侵犯,瓦伦西亚获得点球.
4'黄牌！巴拉多利德球员马里尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'点球！瓦伦西亚球员巴内加右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
9'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡特拉斯. 瓦伦西亚 0-1 巴拉多利德.
11'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔被主裁判出示了一张黄牌.
14'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Dorlan Pabón为瓦伦西亚赢得一个任意球.
17'巴列恩特将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
18'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
18'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'皮亚蒂为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
21'瓦伦西亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Dorlan Pabón.
24'巴拉多利德球员阿尔卡特拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
25'阿尔卡特拉斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
25'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'瓜伊塔将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
26'巴拉多利德球员巴列恩特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔卡特拉斯.
27'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Dorlan Pabón为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
27'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'射门!!!瓦伦西亚球员巴内加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
28'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
29'进球啦！！！瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳特. 瓦伦西亚 1-1 巴拉多利德.
31'皮亚蒂将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
32'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贝尔纳特为瓦伦西亚赢得一个任意球.
34'射门!!!瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Dorlan Pabón.
35'哈维-格拉为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
35'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
37'阿尔卡特拉斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
37'射门!!!瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'瓦伦西亚球员巴内加一脚直塞球给巴拉甘,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 1-1 巴拉多利德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 1-1 巴拉多利德
45'瓦伦西亚换人,卡纳莱斯换下巴内加
46'鲁埃达将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
47'佩尼亚为巴拉多利德赢得一个任意球.
47'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚蒂.
49'F-罗西为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴拉多利德球员哈维-格拉危险动作,对手获得控球权.
49'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
50'进球啦！！！巴拉多利德球员阿尔卡特拉斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 1-2 巴拉多利德.
51'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.
53'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕雷霍.
53'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
53'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皮亚蒂为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！巴拉多利德球员鲁埃达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
56'瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
57'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
57'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
58'瓦伦西亚换人,费古利换下皮亚蒂
61'巴拉多利德球员拉尔森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格迪希.
62'巴拉多利德球员佩尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博格迪希.
63'巴拉多利德球员F-罗西手球犯规,对手获得球权.
63'黄牌！巴拉多利德球员F-罗西因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
64'佩尼亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
69'射门!!!巴拉多利德球员哈维-格拉球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-罗西.
69'瓜伊塔将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
69'巴拉多利德球员萨斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
69'Dorlan Pabón为瓦伦西亚赢得一个任意球.
69'黄牌！巴拉多利德球员萨斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'巴拉多利德球员佩尼亚尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔瓦罗-鲁比奥.
72'博格迪希将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
72'阿尔卡特拉斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
73'瓦伦西亚换人,波斯蒂加换下阿尔卡塞尔
74'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴拉甘为瓦伦西亚赢得一个任意球.
74'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴拉甘.
76'进球啦！！！瓦伦西亚球员费古利大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡纳莱斯. 瓦伦西亚 2-2 巴拉多利德.
78'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
78'巴拉多利德换人,拉玛换下博格迪希
79'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'波斯蒂加为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
80'瓦伦西亚球员马蒂厄大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Dorlan Pabón.
82'贝尔纳特将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
82'巴拉多利德换人,奥索里奥换下拉尔森
83'射门!!!巴拉多利德球员奥索里奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-格拉.
83'瓜伊塔将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
85'射门!!!巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'瓜伊塔将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
86'巴拉多利德球员奥索里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马蒂厄为瓦伦西亚赢得一个任意球.
86'巴拉多利德球员阿尔卡特拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'贝尔纳特为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
87'巴拉多利德换人,巴拉哈换下阿尔瓦罗-鲁比奥
87'瓦伦西亚球员马蒂厄球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
88'鲁埃达为巴拉多利德赢得一个任意球.
88'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!巴拉多利德球员奥索里奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉玛.
90'+1'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴拉甘.
90'+3'巴拉多利德球员萨斯特雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'下半场结束,瓦伦西亚 2-2 巴拉多利德
全场比赛结束,瓦伦西亚 2-2 巴拉多利德,谢谢各位收看新浪足球直播.
