9'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡特拉斯. 瓦伦西亚 0-1 巴拉多利德.                   9'第9分钟，阿尔卡拉茨右路传中，格拉12码处头球破门
11'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔被主裁判出示了一张黄牌.                   9'第9分钟，阿尔卡拉茨右路传中，格拉12码处头球破门
50'进球啦！！！巴拉多利德球员阿尔卡特拉斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 瓦伦西亚 1-2 巴拉多利德.                   50'第50分钟，阿尔卡拉茨禁区右侧10码处小角度射入远角
51'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.                   50'第50分钟，阿尔卡拉茨禁区右侧10码处小角度射入远角
53'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕雷霍.                   50'第50分钟，阿尔卡拉茨禁区右侧10码处小角度射入远角
53'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.                   50'第50分钟，阿尔卡拉茨禁区右侧10码处小角度射入远角
53'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，阿尔卡拉茨禁区右侧10码处小角度射入远角
76'进球啦！！！瓦伦西亚球员费古利大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡纳莱斯. 瓦伦西亚 2-2 巴拉多利德.                   76'瓦伦西亚第76分钟再度扳平，卡纳莱斯反击中左路传中，费古利10码处射入右下角
78'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡纳莱斯.                   76'瓦伦西亚第76分钟再度扳平，卡纳莱斯反击中左路传中，费古利10码处射入右下角
78'巴拉多利德换人,拉玛换下博格迪希                   76'瓦伦西亚第76分钟再度扳平，卡纳莱斯反击中左路传中，费古利10码处射入右下角
79'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'瓦伦西亚第76分钟再度扳平，卡纳莱斯反击中左路传中，费古利10码处射入右下角
79'波斯蒂加为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.                   76'瓦伦西亚第76分钟再度扳平，卡纳莱斯反击中左路传中，费古利10码处射入右下角
