北京时间10月25日凌晨03:00，新浪体育将为您带来欧冠C小组第三轮利物浦VS贝尔格莱德红星的比赛，欢迎大家到时关注！
主队利物浦在英超联赛九轮过后，以七胜二平积23分的不败战绩暂居积分榜第二位，状态火热。欧冠小组赛两轮过后，利物浦一胜一负积3分，位于小组第三名；上轮客场0比1不敌同组的那不勒斯，本场比赛利物浦主场作战，面对实力远不如自己的红星，要想小组出线，必然会全力以赴争取更多的净胜球。
客队贝尔格莱德红星作为塞尔维亚甲级联赛的霸主，联赛12轮过后十一胜一平积34分，稳居积分榜第一位。欧冠小组赛两轮过后一平一负积1分位于小组最后一名，其中主场0比0逼平那不勒斯，客场0比6被大巴黎血洗。红星虽然在联赛中处于无敌状态，但在欧冠中，可以说是C组最弱的球队，面对几大豪门，要想小组出线其实异常困难。所以本轮对于红星来说也是非常关键，全队上下定会全力以赴。
利物浦首发：13-阿利森、4-范迪克、12-戈麦斯、26-罗伯逊、66-阿诺德、5-维纳尔杜姆、3-法比尼奥、23-沙奇里、10-马内、11-萨拉赫、9-菲尔米诺
利物浦替补：22-米尼奥莱、6-洛夫伦、7-米尔纳、15-斯图里奇、18-莫雷诺、20-拉拉纳、27-奥里吉
贝尔格莱德红星首发：82-博尔扬、3-约维西奇、5-德内克、7-克里斯蒂西奇、11-埃贝西利奥、14-塞尔尼奇、15-巴比奇、30-斯托伊科维奇、31-本-纳博哈内、77-戈贝伊奇、99-博阿基耶
贝尔格莱德红星替补：1-波波维奇、9-帕夫科夫、19-斯托克维奇、20-考西奇、21-西米奇、29-扬科维奇、90-萨维奇
双方球员走出更衣室，来到比赛场内
比赛马上开始
利物浦排出433阵型
红星排出4231
随着裁判一声哨响，全场比赛正式开始
红星球权
斯托伊科维奇把球开到禁区，出了底线
球门球到中场
德格内克头球顶出边线
范迪克横传戈麦斯
大脚到中场，找萨拉赫
巴比奇护住皮球
给到斯托伊科维奇，起高球长传找到博阿基耶
边裁举旗了，越位
罗伯逊给到范迪克
塞给法比尼奥，横传失误了
本被罗伯逊放倒，裁判吹了犯规
前场右侧定位球
开到后点，被解围出来
埃贝西利奥给到边路斯托伊科维奇
8'不好意思，断线了
8'红星球权，斯托伊科维奇带球被断
9'埃贝西利奥给到边路斯托伊科维奇
9'边路传中被解围出来
9'菲尔米诺控球，斯托伊科维奇回抢犯规
9'罗伯逊回传范迪克，给到维纳尔杜姆
11'赛给边路阿诺德，敲给菲尔米诺
11'起脚打门，打在了阿诺德身上
11'中场阿诺德再次得球，直接起高球吊给萨拉赫
12'快速插入禁区的萨拉赫控下皮球面对出击的守门员
12'博扬扑倒在地，抱住皮球
13'守门员大脚开到前场
13'沙奇里得球，回给法比尼奥
13'直塞菲尔米诺，找到马内
14'横切被断
14'法比尼奥冲上来放倒斯托约科维奇
15'埃贝西利奥起高球找本
15'传大了
16'维纳尔杜姆控球，分给边路罗伯逊
16'长传找萨拉赫，太大了，直接被守门员没收
17'大脚开到前场，范迪克提前头球解围出边线
17'斯托伊科维奇抛给埃贝西利奥
18'回给斯托伊科维奇，带球到角球区附近，被罗伯逊捅出底线
19'巴比奇点球点附近凌空抽射
19'打飞了
20'萨拉赫禁区内转身被大脚解围
20'罗伯逊得球，回传后卫
20'直塞马内被断，再反抢回来
21'沙奇里给到左侧的罗伯逊
21'低平球传中
21'菲尔米诺点球点附近得球
21'晃了一下，看眼球门
22'稳稳推射入网
22'利物浦主场1比0领先
22'菲尔米诺的进球，沙奇里的抢断，罗伯逊的传中
22'这下利物浦好大多了
23'回到比赛
23'博阿基耶倒在地上
23'和范迪克争抢头球时候撞到了头部
24'红星球权
24'埃贝西利奥控球，长传到禁区
24'被头球解围，来自范迪克
25'本得球再传中
25'门将没收
25'手抛球发动快攻
25'找到边路的马内，带球大步冲到禁区左侧
26'传中给萨拉赫，守门员飞身抱住
26'博扬开大脚到前场，阿诺德控制住
26'给到马内，横传罗伯逊
27'禁区内吊给萨拉赫，萨拉赫没挣到
27'法比尼奥的抢断，长传转移找马内
28'德格内克上前断下
28'给到边路的本
29'直塞斯尔尼奇，没有机会了
29'回传时候萨拉赫冲过来断下，被身后的巴比奇放倒
30'利物浦后场定位球
30'沙奇里前场被放倒
31'中圈附近的任意球
31'回给范迪克，横敲法比尼奥
31'给维纳尔杜姆，横传罗伯逊
32'利物浦中场附近组织进攻，寻找机会
32'已经领先了就不急
32'维纳尔杜姆突然的一脚低平球传给禁区中路的马内
33'后脚跟传给萨拉赫，起脚打门
33'被守门员博扬倒地抱住
33'裁判也举旗了，越位
33'回放显示，就超出来一个脚跟的距离
34'回到比赛
34'维纳尔杜姆中场弧顶控球
34'还在寻求一脚直塞，造成威胁的机会
35'横传边路罗伯逊
35'起脚传中大了，出了另一侧底线
36'利物浦中场附近再次几人合围抢下皮球
36'法比尼奥拿球，给到左侧罗伯逊
36'起脚传中被解围，萨拉赫给沙奇里
37'左侧带一步，起脚打门，被博扬抱住
37'大脚开到中场，范迪克头球顶给马内
38'横传沙奇里，大脚开到禁区中路找萨拉赫
38'博扬扑过来抱住皮球
39'埃贝西利奥带球，自己一路带，结果阿诺德上来一脚就断下
40'给到法比尼奥，中前场被放倒，利物浦定位球
40'沙奇里高球给到禁区，稍微靠近守门员了
41'沙奇里抢断再高球给到萨拉赫，出了底线
41'球门球
43'马内中场控球，敲给上来的罗伯逊
43'禁区边上的一脚打门
43'打偏了
44'球门球开到中场，范迪克卸下皮球
45'给到菲尔米诺，横传法比尼奥
45'半高球找到沙奇里，捅了一脚到禁区内萨拉赫脚下
46'直接打门，命中
46'利物浦2比0领先了
46'沙奇里的传球，萨拉赫帮助利物浦再入一球
46'回到比赛
46'上半场补时2分钟
47'巴比奇给到埃贝西利奥
47'中场附近的低平球传给边路插上的斯托伊科维奇
47'出了底线
47'球门球
48'开到中场，德格内克得球
48'起大脚到禁区，没人上来啊
48'阿利森跑出来拿下皮球
48'这时候裁判吹响了哨声
48'上半场比赛结束
上半场比赛，凭借菲尔米诺和萨拉赫的进球，利物浦主场2比0领先红星
我们稍事休息，一会儿再来看下半场的比赛
欢迎回来，下半场比赛即将开始
双方球员回到场上
1'随着裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'利物浦球权
1'范迪克大脚长传，出了边线
2'德格内克传球被断
2'阿诺德塞给沙奇里，再起脚传中被解围
2'萨拉赫传给中路菲尔米诺
3'弧顶处带球被三人合围断了
3'巴比奇传球也被断
4'维纳尔杜姆给到右侧的沙奇里
4'起脚传中，法比尼奥禁区弧顶得球后起脚打门
4'偏出了门框
4'博扬大脚开到中场
4'利物浦争下皮球
5'给到维纳尔杜姆
5'传给马内，强行突破
5'马内倒地了
5'主裁判等了一会儿，给了点球
6'回放看一下，斯托伊科维奇肘到了马内
6'胳膊抬的太高了
6'萨拉赫主罚点球，轻松入网
7'大力轰击中路
7'利物浦3比0领先了
7'比赛继续
7'本传球被断
8'阿诺德给到萨拉赫
8'再给沙奇里，横传罗伯逊
8'回给维纳尔杜姆
8'中场稳一下节奏
9'回给后场，维纳尔杜姆突然起脚长传
9'被断了
9'埃贝西利奥传给博阿基耶，也被断
10'法比尼奥中场直接大脚找到插入禁区的阿诺德，一脚打门被守门员抱住
10'阿诺德抢断，给到沙奇里
10'带球被埃贝西利奥放倒
10'前场定位球
11'阿诺德打到人墙身上
11'本手球了，还是任意球
11'沙奇里直接打门，还是打到人墙上
12'沙奇里再拿皮球，自己带球下底，传中
12'守门员出击，双拳击飞皮球
12'出了边线
12'回给后场的范迪克
13'阿诺德起大脚找到前场沙奇里
13'传给菲尔米诺
13'回传法比尼奥，横敲阿诺德
13'马内接球失误，被抢断
14'有人倒地了，斯托伊科维奇
14'比赛继续，红星球权
15'斯托伊科维奇传球还是给大了
15'菲尔米诺带球，给到萨拉赫
15'禁区边上被断
16'埃贝西利奥中场附近带球，法比尼奥古来放倒
16'裁判吹了犯规
16'戈贝利奇得球长传失误
17'范迪克得球，给到罗伯逊
17'横传沙奇里，再到阿诺德
17'被埃贝西利奥抢断，阿诺德回抢犯规
18'斯托伊科维奇把球传给博阿基耶
18'一脚打门，，，，，，
19'在中场附近
19'这是心态崩了吗
21'场边换人，红星埃贝西利奥被换下，替补登场的是约万契奇
21'比赛继续
21'戈贝利奇回传给门将
21'大脚开出，维纳尔杜姆抢下皮球
22'给到阿诺德，传沙奇里，没传好
22'但是法比尼奥上来回抢成功了
22'直塞菲尔米诺，左侧带球，被捅出底线
22'角球
23'阿诺德开到禁区中路，被顶出来
23'萨拉赫得球，传中再被解围
24'本得球突破，被阿诺德踢出边线
24'利物浦换人，拉拉纳换下了本场功臣沙奇里
25'沙奇里的发挥真是不错，下场时候，全场观众给予掌声鼓励
25'回到比赛，维纳尔杜姆控球
26'给到法比尼奥
26'回传范迪克
26'中场附近利物浦倒脚
27'维纳尔杜姆一脚长传被解围出禁区
27'博阿基耶得球，边路带球，被拉拉纳上来踢出边线
28'帕尔科夫带球突破，将球趟出了底线
29'利物浦换人，斯图里奇换下萨拉赫
29'法比尼奥传球失误，但是就地反抢回来
29'给到边路罗伯逊
30'被约维契奇放倒在地
30'裁判掏出了黄牌警告
31'定位球开出，被解围
32'裁判吹了点球，示意禁区内拉人犯规
32'马内主罚
33'被扑出来了，补射也没有
33'回放了两次，没有发现这个点球是为什么给的
34'裁判示意的手球，不是禁区内拉人
34'这裁判有些严格啊
34'回到比赛吧
34'利物浦控球
35'维纳尔杜姆塞给斯图里奇
35'横敲马内
35'捅射入网。。。。
36'马内将功补过啊
36'点球没进，队友再送助攻
36'利物浦4比0领先红星
36'比赛继续
37'乔希奇横传戈贝利奇
37'再起脚传中，出了底线
38'利物浦换人，莫雷诺换下罗伯逊
38'阿诺德给拉拉纳
39'不好意思，断线了
39'比赛继续，利物浦禁区右侧定位球
39'阿诺德开到禁区
40'后点莫雷诺被吹越位
41'莫雷诺抢断，约万契奇回抢放倒莫雷诺
41'裁判掏出黄牌警告
41'维纳尔杜姆长传找到拉拉纳
41'回给维纳尔杜姆，被科斯蒂西奇踢出边线
42'阿诺德抛给戈麦斯
43'戈贝利奇上抢推到维纳尔杜姆
43'裁判掏出黄牌警告
43'这会儿红星球员有点急躁，连续犯规持牌
43'范迪克回给门将
44'大脚开到前场，阿诺德得球
44'直塞斯图里奇，禁区外围一脚远射
44'博扬飞身扑出底线
44'漂亮的远射
44'质量很高啊
44'阿诺德主罚角球
46'到了点球点附近被解围
46'下半场补时3分钟
46'红星球权
47'乔希奇传中被头球出来
47'利物浦反击
47'斯图里奇给到马内，禁区内一脚打门
48'打到边网上
48'博扬大脚开到中场
48'利物浦法比尼奥得球
48'传给斯图里奇，禁区外围又是一脚打门
48'守门员牢牢抱住皮球
49'裁判吹响了哨声，全场比赛结束
利物浦上半场凭借菲尔米诺和萨拉赫的进球2比0领先！下半场马内造点萨拉赫主罚命中， 完成梅开二度！随后马内点球射失！不久后马内门前抢射进球！将功补过！最终利物浦主场4比0晚上贝尔格莱德红星队！
这场比赛的直播就到这里了，谢谢大家的观看，我们下次再见！
