两队上次在欧冠交手还是1973年，利物浦第2轮惨遭红星双杀出局。这也是红星唯一一次欧战客胜英格兰球队，其余7场4平3负。阿诺德、法比尼奥、维纳尔杜姆、马内和菲尔米诺轮换出场。
利物浦第11分钟错过机会，沙奇里长传，反越位成功的萨拉赫获得单刀机会突入禁区右肋，但博扬及时出击挡下皮球后没收。<strong>利物浦第20分钟打破僵局，沙奇里送出直传，罗伯逊禁区左侧下底回传，菲尔米诺12码处闪开角度后左脚劲射入网。</strong>
马内传球，萨拉赫禁区右肋低射偏出近角。阿诺德传球，沙奇里外围远射被没收。马内传球，罗伯逊禁区左侧12码处抽射偏出近角。<strong>利物浦第45分钟扩大比分，维纳尔杜姆前传，沙奇里轻敲妙传，萨拉赫禁区右肋10码处劲射入网，2-0。</strong>
<strong>利物浦第51分钟锁定胜局，马内禁区左侧摆脱2人后在斯托伊科维奇防守下摔倒，后者明显有抬肘动作，萨拉赫主罚点球命中，3-0。</strong>这是他在利物浦的第50粒入球。法比尼奥传球，菲尔米诺禁区弧顶的射门被扑出。斯图里奇替换萨拉赫出场。
第76分钟，法尔杜-本禁区内解围任意球传中时手球犯规，马内主罚点球被扑挡后击中横梁弹回，他近距离捅射偏出。<strong>第80分钟，维纳尔杜姆和斯图里奇连续传球，插上的马内小禁区前铲射入网，4-0。</strong>1分钟后，斯图里奇直传，拉拉纳禁区内单刀捅射被扑出。第93分钟，菲尔米诺直传，马内禁区左侧单刀射门打在边网。