1'上半场比赛开始
1'鲁能开球
1'戴琳长传右路，出了边线
1'蒿俊闵中场摆脱，被绊倒
2'往左路送身后球，李运秋解围
2'格德斯左路拿球下底，有角球
3'蒿俊闵角球开门前，莫雷诺头球解围
3'外围戴琳跟上放了高射炮
3'中场争顶，莫雷诺被刘军帅撞倒
4'李运秋右路挑球过人被蹬踏
4'罗梅罗任意球开后点，登巴巴包抄没打上
5'栗鹏后场断球，回敲门将
6'塔尔德利接应中场直塞，越位位置回接
7'蒿俊闵送左路身后，栗鹏补防破坏，角球
7'角球前点被李帅击出
7'外围连续头球争顶，鲁能控制
8'刘若钒右路人球分过被拉倒
8'宋龙被黄牌警告
8'孙世林斜传右路，刘若钒插上
9'被宋龙卡住位置
9'塔尔德利左路突破，被李运秋破坏出界
10'高球找格德斯，第一点没顶上
11'莫雷诺长传禁区前，登巴巴胸部没停好
11'罗梅罗送左路身后给大
12'鲁能中场的横向转移
13'登巴巴回撤拿球转移
13'罗梅罗接应，被裁判阻挡
13'鲁能禁区前踢墙配合，被破坏出去
13'曹赟定禁区前直塞，刘若钒插上，被卡位
14'莫雷诺中场拿球，横敲
14'登巴巴和曹赟定2过1，太过密集
15'外围再送禁区左侧，登巴巴插上
15'面对出击的王大雷，推射远角中柱弹出
16'鲁能后场起高球，直接被李帅拿到
16'吴兴涵左路回敲，蒿俊闵再组织
16'莫雷诺断球，吴兴涵反抢犯规
17'柏佳骏左路套上，接应直塞传中
17'球直接传出了底线
17'格德斯禁区前拿球回敲，塔尔德利
17'斜传左路吴兴涵，被李运秋断下
18'登巴巴拉到右路，回敲队友
19'李运秋右路拿球，找罗梅罗
19'中路的配合，被破坏
20'莫雷诺前场拼抢，绊倒了王彤
21'王彤接受下治疗，比赛继续
21'莫雷诺后场被断球
22'鲁能右路高球去后点，栗鹏先顶出，角球
22'塔尔德利角球落点不佳，被顶出
22'申花反击，罗梅罗斜传左路登巴巴
23'右路李运秋助攻上来，拿一个角球
24'罗梅罗角球找的登巴巴，头球弹地
24'被王大雷没收了，没顶上力量
24'栗鹏阻碍王大雷开大脚，被裁判口头警告一下
25'塔尔德利拿球横走，分金敬道给大了
25'曹赟定左路内切，被封堵
26'蒿俊闵右侧肋部突破，被莫雷诺铲截出去
27'宋龙左路起高球，摆渡出了底线
27'鲁能左路反击，送身后被栗鹏拦截
28'罗梅罗中路直塞没有过去
28'莫雷诺接应，趟大了一步
29'格德斯回撤接应，分边
30'格德斯右路脚后跟做球，塔尔德利拉过来
30'低射被封堵出去，角球
30'高球到禁区，吉尔争顶犯规
32'宋龙后场漫无目的的长传，被李帅控制
32'登巴巴接应栗鹏的长传，背身卸下
32'转身要进禁区，被两人封堵包夹，破坏
32'柏佳骏左路上抢金敬道犯规
33'孙世林中场逼抢，绊倒了刘军帅
33'格德斯禁区前背身拿球，分右路
33'王彤的远射被封堵
33'登巴巴回撤拿球，戴琳身后犯规
34'罗梅罗给右路身后，被宋龙先解围
35'莫雷诺送入禁区，吉尔抢在刘若钒前拿到
35'曹赟定左路起球去门前，被王大雷没收
35'塔尔德利分右路金敬道，倒三角回禁区
35'格德斯没有打门，做出禁区
36'蒿俊闵的远射打在后卫身上出底线，角球
36'战术角球开出，连续的争顶，都不理想
37'莫雷诺中场送球
37'申花进球了！！！
37'登巴巴！！！
37'莫雷诺中场输送准确找到插入禁区的登巴巴，面对出击的王大雷外脚背弹射破门
38'鲁能0-1落后申花
39'申花中场拦截，送右路反击
39'李运秋带到禁区右侧，传中不理想
39'申花换人，张璐换下刘若钒
40'莫雷诺中场断球，不急于向前
40'张璐右路突破被断
40'莫雷诺转移左路，曹赟定回敲
41'莫雷诺给左路身后，传小了
41'登巴巴背身拿球，给右路李运秋
41'传中力量稍大，到另一侧
41'罗梅罗禁区内回敲，孙世林回做
42'罗梅罗顺势左脚射门打高
43'鲁能中场拿球，格德斯回撤
43'金敬道右路传中去后点，出底线
45'张璐右路拿球，回敲
45'李帅后场出球险些被鲁能抓反击
45'上半场补时2分钟
46'格德斯左路起球，被李帅击出
46'曹赟定禁区前回敲，罗梅罗跟上射飞
46'格德斯右路送球进禁区，被孙世林解围
47'鲁能进球了！
47'乌龙！
47'申花的乌龙球，栗鹏
47'格德斯右路领球进禁区，横扫门前，栗鹏铲截把球踢进自己球门
47'鲁能1-1追平申花
48'上半场比赛结束
48'双方1-1战平进入中场休息
46'下半场比赛开始
46'申花开球
46'曹赟定左路拿球横敲
46'罗梅罗前场丢球，鲁能反击
46'左路进攻被李运秋拦截
48'格德斯回撤拿球横敲，被断
48'莫雷诺拿球分左路曹赟定
48'莫雷诺直塞禁区，解围不远
48'球到罗梅罗身前，直接凌空打得太正
48'球被王大雷扑住了
49'张璐右路防守阻挡了宋龙，任意球
50'任意球到禁区，被莫雷诺顶出
50'曹赟定肋部拿球，转移另一侧
51'李运秋起过顶球，登巴巴越位
51'塔尔德利左路横敲，格德斯没拿到
52'罗梅罗拿球斜传曹赟定，回敲
53'曹赟定换位到右路，还是选择先回敲
53'登巴巴前场做球，罗梅罗强突被断
53'塔尔德利左路肋部拿球，斜传后点
54'格德斯插上，面对出击的李帅没打上
54'张璐右路拿球转身，送球没有过顶
55'孙世林禁区前拿球冷射，被王大雷扑住
56'罗梅罗分右路，登巴巴回撤接应
56'蒿俊闵斜传右路，金敬道传中
57'鲁能进球了！！！
57'塔尔德利！！！
57'金敬道右路底线前传中，塔尔德利头球冲顶破门
57'鲁能2-1领先申花
58'鲁能换人，刘彬彬换下吴兴涵
58'申花换人，荣昊换下曹赟定
59'塔尔德利前场拿球，回敲格德斯
60'罗梅罗中场突破被绊倒，裁判没有吹
60'荣昊回追拉人，裁判同样不吹
60'鲁能转移左路，刘彬彬拿球
60'敲禁区前，直塞被李帅没收
61'塔尔德利禁区前突破，被艾迪破坏
61'刘军帅往右路分球，直接给出边线
62'登巴巴回撤接应，被戴琳绊倒
63'罗梅罗任意球开后点，力量太大
64'荣昊中场摆脱，交给罗梅罗
64'登巴巴左路接应，传后点
64'张璐包抄被宋龙解围，角球
64'角球到前点被吉尔顶出
65'栗鹏中场回追，绊倒了吉尔
65'塔尔德利左路拿球，回敲
66'莫雷诺中场拿球，找登巴巴
66'转身被破坏了
66'刘彬彬右路横敲，金敬道转移左路
67'塔尔德利中路强突，被解围
68'申花右路进攻，莫雷诺拉过来
68'登巴巴禁区前接应被解围
68'罗梅罗前场传球，直接给到对手脚下
69'莫雷诺转移右路，李运秋送身后
70'吉尔解围直接踢在张璐头上
70'接受队医治疗
71'比赛继续
71'鲁能高球去前场，栗鹏头球回点门将
71'落点不好，李帅解围出边线
72'金敬道右路插入禁区，传小禁区
72'塔尔德利胸部停球，跟上扫射高了
72'登巴巴前场被断球，刘彬彬反击
72'给套上的塔尔德利，出底线
74'格德斯前场停球大了，被孙世林破坏
75'登巴巴分左路，荣昊回接
75'莫雷诺直塞被拦截，蒿俊闵斜传
75'左路刘彬彬插上，李运秋扛住断球
75'高球进禁区找到登巴巴，卸球
75'戴琳回来破坏一下
75'格德斯前场接应斜传，越位
76'张璐右路传中，落点不佳
76'荣昊左路横敲禁区，登巴巴射门被封堵
77'登巴巴拉到左路拿球转身突破
77'被包夹关门
78'罗梅罗斜传，又是被拦截
78'塔尔德利分左路格德斯
79'再敲回禁区，塔尔德利碰出界外
79'申花换人，高迪换下罗梅罗
79'鲁能换人，刘军帅被周海波换下
80'周海滨上
80'周海滨顶防高迪，逼迫出界
81'格德斯拿球分左路
81'高迪回撤拿球，身后戴琳犯规
82'莫雷诺挑传禁区，登巴巴越位
82'栗鹏后场断球，自己丢了，推人
83'鲁能进球了！
83'金敬道！
83'塔尔德利任意球开前点，金敬道鱼跃冲顶破门
84'鲁能3-1领先申花
85'周海滨前场传球被莫雷诺断下
85'反抢，莫雷诺被绊倒
86'登巴巴前场带球，远射被封堵
86'高迪回撤接应被绊倒
87'荣昊左路脚后跟做球，被断
87'塔尔德利右路回敲
87'格德斯禁区前远射飞了
88'申花右路起球，被顶出
88'荣昊左路起球被挡，登巴巴接应越位
89'鲁能换人，郑铮换下宋龙
90'登巴巴拿球分左路
90'荣昊起球去门前，被王大雷没收
90'下半场补时3分钟
91'刘彬彬接应直塞插上，艾迪先到位
92'张璐右路下底起球，高迪没顶上
92'后卫把球碰出去，角球
93'荣昊角球去后点，登巴巴停大了
93'第二下拼抢，蹬踏了格德斯
94'全场比赛结束
