8月1日晚，2018赛季中超联赛第15轮暨中超半程收官拉开战幕，山东鲁能主场3-1击败上海申花，暂时登上积分榜领头羊位置。上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门。上半场补时阶段，格德斯小角度似传似射被栗鹏挡入球门。第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门。第83分钟，塔尔德利任意球传中，金敬道前点头球后蹭破门。
泰山队上一轮客场1：1战平江苏苏宁队后，已经在中超、足协杯双线作战中取得13场不败的战绩。其中，中超连续9场不败，足协杯连续4场不败。中超历史上，泰山队主场对阵上海申花取得11胜2平1负的战绩，占据绝对优势。上赛季，泰山队主场5：0战胜申花队，创下两队交锋史上的最大分差纪录。
此役，双方对于首发阵容都有调整。两支球队都有超过2名U23球员入选U23国家队，因此本场比赛只需要一名U23球员，山东鲁能派出刘军帅，上海申花派出刘若钒。此外，其他位置也有调整，山东鲁能首次派出格德斯与塔尔德利搭档锋线，吴兴涵、宋龙进入首发；上海申花中场瓜林受伤，罗梅罗与登巴巴、莫雷诺组成三叉戟。
比赛开始后，上海申花反客为主。第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线。第8分钟，宋龙边路放倒起速的刘若钒，被主裁判黄牌警告。第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线。第23分钟，罗梅罗角球传入禁区，登巴巴禁区内力压防守队员头球攻门，球被王大雷在门柱前将球没收。
一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门。<strong>第37分钟，上海申花打破僵局，莫雷诺送出手术刀般身后球直塞，登巴巴快速插上抢在戴琳之前倒地外脚背弹射入网，上海申花1-0领先。</strong>
上半场补时阶段，罗梅罗内切之后一脚远射将球射飞。<strong>补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平。</strong>
下半场易边再战，第48分钟，莫雷诺直塞被挡出，罗梅罗跟进凌空抽射，球被王大雷倒地没收。第53分钟，山东鲁能错失反超机会，塔尔德利送出弧线球传中，李帅出击碰到皮球，格德斯脚尖射门偏出。第55分钟，孙世林禁区外远射，王大雷稳稳将球没收。<strong>第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球。</strong>
随后，双方换人调整，山东鲁能用刘彬彬换下吴兴涵，上海申花用荣昊换下曹赟定。第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁。第75分钟，登巴巴包抄射门被山东鲁能后卫挡出。第79分钟，高迪换下罗梅罗。随后，周海滨换下刘军帅。
<strong>第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先。</strong>第89分钟，山东鲁能打出最后一张牌，郑铮伤愈归来，替下宋龙。
