37'莫雷诺中场送球                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
37'申花进球了！！！                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
37'登巴巴！！！                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
37'莫雷诺中场输送准确找到插入禁区的登巴巴，面对出击的王大雷外脚背弹射破门                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
38'鲁能0-1落后申花                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
39'申花中场拦截，送右路反击                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
39'李运秋带到禁区右侧，传中不理想                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
39'申花换人，张璐换下刘若钒                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
40'莫雷诺中场断球，不急于向前                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
40'张璐右路突破被断                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
40'莫雷诺转移左路，曹赟定回敲                   37'上半场比赛，上海申花反客为主，登巴巴在第37分钟外脚背弹射破门
56'罗梅罗分右路，登巴巴回撤接应                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
56'蒿俊闵斜传右路，金敬道传中                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
57'鲁能进球了！！！                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
57'塔尔德利！！！                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
57'金敬道右路底线前传中，塔尔德利头球冲顶破门                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
57'鲁能2-1领先申花                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
58'鲁能换人，刘彬彬换下吴兴涵                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
58'申花换人，荣昊换下曹赟定                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
59'塔尔德利前场拿球，回敲格德斯                   56'第56分钟，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利鱼跃头球破门
50'任意球到禁区，被莫雷诺顶出                   50'第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线
50'曹赟定肋部拿球，转移另一侧                   50'第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线
51'李运秋起过顶球，登巴巴越位                   50'第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线
51'塔尔德利左路横敲，格德斯没拿到                   50'第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线
52'罗梅罗拿球斜传曹赟定，回敲                   50'第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线
53'曹赟定换位到右路，还是选择先回敲                   50'第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线
53'登巴巴前场做球，罗梅罗强突被断                   50'第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线
53'塔尔德利左路肋部拿球，斜传后点                   50'第5分钟，上海申花任意球进攻，莫雷诺头球攻门，球打在登巴巴腿上弹出底线
59'塔尔德利前场拿球，回敲格德斯                   59'第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线
60'罗梅罗中场突破被绊倒，裁判没有吹                   59'第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线
60'荣昊回追拉人，裁判同样不吹                   59'第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线
60'鲁能转移左路，刘彬彬拿球                   59'第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线
60'敲禁区前，直塞被李帅没收                   59'第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线
61'塔尔德利禁区前突破，被艾迪破坏                   59'第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线
61'刘军帅往右路分球，直接给出边线                   59'第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线
62'登巴巴回撤接应，被戴琳绊倒                   59'第14分钟，塔尔德利中场传球失误，莫雷诺送出直塞，登巴巴快速插上小角度斜射，球击中远端立柱外侧弹出底线
74'格德斯前场停球大了，被孙世林破坏                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
75'登巴巴分左路，荣昊回接                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
75'莫雷诺直塞被拦截，蒿俊闵斜传                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
75'左路刘彬彬插上，李运秋扛住断球                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
75'高球进禁区找到登巴巴，卸球                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
75'戴琳回来破坏一下                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
75'格德斯前场接应斜传，越位                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
76'张璐右路传中，落点不佳                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
76'荣昊左路横敲禁区，登巴巴射门被封堵                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
77'登巴巴拉到左路拿球转身突破                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
77'被包夹关门                   74'一直被动的山东鲁能在第29分钟制造破门良机，格德斯边路拿球回扣连续过两人后送出脚后跟妙传，塔尔德利跟进推射，球打在后卫腿上偏出球门
47'鲁能进球了！                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
47'乌龙！                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
47'申花的乌龙球，栗鹏                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
47'格德斯右路领球进禁区，横扫门前，栗鹏铲截把球踢进自己球门                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
47'鲁能1-1追平申花                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
48'上半场比赛结束                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
48'双方1-1战平进入中场休息                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
48'格德斯回撤拿球横敲，被断                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
48'莫雷诺拿球分左路曹赟定                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
48'莫雷诺直塞禁区，解围不远                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
48'球到罗梅罗身前，直接凌空打得太正                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
48'球被王大雷扑住了                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
49'张璐右路防守阻挡了宋龙，任意球                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
50'任意球到禁区，被莫雷诺顶出                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
50'曹赟定肋部拿球，转移另一侧                   47'补时2分钟，蒿俊闵送出过顶球，格德斯沿着边路突破到底线附近近乎零角度射门，球打在栗鹏脚上弹入球门，比分变为1-1平
56'罗梅罗分右路，登巴巴回撤接应                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
56'蒿俊闵斜传右路，金敬道传中                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
57'鲁能进球了！！！                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
57'塔尔德利！！！                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
57'金敬道右路底线前传中，塔尔德利头球冲顶破门                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
57'鲁能2-1领先申花                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
58'鲁能换人，刘彬彬换下吴兴涵                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
58'申花换人，荣昊换下曹赟定                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
59'塔尔德利前场拿球，回敲格德斯                   56'第56分钟，蒿俊闵大范围转移，金敬道边路弧线球传中，塔尔德利禁区内鱼跃头球破门，塔尔德利打入个人本赛季第9个进球
71'比赛继续                   71'第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁
71'鲁能高球去前场，栗鹏头球回点门将                   71'第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁
71'落点不好，李帅解围出边线                   71'第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁
72'金敬道右路插入禁区，传小禁区                   71'第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁
72'塔尔德利胸部停球，跟上扫射高了                   71'第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁
72'登巴巴前场被断球，刘彬彬反击                   71'第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁
72'给套上的塔尔德利，出底线                   71'第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁
74'格德斯前场停球大了，被孙世林破坏                   71'第71分钟，格德斯原地摆腿送出挑传禁区，金敬道突入禁区弧线球传中，塔尔德利胸部停球后凌空抽射高出横梁
79'再敲回禁区，塔尔德利碰出界外                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
79'申花换人，高迪换下罗梅罗                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
79'鲁能换人，刘军帅被周海波换下                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
80'周海滨上                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
80'周海滨顶防高迪，逼迫出界                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
81'格德斯拿球分左路                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
81'高迪回撤拿球，身后戴琳犯规                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
82'莫雷诺挑传禁区，登巴巴越位                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
82'栗鹏后场断球，自己丢了，推人                   79'第79分钟，高迪换下罗梅罗
83'鲁能进球了！                   83'第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先
83'金敬道！                   83'第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先
83'塔尔德利任意球开前点，金敬道鱼跃冲顶破门                   83'第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先
84'鲁能3-1领先申花                   83'第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先
85'周海滨前场传球被莫雷诺断下                   83'第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先
85'反抢，莫雷诺被绊倒                   83'第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先
86'登巴巴前场带球，远射被封堵                   83'第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先
86'高迪回撤接应被绊倒                   83'第83分钟，塔尔德利主罚边线附近任意球送出弧线球传中，金敬道前点头球后蹭破门，山东鲁能3-1领先
