上轮德比申花人员损失惨重，本场比赛李文博和范凌江顶替李建滨和柏佳骏。卡希尔接替吕征的右前位置，高迪成为首发前锋。人和此前9战积5分，仅比申鑫多一分，申花此前联赛9战13分排名第7。在人和迁移到贵州后，两队交锋六次，申花3胜2负1平稍稍领先。比赛刚开始，姜坤就传出绝妙身后球，可惜恩里克启动稍快一点，进入越位陷阱。第5分钟冯仁亮左路突破被苏祖破坏，张雷判罚任意球，冯仁亮自己来主罚，他把球搓往后点，于睿在李文博的强力干扰下头球顶偏。第9分钟恩里克左路突破时，被陈昌源迎面铲飞，陈昌源吃到黄牌。这记铲球把恩里克伤得不轻，只能暂退场边治疗。第11分钟王S发出左路角球，莫雷诺复制对绿城一幕，在禁区右侧倒钩射门，但这次打偏出界。
第20分钟姜坤送球，恩里克得球后连扣带转，在对方多人重围里艰难杀出，随后往禁区里送球轻推，高迪斜线杀入，但他拔脚怒射踢高！第24分钟饶伟辉对恩里克犯规吃到黄牌。第29分钟姜坤脚踩对方11号桑托斯吃到黄牌。第35分钟人和队的朱宝杰右路挑射偏出。
第37分钟范凌江掷出界外球，高迪拿球后从左切入中路后射门太正。第38分钟苏祖在中圈带球时和陈杰凶狠对脚，两人都倒在地上，张雷给了有飞起放铲动作的陈杰黄牌。第43分钟饶伟辉对卡希尔飞铲，莫雷诺任意球被顶出，李文博远射又被挡出，李文博发力上抢，从对方脚下重新抢回球权，卡希尔协助把球转移到右侧，莫雷诺斜角度射门稍高出界！上半场补时阶段，高迪对张成林犯规，人和获得任意球机会，冯仁亮第一次罚时，高迪提前移动吃到黄牌，冯仁亮第二次直接射门高出。
下半场刚开始就取得进球，尤里拿球后右路传中，桑托斯背身拿球迅速转身，苏祖和他拼抢时不但没有占到便宜，而且还摔倒。桑托斯面对邱盛炯起左脚捅射，1比0，贵州人和快速领先！申花随即猛攻对方，第47分钟，姜坤任意球开到禁区，卡希尔头球攻门，刚刚进球的桑托斯门线上把球踢出！第51分钟恩里克右路突破后传中，高迪争顶时头球被顶出。莫雷诺禁区外凌空怒射稍偏！
第53分钟进球来到，王S右路角球开到禁区，前点莫雷诺头球摆到中路，桑托斯跃起头球解围时，把球往自己大门方向顶，在门前等候的莫雷诺近距离侧身飞起凌空扫射破门，裁判第一时间判罚越位，申花队员上来说理，在和边裁沟通之后，张雷改判进球有效！1比1，申花扳平！这下轮到贵州队员急了，全队围着裁判说理，队员情绪激烈，特别是当事人桑托斯，李春满主教练也显得非常激动。张雷退到场边，由警察保护，数分钟后事态平息，张雷维持了进球有效的判罚。
这下场上局面紧张不少，但比赛并不因此而精彩。第60分钟姜坤受伤倒地，看上去他面部表情非常痛苦，王飞紧急准备替换。第61分钟双方在申花禁区里数人做出倒钩动作，但都未能碰到皮球。第62分钟王飞换下姜坤。第68分钟范凌江严重抽筋倒地，这一抽五分钟后都没缓过来。第72分钟后郑凯木换下范凌江。第76分钟陈昌源右路助攻上前斜射稍稍偏出界。第80分钟郑凯木中场附近拉倒尤里吃到黄牌。第84分钟王飞禁区前沿对刘洋犯规吃到黄牌。
比赛进入最后阶段，第87分钟史亮换下冯仁亮。双方都不满足于一分，都在抓紧最后时间进攻。第89分钟苏祖争顶头球攻门偏出。本场比赛补时六分钟。第92分钟莫雷诺头球摆渡，卡希尔倒钩被张成林挡出！同时张成林也受伤倒地，他躺在地上捂着脑袋久久不能动弹。第94分钟张成林被担架队抬下，唐源紧急换下张成林。第96分钟贵州队队员接二连三倒在地上，第97分钟杨一虎换下抽筋不起的朱宝杰。第97分钟王飞中圈附近对史亮蹬踏，两黄换一红被罚出场。史亮被抬出，比赛此时已经接近100分钟。
第100分钟人和获得角球机会，罚出后裁判判罚申花队员没有退够9米15距离，争球时双方禁区里又有争执，结果这场球一直拖到101分16秒才结束。双方1比1战平，各自拿到一分。
