1'好的，上半场比赛开始！
1'相信肯定已经有很多球迷守候在电视前了。
2'曼加拉本场能否顶住科斯塔的冲击也是一大看点。
2'曼城任意球，席尔瓦开出来，被后卫顶出。
3'外围还是曼城控制皮球，阿奎罗逼得一个角球。
3'米尔纳开出来被顶出，费尔南迪尼奥顶回来。
4'萨巴莱塔右路起球给到阿奎罗，头球攻门有些勉强，没有威胁。
4'威廉也是在右路找机会，传中被哈特直接拿到了。
5'席尔瓦往前输送，被伊万放倒了。
5'强强对话的时候硬朗的一方往往更能获得主动。
5'曼城又获得一个任意球。
6'有想法的配合啊，给阿奎罗在搓给禁区，又是角球。
6'科斯塔已经回到本方禁区防守了，他的抢点功力确实深厚。
7'拉米雷斯拿球，他的技术还是稍微糙了一点啊，被断了。
7'切尔西在客场也是先稳固防守，不急着进攻。
8'科拉罗夫传中找到哲科，头球偏了，哲科本赛季还没有进球啊。
8'场上节奏还是挺快的，威廉拿球给伊万。
10'拉米雷斯又丢球了，米尔纳和阿斯皮利奎塔的单对单较量谁都没占便宜，米尔纳给哲科，打门又是角球。
10'角球开出来亚亚图雷头球！有点正，被库尔图瓦直接拿到了。
10'比赛10分钟，曼城攻的很凶猛啊。
11'今天切尔西的进攻主要就是威廉在拿球找人，小法还没有更多的触球。
12'阿扎尔给到威廉，但是威廉被铲倒了，很痛苦。
12'阿奎罗似乎也受伤了，在刚才和特里的争抢中有点碰撞。
13'似乎有点问题啊，队医进场进行处理。
13'费尔南迪尼奥吃到了本场比赛的首张黄牌，就是刚才铲倒威廉那一下。
14'阿奎罗似乎没什么事，回到了比赛。
14'科拉罗夫给亚亚图雷转移到萨巴莱塔，头球回点又逼得一个角球。
14'今天曼城开场已经3个角球了。
15'开出来一点还是切尔西的。
15'哲科拿球拉到边路想要过掉卡希尔，又是角球。
16'曼城角球除了亚亚图雷那个抢点，一点都是切尔西的，是不是可以打打战术呢？
17'切尔西后防还是稳啊，处理球很干净。
17'今天APZ的这一路将要面临很大的考验。
18'刚才曼联也是被莱切斯特城5比3逆转了，今年英超真是没人敢说一定获胜啊。
19'曼城的好机会！但是亚亚图雷没有打，又是给到边路了，切尔西回防到位了。
20'穆里尼奥也是有点着急，来到了场边看看是不是要布置一下。
21'库尔图瓦今天表现很稳健，刚刚才和俱乐部续约5年，要好好表现啊。
21'阿扎尔拿球在找人，但是前场的人员确实有点少。
22'伊万的插上，和科拉罗夫有个正面的交锋，皮球先出边线了。
23'比赛不知不觉已经20分钟了，确实节奏很紧凑啊。
23'现在小法和阿扎尔在镜头里出现的机会不多，切尔西的进攻也有点哑火。
24'今天马蒂奇和拉米雷斯的双后腰组合，拦截能力是很强的。
27'曼城前场的紧逼今天做的很好，切尔西出球有点困难。
27'阿奎罗又是前场反抢，又是角球。
27'角球比6比0啊。
28'不过开出来被马蒂奇顶了出来。
28'二次进攻时候哲科倒地，但是裁判没有表示。
29'席尔瓦这段时间拿球不多啊。
29'萨巴莱塔和米尔纳在右路风生水起啊。
30'曼城压的切尔西喘不来气啊，费尔南迪尼奥一个无人看防的打门居然打次了。
31'开场我们说到曼加拉今天还没有接受什么考验啊。
32'萨巴莱塔又边路进攻造成了角球。
32'阿奎罗禁区内一个侧身凌空打门，稍稍偏出。
33'拉米雷斯拿球突破，一个单车过人失败了。
33'萨巴莱塔吃到了一张黄牌，对阿扎尔的犯规。
33'切尔西一个位置非常好的任意球。
34'球传起来落点不好，但是切尔西球员示意有手球。
35'曼城快速反击，哲科转身打门又是被后卫挡了出去。
35'曼加拉的身体是真强壮啊，完全不惧科斯塔。
36'拉米雷斯也吃到了一张黄牌。
36'哲科再次在禁区摔倒，还是没有角球。
36'竟然又是科斯塔的防守啊。
37'角球开出来被切尔西拿到，想要反击时候被费尔南迪尼奥断球了。
38'现在双方都要休息一下，节奏慢了下来了。
39'亚亚图雷一个外脚背的挑传，险些给阿奎罗创造了机会。
40'切尔西前场找到科斯塔，孔帕尼经验老道的卡住身位，造成了科斯塔的犯规。
40'席尔瓦拿球出色的盘带，造成了马蒂奇的黄牌。
41'比赛进行了40分钟了。
41'席尔瓦又吃到了一张黄牌，今天的拼抢真是激烈啊。
42'刚才切尔西的任意球亚亚图雷确实有个手球，不过这种球吹不吹你都说不出什么。
42'今天上半场已经出示了5张黄牌了，曼城就吃到了4张。
44'亚亚图雷今天在场上的控制力还是很强的，几脚传球也比较不错。
44'亚亚图雷又要吃到黄牌了，对威廉的犯规。
45'这样下去曼城有吃红牌的危险啊
45'两队最近8场仅有一张红牌，今天会不会出现第二张啊。
46'上半场比赛时间马上就要到了。
47'切尔西获得一个角球险些进球啊！
47'头球蹭下来科斯塔铲射差一点就碰到球了啊。
47'上半场补时3分钟，确实犯规和受伤有点多。
48'曼城再次获得角球，但是没人碰到啊。
1'好的，下半场比赛开始了！
2'下半场开始双方估计会节奏快一点争取先发制人。
2'曼城已经两次攻入到对方禁区了，但是切尔西还是防守稳健啊。
4'萨巴莱塔拿球横传给阿奎罗，禁区外直接打门，对库尔图瓦来说没有什么威胁。
5'哲科上来横传，费尔南迪尼奥没有碰到倒是晃了一下阿奎罗。
5'亚亚图雷强行突破被伊万拉了一下摔倒了，裁判还是没有判点球。
6'科斯塔越位了，威廉的传球。
7'曼城这段时间依旧是不断的给切尔西施压。
7'这次长传找哲科又是被库尔图瓦拿到。
7'切尔西获得前场任意球的机会。
8'但是被后卫顶出来了，曼城反击，米尔纳失误了，把球带出了边线。
9'曼城现在在中场拿球，持续的施压。
10'米尔纳开出角球，一片混战，出来以后费尔南迪尼奥大力轰门！
11'稍稍偏了一点，如果在正一点，库尔图瓦也只能望球兴叹了。
11'这时候切尔西后防有点乱啊，曼城不断的冲击！
12'阿奎罗！禁区内拜托防守左脚打门被库尔图瓦挡出，哲科再上呗拉米雷斯干扰了。
12'这段时间节奏太快了！切尔西后防是风声鹤唳啊。
13'切尔西前场一个任意球，位置不错。
13'小法的射门被人墙挡出。
14'许尔勒要上场了，看看是换下谁。
14'比赛马上就要60分钟了，穆里尼奥是不是要动一动了。
15'切尔西前场的配合打的太小了，被曼城断了下来。
16'另一场比赛水晶宫2比1逆转埃弗顿了，这轮联赛真是冷门的温床啊。
16'现在双方看样子都要缓一缓了。
16'许尔勒换下了拉米雷斯，米克尔也要上场了。
17'威廉被替换了下来。
19'席尔瓦中场拿球组织进攻。
19'亚亚图雷想传个身后球没有机会。
20'曼加拉上来了，现在他也是越来越有自信了。
20'哲科今天拿球感觉一般啊，想要过人又是失败了。
21'科斯塔和萨巴莱塔有点冲突，两人要掐脖子啊。
21'萨巴莱塔红牌！
21'两黄变一红！
21'这时候场上风云突变啊，少了一边的曼城还能这么猛攻么。
22'不知道接下来切尔西会不会攻出来啊。
23'现在只能是米尔纳回到右边打右后卫了。
23'这绝对会是本场比赛的转折点。
24'现在切尔西果然攻势起来了，压到了对面的半场。
24'接下来曼加拉的工作任务就要大很多了。
25'哲科下场了，换上了萨尼亚啊，还是得专业的人干专业的事。
25'曼城的角球机会，没有把握住，切尔西反击！
26'球进了！！！
26'许尔勒的进球！！！
26'果然是这次反击啊，科斯塔拿球分给阿扎尔，再传许尔勒推射破门！
26'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
27'现在曼城非常不利啊。
28'纳瓦斯上场换下了费尔南迪尼奥。
29'现在比赛来到了74分钟，依靠许尔勒的进球切尔西领先了！
30'现在曼城自己有点慌乱了，两人抢一个球竟然出界了。
31'切尔西现在再次进攻，阿扎尔造成了科拉罗夫的犯规。
31'许尔勒本赛季两次射正两个进球，效率恐怖。
32'这个任意球打出来科斯塔头球攻门，但是太正了。
32'伊万刚才放倒了亚亚图雷也吃到了一张黄牌。
32'今天真是红黄牌满天飞啊。
32'兰帕德要上场了！
33'这真是让人唏嘘的一幕啊。
33'科拉罗夫被兰帕德换下场了。
34'穿着曼城球衣打切尔西，兰帕德能否改变局势呢？
34'阿奎罗越位了，兰帕德上来就是一脚传球。
35'佩莱格里尼非常的着急啊。
35'比赛已经80分钟了。
35'切尔西的进攻！科斯塔的打门打在了门柱上！！
36'这个球真是运气不好啊！
36'德罗巴也是对科斯塔赞赏有加，他相信科斯塔可以继承他的衣钵啊。
37'席尔瓦这边强行打门，打在了边网上。
38'现在射门比11比5，曼城领先，但是进球的确实切尔西。
39'今天的角球比也是14比2曼城远远领先啊。
39'球进了！！！兰帕德进球！！！
39'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
40'兰帕德真是传奇啊！！！
40'今天看这场比赛的球迷真是幸运！真是神奇的比赛！
40'兰帕德没有庆祝。
41'中路抢点打门，库尔图瓦没有任何办法。
41'德罗巴换下了科斯塔，今天的比赛真是一场复古的比赛啊。
42'现在比赛已经86分钟了，不知道还会不会有变数！
44'现在曼城进球，气势很盛，少打一人的劣势完全看不出来啊。
45'比赛到了90分钟了，德罗巴能不能救主啊。
46'孔帕尼防守时候犯规了，给了切尔西一个位置不错的任意球，补时4分钟！
47'德罗巴打门把球打飞了，这个球太高了。
47'亚亚图雷转移到左路，米尔纳再给兰帕德，远射打偏了。
48'镜头给了兰帕德和特里，这两个人如今做了对手，多少人泪流满面啊。
48'最后的一分钟比赛了。
