切尔西上赛季双杀曼城，但近6次客战曼城也仅胜1场，其余5战全负。双方英超历史交锋34场，切尔西22胜5平7负占据上风，其中客场11胜1平5负。双方历史交锋148场，切尔西61胜37平50负占据上风。曼城3200万镑新援曼加拉首秀，萨巴莱塔、科拉罗夫、米尔纳和阿圭罗轮换进入首发，前切尔西中场兰帕德进入替补席。切尔西方面，迭戈-科斯塔和阿斯皮利奎塔轮换回到首发。
第7分钟，科拉罗夫左路传中，哲科10码处头球攻门偏出。2分钟后，席尔瓦开出角球，亚亚-图雷10码处头球攻门正入库尔图瓦下怀。费尔南迪尼奥犯规被补罚黄牌。切尔西逐渐进入比赛节奏，双方回到均势。第29分钟，科拉罗夫传中被挡出，费尔南迪尼奥禁区边缘外抽射离谱偏出。第31分钟，席尔瓦传中哲科被特里解围，阿圭罗禁区左侧凌空抽射高出。
第32分钟，萨巴莱塔对阿扎尔犯规被罚黄牌，法布雷加斯左路任意球传中，卡希尔头球攻门被亚亚-图雷封堵，切尔西球员投诉对方手球犯规，麦克-迪恩未予理会。曼城随即反攻，哲科禁区弧内转身射门被阿斯皮利奎塔封堵。拉米雷斯对阿圭罗犯规得到黄牌。第39分钟，阿斯皮利奎塔犯规，马蒂奇踢开皮球被黄牌警告。半场结束前，席尔瓦和亚亚-图雷对威廉犯规均得到黄牌。第45分钟，法布雷加斯开出角球，伊娃诺维奇头球摆渡，迭戈-科斯塔小禁区内铲射错过皮球。
第50分钟，亚亚-图雷突入禁区左侧在伊万诺维奇防守下摔倒，裁判同样未予理会。第55分钟，费尔南迪尼奥角球混战中禁区弧内劲射偏出。曼城第56分钟险些破门，萨巴莱塔和米尔纳连续传球，阿圭罗禁区内摆脱法布雷加斯后14码处劲射被库尔图瓦勉强扑出，拉米雷斯小禁区边缘抢在哲科之前及时解围。第59分钟，法布雷加斯左路任意球远射被人墙封堵。
第62分钟，许尔勒和米克尔分别换下拉米雷斯和威廉，法布雷加斯位置前提。<strong>曼城第66分钟遭遇打击，萨巴莱塔对迭戈-科斯塔犯规累计两张黄牌被罚下</strong><strong></strong><strong>。</strong>这是他自2011年1月以来的首张红牌，近7个赛季的第6张红牌。随后萨尼亚替换哲科出场。<strong>切尔西第71分钟打破僵局，阿扎尔反击中转移左路，法布雷加斯、伊万诺维奇和迭戈-科斯塔连续传球，阿扎尔禁区右侧传中远点，许尔勒抢在曼加拉之前近距离破门</strong><strong></strong>许尔勒连续在对阵曼城的比赛中进球。切尔西近9个联赛进球中的8粒均在下半场打入。
纳瓦斯替换费尔南迪尼奥出场。伊万诺维奇对亚亚-图雷犯规被罚黄牌。第78分钟，兰帕德换下科拉罗夫对阵旧主。这是兰帕德第11次对阵切尔西，其中第3次替补出场。切尔西第81分钟险些扩大比分，法布雷加斯传球，迭戈-科斯塔禁区边缘内抢在米尔纳之前左脚劲射打中右侧立柱弹回。第82分钟，纳瓦斯传球，席尔瓦禁区右侧的射门偏出近角。
<strong>曼城第85分钟扳平比分，席尔瓦直传，米尔纳禁区左侧凌空垫传，无人防守的兰帕德12码处第一时间扫射，皮球从特里双腿间穿过入左下角</strong><strong></strong>这是他职业生涯首次攻破切尔西大门，他并未选择庆祝。德罗巴换下迭戈-科斯塔。第89分钟，兰帕德禁区内射门被封堵，亚亚-图雷远射高出。第92分钟，德罗巴任意球直接射门高出。1分钟后，米尔纳传球，兰帕德35码外远射偏出。