AC米兰与尤文近11次交锋仅胜3场。阿莱格里调整锋线，罗比尼奥顶替博扬，周中欧冠替补进球的帕托再度受伤。中后场则没有变化，但阿比亚蒂赛前热身时背部受伤，阿梅利亚救急出场，蒙托利沃接过队长袖标。尤文也更换2名首发，卡塞雷斯顶替受伤的基耶利尼，伊斯拉取代利希施泰纳。博努奇及时病愈出场。
巴斯滕到场观战，坐在布拉伊达身边。贝鲁斯科尼父女也现身看台，他们赛前到更衣室为队员打气。开场5分钟，德希利奥右路内切禁区前沿低射偏出远门柱。第7分钟，皮尔洛任意球被耶佩斯顶出，比达尔外围左脚抽射高出。第12分钟，蒙托利沃右侧开出角球，博阿滕前点距门10米处头球偏出近门柱。
第14分钟，博阿滕反击传球，罗比尼奥转身摆脱博努奇分球，博阿滕禁区右侧距门10米处小角度低射被布冯伸腿挡出！第17分钟，诺切里诺起跳撞倒卡塞雷斯，被黄牌警告。第23分钟，沙拉维禁区弧上抽射被卡塞雷斯封堵。
第24分钟，罗比尼奥禁区前沿被皮尔洛从后踢倒，但主裁判没有中断比赛，看台上发出嘘声，罗比尼奥接受治疗。第27分钟，米兰打出反击，博阿滕分球，沙拉维左侧距门22米处低射被布冯没收。此后博努奇争顶时被罗比尼奥击中面部。第29分钟，皮尔洛挑传禁区禁区，夸利亚雷拉在门前11米处胸部停球凌空勾射偏出近门柱。
AC米兰第30分钟获得争议点球，<strong>蒙托利沃中路突破分球，博阿滕右路传中，诺切里诺在门前10米处冲顶打在伊斯拉身上，主裁判里佐利起初没有表示，但在助理裁判德马尔科提示下吹罚点球，伊斯拉吃到黄牌，不过慢镜显示，伊斯拉虽然高高抬起手臂，但球似乎打在他的右肋。罗比尼奥主罚右脚推射左下角，布冯倒地扑救指尖碰到了球，但还是无法阻止球入网</strong>，1比0，这是罗比尼奥本赛季首球。
第33分钟，博阿滕低射被布冯没收。第40分钟，沙拉维被巴尔扎利踩中脚踝倒地，里佐利没有亮牌，好在沙拉维问题不大，罗比尼奥任意球回拨，蒙托利沃在门前26米处大力低射被人墙封堵。第43分钟，沙拉维左路内切受到博努奇阻挡倒地，博努奇被黄牌警告，蒙托利沃左侧距门25米处主罚任意球射穿人墙被布冯得到。
下半时，帕多因换下伊斯拉。第52分钟，皮尔洛在门前30米处任意球蹭人墙高出。夸利亚雷拉被乔文科换下。第61分钟，分球，尤文右路传中被阿梅利亚击出，皮尔洛顶回禁区，武齐尼奇推射被梅克斯挡出底线，第63分钟，帕多因右路传中，乔文科在门前10米处倒钩没有踢正部位。
帕齐尼换下罗比尼奥。第66分钟，蒙托利沃在门前21米处转身抽射被博努奇封堵。2分钟后，诺切里诺左路突至禁区前沿抽射高出。博格巴换下阿萨莫阿，梅克斯因伤被萨帕塔换下。双方攻防进入白热化。第82分钟，沙拉维右侧开出角球，耶佩斯在门前9米处大力头槌弹地被布冯得到！此后不到1分钟，乔文科左侧底线回敲，武齐尼奇在门前9米处推射被康斯坦特封堵。
弗拉米尼换下博阿滕。第85分钟，武齐尼奇禁区外打左下角被阿梅利亚封出底线。第86分钟，弗拉米尼在门前22米处低射偏出左门柱。1分钟后，德希利奥头球解围，马尔基西奥凌空抽射被挡出底线。第88分钟，康斯坦特被队友阿梅利亚撞倒接受治疗。补时第4分钟，乔文科受到耶佩斯拉扯后推了对方一把，两人吃到黄牌。AC米兰最终1比0胜出。