1'比赛开始了
1'苏宁率先开球，他们从画面右侧向左侧进攻。辽宁反之
2'回敲给到张思鹏，大脚抡起来
2'郎征头球顶回给到石笑天
2'石笑天长传到中圈，李昂把球控制
2'斜传给到右侧，刘尚坤拦截，顺势往前挑传
3'后场杨笑天把球得到，在给张思鹏。今天场上两个笑天啊
3'刘建业后场控球，身前给到左侧汪嵩
3'汪嵩拿球摆脱被顶翻在地
3'前场左侧定位球机会
3'苏宁一脚长传把球给出来
3'禁区后点，阿萨尼头球解围
4'外围周云得球，直奔底线，再起球
4'第一点还是防守队员挡出
4'王亮右侧交给吕伟，中路直塞
4'被拉米雷斯拦截下来，自己往前推进
5'辽宁非常注重对拉米雷斯的防守，用犯规阻挡他的脚步
5'刘建业上来逼宫裁判，认为对方动作大
5'中圈靠前的定位球，洪正好长传给起来
5'吊向禁区前沿，拼抢下来，到了左侧
6'杨笑天挑传到门前，高天意在做球，偏出底线
6'苏宁一上来就反客为主，抓紧进攻。但是辽宁的主场也不是好惹的
6'石笑天大脚开起来
6'直接飞出左边线
7'苏宁中场交给高天意，郎征拼抢下来，把球踢到了周云身上出界
7'双方中场的绞杀比较多，还是开场先试探性的踢
7'拉米雷斯中场组织，转移到边路，王峤飞身挡出边线
7'左侧陶源得球，在给李昂，回敲洪正好
8'长传吊向左侧，找到杨笑天，横拨吉翔，还是往左侧找
8'杨笑天拉边突破，被王峤挡出边线
8'左侧苏宁传中，到了后点，詹姆斯把球拿到
9'一记长传，乌贾冲刺，但是在两名后卫包夹下，没有拿到
9'詹姆斯上来反抢，撞翻了周云
10'苏宁后场定位球，横拨给洪正好
10'长传到前场，左侧吉翔把球拿到
11'带球往禁区内冲，倒地，裁判没管
11'左侧杨笑天得球，左侧下底，无人盯防啊，从容起球
11'但是自己没有掌握好，直接踢出了底线
11'石笑天大脚开出门球
11'中场左侧詹姆斯被撞倒，周云的犯规
12'左侧倪玉崧定位球开起来，禁区内张思鹏把球没收
12'手抛球给到洪正好，在给高天意，斜传被断
12'倪玉崧带球推进，前场右侧倒地，，裁判哨响
12'王亮定位球长传，落点不好，太靠外
13'杨笑天解围，右侧拉米雷斯顶出边线
13'辽宁后场倒脚，控制一下节奏，推进到中场
13'詹姆斯给到中间，在送直塞找乌贾，被破坏
13'到了左路，还有机会，詹姆斯直塞到禁区，周云回防到位，铲出底线
14'詹姆斯无处不在啊，老将踢出妖刀的风采了，越老越厉害
14'左侧角球开出，找前点，，被挡出底线，继续角球
14'辽宁球员示意对方有手球嫌疑
14'慢镜头来看，是李昂把球碰出了底线
15'左侧角球继续，这次落点更刁钻
15'小禁区内被张思鹏单拳击出
15'弧顶内倪玉崧跟上爆射，，打偏了
15'张思鹏开出门球
16'前场阿萨尼解围，詹姆斯把球拿到，交给左侧
16'乌贾拿球，极速前进，下底在传
16'小禁区前沿李昂挡出底线
16'左侧王亮角球，还是找前点
17'禁区内争顶，，见高不见远，外围王亮拿球再起
17'张思鹏出击把球摘下
17'手抛球给到周云，直塞前面的吉翔，中路在给高天意
17'连续的配合，右路传中，被詹姆斯挡出底线
17'右侧汪嵩主罚
18'送到禁区，找后点，杨旭回防到禁区内，头球顶出底线
18'换到了左侧角球，继续汪嵩主罚
18' 雨轩7788  r马伤还没好？（没呢）
18'汪嵩把球送到禁区内，中路第一点被解围
19'外围高天意中路拿球，在挑进来
19'汪嵩回敲，禁区前沿陶源跟上，爆射，偏出
19'石笑天大脚开起来
19'后场陶源拼抢顶出边线
20'刘尚坤界外球给出来，转移到右侧王峤，在给吕伟
21'詹姆斯中路拿球，自己强突被陶源断下
21'交给拉米雷斯，在给洪正好，右侧分李昂
21'长传起来，左侧杨笑天高速前插，得球内切
22'王亮补过来，铲出底线
22'左侧战术角球，汪嵩传中被王亮挡出边线
22'苏宁界外球直接扔向底线附近，比较深啊
22'吉翔遭遇包夹，也是没有拿住，出界
22'辽宁后场慢慢推进，王峤直塞给倪玉崧
23'转身过来，杨笑天捅出界外
23'辽宁边路交给王亮，弧线传中，后点吉翔头球顶出禁区
23'外围吕伟顺势垫入禁区，，给的太大，没什么威胁
24'比赛踢了20多分钟，双方还都没有拿到过什么好的良机
24'总体场面不够精彩啊，拼抢倒是够激烈
24'张思鹏大脚把球踢出来
24'杨笑天直接碰出边线
25'郎征交给刘尚坤，斜传身前詹姆斯
25'左侧詹姆斯长传到禁区，右侧吕伟下底
25'反越位，底线前钩回来，到门前
25'张思鹏前门柱站位很好，把球没收，否则中路乌贾就空门了
25'张思鹏大脚踢出来
25'前场中路吉翔护球被拉倒在地
25'郎征还吃到了黄牌
26'苏宁位置不错的定位球机会，拉米和汪嵩站在球前
26'左侧，将近30米的距离
26'拉米雷斯主罚，直接打，，贴地箭。。。角度不错，但是力量太小了。。被没收
26'石笑天迅速把球开出来
28'边路拼抢，乌贾被拉拽，，裁判哨响。。周云的犯规
28'王峤被替下，换上了桑一非
28'习惯性的U23换人啊
28'辽宁前场左侧定位球，送到禁区，后点太靠外了
29'右路辽宁机会还有，王亮搓入禁区，到前点
29'詹姆斯争顶没有拿到
29'李昂解围不远，乌贾面对来球直接射
29'嘟嘟嘟，，打手了。。。这球手球了，，裁判给了点球
29'辽宁拿到点球
30'慢镜头来看，确实是射门打在李昂手上
30'詹姆斯主罚，面对张思鹏。。大力爆射左上角
30'张思鹏判断正确，但是扑的是下三路，对上三路没办法啊。。。目送球进
31'辽宁主场顺利取得领先，苏宁这联赛难求一胜啊
31' 用户5095296496 苏宁再败，今年亚冠资格都悬（才三轮而已）
31'杨笑天左侧推进，桑一非拼抢犯规了
32'中路洪正好低传给到左侧
32'杨笑天直塞，吉翔拉边，在做撞墙配合
32'中路拼抢，刘尚坤拿球，对方逼抢上来，从侧后方将刘尚坤撞翻
33'苏宁今天主攻左侧杨笑天这边
33'这次还是，长传吊向左侧，阿萨尼解围出边线
34'左路陶源传中进去，第一点被解围出去
34'外围王亮交给桑一非，李昂逼抢铲出边线
34'辽宁界外球给出来，郎征吊向前场右侧
34'杨笑天断球，顺势长传
34'吉翔争顶，，抢不过阿萨尼啊
35'苏宁这进攻实在单调，难以构成太多威胁
35'刘尚坤中路拿球，回敲阿萨尼
35'长传到中圈，，拉米雷斯把球拿到，推进向前，被詹姆斯和杨旭包夹
35'杨旭绊人犯规，吃到黄牌
35'苏宁中圈定位球，李昂吊向禁区左侧
36'汪嵩争了一下，没有什么威胁，石笑天出来把球没收
36'大脚开起来
36'乌贾护球，回敲给右后方
36'桑一非上来，瞄着传，吊向禁区后点
36'詹姆斯反跑，拉开防守，争顶摆渡到门前
36'这球顶的稍稍靠近门将了，否则乌贾就是单刀了
37'张思鹏大脚开起来
37'辽宁队后场停球失误，吉翔就地断下
37'中路在给汪嵩，禁区前沿被郎征拉倒
37'这下定位球的位置厉害了。
38'这次是禁区外右侧，比刚才的更加靠近球门
38'石笑天认真布置人墙
38'这次拉米不罚了，换成汪嵩
38'汪嵩圆月弯刀，，，，漂亮
38'汪嵩本赛季第一粒进球，如此精彩
39'汪嵩圆月弯刀，球越过人墙之后有个极速下坠，而且球速极快，，门线前还有一个弹地。。。石笑天扑救不及
39'这球一进，崔龙珠脸上立刻露出了笑容啊
40'双方回到同一起跑线
40'阿萨尼后场拿球，交给吕伟，在给右路桑一非
40'长传到前面，詹姆斯未能拿到
41'苏宁中路推进，吉翔护球，转身摆脱
41'吕伟拉拽犯规，吉翔不满，认为对方该吃牌
41'定位球吊向左侧，王亮把球铲出底线
41'左侧汪嵩主罚角球
42'给到禁区，中路人仰马翻，但是谁也没争到啊
42'到了右侧，拉米雷斯拼抢，有点急躁。扫倒了刘尚坤
42'直接是扫在了刘尚坤的支撑腿上
43'拉米雷斯自己也觉得动作大了，不好意思的举手示意，向对手表示抱歉
43'辽宁后场倒脚，苏宁高位逼抢，高天意奋勇把球堵出了边线
43'阿萨尼后场长传起球
43'詹姆斯头球摆渡找吕伟，被断
44'苏宁也同样是简单粗暴的长传，没有什么威胁
44'双方中前场缺乏有效配合，这也是不够精彩的原因
44'阿萨尼后场推进，斜传到左侧刘尚坤
45'刘尚坤向前直塞，李昂卡住位置让给身后门将
45'张思鹏大脚开起来
46'上半场补时2分钟
46'左侧拼抢，王亮推倒了陶源
46'苏宁定位球给到中间，在送到禁区左侧，高天意迅速插上
46'高速奔跑中，迎球弹射，，被石笑天挡出
46'高天意跟上再射，，，打在边网
47'石笑天交给桑一非，长传到右侧
47'前场吕伟争抢被李昂撞翻
47'前场右侧定位球，上半场最后一攻
48'辽宁战术定位球，连续虚晃，最后还是吊向禁区
48'打到后点，被解围出去
46'刘建业回敲，左侧给到洪正好，长传到前面
46'左路高天意护球，被对方挡出边线
47'杨笑天界外球往前走，在给身后，李昂上来，传中到门前
47'第一点被郎征解围
47'吉翔禁区内护住，在回做，一脚攻门，被后卫封堵
47'苏宁继续猛攻，前场大举的压上，前场断球
48'吉翔疾驰到了禁区前，直塞到右肋找拉米雷斯，这球给的稍大了啊
48'刘尚坤回来把球捅出底线
48'右侧角球，汪嵩给到前点，詹姆斯倒钩解围
48'外围右侧45度在吊起来，后点给大了，直接飞出底线
49'辽宁的进攻，倪玉崧给到禁区前的詹姆斯，连续的配合
49'桑一非在挑进来，乌贾争顶，跟上的王亮一脚爆射
49'张思鹏反应迅速，一掌托出横梁
50'右侧角球机会
50'把球传到小禁区前沿，阿萨尼跟上飞身冲顶，高了
50'阿萨尼这弹跳，，真是够高度
51'Moody_Raul  汪嵩年薪800万，不能算便宜（溢价这么凶，这不算贵了）
51'张思鹏大脚把球开起来
51'中前场桑一非把球控制下来，分边给到刘尚坤，在回敲阿萨尼
51'苏宁前场积极拼抢，拉米雷斯和吉翔险些把球断下
52'詹姆斯拼抢撞人犯规了
52'右侧定位球交到中路高天意，在给身后，刘建业
52'左侧斜传交给吉翔，郎征把球捅出边线
53'汪嵩得球，组织进攻，分边给右侧陶源，斜吊禁区中路
53'没人接应啊，球到了外围，左侧辽宁把球破坏出边线
53'乌贾前场断球，回敲阿萨尼，在转移到另外一端
53'王亮前插，交给桑一非，在做给詹姆斯
54'右侧搓起来，禁区内第一点李昂头球解围
54'外围长传发起反击，吉翔被刘尚坤卡在身后
54'刘尚坤转身一记解围
54'谢鹏飞上来，替下高天意
55'苏宁也开始调兵遣将了
55'右侧界外球给出来，吉翔中路做给拉米雷斯
55'再分边到右侧陶源，回敲汪嵩
55'汪嵩调整一步，30米开外，怒射一发，，，被石笑天轻松没收
56'苏宁后场倒脚，洪正好回敲门将，在给出来
56'辽宁左侧给到詹姆斯，詹姆斯闪转腾挪，在横敲到禁区中路
57'倪玉崧没有拿住
57'右侧辽宁进攻还有，王亮插上，下底传中
57'陶源抢在杨旭之前，头球顶出去
57'裁判同时哨响了，吹了杨旭争抢的犯规
57'倪玉崧被杨宇换下
58'苏宁长传到左侧，拉米雷斯沿着边路强突，造成角球
59'左侧角球开起来，汪嵩送到门前
59'后点无人碰到，直接出了底线
59'辽宁右侧推进，王亮横拨到弧顶，没有同伴啊
60'苏宁长传到前面，郎征连续的倒地铲断把球控制下来
60'交到杨宇脚下，中路在给詹姆斯，右侧给桑一非
61'斜吊到中路，刘建业把球破坏
61'阿萨尼插上带球往前走，在给詹姆斯，右侧找桑一非
61'周云受伤倒在了地上
61'辽宁队友好的把球踢出边线
61'周云问题不大，比赛继续
62'右侧辽宁一记斜塞，乌贾中路启动稍慢
62'杨笑天把球拦截，右侧在给陶源
63'直接给出边线
63'右路王亮上来，传中到禁区，张思鹏没收
63'大脚开起来
63'前场右路拉米雷斯护球被乌贾顶翻，，黑吃黑哈哈
63'苏宁定位球转移到左侧，陶源回敲，被乌贾断了
64'反击来了，，洪正好机敏，，化骨绵掌推翻乌贾
64'但是黄牌也是在所难逃啊
64'左侧王亮吊向禁区，后点詹姆斯把球卸下
64'拉边，在给阿萨尼，阿萨尼面对包夹，被谢鹏飞捅掉
64'郎征前场拼抢，抬脚过高，踢翻吉翔
65'郎征黄牌在身，要注意自己的动作
66'苏宁后场横敲又出现失误
67'詹姆斯断球，谢鹏飞迅速犯规
67'定位球吊向禁区，第一点被解围，左侧桑一非得球
67'衔枚疾走，左侧突破被挡回
67'杨宇后排插上，得球内切，一记爆射，，被挡出底线
67'左侧角球，前点找桑一非，一垫，出了底线
68'张思鹏大脚开起来
68'中圈附近拉米雷斯得球，右侧在给吉翔，外脚背斜传，被郎征破坏
68'吉翔反抢被吹了犯规
69'用户5838339035  我鲁2：0拿下亚泰（那恭喜你鲁拉）
69'阿萨尼后场拿球，长传到前面
69'杨旭和谢鹏飞拼抢，杨旭碰出边线
69'苏宁中路给到拉米雷斯，中路在给汪嵩
70'拼抢下来，詹姆斯右路得球，右侧送出妙传
70'中路乌贾包抄，扫射破门
70'詹姆斯助攻，乌贾破门，，黑风双煞发力，帮助辽宁再次领先
70'马林乐开了花啊
70'詹姆斯右路准确的制导，中路乌贾扫射贴地箭，非常刁钻
71'继续来看比赛，辽宁又是一次反击
71'乌贾右侧斜塞，杨旭右肋插入禁区，顺势抽射，被挡出底线
71'右侧角球机会，王亮送到禁区后点
71'阿萨尼争到了点，头球摆渡，陶源把球破坏出边线
72'界外球辽宁回敲给到后场，从右侧推进
73'王亮迅速奔杀过来，低球横拨，杨旭跟上推射，偏出远门柱
73'苏宁险些扳平啊
74'左侧边线球快发，拉米雷斯迅速下底
74'传中到了门前，吉翔俯身轰炸，，顶向远角，但是球速不快，被石笑天扑出
74'阿萨尼跟上，第二点迅速解围掉
75'苏宁右侧连续的撞墙，汪嵩直塞出了底线
75'杨宇左侧上来，直塞被挡出边线
75'中路杨旭做球，右侧转移，出了边线
75'汪嵩下，换上高迪，继续加强攻势
76'王亮右侧交给吕伟，挑传向前，出界了
76'桑一非替补登场，奔跑还是非常积极的
76'杨宇中路组织，回敲郎征，在给阿萨尼
76'左侧分边刘尚坤，往前直塞被断
77'苏宁也是出球拖沓，双方中场连续的厮杀，球权来回易主
77'吉翔中路回撤，交给刘建业，在给拉米雷斯
77'分右侧，周云在给陶源，没机会，还是找中路
77'在吊向右侧，周云拼抢绊倒了刘尚坤
78'算上补时，比赛大概还有15分钟
78'辽宁后场长传起来，乌贾头球一蹭
78'詹姆斯在插上，，越位了
79'苏宁长传到了右侧，谢鹏飞边路拼抢，抬脚过高了
79'拉米雷斯中场拦截，左侧在给杨笑天
80'高迪和谢鹏飞都插入到了禁区
80'但是杨宇把球拦截下来，辽宁反击机会
80'禁区内找到了乌贾，乌贾连续的摆脱，在传，，角度被封堵了
80'外围刘尚坤拼抢被吹了犯规
81'苏宁右侧推进，刘建业调度到左侧谢鹏飞
81'再回敲杨笑天，给到拉米，在给刘建业，直塞被挡出
81'左侧谢鹏飞拿球，被詹姆斯撞翻在地
82'詹姆斯不满裁判吹罚，喋喋不休，吃到了黄牌
82'这球詹姆斯认为对方先有不干净的动作了
82'左侧定位球机会
82'拉米雷斯主罚
82'搓起来，，太靠近门将了。。。直接被石笑天没收
82'石笑天迅速往前跑，要手抛发动反击。。但是却倒在了地上
83'慢镜头来看，高迪好像是碰了石笑天一下，石笑天失去平衡倒下了
83'高迪还试图上来把石笑天拉起
84'石笑天缓了一下，没什么大事
84'后场大脚把球开起来
84'洪正好顶了一下，身后张思鹏出击得到
85'手抛球给到右侧李昂，在给洪正好，交给张思鹏，大脚起来
85'辽宁队后场拦截，长传这下威胁来了
85'詹姆斯反越位，，单刀了
85'第一下自己没领好啊，错过了最佳时机
86'在调整后卫上来了，在后卫干扰下，单刀打偏了
86'詹姆斯要是年轻5岁，这球必进无疑啊
86'苏宁落后的情况下，进攻迟迟没有起色啊
86'.辽宁这次把握住机会，锁定了胜局
87'乌贾助攻，杨宇超级暴力轰射空门
87'辽宁前场瞬间多打少的局面，乌贾禁区内冷静扣过防守，面对出击的张思鹏，冷静横拨，杨宇跟上，已经是空门了，轻松爆杆
88'比赛失去悬念了，算上补时也就5分钟了
88'吕伟受伤，一瘸一拐走下来
88'曹海清替下杨笑天，苏宁的换人
89'苏宁虽然亚冠顺风顺水，但是这联赛真是打的郁闷啊
89'王皓替下吕伟，吕伟伤退，，辽宁用完3个名额
89'苏宁后场起球，到了右侧
89'前场吉翔护球，转身，刘尚坤捅出边线
90'崔龙珠一脸囧色啊，这脸色我在亚冠决赛上看到过哈，恒大踩着首尔臂膀夺冠
90'下半场补时达到5分钟
91' 蒲公英不卖萌  估计苏宁下一次要上顾超了吧！（其实今天不应该张思鹏背锅）
91'苏宁右侧上来，陶源拿球，回敲，谢鹏飞在送直塞
91'给大了，被门将没收
91'苏宁还是不放弃，拉米雷斯左侧给到曹海清，在给谢鹏飞
92'内切突破，禁区前沿在给，转移到右侧
92'陶源搓起来，传到了门前，第一点被解围
92'外围弧顶外拉米雷斯爆射，打在后卫身上弹起来
92'禁区内一个蓝色身影闪过，顺势头球补一刀，，但是高了
92'头球补射的是高迪
93'周云右侧交给陶源，杨宇抬脚过高犯规
93'拉米雷斯禁区前沿交给吉翔，右侧在给周云，找到陶源
93'苏宁最后阶段似乎找到了进攻的感觉
94'詹姆斯回防到位捅出边线
94'右侧陶源突破被刘尚坤铲翻在地
94'右侧定位球，谢鹏飞主罚
94'谢鹏飞搓起来到小禁区内，石笑天双龙出海，打出去
94'外围左侧再起来，打到后点
96'球打到了后点，吉翔摆渡到中间
96'点球点附近，拉米雷斯挑射偏出左门柱
96'石笑天门球开出
96'.主裁判哨响，全场结束了
