辽足前2轮比赛和升班马恒丰智诚、建业都战成了1-1的平局，此役辽足迎来新赛季主场首战，辽足上赛季的15个主场取得7胜4平4负的战绩，能够成功保级全靠主场抢分；本赛季江苏苏宁可以说内战外行，外战内行。过去的3场亚冠比赛他们取得了3连胜的佳绩，但是在中超联赛之中，苏宁则仅仅是拿到了1平1负的战绩，这对于上届中超亚军来说自然是不可以接受的结果。苏宁去年联赛客场只取得了5胜3平7负的成绩，对于一支希望冲冠的球队来说，这个客场战绩并不能让人满意。辽足和苏宁中超史上交手14次，辽足3胜3平8负处于下风，7个主场辽足2胜2平3负同样稍处劣势，不过2010和2016赛季，辽足在主场都拿下过苏宁，尤其是上赛季的最后一轮，辽足就是依靠战胜苏宁才成功保级。
首发方面，辽足在锋线上派出了杨旭、乌贾、詹姆斯的强力进攻组合，而苏宁R-马继续因伤缺阵，特谢拉也因为遭足协处罚无法登场，在世预赛中受伤的吴曦也没有出现在本场比赛的大名单中。比赛开始后江苏苏宁反客为主，攻势占优。第2分钟，汪嵩拿球被放倒，苏宁获得开出后第一个任意球机会，任意球开出到禁区里右侧，阿萨尼头球解围。第7分钟，苏宁左侧陶源得球再给李昂，回敲洪正好，被王峤挡出边线。第8分钟，辽宁开新队两名外援配合，詹姆斯一记长传，乌贾冲刺，但是在两名后卫包夹下没有拿到皮球。第9分钟，杨笑天突破至禁区边缘与防守队员对抗后倒在禁区内，主裁判示意没有问题，比赛继续。第11分钟，辽宁队进攻，左侧倪玉崧定位球开起来，禁区内张思鹏把球没收。
第12分钟，詹姆斯直塞到禁区，周云回防到位铲出底线，辽足获得开出后第一个角球机会，左侧角球开出被挡出底线，辽足球员示意对方有手球行为，裁判没有理会。辽宁队继续角球，左侧角球开出，小禁区内被张思鹏单拳击出，弧顶内倪玉崧跟上爆射打偏了。第15分钟，乌贾拿球极速前进，下底再传被李昂挡出底线。王亮角球开出，张思鹏出击把球摘下。第18分钟，苏宁左路起球到禁区内，李昂得球后回做，陶源禁区线上一脚劲射，球打飞了。第20分钟，李昂长传，左侧杨笑天高速前插，得球内切被王亮化解。第24分钟，辽宁队进攻，詹姆斯长传到禁区，右侧吕伟下底传中，张思鹏前门柱站位很好把球没收。第25分钟，前场中路吉翔护球被郎征拉倒在地，郎征吃到黄牌。苏宁任意球机会，拉米雷斯主罚直接打门，力量太小被石笑天没收。第28分钟，辽宁队率先换人，U23球员王峤被桑一非替下。
第28分钟，乌贾得球后突入禁区，一脚大力抽射打在了李昂手上，裁判给了辽宁队点球机会。禁区里中路詹姆斯助跑右脚爆射球门左侧，张思鹏把球挡了一下，但是没能改变皮球入网！辽宁开新主场1-0领先苏宁！第34分钟，杨旭绊人犯规吃到黄牌。第35分钟，辽宁队发动快攻，桑一非吊向禁区后点，詹姆斯拉开防守争顶摆渡到门前，张思鹏将球没收。
第36分钟，郎征拉人犯规，苏宁获得位置不错的任意球机会，汪嵩主罚，左脚大力射门，皮球从人墙上面过去后急速下坠，直入球门远角！石笑天虽然做出了反应但只能目送皮球进网，场上比分1-1平。第45分钟，苏宁获得破门良机，王亮推倒陶源，苏宁获得任意球机会，苏宁定位球给到中间，再送到禁区左侧，高天意迅速插上迎球弹射被石笑天挡出，跟上再射打在边网上。经过2分钟补时，上半场比赛结束，上半场比赛双方暂时1-1战平。
易边再战，第46分钟，苏宁组织进攻，杨笑天界外球往前走，李昂上来传中到门前，第一点被郎征解围，吉翔禁区内护住皮球回做，拉米雷斯跟上一脚攻门被后卫封堵出来。48分钟，辽宁进攻，倪玉崧给到禁区前的詹姆斯，连续配合后，桑一非挑传，乌贾争顶，跟上的王亮一脚爆射被张思鹏单掌托出横梁。第53分钟，苏宁换人，谢鹏飞替下高天意。第55分钟，吉翔中路做给拉米雷斯，再分边到右侧陶源，回敲汪嵩，汪嵩30米开外一脚远射被石笑天轻松没收。第56分钟，辽宁队再次换人，倪玉崧被杨宇换下。第62分钟，乌贾断球被洪正好反抢推倒，裁判向洪正好出示一张黄牌。辽宁队任意球机会，左侧王亮吊向禁区，后点詹姆斯把球卸下，阿萨尼面对包夹被谢鹏飞捅掉。第66分钟，辽宁队进行进攻，杨宇后排插上得球内切，一记爆射被挡出底线。
第68分钟，辽宁队扩大领先优势，詹姆斯前场右路突破后一脚传中球，皮球准确找到了中路的乌贾脚下，苏宁防守出现漏人，乌贾在无人盯防的情况下右脚扫射破门！辽宁队2-1再度取得领先！
第70分钟，乌贾右侧斜塞，杨旭右肋插入禁区顺势抽射，被挡出底线。第72分钟，辽宁队卷土重来，王亮迅速奔杀过来低球横拨，杨旭跟上推射偏出远门柱。1分钟后，苏宁获得机会，拉米雷斯迅速下底传中到门前，吉翔俯身轰炸顶向远角，但球速不快被石笑天扑出，阿萨尼跟上第二点迅速解围。75分钟，高迪上场换下进球功臣汪嵩。第80分钟，谢鹏飞拿球被詹姆斯撞翻在地，詹姆斯不满裁判吹罚，喋喋不休吃到了黄牌。第81分钟，苏宁任意球机会，拉米雷斯主罚到门前，直接被石笑天没收。第85分钟，詹姆斯反越位形成单刀，在后卫干扰下打偏了。
第86分钟，辽宁队再次获得机会，乌贾禁区里吸引防守队员，面对出击的张思鹏冷静把球横敲中路，跟上的杨宇冷静打门得手！辽宁队3-1锁定了胜局。全场补时5分钟，第92分钟，苏宁外围弧顶外拉米雷斯爆射，打在后卫身上弹起来，苏迪跟上头球稍稍高出。最终全场比赛结束，辽足3-1战胜苏宁。
