大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第8轮 拉齐奥 VS AC米兰
帕托的回归或许和阿莱格里的生死战一样，成为了AC米兰对阵拉齐奥的重要看点
而另外，阿莱格里对蒙托利沃的使用，也在国家队比赛日之后突然成为了争论的焦点
甚至有消息称，加利亚尼已经下令要求阿莱格里把蒙托利沃放在前腰的位置上
对阵拉齐奥都是阿莱格里的一个重大考验，因为蓝鹰现在排名联赛第三
克洛泽和埃尔纳内斯分别攻进了5球和4球，位列射手榜前列
而AC米兰方面，当地时间16日罗比尼奥再次受伤，已经肯定无缘本场比赛
而当天没有参加训练的阿比亚蒂，从昨天的情况来看也不太乐观
而夏天开始就处于养伤状态的蒙塔里终于参加了训练，他本人也表示自己已经迫不及待想要复出了
目前两队的首发阵容已经公布
拉齐奥首发：22-马尔凯蒂/29-孔科，20-比亚瓦，3-迪亚斯，19-卢利奇/24-莱德斯马/87-坎德雷瓦，15-阿尔瓦罗-冈萨雷斯，8-埃尔纳内斯，6-毛里/11-克洛泽
AC米兰首发：1-阿梅利亚/20-阿巴特，25-博内拉，76-耶佩斯，77-安东尼尼/34-德容，18-蒙托利沃，8-诺切里诺/10-博阿滕/11-帕齐尼，92-沙拉维
帕托今天是在米兰的替补席上


拉齐奥今天场上的阵型是4-1-4-1
AC米兰今天场上的阵型是4-3-1-2
双方球员在裁判的带领下登场了
AC米兰今天身穿红黑相间的比赛队服
拉齐奥身穿淡蓝色的比赛队服
拉齐奥今天场上队长是毛里
AC米兰场上队长是博内拉
两个队的队长也是进行了挑边
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是拉齐奥队
1'上半场比赛AC米兰是从右往左进攻
1'中场，博阿滕抢球的时候犯规了
2'坎德雷瓦右路突破到底线，最后的传球被耶佩斯铲出底线
2'拉齐奥角球给到前场，落点不好啊
3'中场附近，博阿滕的传球出现了失误
3'安东尼尼中场拿球被侵犯
3'米兰后场控球，耶佩斯将球给到边路
4'安东尼尼边路得球，没有什么机会将球回敲
4'沙拉维前场左路拿球给到队友脚下
4'米兰将球送到禁区内，迪亚斯的解围稍显随意
5'拉齐奥后场传球找边路的队友，结果传的力量稍微有些大
6'米兰前场获得角球机会
6'沙拉维角球给到前点，球被拉齐奥球员顶出
6'沙拉维底线附近再拿球，阿尔瓦罗-冈萨雷斯将球解围
7'帕齐尼前场底线得球将球回敲
7'德容禁区外围稍作调整，一脚远射稍稍打偏
8'卢利奇前场左路突破，阿巴特将球解围出边线
8'拉齐奥左路起球，没有传好啊
9'上半场比赛打了10分钟，两队的节奏并不是很快
9'克洛泽前场拿球将球回敲
10'埃尔纳内斯挑传送到禁区内，阿梅利亚将球得到
10'米兰后场送直塞给到博阿滕
10'博阿滕停球后没有处理好被断了
11'孔科中场拿球将球给到队友
11'埃尔纳内斯前场的转身过人被放倒
12'这个任意球距离比较远
12'拉齐奥这个任意球还是寻求了配合，最后的头球攻门力量不够啊
12'沙拉维前场左路拿球突破被断
14'坎德雷瓦带球到了中场，诺切里诺防守犯规
14'诺切里诺得到一张黄牌！
15'迪亚斯前场抢球对诺切里诺犯规
15'迪亚斯也是得到一张黄牌！
15'拉齐奥获得角球机会
15'角球送到禁区内，德容将球顶了出来
16'禁区外围比亚瓦的回做，队友的远射是打偏了
16'诺切里诺左路拿球给到沙拉维
17'沙拉维底线带球突破，可惜在最后一传的时候先出了底线
18'莱德斯马中场拿球将球回敲
18'拉齐奥前场中路渗透被断
18'阿梅利亚禁区内拿球有些玩火啊
18'好在他是先将球踢出了边线
19'毛里左路拿球送到禁区后点，阿巴特将球解围出来
19'毛里左路再传送到后点，队友头球摆渡下来被米兰球员得到
20'博阿滕中场拿球被侵犯
21'帕齐尼禁区内得球，好在迪亚斯补防及时挡出了帕齐尼的射门
21'米兰队获得角球机会
21'角球这次罚的不太理想
22'拉齐奥左路传球送到禁区内，毛里禁区内抢点的时候犯规了
23'耶佩斯中场长传打到前场，沙拉维没有抢到点
23'诺切里诺禁区外围得球，一脚远射稍稍打偏
24'博内拉中场拿球将球给到边路
24'帕齐尼中场背身拿球被对方顶倒
24'蒙托利沃任意球做了一个战术的配合
24'米兰右路起球送到禁区内，马尔凯蒂轻松将球得到
25'拉齐奥进球了！！
26'埃尔纳内斯
27'埃尔纳内斯前场拿球晃开博内拉的防守后在大禁区边缘起脚，球在碰到博内拉后折射入网！
27'米兰队的反击也来了，沙拉维禁区内得球后晃开门将后打门，球被补防回来的迪亚斯铲出底线
27'米兰队角球送到禁区内，威胁不是很大
28'帕齐尼回撤到了自己的后场来拿球
29'耶佩斯后场长传找沙拉维
29'拉齐奥队识破传球意图后将球断下
29'沙拉维中场断球了
29'但德容的传球却直接送还给了拉齐奥
30'双方这段时间在中场的拼抢非常激烈
30'米兰中场长传找禁区内的博阿滕
31'博阿滕第一下没有停好，紧跟着想在把球拿下来却被卡住了身位
32'上半场比赛已经打了30分钟，场上的比分是拉齐奥1-0领先AC米兰
32'克洛泽中场拿球将球回敲
32'拉齐奥后场长传打到前场
33'埃尔纳内斯前场的传球跟克洛泽配合出现了失误
33'米兰这边，诺切里诺停球的时候也失误了
33'克洛泽中场拿球被米兰三名球员包夹
34'球最终被米兰球员抢断下来
34'米兰中场长传找博阿滕，球被拉齐奥队顶了出来
35'安东尼尼左路插上，底线的起球被挡出底线
35'米兰角球给到后点，马尔凯蒂出击有些冒
36'但这个球米兰传的也是有些大，双方球员都没有碰到
36'埃尔纳内斯前场拿球，横敲给到左路
37'拉齐奥将球转移给到右路
37'坎德雷瓦右路传球送到禁区内前点，球被米兰球员破坏出边裁
38'耶佩斯刚才也是稍显激动被出示了一张黄牌！
38'更正下，拉齐奥今天的首发门将是比萨里
40'马尔凯蒂估计是赛前热身受伤被临时调整了，最终他连比赛的大名单都没有进
40'不过之前我们拿到的首发名单，马尔凯蒂确实是在首发的阵容里
41'拉齐奥前场带球被断
41'但是很快在中场附近，他们又将球抢断回来
41'拉齐奥又进球了！！
41'坎德雷瓦！！
41'镜头也是给到了帕托
42'坎德雷瓦前场右路带球，禁区外围来了一脚世界波啊，球是直挂球门左上角
43'阿梅利亚对这球也是没有做好准备，太突然了
43'安东尼尼左路拿球到了禁区内被断
43'中场博内拉抢球的时候犯规了
44'上半场比赛已经临近尾声了，米兰现在是0-2落后拉齐奥啊
45'看台上，加利亚尼的表情也是极其难看
45'沙拉维前场拿球将球回敲
45'禁区弧顶，诺切里诺的传球没有渗透过去
阿巴特中场带球往前走的时候裁判吹响了上半场结束的哨声
上半场比赛，拉齐奥队是两脚远射洞穿了阿梅利亚把守的大门
上半场比赛的开局阶段，米兰有些反客为主的味道
但随着比赛的进行，米兰迟迟不能攻破拉齐奥的球门也最终使得埃尔纳内斯先抓住机会帮助拉齐奥取得领先
在拉齐奥进球后不就，沙拉维也有机会，但被迪亚斯在门线上解围
在上半场即将结束的时候，坎德雷瓦右路的世界波破门也是让阿梅利亚多少显得郁闷
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛的现场
帕托依旧坐在替补席上
1'下半场比赛开始！
1'中场休息的时候，米兰做出人员调整
1'博阿滕下，埃马纽尔森上！
2'下半场比赛由AC米兰来发球
2'帕托已经开始热身了
2'拉齐奥前场的直传在传跑上出现了一些问题
3'孔科后场拿球给到中场
3'队友拿球有些失误，出了边线
3'阿巴特中场挑传没有过顶
4'埃马纽尔森前场边路的回敲被防守球员碰出边线
4'蒙托利沃边路接球，传球找阿巴特
4'结果球是先出了边线
4'拉齐奥前场拿球，球进了！！
5'克洛泽
5'坎德雷瓦右路起球送到禁区后点，克洛泽在无人看防的情况下推射远角将球打进！
5'这下对米兰来说是更困难了
6'帕托要准备上了
7'AC米兰队换人，诺切里诺下，帕托上！
8'看看帕托的上场能否对米兰能否起到一些改变
8'拉齐奥的前场逼抢现在也很凶
8'阿巴特在自己的半场只能回撤将球回敲给门将
9'埃马纽尔森右路起球送到禁区内
9'帕齐尼的头球攻门顶偏了
10'耶佩斯中场带球突破被放倒
10'阿莱格里现在不知道在场边沉思着什么
10'埃马纽尔森右路起球送到禁区内
11'帕齐尼的头球攻门被比萨里托出底线
11'米兰角球给到后点，帕托的甩头攻门顶偏了
12'场上安东尼尼跟阿尔瓦罗-冈萨雷斯有些争执
12'主裁判也是给了两人一人一张黄牌！
12'埃马纽尔森左路起球转后点，球直接出了底线
13'拉齐奥换人，毛里下，卡万达上！
14'中场，阿巴特头球顶出边线
14'帕托前场拿球摆脱防守球员给到边路
15'埃马纽尔森右路拿球面对两名球员的防守
15'球最后是碰到埃马纽尔森脚上出了边线
15'拉齐奥的后场界外球
15'埃马纽尔森右路得球回带的时候被放倒
16'米兰在前场右路赢得一个位置还算不错的任意球机会
16'埃马纽尔森任意球送到禁区内
16'球进了！！
16'德容的铲射！！
17'埃马纽尔森右路任意球是低平球送到禁区内，前点帕托虚晃一枪，后点德容铲射将球打进！
17'耶佩斯后场带球，拉齐奥队抢球犯规了
20'埃马纽尔森前场断球给到队友脚下
20'禁区外围米兰的远射没有打上力量
20'沙拉维前场左路拿球
20'队友包抄的并不是很多
20'沙拉维将球回敲稳一下节奏
21'阿巴特前场右路拿球给到埃马纽尔森
21'埃马纽尔森左路起球给到禁区内，比萨里将球得到
22'拉齐奥这边要准备继续换人调整了
22'拉齐奥右路起球送到禁区内，卢利奇的头球攻门顶得稍微有些正
23'拉齐奥中场拿球，这个时候场上有队友受伤了
23'坎德雷瓦是很痛苦的倒在了地上
23'队医也是进场查看伤情
25'阿巴特中场拿球打到前场
25'埃马纽尔森的传球让帕托有些不好接
25'耶佩斯中场拿球被断了
26'卢利奇禁区弧顶得球将球回敲
26'埃尔纳内斯禁区外远射被阿梅利亚扑了一下
26'第二点拉齐奥跟上再补，球被米兰球员破坏出底线
27'拉齐奥换人，阿尔瓦罗-冈萨雷斯下，卡纳上！
27'角球给到中路，耶佩斯头球解围
28'拉齐奥右路再传，安东尼尼头球解围出底线
28'拉齐奥角球送到禁区内，前点被米兰球员顶了出来
29'米兰中场的横向转移出现了失误
30'埃尔纳内斯中场得球往前走
30'米兰队球员及时回防将球断了下来
30'沙拉维前场拿球给到左路
30'安东尼尼没有意识到啊
30'米兰左路起球送到禁区内，帕齐尼头球一蹭出了底线
31'德容中场拿球给到队友
31'阿巴特右路得球摆脱防守将球传了出来
32'埃马纽尔森左路起球送到禁区中路
32'沙拉维的头球攻门顶得太正
33'阿巴特前场拿球打到禁区弧顶
33'帕托得球后将球回敲
33'沙拉维禁区弧顶接球没有处理好
33'卢利奇前场左路拿球将球回敲
34'拉齐奥右路大范围转移送到了左路
34'卢利奇低平球给到点球点附近
34'克洛泽得球后想转身射门被耶佩斯破坏
34'禁区外围队友的射门又打得太正
35'米兰又进球了！！
35'.。。这次是沙拉维！！
35'沙拉维前场左路得球，横向的摆脱晃开后卫后低射远角得分！
35'比赛还设有10分钟，悬念又来了
36'卡万达中场得球，传球的时候被挡出边线
37'拉齐奥要在准备换人了
37'布罗基已经在做准备了
38'米兰中场断球了
38'拉齐奥换人，坎德雷瓦下，布罗基上！
39'阿巴特前场右路拿球被破坏
39'米兰这边也要准备换人
39'博扬已经在场边等候了
40'埃马纽尔森前场右路带球突破被放倒
40'主裁判示意没有犯规
40'AC米兰换人，安东尼尼下，博扬上！
40'场上莱德斯马是受伤倒地
41'队医进场为其接受治疗
41'两队现在都已经用完了三个换人名额
41'阿巴特前场右路拿球，送直线没有给好
43'卡万达左路下底被米兰破坏
43'留给米兰的时间已经不是太多了
44'克洛泽禁区内得球，结果自己脚下是带多了一步
44'博扬前场拿球突破没有过去
44'沙拉维前场左路拿球给到帕托
44'阿巴特右路起球，博扬没有抢到点啊
45'阿巴特右路下底给到后点，拉齐奥球员先出一头将球破坏
46'沙拉维左路强突到了底线
46'最后的一传被对方后卫顶了一下
46'下半场补时4分钟！
46'米兰中场直接将球吊向禁区，比萨里出来将球得到
47'米兰右路做撞墙式配合，可惜队友最后没有跑啊
48'克洛泽底线拿球再获角球机会
49'战术角球开出，拉齐奥球员接球的时候越位了
49'还有最后的一分钟
49'沙拉维左路拿球给到博扬
49'博扬挑传送到禁区内，没有威胁啊
比萨里门球开出，全场比赛结束了！
最终拉齐奥在主场3-2战胜了AC米兰！
下半场比赛，刚一开场克洛泽利用米兰的防守失误将比分扩大为3-0
也许是0-3落后也是激发了米兰球员的斗志，此后他们连入两球也是看到了打平的希望
但最终在90分钟的比赛里面，米兰还是输球了
下半场的比赛，米兰的发挥明显要比上半场好，而拉齐奥也许是受到了半场2球的领先稍显放松也险些让到手的胜利飞走

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
