米兰客场对阵排名第3的拉齐奥。阿比亚蒂和罗比尼奥因伤缺阵，安布罗西尼停赛，阿梅利亚担任门将，帕齐尼取代博扬，与沙拉维组成锋线，帕托复出担任替补，恰逢20岁生日的德希利奥也在场边等待机会。蓝鹰缺少受伤的埃德松、斯坦科维休斯和拉杜，斯库利则停赛。马尔凯蒂热身时拉伤肌肉，比萨里救急出场。
开场7分钟，德容远射偏出左门柱。第11分钟，孔科右路传中，毛里头球被阿梅利亚轻松得到。诺切里诺铲倒坎德雷瓦，塔利亚文托亮出首张黄牌。随后迪亚斯放倒诺切里诺，也吃到黄牌。第15分钟，克洛泽回做，孔科禁区外打高。第20分钟，帕齐尼禁区右侧卸球回扣左脚射门被挡出底线。第22分钟，诺切里诺在门前27米处射门偏出右门柱。
拉齐奥第25分钟取得领先！<strong>毛里直传，埃尔纳内斯中路突破博内拉，在门前17米处左脚抽射被博内拉伸脚一挡高高弹起吊进右下角</strong>，1比0。仅过1分钟，沙拉维接应左路直传突入禁区左侧距门8米处射门，门将比萨里已经无能为力，但迪亚斯飞铲出底线！第37分钟，耶佩斯被黄牌警告。蓝鹰第41分钟扩大比分，<strong>坎德雷瓦右侧距门26米处右脚打出一记飘忽的远射越过阿梅利亚指尖入远角</strong>，2比0。第43分钟，埃尔纳内斯左脚远射被阿梅利亚得到。
下半时，埃马纽尔森换下博阿滕，但米兰第49分钟再丢一球，<strong>坎德雷瓦右路突破起球，克洛泽后点距门9米处凌空抽射入网</strong>，3比0。阿莱格里随即用帕托换下诺切里诺，这是巴西前锋今年2月以来首次代表米兰出场。第53分钟，埃马纽尔森反击传球，帕齐尼头球偏出右门柱。2分钟后，帕齐尼再次接应埃马纽尔森传球头槌攻门，比萨里封出底线。
冈萨雷斯在禁区内倒地，他与安东尼尼发生争执，两人被黄牌警告。毛里被卡万达换下。米兰第61分钟追回一分，<strong>埃马纽尔森右路任意球传中，德容在门前7米处轻推入远角</strong>，1比3。第67分钟，孔科传中，卢利奇后点头球被阿梅利亚得到。第71分钟，埃尔纳内斯远射被阿梅利亚扑出，冈萨雷斯右侧补射被封堵。卡纳换下冈萨雷斯。第75分钟，安东尼尼传中，帕齐尼头球偏出远门柱。
第77分钟，埃马纽尔森右路传中，沙拉维在门前9米处甩头攻门被比萨里没收。1分钟后，克洛泽禁区内回做，埃尔纳内斯在门前18米处推射被阿梅利亚倒地没收。米兰第79分钟将比分差距进一步缩小！<strong>沙拉维左路接到帕托分球，个人内切摆脱孔科距门14米处大力低射入远角</strong>，2比3。一传一射的坎德雷瓦被布罗基换下，阿莱格里则用博扬换下安东尼尼，打起了4前锋，但经过4分钟补时后，米兰还是无力挽回败局。