两队联赛交锋，本场之前两队中超联赛交锋23次，申花以7胜10平6负稍稍领先，双方本季第一场0比0战平。本战之前上海申花22战37分暂列第四，辽宁21战26分排名第11。比赛开始后，双方队员虽然尽力投入，但缺乏实质亮点。打到第14分钟，马丁斯禁区外接球转身时被麦克撞翻，马丁斯倒在地上显得很痛苦，瓜林把球踢出界外。看到马丁斯起身后，黑晓虎追罚任意球，辽宁队员认为此球既然被踢出界，就不该罚任意球。瓜林大力怒射，石笑天奋力把球扑出。第22分钟辽宁队推进到申花禁区附近，金泰延左路起球，维多西奇顶球没顶准部位。第23分钟郑涛中圈附近铲翻曹赟定吃到黄牌。
第25分钟莫雷诺左路斜传，曹赟定拿球一路推入禁区，随后意外起右脚搓射大门后点，但皮球稍稍偏出！第27分钟孙世林任意球打在人墙上弹出界外。郑涛右路角球开出，麦克禁区中路飞身鱼跃顶大门右侧，李帅奋力扑救无果，1比0，辽宁队领先！第31分钟詹姆斯巧妙送球，郑涛右路切入禁区后强行射门，球打在乌贾腿上折向门里，但被李帅接个正着。
第32分钟又是詹姆斯在禁区外送球，孙世林禁区右侧接球就打，被李帅扑出来球！第34分钟熊飞传中似乎被辽宁队员用手打出，黑晓虎没有表示，辽宁队快速反击，詹姆斯前场远射被李帅接住。第36分钟张野禁区外冷射偏出。第38分钟曹赟定右路开出角球，莫雷诺头球摆渡到左侧，瓜林侧身凌空打高出界。第40分钟维多西奇中圈附近超级远射被李帅到位接住。
第42分钟申花进球来到，莫雷诺右路拿球，孙世林上前拦截，莫雷诺先是假射真带晃了孙世林一下，但接着莫雷诺就果断起左脚射门，皮球贴着草皮飞入大门左下角，1比1，申花扳平！进球后的莫雷诺亲吻自己的膝盖。第46分钟辽宁队左路配合，金泰延远射被李帅扑住。
中场休息辽宁队连换两人，阿萨尼换下维多西奇，胡延强换下张野。第50分曹赟定左路弹传，莫雷诺禁区右侧漂亮把球卸下，接着不停顿转身射门，可惜打得太正！第51分钟马丁斯截球反击到前场，随后他转移到右路，莫雷诺左脚搓射远角偏出！第54分钟，又是曹赟定左路送球，阿萨尼抢在莫雷诺之前把球解围。第55分钟莫雷诺禁区外怒射高出。下半场开场后，申花进攻感觉回升很多。
辽宁队努力寻找射门机会，第59分钟孙世林远射稍偏出界。第62分钟莫雷诺和熊飞都被撞倒，黑晓虎没有判罚，金泰延拿球进攻被秦升放倒，结果秦升吃到黄牌，接着双方进入补水时间段。第65分钟杨宇换下金泰延。第68分钟阿萨尼35米外任意球直接射门被李帅扑出。第72分钟孙世林抬腿踹在张璐身上吃到黄牌。
第72分钟辽宁队快速反击，詹姆斯左路拿球快速内切摆脱内切后射门太正。申花立刻打到前场，左路起球后刘尚坤似乎用手把球挡下，莫雷诺射门被挡出，接着他使出常用的剪刀脚再射，被石笑天奋力扑出！第77分钟曹赟定外围怒射偏出。第78分钟两队又进入补水时间。比赛重开后申花即刻取得进球，申花沿左路快攻，曹赟定带球下底传中，在禁区中路埋伏的马丁斯，在阿萨尼身后跃起头球得分，2比1，申花反超！马丁斯打进联赛第八球。
第81分钟申花用王赟换下秦升。第83分钟张璐抽筋被担架队抬出，吕征替换入场。第87分钟郑凯木正要换下莫雷诺时，瓜林碰撞后倒地不起，申花教练组火速暂停换人观察局势。最后还是郑凯木换下莫雷诺。
比赛补时4分钟，第90分钟杨宇巧妙直塞，詹姆斯单刀扑向禁区，李帅出击，詹姆斯趟球连接不利，错失一次绝杀机会。第92分钟曹赟定抽筋倒地不起。第94分钟曹赟定左路连过三人后射门高出。比赛补时5分钟后结束，最终上海申花2比1战胜辽宁宏运，23战40分反超上港，升到联赛第三。
