1'上半场比赛开始了！
1'上半场由广州恒大中圈开球
1'刚开始，恒大后场倒脚不急于往前传
1'泰达也没有压过半场抢球
1'周海滨中场断球，瓦伦西亚前场接应
2'恒大回防线人数还是足够，瓦伦西亚分到右路
2'杜震宇回传给后防老大哥李玮峰
2'利马后场长传球被金英权拿到
3'恒大左路的进攻，廖力生分边右路
3'球传得比较靠前，张琳芃停球有点尴尬，苑玮玮将球解围
3'泰达的失误，恒大有禁区内打门的机会！
4'球慢慢滚向大门，吕伟门前铲球救险成功
5'刚才是张琳芃右路传球，前点李玮峰踢空了，荣昊禁区内转身打门没有打上力量，球慢慢滚向球门，吕伟翻身及时倒地将球从门线上踢出
5'恒大继续右路进攻
5'董学升先开纪录！！！
6'荣昊中路分边，张琳芃停下球来边路传中，球越过前点的埃德尔，中路董学升无人看防下头球攻门破网！
6'这已经是董学升本赛季第3个进球
6'周海滨分边前场左路，球触地后前窜过快，瓦伦西亚没能拿到球
7'杜震宇左路短传被抢断
7'中场的争夺，周海滨放倒了郜林犯规
7'张琳芃右路接应长传顺势一推，郜林起动慢了
8'苑玮玮将球解围出边线
8'梅方左路得球，金英权接应一下传到中路
8'董学升背身接球转身有是很顺畅，趟球趟大了
9'杜震宇左路边线附近长传到禁区，瓦伦西亚插上慢了
9'曾诚的控制范围
10'赵旭日前场右路的推进，苑玮玮将球拦截出边线
10'荣昊中场送一记挑传，郜林右肋部突破被苑玮玮将球铲出底线，角球
11'荣昊角球送到门前，太靠近门里了，宗磊将球摘下
11'周海滨中场控球交给利马，利马分给左路的杜震宇
11'杜震宇加速后传中，球打在张琳芃后背出了底线，角球
11'天津泰达获得一个前场左路的角球机会
12'杜震宇角球也是发得太靠近门里，曾诚将球没收
12'恒大的反击，梅方变向过人后被吕伟绊倒
12'吕伟吃到了本场比赛首张黄牌！
13'上半场开始这段时间，恒大的优势还是非常明显
14'廖力生前场右路挑传到禁区郜林接应后横传到禁区左侧
14'埃尔克森卸下球来过人被李玮峰挡了一下
15'金英权突然插上抢断再直塞禁区被对方后卫拦截出底线 
15'恒大左路的角球，没有什么威胁
16'泰达的反击机会，推进得比较慢
16'利马分边右路，安德烈齐尼奥接球后回传
16'周海滨的直传被金英权拦截
16'金英权分给左路的董学升，董学升挑球过人很漂亮
17'但又趟大了
17'王新欣扳平了比分！！！
17'李玮峰长传禁区左侧，瓦伦西亚停下球来调整后右脚传中，王新欣后排插上冲突球门右下角命中！
18'泰达在劣势下扳平了比分，看能不能从此站稳阵脚
19'回复：lovelife765 希望泰达能进个球（话音刚落就有了）
19'泰达气势上来了，安德烈齐尼奥中路斜塞，瓦伦西亚起动慢了半拍
19'曾诚出击将球没收
20'廖力生挑传到禁区右侧，力度不错，张琳芃停球后内切过不了苑玮玮
20'金英权长传右路，张琳芃与董学升二过一配合后传到禁区里没有传好
20'苑维玮大脚破坏，中场还是恒大拿球
21'廖力生放一记过顶，埃尔克森已经跌入越位陷阱
21'瓦伦西亚来到右路接球，顾着挤身位没有停好球
21'冯潇霆后场起高球到前场左路，这里没有恒大的球员
23'董学升回撤中场接应，被李玮峰绊倒
23'恒大获得一个中路偏右，距离球门40米右的任意球机会
23'廖力生任意球送到禁区，高度不够
24'杜震宇反击中找瓦伦西亚被赵旭日抢断
24'赵旭日斜传到禁区，埃尔克森胸部停球下来没有拿好球
24'泰达在后场倒脚，周海滨分到左路
24'杜震宇再往前传，瓦伦西亚接应回给杜震宇
25'杜震宇内切被赵旭日拦截
25'廖力生大范围转移向前场左路，吕伟抢在埃尔克森之前头球解围出边线
25'金英权推进过了半场，交给赵旭日
25'赵旭日的直塞传丢了
26'苑维玮左路长驱直入，下底传中过不了第一点
26'泰达前场左路的角球机会
26'杜震宇的角球被曾诚没收
26'埃尔克森接应曾诚的手抛球，交给郜林
27'回到中路的赵旭日，赵旭日传球意图太明显被利马生生断下
27'可惜利的长传太着急了，曾诚的世界
28'赵旭日中路推进一段后分给拉边的董学升，董学升左路传中打在吕伟身上出了边线
28'埃尔克森禁区左肋部背身接球，往外面带时被断了
28'安德烈齐尼奥长传找瓦伦西亚，冯潇霆争到第一点
29'赵旭日硬闯，交给董学升
29'董学升回一下，廖力生往右路转移，力量稍大，郜林不好拿
29'这段时间梅方与张琳芃换了位置
30'郜林进球了！
30'金英权后场突然起过顶高球到禁区，郜林斜插进来卸下球来面对李玮峰假动作射门晃倒了李玮峰，再调整一步推射远角命中！
31'杜震宇左路用右脚斜传，冯潇霆顶到第一点头球解围
32'泰达的好机会，右路的配合，王新欣禁区右犄角拿球一扣
32'扣过了冯潇霆横传到禁区左侧，杜震宇不停球直接劲射打飞
34'周海滨中线后一点的任意球快发长传到禁区前沿
34'曾诚已经冲出了禁区
34'曾诚还是先碰到球再与杜震宇撞在一起
35'曾诚已经倒地不过球已经到了金英权脚下
35'曾诚没有什么问题
35'泰达发前场右路的边线球
35'吕伟右路传中，冯潇霆第一点头球解围不远
35'周海滨禁区前沿凌空抽射，打在了廖力生身上
36'周海滨中场拿球，王新欣回撤拿球
36'李玮峰也上来了，安德烈齐尼奥过渡一下
36'赵旭日上脚有点狠，踢倒了安德烈齐尼奥
36'赵旭日吃到了一张黄牌！
37'杜震宇任意球斜吊后点，利马受到赵旭日起跳的干扰头球蹭出底线
37'恒大右路的进攻
37'郜林硬冯过不了苑维玮
37'王新欣交给瓦伦西亚，冯潇霆上抢将球捅了一下
38'李玮峰拿球传丢了
38'恒大二打三的机会，埃尔克森斜塞交给董学升
38'董学升加速趟球，利马先出一脚将球踢出底线
38'恒大前场左路的角球机会
38'廖力生发前点，太低了，吕伟头球解围
39'回复：爱笑的韩洛兮 文生，今天水滴球场去了多少人啊（暂时没有收到官方的宣布，我留意一下看台）
40'赵旭日中场推进，王新欣拉人犯规
40'今天赵旭日的表现相当不错，不论防守与中场连接都起到了重要的作用！
41'埃尔克森任意球直接抽一脚，想打电梯球，但电梯上去了没有下来
41'中场还是恒大的控制，埃尔克森左路传到禁区，宗磊将球没收
41'苑维玮长传前，金英权抢在瓦伦西亚之前头球点一下
41'周海滨中场断球分到左路
42'王新欣得球低平球横扫中路被金英权挡出底线
42'天津泰达快发角球，杜震宇交给王新欣
42'王新欣左肋部下底传中，安德烈齐尼奥甩头攻门偏出右边立柱！
43'埃尔克森左路发难，连过两人面对李玮峰 
43'埃尔克森强行下底传中，被李玮峰伸腿挡高
43'宗磊门前将球摘下
43'但宗磊的大脚球直接踢出边线
44'回复：天之骄子一明月 看台人少得很，做计万来人！（是的，稀稀拉拉的样子）
44'王新欣左路起球传中，中路包抄的点不多
44'张琳芃已经反插到前场，埃尔克森带球突进被拦截一下
45'后面金英权上前再前传，张琳芃已经越位
45'周海滨中场调动，长传右路，吕伟停球没有停好直接出边线
45'上半场比赛补时1分钟！
45'荣昊中场得球分到左路金英权
46'金英权直塞禁区左犄角位置
46'埃尔克森脚后跟一磕，廖力生已经插到禁区回做出来
46'张琳芃左路传中被李玮峰顶了出来
46'冯潇霆也突然插到前场，自己往禁区里突，没有成功
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'恒大后场将球倒出来，埃尔克森拿球直传身后
1'力量小了，苑维玮将球断下
1'泰达左路的配合，利马回做，杜震宇斜吊后点
2'瓦伦西亚倒地但主裁判没有吹罚
2'杜震宇中路加速，直传找安德烈齐尼奥，球被冯潇霆捅掉
2'金英权中场断球，传球有点高，黄博文停球时手球犯规
3'下半场黄博文被换上场，我们看看是换下谁
4'下半场开始前双方都作为了调整！天津泰达26号曹阳替下了30号吕伟！9号巴雷替下了11号安德烈齐尼奥！
4'恒大方面是黄博文换下了冯潇霆！
4'刚才恒大一个距离30米的任意球，埃尔克森大力轰门，擦着横梁上沿出了底线
5'瓦伦西亚右路带球强突过不去，王新欣跟进拿球再突也没有成功
5'泰达将球转移到左路，刚上场的巴雷弧线球送到后点
5'周海滨包抄到位小角度凌空抽射，被曾诚封堵出底线！
6'泰达右路的角球
6'周海滨为天津泰达扳平了比分！
6'杜震宇角球旋到前点，周海滨甩头攻门，曾诚扑球手型有误，挡进了自家大门！
7'泰达队气势起来了，巴雷禁区外跑动中大力轰门，曾诚托一下
7'冯潇霆抢在瓦伦西亚之前将球解围出底线
7'泰达继续在前场右路的角球
8'杜震宇发出的弧线和速度很好，这回给金英权头球解围
8'刚才解围的不是冯潇霆，是张琳芃
8'还是天津的控球，周海滨禁区边沿弧线球攻门，曾诚将球扑住
8'恒大的反击，埃尔克森拉到左边拿球被绊倒
8'黄博文任意球送前点被李玮峰头球解围
9'恒大迅速再进一球，荣昊
10'荣昊禁区右边缘起球传后点，董学升头球回点，赵旭日再回做，荣昊大力低射，宗磊不救漏进了大门！
10'刚才董学升头球回点后由廖力生传到小禁区右侧，赵旭日停球回给荣昊大力低射破门！
11'恒大运气还是不错，刚丢球马上又进了一个
12'回复：lovelife765 今天要对攻的架势啊！（进球大战，后面应该接着来）
12'埃尔克森左路强突下底传中，中路无人接应
12'另一端郜林得球再下底传中获得一个角球
12'荣昊角球发到后点，宗磊出击将球打出
12'杜震宇禁区前传球失误！
13'郜林单刀了，李玮峰拉倒了郜林，点球加红牌！
13'拉倒的是埃尔克森！
13'杜震宇弧顶处带球被埃尔克森从背后捅掉，埃尔克森进了禁区形成单刀，李玮峰背后拉倒了埃尔克森！
13'先看看恒大的点球
14'埃尔克森来主罚
14'埃尔克森大力低射球门右下角球进，宗磊扑错了方向！
14'刚才李玮峰被出示红牌后向主裁判表示埃尔克森抢球时先有犯规动作！推倒了杜震宇
15'埃尔克森抢球时确实与杜震宇有接触，但应该是冲球去而且接触面不大
15'埃尔克森进球后马上被穆里奇换下！
15'瓦伦西亚右路得球下底传中踢在张琳芃身上
16'还是天津的球，周海滨再传中被金英权拦截出底线
16'天津队换人，16号阿里汗替下了10号王新欣！
16'杜震宇的角球发到门前形成一阵混乱
17'巴雷得球未能转身，回做出来，天津队外围的远射打得太偏了
17'回复：用户i8geui48fg 今天进球总和应该超过8个，上墙吧，上墙了我说的就准了。（还差俩）
19'泰达左路的进攻，苑维玮斜传球高度差一点
19'外围还是泰达控球，阿里汗斜吊禁区被金英权头球解围
19'泰达很积极，瓦伦西亚左路生生把荣昊脚下球抢下来
20'可惜急停后直接传给了董学升
20'张琳芃长传前场，穆里奇速度起来了，阿里汗稳健地将球控制下来
20'周海滨第一下拿球顺势过人很漂亮太传到前场力量不够
21'郜林前场右路下底传中打在利马身上出了底线
21'荣昊上来准备开角球
21'荣昊的角球过不了守门柱子的白岳峰
22'穆里奇左路得球，内切后送出妙传
22'郜林再进一球！！！
22'穆里奇内切后突然直塞，郜林斜插上反越位成功晃过了门将推射空门成功！
23'郜林前插的时间把握做得不错
23'苑维玮左路用右脚斜传禁区，金英权头球解围
23'苑维玮突然加速带球到禁区小角度打门被曾诚封堵
24'球有眯脱手，瓦伦西亚上前慢了
24'郜林中场投桃报李送出妙传，穆里奇也是反越位成功，可惜面对宗磊趟大了，直接将球趟给了门将！
25'恒大再换人，7号冯俊彦替下了37号赵旭日！
26'白岳峰助攻上前，传到右肋部，周海滨扭腰传中太勉强了
26'球已经出了底线
27'苑维玮左路带球内切横拔
27'曹阳跟进大力远距离轰门，曾诚单掌将球托出横梁！
27'泰达战术角球，杜震宇弧线球传中被金英权头球解围
31'下半场比赛进行了30分钟！
31'恒大中路的配合，董学升直塞，中路太密集了
31'阿里汗将球断下
32'苑维玮分到左路，杜震宇与巴雷的配合
32'杜震宇好机会，突到禁区内面对曾诚，打门打得太正了，曾诚封堵出底线！
32'泰达左路的角球也没有什么威胁
32'黄博文左路挑传，董学升控好球
33'穆里奇过渡一下分给董学升
33'恒大一路回传已经到了曾诚脚下
33'曾诚长传前场左路，董学升从越位位置回来拿球
34'利马中线附近直接起球到了禁区，巴雷前插稍快，已经越位了
34'廖力生交给穆里奇
34'穆里奇自己带，不错连过两分，交给禁区右侧的郜林
34'郜林横传中路被苑维玮拦截出底线，角球
35'荣昊准备发角球
35'荣昊角球发到前点，瓦伦西亚头球解围
37'穆里奇中场突然长传到禁区，董学升反插到位跑动中斜射打偏了
37'中场有点冲突，杜震宇与荣昊抱在一块
37'杜震宇使劲将荣昊甩开，双方没有将事情弄大
38'苑维玮起球到禁区，巴雷的头球方向不明确
39'巴雷背身拿球，被张琳芃推倒
39'泰达获得一个禁区左犄角往外一点的任意球机会
39'杜震宇偷袭球门近角，稍稍偏了一点
40'郜林右路得球，斜塞给禁区里的董学升
40'董学升回传，黄博文接应带球带丢了
41'泰达的反击，巴雷背身接球再往左路分，球被张琳芃蹭出边线
41'杜震宇禁区左边缘传后点，冯俊彦将球顶出边线
41'金英权长传前场右路，董学升带得有点多了
42'董学升内切中路外脚背一弹，没有传好
42'苑维玮后场直接起高球，交到曾诚手里
42'黄博文左路分给更边上的郜林
43'郜林传到禁区内，穆里奇脚后跟一磕
43'黄博文迎球怒射打在后卫身上出了底线
43'黄博文角球发的速度过慢，宗磊将球摘下
44'杜震宇左路带球急停被冯俊彦卡住身位，杜震宇背后拉人犯规
44'穆里奇左路起速，面对阿里汗，变向过人被阿里汗扛倒，没有犯规
44'周海滨长传右肋部，巴雷下底传中，球传过了
45'今天另一场焦点战，北京国安暂时1：0领先贵州人和！
45'泰达左路的角球，战术角球
45'杜震宇用右脚传中，高度差一点张琳芃将球蹭高
45'下半场补时2分钟！
46'冯俊彦右路得球，传到弧顶处，郜林越位
47'荣昊与董学升作撞墙式，董学升的做墙传球传得太直，宗磊的世界
47'巴雷右路得球，盘过了荣昊左脚大力远射打偏了！
47'全场比赛结束！
