天津泰达上周做客江苏净吞四弹。本轮李玮峰伤愈复出，出战他在天津泰达的第100场正式比赛，或可改善泰达的后防线。吕伟出任边后卫，白岳峰顶上中场，阿里汉意图复制上轮阿尔滨边路突破恒大的战术在边路做文章。恒大方面为准备下周中的亚冠比赛，雪藏了包括迪亚曼蒂和穆里奇在内的多名主力，锋线上上轮攻入制胜球的董学升搭档埃尔克森。赛前判定自由转会的刘健因参赛证未能送到天津无法登场。
比赛开始后恒大很快反客为主。第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出！但恒大很快卷土重来，第5分钟，张琳M再次右路传中，董学升禁区中央无人盯防，轻松甩头攻门将球顶入网窝！1-0，恒大率先得手。
天津队场面上较为被动。第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线。第12分钟，曾诚手抛球直接发动进攻，吕伟战术犯规拉倒荣昊，吃到黄牌。第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围。场面被动的天津队第16分钟长传到前场，非常积极的瓦伦西亚飞奔拿到皮球，随后转身传中，王新欣插上到位冲顶将球顶入死角！1-1，天津队扳平比分。
被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱。第24分钟，恒大挑传禁区，埃尔克森反越位成功，但李玮峰贴身逼抢将球解围。埃神倒地示意犯规主裁判未予理睬。第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底！2-1，恒大队再次取得领先。
天津队开始踢得更为积极。第31分钟，白岳峰右路高速杀上停过冯潇霆，将球传给左侧插上的杜震宇，后者禁区线上直接左脚凌空射门，皮球打高。第34分钟，天津队长传禁区弧顶，杜震宇高速插上，面对同样高速出击的曾诚抬脚挑射未能得手，相撞之后曾诚倒地，经过简单治疗并无大碍。第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌。
第40分钟，埃尔克森禁区外任意球打高。第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围。第45分钟，赵旭日突然插上连续过人，但最后在禁区线上被天津队堵截，上半场比赛就此结束。
天津队中场休息连换两人，曹阳换下吕伟，巴雷替下烈鸟加强进攻。恒大用黄博文换下冯潇霆。第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线！第50分钟，巴雷左路下底传中，皮球飞到后点，周海滨拍马赶到小角度抽射，曾诚奋力将球扑出底线。天津队角球被顶出，王新欣禁区弧顶拿球后晃开角度左脚抽射，曾诚侧扑再次封出底线。第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网！2-2，天津队再次扳平。
天津队士气大振。第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线。但恒大立即再次改写比分。第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关！3-2，恒大第三次超出比分。
第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下。埃尔克森骗过宗垒将点球打入，4-2，恒大扩大比分优势。
穆里奇换下埃尔克森，阿里汗换下王新欣补足中卫。第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球。第68分钟，穆里奇送出妙传，郜林心领神会插上形成单刀，他晃开出击的宗垒，轻松推射得手。5-2，比赛变成了一边倒的比分。
大比分落后的天津队仍然踢得十分顽强。第70分钟，巴雷左路小角度射门造成曾诚脱手，瓦伦西亚跟上补射又击中曾诚身体未能破门。很快穆里奇再次得到单刀机会，但他将球趟大被宗垒得到。冯俊彦换下赵旭日。第72分钟，曹阳30米开外冷射，曾诚飞身单掌将球托出横梁。第77分钟，巴雷直传，杜震宇杀入禁区过掉补防的金英权，面对曾诚右脚施射，但曾诚奋勇将球封出！
第81分钟，穆里奇中场送出直传，董学升斜插禁区直接斜射，皮球偏出远端门柱。荣昊身后抱摔杜震宇，双方险些发生冲突。第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网。第88分钟，穆里奇左侧得球回做，黄博文禁区外低射被后卫用身体挡出底线。第92分钟，巴雷禁区外左脚射门打偏。比赛就此结束，天津队遭遇两连败。
出场阵容：
