3'恒大左路的进攻，廖力生分边右路                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
3'球传得比较靠前，张琳芃停球有点尴尬，苑玮玮将球解围                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
3'泰达的失误，恒大有禁区内打门的机会！                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
4'球慢慢滚向大门，吕伟门前铲球救险成功                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
5'刚才是张琳芃右路传球，前点李玮峰踢空了，荣昊禁区内转身打门没有打上力量，球慢慢滚向球门，吕伟翻身及时倒地将球从门线上踢出                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
5'恒大继续右路进攻                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
5'董学升先开纪录！！！                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
6'荣昊中路分边，张琳芃停下球来边路传中，球越过前点的埃德尔，中路董学升无人看防下头球攻门破网！                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
6'这已经是董学升本赛季第3个进球                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
6'周海滨分边前场左路，球触地后前窜过快，瓦伦西亚没能拿到球                   3'第3分钟，恒大右路传中，荣昊插入禁区转身顺势扫射，皮球击中吕伟后变向缓缓滚向球门，吕伟反应及时回身飞铲将球从球门线上勾出
9'杜震宇左路边线附近长传到禁区，瓦伦西亚插上慢了                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
9'曾诚的控制范围                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
10'赵旭日前场右路的推进，苑玮玮将球拦截出边线                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
10'荣昊中场送一记挑传，郜林右肋部突破被苑玮玮将球铲出底线，角球                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
11'荣昊角球送到门前，太靠近门里了，宗磊将球摘下                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
11'周海滨中场控球交给利马，利马分给左路的杜震宇                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
11'杜震宇加速后传中，球打在张琳芃后背出了底线，角球                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
11'天津泰达获得一个前场左路的角球机会                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
12'杜震宇角球也是发得太靠近门里，曾诚将球没收                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
12'恒大的反击，梅方变向过人后被吕伟绊倒                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
12'吕伟吃到了本场比赛首张黄牌！                   9'第9分钟，郜林右路得到过顶传球杀入禁区，苑维玮转身放铲将球铲出底线
14'廖力生前场右路挑传到禁区郜林接应后横传到禁区左侧                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
14'埃尔克森卸下球来过人被李玮峰挡了一下                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
15'金英权突然插上抢断再直塞禁区被对方后卫拦截出底线                    14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
15'恒大左路的角球，没有什么威胁                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
16'泰达的反击机会，推进得比较慢                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
16'利马分边右路，安德烈齐尼奥接球后回传                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
16'周海滨的直传被金英权拦截                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
16'金英权分给左路的董学升，董学升挑球过人很漂亮                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
17'但又趟大了                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
17'王新欣扳平了比分！！！                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
17'李玮峰长传禁区左侧，瓦伦西亚停下球来调整后右脚传中，王新欣后排插上冲突球门右下角命中！                   14'第14分钟，金英权中场截得对方解围的皮球，突然加速连续过人杀入禁区，幸亏李玮峰赶到将球解围
20'廖力生挑传到禁区右侧，力度不错，张琳芃停球后内切过不了苑玮玮                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
20'金英权长传右路，张琳芃与董学升二过一配合后传到禁区里没有传好                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
20'苑维玮大脚破坏，中场还是恒大拿球                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
21'廖力生放一记过顶，埃尔克森已经跌入越位陷阱                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
21'瓦伦西亚来到右路接球，顾着挤身位没有停好球                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
21'冯潇霆后场起高球到前场左路，这里没有恒大的球员                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
23'董学升回撤中场接应，被李玮峰绊倒                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
23'恒大获得一个中路偏右，距离球门40米右的任意球机会                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
23'廖力生任意球送到禁区，高度不够                   20'被扳平的恒大队略显急躁，第20分钟，埃尔克森左路落入越位陷阱
28'赵旭日中路推进一段后分给拉边的董学升，董学升左路传中打在吕伟身上出了边线                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
28'埃尔克森禁区左肋部背身接球，往外面带时被断了                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
28'安德烈齐尼奥长传找瓦伦西亚，冯潇霆争到第一点                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
29'赵旭日硬闯，交给董学升                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
29'董学升回一下，廖力生往右路转移，力量稍大，郜林不好拿                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
29'这段时间梅方与张琳芃换了位置                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
30'郜林进球了！                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
30'金英权后场突然起过顶高球到禁区，郜林斜插进来卸下球来面对李玮峰假动作射门晃倒了李玮峰，再调整一步推射远角命中！                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
31'杜震宇左路用右脚斜传，冯潇霆顶到第一点头球解围                   28'第28分钟，郜林杀入禁区卸下长传过顶球，转身之后用假动作晃倒补位的李玮峰，随后右脚弧线球搓射，皮球准确地从远端门柱旁飞入网底
31'杜震宇左路用右脚斜传，冯潇霆顶到第一点头球解围                   31'第31分钟，白岳峰右路高速杀上停过冯潇霆，将球传给左侧插上的杜震宇，后者禁区线上直接左脚凌空射门，皮球打高
32'泰达的好机会，右路的配合，王新欣禁区右犄角拿球一扣                   31'第31分钟，白岳峰右路高速杀上停过冯潇霆，将球传给左侧插上的杜震宇，后者禁区线上直接左脚凌空射门，皮球打高
32'扣过了冯潇霆横传到禁区左侧，杜震宇不停球直接劲射打飞                   31'第31分钟，白岳峰右路高速杀上停过冯潇霆，将球传给左侧插上的杜震宇，后者禁区线上直接左脚凌空射门，皮球打高
34'周海滨中线后一点的任意球快发长传到禁区前沿                   31'第31分钟，白岳峰右路高速杀上停过冯潇霆，将球传给左侧插上的杜震宇，后者禁区线上直接左脚凌空射门，皮球打高
34'曾诚已经冲出了禁区                   31'第31分钟，白岳峰右路高速杀上停过冯潇霆，将球传给左侧插上的杜震宇，后者禁区线上直接左脚凌空射门，皮球打高
34'曾诚还是先碰到球再与杜震宇撞在一起                   31'第31分钟，白岳峰右路高速杀上停过冯潇霆，将球传给左侧插上的杜震宇，后者禁区线上直接左脚凌空射门，皮球打高
36'周海滨中场拿球，王新欣回撤拿球                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
36'李玮峰也上来了，安德烈齐尼奥过渡一下                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
36'赵旭日上脚有点狠，踢倒了安德烈齐尼奥                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
36'赵旭日吃到了一张黄牌！                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
37'杜震宇任意球斜吊后点，利马受到赵旭日起跳的干扰头球蹭出底线                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
37'恒大右路的进攻                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
37'郜林硬冯过不了苑维玮                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
37'王新欣交给瓦伦西亚，冯潇霆上抢将球捅了一下                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
38'李玮峰拿球传丢了                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
38'恒大二打三的机会，埃尔克森斜塞交给董学升                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
38'董学升加速趟球，利马先出一脚将球踢出底线                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
38'恒大前场左路的角球机会                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
38'廖力生发前点，太低了，吕伟头球解围                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
39'回复：爱笑的韩洛兮 文生，今天水滴球场去了多少人啊（暂时没有收到官方的宣布，我留意一下看台）                   36'第36分钟，赵旭日在中场直接踢倒过完人的烈鸟，吃到黄牌
42'王新欣得球低平球横扫中路被金英权挡出底线                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
42'天津泰达快发角球，杜震宇交给王新欣                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
42'王新欣左肋部下底传中，安德烈齐尼奥甩头攻门偏出右边立柱！                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
43'埃尔克森左路发难，连过两人面对李玮峰                    42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
43'埃尔克森强行下底传中，被李玮峰伸腿挡高                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
43'宗磊门前将球摘下                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
43'但宗磊的大脚球直接踢出边线                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
44'回复：天之骄子一明月 看台人少得很，做计万来人！（是的，稀稀拉拉的样子）                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
44'王新欣左路起球传中，中路包抄的点不多                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
44'张琳芃已经反插到前场，埃尔克森带球突进被拦截一下                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
45'后面金英权上前再前传，张琳芃已经越位                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
45'周海滨中场调动，长传右路，吕伟停球没有停好直接出边线                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
45'上半场比赛补时1分钟！                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
45'荣昊中场得球分到左路金英权                   42'第42分钟，王新欣左路低平球传中被对方破坏，天津队战术角球开出，王新欣再次传中，烈鸟在前点一蹭，皮球了掠过门前在远端门柱被后卫解围
49'下半场开始前双方都作为了调整！天津泰达26号曹阳替下了30号吕伟！9号巴雷替下了11号安德烈齐尼奥！                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
49'恒大方面是黄博文换下了冯潇霆！                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
49'刚才恒大一个距离30米的任意球，埃尔克森大力轰门，擦着横梁上沿出了底线                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
50'瓦伦西亚右路带球强突过不去，王新欣跟进拿球再突也没有成功                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
50'泰达将球转移到左路，刚上场的巴雷弧线球送到后点                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
50'周海滨包抄到位小角度凌空抽射，被曾诚封堵出底线！                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
51'泰达右路的角球                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
51'周海滨为天津泰达扳平了比分！                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
51'杜震宇角球旋到前点，周海滨甩头攻门，曾诚扑球手型有误，挡进了自家大门！                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
52'泰达队气势起来了，巴雷禁区外跑动中大力轰门，曾诚托一下                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
52'冯潇霆抢在瓦伦西亚之前将球解围出底线                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
52'泰达继续在前场右路的角球                   49'第49分钟，埃尔克森30米开外任意球直奔死角，皮球击中横梁弹出底线
52'泰达队气势起来了，巴雷禁区外跑动中大力轰门，曾诚托一下                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
52'冯潇霆抢在瓦伦西亚之前将球解围出底线                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
52'泰达继续在前场右路的角球                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
53'杜震宇发出的弧线和速度很好，这回给金英权头球解围                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
53'刚才解围的不是冯潇霆，是张琳芃                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
53'还是天津的控球，周海滨禁区边沿弧线球攻门，曾诚将球扑住                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
53'恒大的反击，埃尔克森拉到左边拿球被绊倒                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
53'黄博文任意球送前点被李玮峰头球解围                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
54'恒大迅速再进一球，荣昊                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
55'荣昊禁区右边缘起球传后点，董学升头球回点，赵旭日再回做，荣昊大力低射，宗磊不救漏进了大门！                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
55'刚才董学升头球回点后由廖力生传到小禁区右侧，赵旭日停球回给荣昊大力低射破门！                   52'第52分钟，天津队角球开出，周海滨前点甩头攻门，曾诚虽然挡了一下但依然没能阻止皮球入网
53'杜震宇发出的弧线和速度很好，这回给金英权头球解围                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
53'刚才解围的不是冯潇霆，是张琳芃                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
53'还是天津的控球，周海滨禁区边沿弧线球攻门，曾诚将球扑住                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
53'恒大的反击，埃尔克森拉到左边拿球被绊倒                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
53'黄博文任意球送前点被李玮峰头球解围                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
54'恒大迅速再进一球，荣昊                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
55'荣昊禁区右边缘起球传后点，董学升头球回点，赵旭日再回做，荣昊大力低射，宗磊不救漏进了大门！                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
55'刚才董学升头球回点后由廖力生传到小禁区右侧，赵旭日停球回给荣昊大力低射破门！                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
56'恒大运气还是不错，刚丢球马上又进了一个                   53'第53分钟，巴雷得球后禁区外大力轰门，曾诚奋力将球挡出底线
54'恒大迅速再进一球，荣昊                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
55'荣昊禁区右边缘起球传后点，董学升头球回点，赵旭日再回做，荣昊大力低射，宗磊不救漏进了大门！                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
55'刚才董学升头球回点后由廖力生传到小禁区右侧，赵旭日停球回给荣昊大力低射破门！                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
56'恒大运气还是不错，刚丢球马上又进了一个                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
57'回复：lovelife765 今天要对攻的架势啊！（进球大战，后面应该接着来）                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
57'埃尔克森左路强突下底传中，中路无人接应                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
57'另一端郜林得球再下底传中获得一个角球                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
57'荣昊角球发到后点，宗磊出击将球打出                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
57'杜震宇禁区前传球失误！                   54'第54分钟，恒大经过连续进攻，赵旭日后点将球回做，荣昊禁区角上弯弓搭箭左脚劲射打穿宗垒的十指关
57'回复：lovelife765 今天要对攻的架势啊！（进球大战，后面应该接着来）                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
57'埃尔克森左路强突下底传中，中路无人接应                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
57'另一端郜林得球再下底传中获得一个角球                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
57'荣昊角球发到后点，宗磊出击将球打出                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
57'杜震宇禁区前传球失误！                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
58'郜林单刀了，李玮峰拉倒了郜林，点球加红牌！                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
58'拉倒的是埃尔克森！                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
58'杜震宇弧顶处带球被埃尔克森从背后捅掉，埃尔克森进了禁区形成单刀，李玮峰背后拉倒了埃尔克森！                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
58'先看看恒大的点球                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
59'埃尔克森来主罚                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
59'埃尔克森大力低射球门右下角球进，宗磊扑错了方向！                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
59'刚才李玮峰被出示红牌后向主裁判表示埃尔克森抢球时先有犯规动作！推倒了杜震宇                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
60'埃尔克森抢球时确实与杜震宇有接触，但应该是冲球去而且接触面不大                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
60'埃尔克森进球后马上被穆里奇换下！                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
60'瓦伦西亚右路得球下底传中踢在张琳芃身上                   57'第57分钟，恒大角球被顶出，杜震宇禁区前沿护球迟疑被恒大围抢断球，埃尔克森直面门将，李玮峰从身后将其拉倒，被红牌直接罚下
64'泰达左路的进攻，苑维玮斜传球高度差一点                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
64'外围还是泰达控球，阿里汗斜吊禁区被金英权头球解围                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
64'泰达很积极，瓦伦西亚左路生生把荣昊脚下球抢下来                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
65'可惜急停后直接传给了董学升                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
65'张琳芃长传前场，穆里奇速度起来了，阿里汗稳健地将球控制下来                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
65'周海滨第一下拿球顺势过人很漂亮太传到前场力量不够                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
66'郜林前场右路下底传中打在利马身上出了底线                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
66'荣昊上来准备开角球                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
66'荣昊的角球过不了守门柱子的白岳峰                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
67'穆里奇左路得球，内切后送出妙传                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
67'郜林再进一球！！！                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
67'穆里奇内切后突然直塞，郜林斜插上反越位成功晃过了门将推射空门成功！                   64'第64分钟，白岳峰右路传中，巴雷中路铲射没有够到皮球
70'恒大再换人，7号冯俊彦替下了37号赵旭日！                   70'第70分钟，巴雷左路小角度射门造成曾诚脱手，瓦伦西亚跟上补射又击中曾诚身体未能破门
71'白岳峰助攻上前，传到右肋部，周海滨扭腰传中太勉强了                   70'第70分钟，巴雷左路小角度射门造成曾诚脱手，瓦伦西亚跟上补射又击中曾诚身体未能破门
71'球已经出了底线                   70'第70分钟，巴雷左路小角度射门造成曾诚脱手，瓦伦西亚跟上补射又击中曾诚身体未能破门
72'苑维玮左路带球内切横拔                   70'第70分钟，巴雷左路小角度射门造成曾诚脱手，瓦伦西亚跟上补射又击中曾诚身体未能破门
72'曹阳跟进大力远距离轰门，曾诚单掌将球托出横梁！                   70'第70分钟，巴雷左路小角度射门造成曾诚脱手，瓦伦西亚跟上补射又击中曾诚身体未能破门
72'泰达战术角球，杜震宇弧线球传中被金英权头球解围                   70'第70分钟，巴雷左路小角度射门造成曾诚脱手，瓦伦西亚跟上补射又击中曾诚身体未能破门
72'苑维玮左路带球内切横拔                   72'第72分钟，曹阳30米开外冷射，曾诚飞身单掌将球托出横梁
72'曹阳跟进大力远距离轰门，曾诚单掌将球托出横梁！                   72'第72分钟，曹阳30米开外冷射，曾诚飞身单掌将球托出横梁
72'泰达战术角球，杜震宇弧线球传中被金英权头球解围                   72'第72分钟，曹阳30米开外冷射，曾诚飞身单掌将球托出横梁
82'穆里奇中场突然长传到禁区，董学升反插到位跑动中斜射打偏了                   81'第81分钟，穆里奇中场送出直传，董学升斜插禁区直接斜射，皮球偏出远端门柱
82'中场有点冲突，杜震宇与荣昊抱在一块                   81'第81分钟，穆里奇中场送出直传，董学升斜插禁区直接斜射，皮球偏出远端门柱
82'杜震宇使劲将荣昊甩开，双方没有将事情弄大                   81'第81分钟，穆里奇中场送出直传，董学升斜插禁区直接斜射，皮球偏出远端门柱
83'苑维玮起球到禁区，巴雷的头球方向不明确                   81'第81分钟，穆里奇中场送出直传，董学升斜插禁区直接斜射，皮球偏出远端门柱
84'巴雷背身拿球，被张琳芃推倒                   81'第81分钟，穆里奇中场送出直传，董学升斜插禁区直接斜射，皮球偏出远端门柱
84'泰达获得一个禁区左犄角往外一点的任意球机会                   81'第81分钟，穆里奇中场送出直传，董学升斜插禁区直接斜射，皮球偏出远端门柱
84'杜震宇偷袭球门近角，稍稍偏了一点                   81'第81分钟，穆里奇中场送出直传，董学升斜插禁区直接斜射，皮球偏出远端门柱
84'巴雷背身拿球，被张琳芃推倒                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
84'泰达获得一个禁区左犄角往外一点的任意球机会                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
84'杜震宇偷袭球门近角，稍稍偏了一点                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
85'郜林右路得球，斜塞给禁区里的董学升                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
85'董学升回传，黄博文接应带球带丢了                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
86'泰达的反击，巴雷背身接球再往左路分，球被张琳芃蹭出边线                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
86'杜震宇禁区左边缘传后点，冯俊彦将球顶出边线                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
86'金英权长传前场右路，董学升带得有点多了                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
87'董学升内切中路外脚背一弹，没有传好                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
87'苑维玮后场直接起高球，交到曾诚手里                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
87'黄博文左路分给更边上的郜林                   84'第84分钟，张琳M放倒巴雷，杜震宇禁区角上任意球直接射近角，皮球击中边网
92'荣昊与董学升作撞墙式，董学升的做墙传球传得太直，宗磊的世界                   92'第92分钟，巴雷禁区外左脚射门打偏
92'巴雷右路得球，盘过了荣昊左脚大力远射打偏了！                   92'第92分钟，巴雷禁区外左脚射门打偏
92'全场比赛结束！                   92'第92分钟，巴雷禁区外左脚射门打偏
