这是双方自2009年以来首次在联赛碰面，曼城近6次联赛对阵米堡取得4胜2负，其中3个主场全胜。但在此之前14次英超交手，曼城5平9负未尝胜绩。周中欧冠停赛的布拉沃回到首发，克里希和纳瓦斯轮换奥塔门迪和斯特林出场。米堡前锋内格雷多首发对阵旧主。全场赛前为荣军纪念日默哀。
曼城开场后展开围攻，米堡密集防守中路，曼城两翼的传中均被解围。英超领头羊在前15分钟的控球率超过8成，德布劳内25码处任意球射门被封堵偏出，京多安突入禁区边缘内射门在福肖防守下摔倒，裁判未予理会。费尔南迪尼奥远射偏出，德布劳内远射也被克莱顿挡出，科拉罗夫角球混战中外围抽射也被巴尔德斯摘下。
曼城第24分钟险些破门，阿圭罗反击中直传，德布劳内禁区左侧15码处低射，皮球擦远角立柱偏出。2分钟后，费尔南迪尼奥分球被封铲后偏转，阿圭罗禁区弧内劲射正入巴尔德斯下怀。第31分钟，阿圭罗12码处劲射又被巴尔德斯神勇扑出。2分钟后，阿圭罗禁区内射门被克莱顿挡出，席尔瓦开出角球，斯通斯蹭到后点，阿圭罗铲射稍慢错过皮球。
第35分钟，纳瓦斯禁区右侧传中偏转，席尔瓦小禁区前推射仍被巴尔德斯扑出。随后德布劳内禁区左侧传中，阿圭罗8码处凌空扫射被弗兰德挡出。费尔南迪尼奥长传，巴尔德斯及时出击救险，但他的右大腿被纳瓦斯蹬出血洞。<strong>曼城第43分钟打破僵局，连续13脚前场配合传球，德布劳内右路45度斜传，阿圭罗甩开双中卫盯防近距离弹射破门。</strong>这是他本赛季第14粒入球，其中联赛打入8球。
米堡下半场加强反攻，费尔南迪尼奥传球失误，内格雷多中圈内直接吊门被布拉沃及时回身救出。米堡第50分钟险些扳平，特劳雷直传，反越位成功的福肖禁区右肋10码处单刀射门被布拉沃及时出击扑出。曼城逐渐稳住局面并重新控制比赛，席尔瓦传球，京多安禁区弧内半凌空抽射偏出。德布劳内左路传中，阿圭罗近距离头球攻门偏出。
唐宁反击机会中突入禁区左侧斜射偏出。诺利托替换京多安出场。费尔南迪尼奥远射偏出。曼城第85分钟错过机会，纳瓦斯右路低传，无人防守的阿圭罗12码处停球后垫射高出。加西亚替换纳瓦斯出场。伊赫纳乔替换刚刚被罚黄牌的阿圭罗出场。<strong>米堡第91分钟扳平，特劳雷突破分球，弗兰德左路传中，德隆小禁区边缘力压克里希头球破门，1-1。</strong>米堡联赛客场3连平。