2'博洛尼亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
2'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏尼加.
5'安东森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
5'那不勒斯球员布里托斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因斯格尼.
7'瓜伦特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
8'那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
9'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
10'进球啦！！！博洛尼亚球员加比亚迪尼小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是切鲁宾. 那不勒斯 0-1 博洛尼亚.
11'加比亚迪尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
13'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
13'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
14'那不勒斯球员马乔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！博洛尼亚球员切鲁宾因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'阿吉拉尔迪将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
19'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因斯格尼.
20'加比亚迪尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'射门!!!那不勒斯球员苏尼加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
23'博洛尼亚球员瓜伦特一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'拉诺齐亚为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
27'斯利特-泰德为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!那不勒斯球员贝赫拉米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！那不勒斯球员贝赫拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'博洛尼亚拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'甘贝里尼为那不勒斯赢得一个任意球.
31'那不勒斯因勒受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'博洛尼亚球员瓜伦特一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'瓜伦特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
34'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
37'那不勒斯球员布里托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
38'射门!!!那不勒斯球员因斯格尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'博洛尼亚换人,莫莱奥换下瓜伦特
40'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡瓦尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因斯格尼.
42'贝赫拉米将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
43'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔科-莫塔.
43'德桑蒂斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
43'博洛尼亚球员科尔辛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉诺齐亚.
44'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'切鲁宾将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'波尔塔诺瓦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+2'博洛尼亚球员马尔科-莫塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯利特-泰德.
45'+2'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'+2'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'博洛尼亚球员莫莱奥在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
45'+3'博洛尼亚球员莫莱奥被主裁判出示了一张黄牌.
45'+4'上半场结束,那不勒斯 0-1 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'那不勒斯换人,潘德夫换下布里托斯
46'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
47'那不勒斯球员因斯格尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏尼加.
48'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'博洛尼亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
49'潘德夫为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！那不勒斯球员甘贝里尼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-1 博洛尼亚.
51'马乔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
51'博洛尼亚球员科尔辛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉诺齐亚.
54'博洛尼亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
54'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'博洛尼亚球员拉诺齐亚手球犯规,对手获得球权.
58'甘贝里尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
58'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
59'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
59'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉诺齐亚.
61'博洛尼亚球员马尔科-莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
62'博洛尼亚马尔科-莫塔受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'博洛尼亚换人,加里茨上,马尔科-莫塔因伤下场.
65'斯利特-泰德为博洛尼亚赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员因斯格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉诺齐亚为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员甘贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'博洛尼亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'甘贝里尼为那不勒斯赢得一个任意球.
68'那不勒斯换人,坎帕尼亚罗上,甘贝里尼因伤下场.
69'斯利特-泰德为博洛尼亚赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
70'进球啦！！！那不勒斯球员卡瓦尼小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是因斯格尼. 那不勒斯 2-1 博洛尼亚.
72'那不勒斯换人,泽马伊利上,因斯格尼因伤下场.
75'泽马伊利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
76'博洛尼亚球员波尔塔诺瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加里茨.
77'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈姆西克.
77'博洛尼亚换人,P-科内换下科尔辛
79'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是P-科内.
80'那不勒斯球员潘德夫大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
80'博洛尼亚球员P-科内一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
81'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'小卡纳瓦罗为那不勒斯赢得一个任意球.
83'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
83'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
84'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏尼加.
84'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！博洛尼亚球员加里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'进球啦！！！博洛尼亚球员P-科内大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加里茨. 那不勒斯 2-2 博洛尼亚.
88'加比亚迪尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'进球啦！！！博洛尼亚球员波尔塔诺瓦大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉诺齐亚. 那不勒斯 2-3 博洛尼亚.
90'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
90'波尔塔诺瓦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'那不勒斯球员卡瓦尼球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是潘德夫.
90'+1'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加里茨.
90'+2'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
90'+3'那不勒斯球员因勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马乔.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 2-3 博洛尼亚
