10'进球啦！！！博洛尼亚球员加比亚迪尼小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是切鲁宾. 那不勒斯 0-1 博洛尼亚.                   10'由于国米本轮落败，那不勒斯取胜就能升至次席，但开场10分钟就首先丢球，凯鲁宾左路传中，加比亚迪尼后点距门4米处左膝垫射入网，1比0
11'加比亚迪尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   10'由于国米本轮落败，那不勒斯取胜就能升至次席，但开场10分钟就首先丢球，凯鲁宾左路传中，加比亚迪尼后点距门4米处左膝垫射入网，1比0
13'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.                   10'由于国米本轮落败，那不勒斯取胜就能升至次席，但开场10分钟就首先丢球，凯鲁宾左路传中，加比亚迪尼后点距门4米处左膝垫射入网，1比0
13'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'由于国米本轮落败，那不勒斯取胜就能升至次席，但开场10分钟就首先丢球，凯鲁宾左路传中，加比亚迪尼后点距门4米处左膝垫射入网，1比0
50'进球啦！！！那不勒斯球员甘贝里尼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-1 博洛尼亚.                   50'第50分钟，因西涅禁区左侧外脚背传中被阿利亚尔迪扑了一下，甘贝里尼在门前5米处左脚扫射攻破老东家球门，1比1
51'马乔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   50'第50分钟，因西涅禁区左侧外脚背传中被阿利亚尔迪扑了一下，甘贝里尼在门前5米处左脚扫射攻破老东家球门，1比1
51'博洛尼亚球员科尔辛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉诺齐亚.                   50'第50分钟，因西涅禁区左侧外脚背传中被阿利亚尔迪扑了一下，甘贝里尼在门前5米处左脚扫射攻破老东家球门，1比1
88'加比亚迪尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
88'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
89'进球啦！！！博洛尼亚球员波尔塔诺瓦大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉诺齐亚. 那不勒斯 2-3 博洛尼亚.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
90'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
90'波尔塔诺瓦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
90'那不勒斯球员卡瓦尼球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是潘德夫.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
90'+1'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加里茨.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
90'+2'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
90'+3'那不勒斯球员因勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马乔.                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
90'+4'下半场结束,那不勒斯 2-3 博洛尼亚                   87'第87分钟，替补高里奇右路传中，队长科内在门前12米处飞身凌空侧勾打进世界波，2比2
