目前，2016赛季中超联赛第25轮战罢，石家庄永昌4胜9平12负仅积21分，已经 6轮不胜，位列中超积分榜倒数第1位。而他们本轮比赛的对手长春亚泰6胜5平14负积23分排名中超积分榜倒数第2位。这场比赛是名副其实的保级大战。在本赛季双方首次交锋时，长春亚泰主场1-0战胜了石家庄永昌。去年，长春亚泰主场0-3完败给石家庄永昌，客场则是与石家庄永昌0-0互交白卷。
开场不到1分钟，石家庄永昌左路传中，马修斯在对方禁区内抢点射门，皮球偏离了目标。第3分钟，李光铲倒了马修斯，被主裁判出示了一张黄牌。第6分钟，杜震宇在拼抢中踢到了鲁本的脚腕，领到一张黄牌。比赛之初，双方的拼抢就非常激烈。第10分钟，石家庄永昌左路传中，毛剑卿在对方禁区内射门没有踢正部位，没有造成威胁。
第14分钟，毛剑卿赢得一个角球，石家庄永昌开出左侧角球，毛剑卿在对方禁区内头球攻门，攻破了对方门将的十指关，为石家庄永昌首开记录，把场上比分改写为1-0！第18分钟，莫雷罗主罚直接任意球，皮球被关震扑出，杨博宇在对方禁区内右侧补射破门，但边裁举旗示意越位，进球无效。
第21分钟，布鲁诺在对方大禁区前沿得球后带球到对方禁区内右侧射门，皮球击中右侧门柱弹出。第24分钟，毛剑卿在对方大禁区外起脚射门，皮球被对方门将拿到。第30分钟，李超拉人犯规，领到一张黄牌。第32分钟，杜震宇从身后铲倒了胡伟，领到第二张黄牌。
第41分钟，马修斯右路得球后内切到对方大禁区前沿，一脚大力抽射，攻破了吴亚轲把守的球门。半场战罢，凭借毛剑卿和马修斯的进球，石家庄永昌暂时2-0领先长春亚泰。
下半场易边再战，长春亚泰发动猛攻。
伊斯梅洛夫在对方禁区内接到队友传中球后推射破门，为长春亚泰扳回一球。第57分钟，范晓冬左路传中，莫雷罗没有能够追上皮球。随后，奥尔西奇替下马季奇，长春亚泰加强进攻。
第61分钟，奥尔西奇在对方大禁区外左侧开出任意球，布鲁诺后点近距离头球破门，把场上比分扳为2-2平。
第67分钟，毛剑卿在对方禁区内倒地，主裁判向伊斯梅洛夫出示了一张黄牌，主裁判判罚点球，长春亚泰球员对判罚不满，纷纷找主裁判理论。马修斯主罚点球破门，梅开二度，把场上比分改写为3-2！第75分钟，奥尔西奇主罚直接任意球，皮球被关震扑出。第81分钟，马修斯开出左侧角球，刚刚替补出场的李提香甩头攻门，皮球被吴亚轲飞身扑出。3分钟之后，裴帅拉倒李春郁，领到一张黄牌。全场补时阶段，比分没有被再次改写。最终，凭借马修斯的梅开二度和毛剑卿的进球，石家庄永昌主场3-2击败长春亚泰，赢得了保级大战，把中超副班长的位置甩给了对手，终结了6轮不胜。
