随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿斯帕斯为利物浦赢得一个任意球.
1'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
3'南安普敦球员拉拉纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
3'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
3'南安普敦球员博鲁茨一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'克莱恩为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
4'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'利物浦摩西受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'南安普敦球员兰伯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是万亚马.
20'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿斯帕斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
21'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'博鲁茨将球处理出底线,利物浦获得角球.
23'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
26'J-罗德里格斯为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
26'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是J-罗德里格斯.
28'利物浦球员阿斯帕斯一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'斯科特尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
30'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
30'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
31'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
31'摩西为利物浦在左路,赢得一个任意球.
36'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.
37'射门!!!利物浦球员摩西大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
37'博鲁茨将球处理出底线,利物浦获得角球.
39'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
39'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
40'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
43'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
43'利物浦球员阿格尔一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'何塞-冯特将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰拉德.
45'+2'上半场结束,利物浦 0-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,斯特林换下阿斯帕斯
下半场比赛开始,利物浦 0-0 南安普敦
46'万亚马为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
46'利物浦球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰伯特.
47'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
48'南安普敦球员拉拉纳一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.
51'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给摩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'科洛-图雷将球处理出底线,南安普敦获得角球.
53'进球啦！！！南安普敦球员洛夫伦大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉拉纳. 利物浦 0-1 南安普敦.
55'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖.
57'利物浦换人,何塞-恩里克换下阿格尔
58'利物浦球员亨德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
59'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'摩西为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
60'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卢卡斯为利物浦在左路,赢得一个任意球.
64'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
66'南安普敦换人,S-戴维斯换下兰伯特
67'射门!!!南安普敦球员肖大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'米尼奥莱将球处理出底线,南安普敦获得角球.
68'何塞-冯特将球处理出底线,利物浦获得角球.
70'斯内德林将球处理出底线,利物浦获得角球.
71'何塞-恩里克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
72'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下斯科特尔
75'南安普敦球员万亚马一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下拉拉纳
78'克莱恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
78'利物浦球员斯图里奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
79'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
79'科洛-图雷将球处理出底线,南安普敦获得角球.
81'南安普敦球员克莱恩被主裁判出示了一张黄牌.
82'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
83'斯特林将球处理出底线,南安普敦获得角球.
83'射门!!!南安普敦球员S-戴维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'利物浦球员路易斯-阿尔贝托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.
88'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'南安普敦换人,柯克换下J-罗德里格斯
90'+4'下半场结束,利物浦 0-1 南安普敦
全场比赛结束,利物浦 0-1 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
