3'南安普敦球员拉拉纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   3'第3分钟，拉拉纳禁区前射门高出
3'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   3'第3分钟，拉拉纳禁区前射门高出
3'南安普敦球员博鲁茨一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'第3分钟，拉拉纳禁区前射门高出
4'克莱恩为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，拉拉纳禁区前射门高出
4'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，拉拉纳禁区前射门高出
5'射门!!!利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'第3分钟，拉拉纳禁区前射门高出
5'射门!!!利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'第5分钟，南安普敦任意球被解围，摩西反击中传球，卢卡斯禁区前劲射被博鲁奇扑出
7'利物浦摩西受伤倒地,比赛暂停                   5'第5分钟，南安普敦任意球被解围，摩西反击中传球，卢卡斯禁区前劲射被博鲁奇扑出
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   5'第5分钟，南安普敦任意球被解围，摩西反击中传球，卢卡斯禁区前劲射被博鲁奇扑出
21'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   21'第21分钟，丰特禁区前对阿斯帕斯犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被博鲁奇飞身扑出
21'博鲁茨将球处理出底线,利物浦获得角球.                   21'第21分钟，丰特禁区前对阿斯帕斯犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被博鲁奇飞身扑出
23'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，丰特禁区前对阿斯帕斯犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被博鲁奇飞身扑出
23'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.                   21'第21分钟，丰特禁区前对阿斯帕斯犯规，杰拉德25码处任意球直接射门被博鲁奇飞身扑出
46'万亚马为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，杰伊-罗德里格斯传球，奥斯瓦尔多禁区右侧的射门偏出近角
46'利物浦球员萨科奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，杰伊-罗德里格斯传球，奥斯瓦尔多禁区右侧的射门偏出近角
47'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰伯特.                   46'1分钟后，杰伊-罗德里格斯传球，奥斯瓦尔多禁区右侧的射门偏出近角
47'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.                   46'1分钟后，杰伊-罗德里格斯传球，奥斯瓦尔多禁区右侧的射门偏出近角
48'南安普敦球员拉拉纳一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，杰伊-罗德里格斯传球，奥斯瓦尔多禁区右侧的射门偏出近角
49'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，杰伊-罗德里格斯传球，奥斯瓦尔多禁区右侧的射门偏出近角
49'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.                   46'1分钟后，杰伊-罗德里格斯传球，奥斯瓦尔多禁区右侧的射门偏出近角
36'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德森.                   36'第36分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射高
37'射门!!!利物浦球员摩西大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   36'第36分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射高
37'博鲁茨将球处理出底线,利物浦获得角球.                   36'第36分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射高
39'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.                   36'第36分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射高
39'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射高
47'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰伯特.                   47'第47分钟，克莱因传球，拉拉纳禁区右侧的劲射被米格诺莱救下
47'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.                   47'第47分钟，克莱因传球，拉拉纳禁区右侧的劲射被米格诺莱救下
48'南安普敦球员拉拉纳一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'第47分钟，克莱因传球，拉拉纳禁区右侧的劲射被米格诺莱救下
49'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，克莱因传球，拉拉纳禁区右侧的劲射被米格诺莱救下
49'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.                   47'第47分钟，克莱因传球，拉拉纳禁区右侧的劲射被米格诺莱救下
55'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖.                   55'第55分钟，卢克-肖传球，奥斯瓦尔多突入禁区弧内劲射被米格诺莱扑挡后没收
57'利物浦换人,何塞-恩里克换下阿格尔                   55'第55分钟，卢克-肖传球，奥斯瓦尔多突入禁区弧内劲射被米格诺莱扑挡后没收
58'利物浦球员亨德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.                   55'第55分钟，卢克-肖传球，奥斯瓦尔多突入禁区弧内劲射被米格诺莱扑挡后没收
59'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，摩西赢得禁区边缘外任意球机会，杰拉德直接射门又被博鲁奇扑出
59'摩西为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，摩西赢得禁区边缘外任意球机会，杰拉德直接射门又被博鲁奇扑出
60'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   59'第59分钟，摩西赢得禁区边缘外任意球机会，杰拉德直接射门又被博鲁奇扑出
72'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下斯科特尔                   72'第72分钟，阿尔贝托替换斯科特尔出场
75'南安普敦球员万亚马一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，阿尔贝托替换斯科特尔出场
87'利物浦球员路易斯-阿尔贝托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.                   87'第87分钟，斯特林传球，阿尔贝托禁区内射门偏出
88'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，斯特林传球，阿尔贝托禁区内射门偏出
89'南安普敦换人,柯克换下J-罗德里格斯                   87'第87分钟，斯特林传球，阿尔贝托禁区内射门偏出
90'+4'下半场结束,利物浦 0-1 南安普敦                   87'第87分钟，斯特林传球，阿尔贝托禁区内射门偏出
