随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
3'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Iván Piris为乌迪内斯赢得一个任意球.
7'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Silvan Widmer.
8'乌迪内斯球员P-科内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Iván Piris.
9'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-科内.
9'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.
9'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
11'乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿兰.
12'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'瓦奎为乌迪内斯赢得一个任意球.
15'M-洛佩斯为都灵赢得一个任意球.
15'乌迪内斯球员瓦奎拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是法内鲁德. 乌迪内斯 0-1 都灵.
17'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-1 都灵.
19'都灵Bruno Peres受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'都灵球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博沃.
20'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
23'达尼洛将球处理出底线,都灵获得角球.
23'乌迪内斯球员帕斯夸莱被主裁判出示了一张黄牌.
24'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
25'射门!!!乌迪内斯球员瓦奎大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
25'帕德利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
25'乌迪内斯球员P-科内球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'都灵球员莫利纳罗自摆乌龙,乌迪内斯 2-1 都灵
29'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
29'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'都灵球员M-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
29'瓦奎将球处理出底线,都灵获得角球.
31'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Silvan Widmer为乌迪内斯赢得一个任意球.
31'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'维维斯为都灵赢得一个任意球.
33'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
34'都灵球员M-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加齐.
35'Bruno Peres为都灵在右路,赢得一个任意球.
35'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
35'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
36'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.
36'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
39'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'瓦奎为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
40'都灵球员法内鲁德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷蒂.
40'乌迪内斯球员P-科内大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Silvan Widmer.
41'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维维斯.
42'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
42'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Bruno Peres为都灵在右路,赢得一个任意球.
42'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 2-1 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,加-希尔瓦上,帕斯夸莱因伤下场.
下半场比赛开始,乌迪内斯 2-1 都灵
48'莫雷蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
49'进球啦！！！乌迪内斯球员瓦奎大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是迪纳塔莱. 乌迪内斯 3-1 都灵.
52'Iván Piris将球处理出底线,都灵获得角球.
53'Bruno Peres为都灵在右路,赢得一个任意球.
53'乌迪内斯球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！乌迪内斯球员P-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
54'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'都灵换人,卡杜里换下法内鲁德
56'射门!!!都灵球员M-洛佩斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维维斯.
56'莫雷蒂将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
58'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.
58'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
59'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
59'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维维斯为都灵赢得一个任意球.
62'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
63'都灵换人,贝纳希换下加齐
64'都灵球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里克.
64'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.
64'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！都灵球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'乌迪内斯球员平齐被主裁判出示了一张黄牌.
66'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡杜里为都灵在左路,赢得一个任意球.
67'都灵换人,阿毛里换下M-洛佩斯
67'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
69'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡杜里为都灵在左路,赢得一个任意球.
69'进球啦！！！都灵球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 3-2 都灵.
71'P-科内为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
71'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'乌迪内斯球员P-科内一脚直塞球给达尼洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'加-希尔瓦将球处理出底线,都灵获得角球.
76'乌迪内斯换人,巴杜换下平齐
76'迪纳塔莱为乌迪内斯赢得一个任意球.
76'都灵球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'乌迪内斯瓦奎受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'都灵球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
82'射门!!!都灵球员阿毛里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'乌迪内斯换人,布勃尼基奇上,瓦奎因伤下场.
84'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳希.
87'都灵球员莫利纳罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
89'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿毛里为都灵赢得一个任意球.
90'+1'乌迪内斯球员P-科内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪纳塔莱.
90'+3'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+3'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'乌迪内斯球员巴杜大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'都灵球员维维斯一脚直塞球给阿毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,乌迪内斯 3-2 都灵
全场比赛结束,乌迪内斯 3-2 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
