随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉列尔梅.
1'洛佩兹将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
2'乌迪内斯球员巴杜一脚直塞球给吉列尔梅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
4'乌迪内斯球员杰乔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.
5'杰乔为乌迪内斯赢得一个任意球.
5'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'乌迪内斯球员巴杜大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
6'安东内利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
7'乌迪内斯球员多米齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.
7'乌迪内斯球员巴杜大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Iván Piris.
8'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
8'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
10'乌迪内斯球员平齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'AC米兰球员德容一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'Silvan Widmer为乌迪内斯赢得一个任意球.
13'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
14'乌迪内斯球员吉列尔梅尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'乌迪内斯球员巴杜一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
22'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'Silvan Widmer为乌迪内斯赢得一个任意球.
23'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿巴特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
27'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
27'帕莱塔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
29'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！乌迪内斯球员多米齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
30'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
32'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕齐尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
33'安东内利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
33'乌迪内斯球员巴杜大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪纳塔莱.
34'乌迪内斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉列尔梅.
36'AC米兰球员Marco Van Ginkel大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿巴特.
36'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴杜.
37'AC米兰帕莱塔受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
38'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
38'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
39'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给杰乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
40'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
41'巴杜为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
41'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！AC米兰球员帕齐尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'安东内利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
43'乌迪内斯球员Silvan Widmer小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.
43'安东内利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
44'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是达尼洛.
45'+1'Silvan Widmer为乌迪内斯赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,乌迪内斯 0-0 AC米兰
45'AC米兰换人,拉米上,帕莱塔因伤下场.
46'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
49'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
49'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
49'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
50'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
50'AC米兰球员Marco Van Ginkel大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是苏索.
51'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Marco Van Ginkel为AC米兰赢得一个任意球.
52'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是吉列尔梅.
53'吉列尔梅为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
54'乌迪内斯换人,泰罗换下杰乔
54'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
55'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
55'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
57'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
58'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
58'进球啦！！！乌迪内斯球员平齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-0 AC米兰.
61'射门!!!乌迪内斯球员巴杜大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉列尔梅.
61'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
62'AC米兰球员梅内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米.
64'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
64'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'AC米兰换人,切尔奇换下苏索
65'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'迪纳塔莱为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
68'乌迪内斯球员迪纳塔莱一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'AC米兰球员梅内斯手球犯规,对手获得球权.
70'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
70'乌迪内斯球员Iván Piris拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切尔奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
70'吉列尔梅为乌迪内斯赢得一个任意球.
70'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'泰罗为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
71'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿巴特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
73'乌迪内斯球员巴杜拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
74'AC米兰换人,德斯特罗换下博纳文图拉
74'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
74'进球啦！！！乌迪内斯球员巴杜球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉列尔梅. 乌迪内斯 2-0 AC米兰.
76'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
78'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
78'德容为AC米兰赢得一个任意球.
79'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
79'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
80'乌迪内斯球员Iván Piris拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
82'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
83'AC米兰球员帕齐尼一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'乌迪内斯换人,P-科内换下吉列尔梅
86'巴杜为乌迪内斯赢得一个任意球.
86'AC米兰球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
86'德斯特罗为AC米兰赢得一个任意球.
87'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
88'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 乌迪内斯 2-1 AC米兰.
89'平齐为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
90'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'乌迪内斯球员Iván Piris拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'切尔奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+3'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 2-1 AC米兰
全场比赛结束,乌迪内斯 2-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
