AC米兰连续4轮不败(2胜2平)。帕齐尼出任中锋，德斯特罗仍打替补。梅内与苏索两翼支援。乌迪内斯此前连续6轮不胜(4平2负)。布鲁诺-费尔南德斯停赛，迪纳塔莱与西班牙射手黑霍搭档。
一开场，迪纳塔莱禁区边缘左脚凌空射门被迭戈-洛佩斯封出底线。此后乌迪内斯又接连获得远射机会。AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门。
第43分钟，迪纳塔莱右侧开出角球，威德默前点头球稍偏出远门柱。1分钟后，达尼洛左路头球回点，吉列尔梅在门前14米处左脚凌空抽射稍偏出近门角。上半时补时阶段，<strong>苏索右路传中，安东内利后点胸部停球，在门前9米处凌空射入近角，但被判此前推搡了威德默，进球无效。</strong>
下半时，拉米换下帕莱塔。第52分钟，吉列尔梅反击分球，迪纳塔莱突入禁区右侧抽出弧线球掠过横梁。黑霍被泰雷奥换下。乌迪内斯随后取得领先！第58分钟，<strong>迪纳塔莱右侧开出角球，德容前点解围却碰到后点，平齐在门前12米处抽射钻入近角</strong>，1比0。这是他本赛季15场意甲首度破门。
因扎吉接连换人，表现平平的苏索被切尔奇换下，博纳文图拉被德斯特罗换下，AC米兰用完了换人名额。但乌迪内斯第74分钟再下一城，<strong>吉列尔梅禁区右侧低传，巴杜前点距门4米处铲入近角</strong>，2比0，这是他100场意甲第6球。乌迪内斯射门已达到20次，创下该队本赛季意甲单场纪录。
科内换下吉列尔梅。AC米兰第88分钟追回一分，<strong>切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角</strong>，1比2，这是AC米兰全场首次射正。