1'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉列尔梅.                   1'第1分钟，迪纳塔莱禁区边缘左脚凌空射门被迭戈-洛佩斯封出底线
1'洛佩兹将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   1'第1分钟，迪纳塔莱禁区边缘左脚凌空射门被迭戈-洛佩斯封出底线
2'乌迪内斯球员巴杜一脚直塞球给吉列尔梅,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，迪纳塔莱禁区边缘左脚凌空射门被迭戈-洛佩斯封出底线
3'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，迪纳塔莱禁区边缘左脚凌空射门被迭戈-洛佩斯封出底线
3'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.                   1'第1分钟，迪纳塔莱禁区边缘左脚凌空射门被迭戈-洛佩斯封出底线
4'乌迪内斯球员杰乔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.                   1'第1分钟，迪纳塔莱禁区边缘左脚凌空射门被迭戈-洛佩斯封出底线
36'AC米兰球员Marco Van Ginkel大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿巴特.                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
36'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴杜.                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
37'AC米兰帕莱塔受伤倒地,比赛暂停                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
38'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
38'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
38'黄牌！乌迪内斯球员平齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
39'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
39'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'AC米兰第36分钟才有首次射门，范欣克尔右侧禁区前沿打高，而此时乌迪内斯已有10次射门
46'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，达尼洛左路头球回点，吉列尔梅在门前14米处左脚凌空抽射稍偏出近门角
46'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   46'1分钟后，达尼洛左路头球回点，吉列尔梅在门前14米处左脚凌空抽射稍偏出近门角
49'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，达尼洛左路头球回点，吉列尔梅在门前14米处左脚凌空抽射稍偏出近门角
49'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   46'1分钟后，达尼洛左路头球回点，吉列尔梅在门前14米处左脚凌空抽射稍偏出近门角
49'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，达尼洛左路头球回点，吉列尔梅在门前14米处左脚凌空抽射稍偏出近门角
49'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.                   46'1分钟后，达尼洛左路头球回点，吉列尔梅在门前14米处左脚凌空抽射稍偏出近门角
52'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是吉列尔梅.                   52'第52分钟，吉列尔梅反击分球，迪纳塔莱突入禁区右侧抽出弧线球掠过横梁
53'吉列尔梅为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，吉列尔梅反击分球，迪纳塔莱突入禁区右侧抽出弧线球掠过横梁
53'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，吉列尔梅反击分球，迪纳塔莱突入禁区右侧抽出弧线球掠过横梁
54'乌迪内斯换人,泰罗换下杰乔                   52'第52分钟，吉列尔梅反击分球，迪纳塔莱突入禁区右侧抽出弧线球掠过横梁
54'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   52'第52分钟，吉列尔梅反击分球，迪纳塔莱突入禁区右侧抽出弧线球掠过横梁
55'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，吉列尔梅反击分球，迪纳塔莱突入禁区右侧抽出弧线球掠过横梁
55'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，吉列尔梅反击分球，迪纳塔莱突入禁区右侧抽出弧线球掠过横梁
58'梅克斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   58'第58分钟，迪纳塔莱右侧开出角球，德容前点解围却碰到后点，平齐在门前12米处抽射钻入近角，1比0
58'进球啦！！！乌迪内斯球员平齐大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-0 AC米兰.                   58'第58分钟，迪纳塔莱右侧开出角球，德容前点解围却碰到后点，平齐在门前12米处抽射钻入近角，1比0
61'射门!!!乌迪内斯球员巴杜大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉列尔梅.                   58'第58分钟，迪纳塔莱右侧开出角球，德容前点解围却碰到后点，平齐在门前12米处抽射钻入近角，1比0
61'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.                   58'第58分钟，迪纳塔莱右侧开出角球，德容前点解围却碰到后点，平齐在门前12米处抽射钻入近角，1比0
74'AC米兰换人,德斯特罗换下博纳文图拉                   74'但乌迪内斯第74分钟再下一城，吉列尔梅禁区右侧低传，巴杜前点距门4米处铲入近角，2比0，这是他100场意甲第6球
74'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.                   74'但乌迪内斯第74分钟再下一城，吉列尔梅禁区右侧低传，巴杜前点距门4米处铲入近角，2比0，这是他100场意甲第6球
74'进球啦！！！乌迪内斯球员巴杜球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是吉列尔梅. 乌迪内斯 2-0 AC米兰.                   74'但乌迪内斯第74分钟再下一城，吉列尔梅禁区右侧低传，巴杜前点距门4米处铲入近角，2比0，这是他100场意甲第6球
76'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'但乌迪内斯第74分钟再下一城，吉列尔梅禁区右侧低传，巴杜前点距门4米处铲入近角，2比0，这是他100场意甲第6球
76'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.                   74'但乌迪内斯第74分钟再下一城，吉列尔梅禁区右侧低传，巴杜前点距门4米处铲入近角，2比0，这是他100场意甲第6球
88'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 乌迪内斯 2-1 AC米兰.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
89'平齐为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
89'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'平齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'+3'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'+3'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'+3'乌迪内斯球员Iván Piris拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'+3'切尔奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'+3'P-科内为乌迪内斯赢得一个任意球.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'+3'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 2-1 AC米兰                   88'AC米兰第88分钟追回一分，切尔奇禁区右角挑传，帕齐尼在门前9米处顶出弹地球入左下角，1比2，这是AC米兰全场首次射正
