北京时间3月31日晚，中超联赛第4轮继续进行，河南建业主场1-1战平大连一方。大连一方获得重返中超第一分。第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门。第33分钟，巴索戈晃开防守兜射远角得手。
联赛前三轮，河南建业1胜2负排名倒数第四位。大连一方三战皆负，排名垫底，主教练马林引咎下课，前皇马主帅舒斯特尔上任。这场比赛也被视作为两支保级队之间的厮杀。
开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收。随后，朱晓刚禁区外远射被挡出。<strong>第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先。卡拉斯科打入加盟中超以后的首个进球。</strong>
第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出。第29分钟，朱晓刚犯规被黄牌警告。第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出。
<strong>第33分钟，河南建业扳平比分。河南建业长传起球，巴索戈得球晃开防守后一记弧线球射门，球直奔死角，比分变为1-1平。</strong>
第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出。第41分钟，冯卓毅摆脱以后扫射被门将飞身用手挡出。第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收。上半场结束，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，大连一方率先换人，汪晋贤替下孙铂。第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出。随后卡拉斯科犯规被黄牌警告。第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出。随后奥兰多·萨射门又被门将没收。周挺放倒巴索戈，前者被黄牌警告。
第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突。第71分钟。大连一方获得任意球，盖坦射门稍稍高出横梁。随后时间里，河南建业连换三人。
