10'朱晓刚外围突然起脚了                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
10'球被挡出来                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
10'卡拉斯科外围拿球                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
10'送出传球，队友没跟上呀                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
10'直接被大脚解围出来                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
12'卡拉斯科继续拿球，突破，球被解围出了底线                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
12'一方角球机会                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
12'我们看看怎么处理把                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
12'盖坦来主罚                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
12'进了进了！！！！！！！                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
12'第一球，完美呀，老铁                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
12'卡拉斯科                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
12'马竞球员的首球                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
13'盖坦将球开出来，卡拉斯科禁区拿球，直接来一脚打门，球最终飞入网里                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
13'厉害炸了                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
13'OK，我们继续看比赛                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
13'现在一方进攻                   10'第10分钟，盖坦角球传中，卡拉斯科凌空抽射破门
50'不好意思，打错了                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
50'是开到禁区里，球顶偏了                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
50'门将大脚将球开出来                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
50'中场争抢球                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
51'一方将球控制下来                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
51'卡拉斯科和盖坦的配合                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
52'最后球出了底线。                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
52'门将大脚将球开出来                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
52'争抢球                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
53'裁判哨响，吹了犯规                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
53'而且还出示了黄牌，是卡拉                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
53'卡拉斯科前场拿球                   50'开场5分钟，河南建业反击制造威胁，巴索戈连续晃动后闪出空当，突然一脚低射，球被大连一方门将没收
10'朱晓刚外围突然起脚了                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
10'球被挡出来                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
10'卡拉斯科外围拿球                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
10'送出传球，队友没跟上呀                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
10'直接被大脚解围出来                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
12'卡拉斯科继续拿球，突破，球被解围出了底线                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
12'一方角球机会                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
12'我们看看怎么处理把                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
12'盖坦来主罚                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
12'进了进了！！！！！！！                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
12'第一球，完美呀，老铁                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
12'卡拉斯科                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
12'马竞球员的首球                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
13'盖坦将球开出来，卡拉斯科禁区拿球，直接来一脚打门，球最终飞入网里                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
13'厉害炸了                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
13'OK，我们继续看比赛                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
13'现在一方进攻                   10'第10分钟，盖坦角球弧线球传中，卡拉斯科停球凌空撩射破门，大连一方1-0领先
22'带球突破，直接往禁区传，球被挡出来                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
23'卡拉斯科控制球                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
23'过掉一人之后送出直塞球                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
23'边裁举旗，越位了                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
23'门将大脚将球开出来                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
24'争抢球出界了                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
24'即那也进攻                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
25'建业                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
25'柯钊直接往前传                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
25'球被解围出去了                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
25'角球机会                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
25'直接开到禁区，头球攻门                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
25'顶偏了                   22'第22分钟，大连一方再次获得角球机会，柯钊弧线球传中，卡拉斯科抢点甩头攻门稍稍偏出
31'杨阔前场拿球                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
31'巴索戈传球禁区                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
31'裁判哨响，吹了攻方的犯规                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
32'中圈附近争抢球                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
32'裁判哨响了                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
32'给了朱晓刚一个黄牌，没毛病                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
33'建业任意球机会                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
33'柯钊直接传球禁区，球被解围出来                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
34'巴索戈拿球，还是直接传球禁区                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
34'禁区里的头球攻门                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
34'球被门将扑出来                   31'第31分钟，冯卓毅角球传中，卡拉斯科攻门被挡出，马兴煜跟进补射被门将扑出
36'现在建业进攻                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
36'进球了！！！！！！！！                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
36'巴索戈的进球                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
36'这边1-1了呀                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
36'巴索戈禁区外围拿球，内切一下，直接打门，将球打进                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
36'OK，我们继续看比赛把                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
37'大连上半场还是丢球了呀                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
37'建业控制球                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
38'巴索戈给边路插上的杨阔                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
38'边裁举旗，越位                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
39'门将大脚将球开出来                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
39'中场争抢球                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
39'裁判哨响，吹了犯规                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
39'建业进攻                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
39'巴索戈的带球向前                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
39'传球禁区，奥兰多萨的打门                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
39'稍稍打偏了呀                   36'第36分钟，河南建业组织进攻打穿防线，巴索戈送妙传，奥兰多·萨抢点射门稍稍偏出
44'巴索戈横传球给到是冯卓毅把，直接来一脚打门                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
44'球被扑出来                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
45'中场争抢球                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
45'裁判哨响，吹了争抢球犯规                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
46'一方进攻                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
46'盖坦前场拿球，转身过来，来一脚打门                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'球被挡出底线                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'角球机会                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'角球开出来                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'球被解围出来                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'柯钊传球禁区                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'球直接被门将没收                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'大脚将球开出来                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
46'下半场开打                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
46'建业进攻                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
46'柯钊带球突破，球丢了                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'前场一方的进攻被犯规了                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
47'任意球机会                   44'第44分钟，大连一方角球传中，冯特头球攻门被吴龑没收
49'巴索戈前场拿球，直接来一脚打门，球 被扑出来                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
49'角球机会                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
49'球被解围出来                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
50'不好意思，打错了                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
50'是开到禁区里，球顶偏了                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
50'门将大脚将球开出来                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
50'中场争抢球                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
51'一方将球控制下来                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
51'卡拉斯科和盖坦的配合                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
52'最后球出了底线。                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
52'门将大脚将球开出来                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
52'争抢球                   49'第49分钟，河南建业获得得分良机，奥兰多·萨送出直塞，巴索戈得球突入禁区面对门将低射，被张翀挡出
58'还是给最稳的盖坦来处理                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
58'角球开出来                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
58'球被解围出来                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
59'外围冯卓毅直接来一脚打门                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
59'球被扑出来                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
59'外围还是建业控制球                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
60'但是传球出现了失误                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
60'卡拉斯科前场分球，崔明安直接来一脚打门                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
60'打高了                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
61'前场奥兰多萨拿球，直接外围来一脚                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
61'被门将没收了                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
61'大脚将球开出来                   58'第58分钟，钟晋宝传中，冯卓毅远射被张翀挡出
70'现在卡拉斯科拿球                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
70'卡拉斯科带球突破，被犯规了                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
71'还吃到了黄牌                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
71'有点小冲突呀                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
71'顾操是黄牌肯定没跑了                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
71'OK，继续看比赛把                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
72'一方的任意球机会                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
72'盖坦直接选择了打门                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
72'打高了                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
73'冯卓毅直接送出直塞球                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
73'但是边裁举旗越位了呀                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
73'门将大脚将球开出来                   70'第70分钟，顾操放倒卡拉斯科，被黄牌警告，之后双方还发生冲突
