1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队中场挑传，对方争抢犯规
1'中场任意球发出来，鲁能泰山队右路攻到前场
1'王永珀右路突破被放倒，得到任意球机会
2'蒙蒂略发任意球到禁区内前点，对方挡出来。跟上队员一脚劲射，皮球高出
2'张思鹏发门球到前场，鲁能泰山队把球抢断下来
3'鲁能泰山队左路长传球，越位越位，杨旭越位啦
3'今天鲁能泰山队在前场就展开逼抢，攻势很凶！
3'前场鲁能泰山队断球，斜传于出边线
4'杨笑天发出界外球，被断啦
4'蒿俊闵右路突破，被放倒啦，再得任意球机会
4'任意球发到禁区内，张思鹏出击扑不到，后卫把球顶出底线
5'汪强奋力争顶，被碰到脸啦！
5'蒙蒂略发角球到前点，对方顶出来，鲁能泰山队得球再走右路进攻
5'王永珀右路控球，刘建业拼抢，球出边线
5'江苏舜天队后场球
6'萨米尔右路突破横传，卡尔坦森直传，对方把球破坏出底线
6'江苏舜天队得到角球机会
6'萨米尔发角球到后点，鲁能泰山队把球顶出来
6'萨米尔右路拿球，交给吉翔，再斜传禁区，后点没有队友
7'江苏舜天队横传禁区，直接出底线
8'鲁能泰山队右路攻到前场，蒿俊闵一脚远射，皮球高出
9'江苏舜天队左路长传球，皮球出边线
9'赵明剑发出界外球，主裁判哨响，示意重发
10'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥，1-0
11'蒿俊闵得球带了几步直传，阿洛伊西奥反越位成功，直接带到禁区内一脚妙射，骗过守门员进入网内！
11'郑铮左路中场得球，对方抢球犯规
12'阿洛伊西奥左路强突，对方把球破坏出边线
12'界外球发出来，鲁能泰山队直传球被断
12'江苏舜天队长传球到前场，没有队员跟上
12'王永珀前场拿球，直传想给身后球，被截断
13'中场鲁能泰山队断球，右路长传禁区，张思鹏及时处理掉
13'用户1335174251 ：早该上蒿俊敏了，他完全有实力打首发[回复]蒿俊闵有实力
13'卡尔坦森左路接球，汪强铲球犯规
14'任意球发出来，江苏舜天队长传禁区，王大雷没收
14'王大雷发门球，鲁能泰山队右路到前场，把球传丢啦
15'汪强此前铲球犯规，被出示了黄牌
16'萨米尔中路带球突破，漂亮的转身被对方把球捅掉
16'吉翔右路带球突破，戴琳抢球犯规
16'江苏舜天队得到前场右路任意球机会
16'萨米尔发任意球到前点，太低了点，队友头球过渡，被破坏
16'鲁能泰山队快速反击，四打三！！！
17'蒙蒂略带球快速攻到前场，直接到禁区内分球，蒿俊闵横传球力量稍小了点！！！张思鹏把球扑出
17'蒙蒂略在前场得球，直接一脚远射，张思鹏把球挡出来！
18'鲁能泰山队在前场断球，右路组织进攻
19'蒿俊闵边路一对一突破横传禁区，张思鹏没收
19'江苏舜天队中路到前场，传球丢啦
21'鲁能泰山队长传前场，对方把球控了下来
21'阿洛伊西奥得球晃开角度一脚劲射，被张思鹏挡出！
21'鲁能泰山队得到角球机会
22'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶了出来，郑铮右脚打门，偏出！
23'哇！！意外意外！！！鲁能泰山队看到杨旭受伤，以为要停止比赛。江苏舜天队继续进攻，皮球缓缓滚向球门！！王大雷回身到球门线把球打出底线！！！
24'萨米尔发战术角球，再横传禁区，对方头球顶出来
24'江苏舜天队再长传禁区，头球过渡，卡尔坦森一脚劲射，打高！！
24'鲁能泰山队的防守还是问题多多！
25'江苏舜天队险些破门！萨米尔中路带球快速进攻，晃过两名队员突然一脚打门，王大雷托了一下打在网顶！！
25'江苏舜天队发角球到禁区内，鲁能泰山队得球反击
26'王永珀左路突破横传，再挑传禁区，对方把球破坏出来
27'王永珀边路再传门前，对方把球开出来打反击
27'戴琳左路到中场，直传球被断
27'蒙蒂略右路接球突破到禁区内一脚打门！！高啦！
27'这次是被对方碰出底线，鲁能泰山队角球机会
28'蒙蒂略发角球到禁区内，对方破坏出来
28'前场鲁能泰山队长传想给阿洛伊西奥，大了些，直接出边线
29'吴曦中场得球，蒙蒂略倒地铲球犯规！吃到了黄牌
29'[互动话题]鲁能泰山队率先破门1-0领先，请大家预测上半场还能进球吗？[qiangda]
30'鲁能泰山队中前场断球直传球，这可是绝佳机会，杨旭看到张思鹏站位靠前，一脚打门居然高啦！
31'炸酱面大魔王 ：一统，我以为又进了[回复]差一点点啊！江苏舜天队差一点破门！鲁能泰山队几次打门很有威胁
31'萨米尔右路横传禁区，跟上队员头球顶门，偏出底线
32'[互动话题]阿洛伊西奥破门鲁能泰山队1-0领先，上半场双方还能再有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
32'汪强后场大脚解围，卡尔坦森上抢，两人相撞！卡尔坦森没有收啊
32'这很危险的，卡尔坦森犯规
33'王永珀禁区内得球分到右路，阿洛伊西奥半转身横传，王永珀侧身打门偏出！
34'江苏舜天队攻到前场，蒿俊闵解围时用脚踢起来，又打在手上！手球犯规
34'江苏舜天队得到前场任意球
35'任意球直接打门，皮球打在门柱外沿偏出底线！太悬啦！
35'萨米尔带球突破传给了卡尔坦森，卡尔坦森突破到禁区内，倒地！
36'主裁判没吹！认为汪强没有犯规，与卡尔坦森平行站位，卡尔坦森倒地！
36'王大雷大脚开球到前场，双方争顶头球，蒙蒂略犯规
36'萨米尔倒在地上，跳得真高啊！
37'后场鲁能泰山队断球，右路快速反击
37'er货嚼了Stride：杨旭离进球不远了[回复]浪费了一次最佳机会
37'鲁能泰山队右路进攻，配合不好啊
38'江苏舜天队长传球到前场，后卫冒顶，王大雷没收
38'蒙蒂略左路突破下底横传，王永珀抢点的门没能踢到球，再去抢球时被杨笑天放倒！
38'主裁判也没有吹点球，而是角球机会
39'鲁能泰山队进球啦！汪强，2-0
39'战术角球发出来，蒿俊闵右路横传禁区，汪强抢点头球顶门，虽然张思鹏扑到了球，还是进入网内！
40'[互动话题]目前鲁能泰山队2-0领先，大家来预测一下最终结果吧！A、鲁能泰山队胜 B、江苏舜天队胜 C、战平[qiangda]
40'江苏舜天队右路攻到前场，对方犯规
40'萨米尔来发任意球，距离远了点
40'任意球发到禁区内后点，对方头球解围出来
41'阿洛伊西奥后场右路接球，想打反击，对方两人包夹逼抢出界
42'江苏舜天队左路挑传禁区，后点队员头球蹭了一下，皮球直接出底线
42'江苏舜天队后场断球，右路反击，对方及时破坏
43'界外球发出来，萨米尔突破被断
43'鲁能泰山队快速反击
43'王永珀左路接队友传球，可惜越位啦
44'鲁能泰山队后场得球快速反击
44'蒿俊闵突破，被包夹抢断
44'萨米尔带球到前场，与卡尔坦森做配合，再传禁区时被对方解围
45'没办法突进去，刘建业前场一脚远射，放了高射炮！
46'上半场要补时1分钟
46'蒙蒂略中路带球攻到前场，速度好快！直传给阿洛伊西奥，到禁区内被放倒！！点球！！
46'阿洛伊西奥为鲁能泰山队赢得点球机会！！
47'阿洛伊西奥接球后突破到禁区，被任航推倒！！点球！
47'主裁判给任航出示了黄牌！！
47'现场观众在喊“3-0”呢！
47'蒙蒂略主罚点球，推射右下角！！皮球应声入网！3-0
48'江苏舜天队中圈开球，主裁判哨响
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队3-0领先江苏舜天队！
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队今天将有可能大胜！
1'由于领先，鲁能泰山队不要凉下来，也不能大意
1'江苏舜天队右路进攻，三角配合再传禁区，对方把球破坏出来
1'鲁能泰山队快速反击
2'蒙蒂略攻过中场，交给杨旭，阿洛伊西奥插到禁区内
2'杨旭把球横传蒙蒂略，再横传到右路，赵明剑接球，萨米尔抢球犯规
3'赵明剑右路突破下底横传禁区，王永珀胸部停球后被挡在身后，王永珀拉人犯规啦
4'萨米尔右路带球突破，戴琳争抢犯规，手上有动作！吃到了黄牌！
4'戴琳对此判罚不满意！要小心啦！
4'萨米尔发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门，皮球从后点偏出
5'阿洛伊西奥受了点伤，不过问题不大。
5'王大雷大脚开球到前场，对方开回来
5'...蒙蒂略得球强突到禁区内，面对两名防守一脚打空门，皮球擦着后门柱出底线！
6'吴曦左路控球，蒿俊闵抢球出界
6'萨米尔得球快速反击，王永珀防守犯规
7'蒙蒂略中场得球，对方上抢真凶啊，犯规
7'任意球发出来，王永珀一脚远射，打高啦！
8'江苏舜天队已经没有退路啦，下半场明显加强了进攻
9'江苏舜天队攻到前场，斜传球找萨米尔，球出边线
9'江苏舜天队换了一名队员：顾文祥上场换下杨昊，就是加强进攻
10'江苏舜天队右路传球到禁区内，无法起脚，再把球传出来
10'江苏舜天队右路斜传禁区，卡尔坦森头球顶门，没有顶上力量
10'王大雷大脚开球过中场，对方争顶下来
11'鲁能泰山队右路进攻，逼得角球
11'蒙蒂略发角球到后点，对方顶出来，郑铮控球
11'郑铮突破到底线，在对方逼抢下回带，出边线
13'我是医生74277：王胖子快下去[回复]王永珀和蒙蒂略位置有些重叠，今天蒙蒂略发挥更出彩些！
13'江苏舜天队传球到禁区内，卡尔坦森被汪强挡在了身后！
13'王大雷大工球到前场，江苏舜天队断球左路反击
15'卡尔坦森接队友传球，中路想从两人中间挤进去，没能成功
15'蒙蒂略前场得球，一脚大力远射，被挡出来
15'郑铮边路传中，对方头球解围
16'：三个球两个跟蒿俊敏有关[回复]今天蒿俊闵、蒙蒂略，还有野牛，表现都不错
16'江苏舜天队左路横传门前，被破坏出来
16'鲁能泰山队长传反击，蒙蒂略得球，看如何处理
16'杨旭拉到边上，接到蒙蒂略传球，回传一下
17'蒿俊闵接球左路小角度打门，被张思鹏没收
17'后场鲁能泰山队得球长传，阿洛伊西奥拿球，二打二
17'阿洛伊西奥突破到禁区内，打门被挡出来
18'鲁能泰山队右路进攻，得到角球机会
18'蒙蒂略发角球到禁区内，对方解围出来
19'鲁能泰山队在外围组织，左路斜传禁区，张思鹏把球摘下来
19'鲁能泰山队在前场展开逼抢，断球，蒿俊闵右路横传禁区，对方破坏
19'江苏舜天队后场断球打反击，鲁能泰山队快速回位
19'埃斯库德罗右路带球突破，郑铮防守犯规
20'任意球发出来，江苏舜天队斜传禁区，卡尔坦森一脚劲射，在对方防守下打偏啦
21'鲁能泰山队进球啦，王永珀，4-0！
22'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，横向传球，对方后卫漏啦，后点的王永珀推射破门得分！
22'此前郑铮的脚后跟传球也非常妙！阿洛伊西奥强突横传做得到位！王永珀完成打门！
24'萨米尔前场得球，外围一脚远射，打高啦
24'江苏舜天队现在急需一粒进球！
25'卡尔坦森前场得球，分到右路
25'江苏舜天队右睡寻找机会，鲁能泰山队断球左路反击
25'杨旭左路带球突破交给阿洛伊西奥，阿洛伊西奥强突，对方铲不破坏
26'萨米尔直传球，顾文祥突破到禁区内！郑铮倒地把球铲出底线
26'角球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
26'鲁能泰山队要快速反击，对方把球抢断下来
27'顾文祥受伤到场外治疗！队医做出了换人手势！看来伤得不轻！
27'江苏舜天队左路横传，王大雷已经出击，郑铮把球破坏
27'前场江苏舜天队突破直传禁区，王大雷及时出击把球没收‘
29'后场鲁能泰山队断球，王永珀右路快速推进
29'王永珀斜传球想给杨旭，周云把球破坏
30'鲁能泰山队换人：杨旭被换下，换上韩鹏
30'鲁能泰山队左路进攻，碰到阿洛伊西奥出边线
31'中场韩鹏争抢犯规，江苏舜天队任意球
31'任意球发出来，中路直传球被断，鲁能泰山队再组织进攻
31'蒙蒂略得球分到左路，阿洛伊西奥突破再交还给蒙蒂略
32'蒿俊闵外围一脚大力远射，被挡回来
32'儒雅的蛋黄土豆饼 ：鲁能再进一个[回复]谁猜5-0来着！江苏舜天队压出来，鲁能泰山队再进一个也不是没有可能！
33'卡尔坦森前场接萨米尔传球，直传禁区，萨米尔前插，王大雷出击把球没收
33'蒿俊闵中路带球反击，吉翔抢球犯规
34'任意球发出来，王永珀右路带球突破，刘建业犯规动作较大
34'刘建业聪明，马上举手向裁判示意！主裁判没有出牌子！
34'鲁能泰山队进球啦！！阿洛伊西奥，5-0
34'阿洛伊西奥梅开二度！
35'王永珀挑传球禁区，阿洛伊西奥接球晃过门将，在韩鹏的配合下打空门球进！
36'卡尔坦森右路横向突破一脚打门，皮球高出！但裁判还是吹了对方犯规
36'送给江苏舜天队任意球机会
37'张新林发任意球直接打门，打在人墙上弹出底线，江苏舜天队角球机会
37'张新林刚才是换下了受伤的顾文祥！
37'角球发出来，江苏舜天队传禁区，对方把球破坏出来
37'蒙蒂略得球要打快速反击，杨笑天战术犯规
38'鲁能泰山队快速发出任意球，太着急了吧！大比分领先应该打一下节奏！
38'鲁能泰山队想传过顶球，没能过去
38'萨米尔左路带球突破，交给张新林
39'张新林左路下底横传，卡尔坦森回传，跟上队员远射，王大雷把球打出来！！
39'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下阿洛伊西奥
39'让阿洛伊西奥接受一下欢呼！
40'江苏舜天队直传球，直接出了底线
41'后场江苏舜天队得球，转移到左路进攻
41'张新林前场接球，对方及时破坏出边线
42'江苏舜天队进球啦，卡尔坦森，1-5
42'张新林左路突破到禁区内横传，卡尔坦森抢点铲射，破门得分！
43'鲁能泰山队换人：李松益上场，换下汪强
43'大局一定，给年轻队员一些机会
43'赵明剑右路突破横向传球，被对方断下来
45'中场江苏舜天队断球，直传给卡尔坦森
45'卡尔坦森回传球，杨笑天大脚长传禁区，戴琳把球踢出了底线
45'怎么了？戴琳好象很生气的样子。双方发生了争执！
46'戴琳要对萨米尔锁喉！不过被及时制止！
46'江苏舜天队发角球到禁区内，跟上队员打门，被王大雷挡出来
47'李松益大脚把球破坏！王永珀受伤倒在禁区内
47'下半场要补时 3 分钟
48'鲁能泰山队长传前场左路，被对方抢断下来
48'任航左路突破下底，对方三分包夹把球抢断下来
48'蒙蒂略得球大脚长传，打对方身后，交给韩鹏
49'主裁判的哨声响了
49'全场比赛结束，鲁能泰山队最终在主场5-1大胜江苏舜天队！
