1'上半场比赛开始                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
1'鲁能泰山队中场挑传，对方争抢犯规                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
1'中场任意球发出来，鲁能泰山队右路攻到前场                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
1'王永珀右路突破被放倒，得到任意球机会                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
2'蒙蒂略发任意球到禁区内前点，对方挡出来。跟上队员一脚劲射，皮球高出                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
2'张思鹏发门球到前场，鲁能泰山队把球抢断下来                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
3'鲁能泰山队左路长传球，越位越位，杨旭越位啦                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
3'今天鲁能泰山队在前场就展开逼抢，攻势很凶！                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
3'前场鲁能泰山队断球，斜传于出边线                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
4'杨笑天发出界外球，被断啦                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
4'蒿俊闵右路突破，被放倒啦，再得任意球机会                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
4'任意球发到禁区内，张思鹏出击扑不到，后卫把球顶出底线                   1'”开场仅1分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒙蒂略弧线球低传被挡出，蒿俊闵迎球怒射球稍稍高出横梁
11'蒿俊闵得球带了几步直传，阿洛伊西奥反越位成功，直接带到禁区内一脚妙射，骗过守门员进入网内！                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
11'郑铮左路中场得球，对方抢球犯规                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
12'阿洛伊西奥左路强突，对方把球破坏出边线                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
12'界外球发出来，鲁能泰山队直传球被断                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
12'江苏舜天队长传球到前场，没有队员跟上                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
12'王永珀前场拿球，直传想给身后球，被截断                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
13'中场鲁能泰山队断球，右路长传禁区，张思鹏及时处理掉                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
13'用户1335174251 ：早该上蒿俊敏了，他完全有实力打首发[回复]蒿俊闵有实力                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
13'卡尔坦森左路接球，汪强铲球犯规                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
14'任意球发出来，江苏舜天队长传禁区，王大雷没收                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
14'王大雷发门球，鲁能泰山队右路到前场，把球传丢啦                   11'第11分钟，汪强犯规被补发黄牌警告
17'蒙蒂略带球快速攻到前场，直接到禁区内分球，蒿俊闵横传球力量稍小了点！！！张思鹏把球扑出                   17'第17分钟，山东鲁能边线球进攻，蒙蒂略得球禁区外弧线球远射，球被张思鹏飞身挡出
17'蒙蒂略在前场得球，直接一脚远射，张思鹏把球挡出来！                   17'第17分钟，山东鲁能边线球进攻，蒙蒂略得球禁区外弧线球远射，球被张思鹏飞身挡出
18'鲁能泰山队在前场断球，右路组织进攻                   17'第17分钟，山东鲁能边线球进攻，蒙蒂略得球禁区外弧线球远射，球被张思鹏飞身挡出
19'蒿俊闵边路一对一突破横传禁区，张思鹏没收                   17'第17分钟，山东鲁能边线球进攻，蒙蒂略得球禁区外弧线球远射，球被张思鹏飞身挡出
19'江苏舜天队中路到前场，传球丢啦                   17'第17分钟，山东鲁能边线球进攻，蒙蒂略得球禁区外弧线球远射，球被张思鹏飞身挡出
22'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶了出来，郑铮右脚打门，偏出！                   22'第22分钟，杨旭受伤倒地，但舜天坚持进攻，戴琳后场解围打在卡尔坦森身上直奔球门，出击的王大雷快速回追在门线上将球挡出底线
23'哇！！意外意外！！！鲁能泰山队看到杨旭受伤，以为要停止比赛。江苏舜天队继续进攻，皮球缓缓滚向球门！！王大雷回身到球门线把球打出底线！！！                   22'第22分钟，杨旭受伤倒地，但舜天坚持进攻，戴琳后场解围打在卡尔坦森身上直奔球门，出击的王大雷快速回追在门线上将球挡出底线
24'萨米尔发战术角球，再横传禁区，对方头球顶出来                   22'第22分钟，杨旭受伤倒地，但舜天坚持进攻，戴琳后场解围打在卡尔坦森身上直奔球门，出击的王大雷快速回追在门线上将球挡出底线
24'江苏舜天队再长传禁区，头球过渡，卡尔坦森一脚劲射，打高！！                   22'第22分钟，杨旭受伤倒地，但舜天坚持进攻，戴琳后场解围打在卡尔坦森身上直奔球门，出击的王大雷快速回追在门线上将球挡出底线
24'鲁能泰山队的防守还是问题多多！                   22'第22分钟，杨旭受伤倒地，但舜天坚持进攻，戴琳后场解围打在卡尔坦森身上直奔球门，出击的王大雷快速回追在门线上将球挡出底线
25'江苏舜天队险些破门！萨米尔中路带球快速进攻，晃过两名队员突然一脚打门，王大雷托了一下打在网顶！！                   22'第22分钟，杨旭受伤倒地，但舜天坚持进攻，戴琳后场解围打在卡尔坦森身上直奔球门，出击的王大雷快速回追在门线上将球挡出底线
25'江苏舜天队发角球到禁区内，鲁能泰山队得球反击                   22'第22分钟，杨旭受伤倒地，但舜天坚持进攻，戴琳后场解围打在卡尔坦森身上直奔球门，出击的王大雷快速回追在门线上将球挡出底线
27'王永珀边路再传门前，对方把球开出来打反击                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
27'戴琳左路到中场，直传球被断                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
27'蒙蒂略右路接球突破到禁区内一脚打门！！高啦！                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
27'这次是被对方碰出底线，鲁能泰山队角球机会                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
28'蒙蒂略发角球到禁区内，对方破坏出来                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
28'前场鲁能泰山队长传想给阿洛伊西奥，大了些，直接出边线                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
29'吴曦中场得球，蒙蒂略倒地铲球犯规！吃到了黄牌                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
29'[互动话题]鲁能泰山队率先破门1-0领先，请大家预测上半场还能进球吗？[qiangda]                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
30'鲁能泰山队中前场断球直传球，这可是绝佳机会，杨旭看到张思鹏站位靠前，一脚打门居然高啦！                   27'第27分钟，蒙蒂略与阿洛伊西奥打出二过一配合后突入禁区右侧突然斜射，球被挡出底线
32'[互动话题]阿洛伊西奥破门鲁能泰山队1-0领先，上半场双方还能再有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   32'第32分钟，阿洛伊西奥边路强突后将球扫入禁区，王永珀得球转身打门，球稍稍高出
32'汪强后场大脚解围，卡尔坦森上抢，两人相撞！卡尔坦森没有收啊                   32'第32分钟，阿洛伊西奥边路强突后将球扫入禁区，王永珀得球转身打门，球稍稍高出
32'这很危险的，卡尔坦森犯规                   32'第32分钟，阿洛伊西奥边路强突后将球扫入禁区，王永珀得球转身打门，球稍稍高出
33'王永珀禁区内得球分到右路，阿洛伊西奥半转身横传，王永珀侧身打门偏出！                   32'第32分钟，阿洛伊西奥边路强突后将球扫入禁区，王永珀得球转身打门，球稍稍高出
34'江苏舜天队攻到前场，蒿俊闵解围时用脚踢起来，又打在手上！手球犯规                   32'第32分钟，阿洛伊西奥边路强突后将球扫入禁区，王永珀得球转身打门，球稍稍高出
34'江苏舜天队得到前场任意球                   32'第32分钟，阿洛伊西奥边路强突后将球扫入禁区，王永珀得球转身打门，球稍稍高出
35'任意球直接打门，皮球打在门柱外沿偏出底线！太悬啦！                   32'第32分钟，阿洛伊西奥边路强突后将球扫入禁区，王永珀得球转身打门，球稍稍高出
35'萨米尔带球突破传给了卡尔坦森，卡尔坦森突破到禁区内，倒地！                   32'第32分钟，阿洛伊西奥边路强突后将球扫入禁区，王永珀得球转身打门，球稍稍高出
35'任意球直接打门，皮球打在门柱外沿偏出底线！太悬啦！                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
35'萨米尔带球突破传给了卡尔坦森，卡尔坦森突破到禁区内，倒地！                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
36'主裁判没吹！认为汪强没有犯规，与卡尔坦森平行站位，卡尔坦森倒地！                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
36'王大雷大脚开球到前场，双方争顶头球，蒙蒂略犯规                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
36'萨米尔倒在地上，跳得真高啊！                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
37'后场鲁能泰山队断球，右路快速反击                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
37'er货嚼了Stride：杨旭离进球不远了[回复]浪费了一次最佳机会                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
37'鲁能泰山队右路进攻，配合不好啊                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
38'江苏舜天队长传球到前场，后卫冒顶，王大雷没收                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
38'蒙蒂略左路突破下底横传，王永珀抢点的门没能踢到球，再去抢球时被杨笑天放倒！                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
38'主裁判也没有吹点球，而是角球机会                   35'第35分钟，卡尔坦森带球杀入禁区在防守队员逼抢下倒地，但主裁判未判罚点球，引起舜天队球员不满
46'上半场要补时1分钟                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
46'蒙蒂略中路带球攻到前场，速度好快！直传给阿洛伊西奥，到禁区内被放倒！！点球！！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
46'阿洛伊西奥为鲁能泰山队赢得点球机会！！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
47'阿洛伊西奥接球后突破到禁区，被任航推倒！！点球！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
47'主裁判给任航出示了黄牌！！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
47'现场观众在喊“3-0”呢！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
47'蒙蒂略主罚点球，推射右下角！！皮球应声入网！3-0                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
48'江苏舜天队中圈开球，主裁判哨响                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队3-0领先江苏舜天队！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
46'下半场比赛开始                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
46'鲁能泰山队今天将有可能大胜！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
46'由于领先，鲁能泰山队不要凉下来，也不能大意                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
46'江苏舜天队右路进攻，三角配合再传禁区，对方把球破坏出来                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
46'鲁能泰山队快速反击                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
47'蒙蒂略攻过中场，交给杨旭，阿洛伊西奥插到禁区内                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
47'杨旭把球横传蒙蒂略，再横传到右路，赵明剑接球，萨米尔抢球犯规                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
48'赵明剑右路突破下底横传禁区，王永珀胸部停球后被挡在身后，王永珀拉人犯规啦                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
49'萨米尔右路带球突破，戴琳争抢犯规，手上有动作！吃到了黄牌！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
49'戴琳对此判罚不满意！要小心啦！                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
49'萨米尔发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门，皮球从后点偏出                   46'伤停补时1分钟，山东鲁能快速反击，蒙蒂略分球，阿洛伊西奥被放倒，山东鲁能获得点球，蒙蒂略主罚一蹴而就，场上比分变为3-0
50'阿洛伊西奥受了点伤，不过问题不大。                   50'下半场易边再战，第50分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略带球突破两人防守后直面门将，阿根廷人选择搓射远角，球擦着立柱偏出
50'王大雷大脚开球到前场，对方开回来                   50'下半场易边再战，第50分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略带球突破两人防守后直面门将，阿根廷人选择搓射远角，球擦着立柱偏出
50'...蒙蒂略得球强突到禁区内，面对两名防守一脚打空门，皮球擦着后门柱出底线！                   50'下半场易边再战，第50分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略带球突破两人防守后直面门将，阿根廷人选择搓射远角，球擦着立柱偏出
51'吴曦左路控球，蒿俊闵抢球出界                   50'下半场易边再战，第50分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略带球突破两人防守后直面门将，阿根廷人选择搓射远角，球擦着立柱偏出
51'萨米尔得球快速反击，王永珀防守犯规                   50'下半场易边再战，第50分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略带球突破两人防守后直面门将，阿根廷人选择搓射远角，球擦着立柱偏出
52'蒙蒂略中场得球，对方上抢真凶啊，犯规                   50'下半场易边再战，第50分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略带球突破两人防守后直面门将，阿根廷人选择搓射远角，球擦着立柱偏出
52'任意球发出来，王永珀一脚远射，打高啦！                   50'下半场易边再战，第50分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略带球突破两人防守后直面门将，阿根廷人选择搓射远角，球擦着立柱偏出
53'江苏舜天队已经没有退路啦，下半场明显加强了进攻                   50'下半场易边再战，第50分钟，山东鲁能断球快速反击，蒙蒂略带球突破两人防守后直面门将，阿根廷人选择搓射远角，球擦着立柱偏出
65'任意球发出来，江苏舜天队斜传禁区，卡尔坦森一脚劲射，在对方防守下打偏啦                   65'第65分钟，江苏舜天获得单刀机会，卡尔坦森单刀
66'鲁能泰山队进球啦，王永珀，4-0！                   65'第65分钟，江苏舜天获得单刀机会，卡尔坦森单刀
67'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，横向传球，对方后卫漏啦，后点的王永珀推射破门得分！                   65'第65分钟，江苏舜天获得单刀机会，卡尔坦森单刀
67'此前郑铮的脚后跟传球也非常妙！阿洛伊西奥强突横传做得到位！王永珀完成打门！                   65'第65分钟，江苏舜天获得单刀机会，卡尔坦森单刀
72'顾文祥受伤到场外治疗！队医做出了换人手势！看来伤得不轻！                   72'第72分钟，江苏舜天斜传禁区内，王大雷出击未果，埃斯库德罗小角度横扫门前，好在防守队员及时解围
72'江苏舜天队左路横传，王大雷已经出击，郑铮把球破坏                   72'第72分钟，江苏舜天斜传禁区内，王大雷出击未果，埃斯库德罗小角度横扫门前，好在防守队员及时解围
72'前场江苏舜天队突破直传禁区，王大雷及时出击把球没收‘                   72'第72分钟，江苏舜天斜传禁区内，王大雷出击未果，埃斯库德罗小角度横扫门前，好在防守队员及时解围
74'后场鲁能泰山队断球，王永珀右路快速推进                   72'第72分钟，江苏舜天斜传禁区内，王大雷出击未果，埃斯库德罗小角度横扫门前，好在防守队员及时解围
74'王永珀斜传球想给杨旭，周云把球破坏                   72'第72分钟，江苏舜天斜传禁区内，王大雷出击未果，埃斯库德罗小角度横扫门前，好在防守队员及时解围
75'鲁能泰山队换人：杨旭被换下，换上韩鹏                   72'第72分钟，江苏舜天斜传禁区内，王大雷出击未果，埃斯库德罗小角度横扫门前，好在防守队员及时解围
75'鲁能泰山队左路进攻，碰到阿洛伊西奥出边线                   72'第72分钟，江苏舜天斜传禁区内，王大雷出击未果，埃斯库德罗小角度横扫门前，好在防守队员及时解围
84'张新林左路下底横传，卡尔坦森回传，跟上队员远射，王大雷把球打出来！！                   84'第84分钟，吴曦禁区外远射被王大雷挡出
84'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下阿洛伊西奥                   84'第84分钟，吴曦禁区外远射被王大雷挡出
84'让阿洛伊西奥接受一下欢呼！                   84'第84分钟，吴曦禁区外远射被王大雷挡出
85'江苏舜天队直传球，直接出了底线                   84'第84分钟，吴曦禁区外远射被王大雷挡出
86'后场江苏舜天队得球，转移到左路进攻                   84'第84分钟，吴曦禁区外远射被王大雷挡出
86'张新林前场接球，对方及时破坏出边线                   84'第84分钟，吴曦禁区外远射被王大雷挡出
87'江苏舜天队进球啦，卡尔坦森，1-5                   84'第84分钟，吴曦禁区外远射被王大雷挡出
87'张新林左路突破到禁区内横传，卡尔坦森抢点铲射，破门得分！                   84'第84分钟，吴曦禁区外远射被王大雷挡出
