各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第5轮，广州恒大主场迎战大连阿尔滨的比赛！
前4轮过后，恒大3胜1负积9分暂列联赛第2位，阿尔滨1胜2平1负积5分排名中游！
过去两个赛季双方4次交锋，恒大对阿尔滨3胜1平；恒大两次主场对阵阿尔滨分别以2：1、3：0的比分奏凯。
恒大在周中亚冠客场负于全北，虽然穆里奇已是复出，但雷内又因上轮联赛做出不雅动作被禁赛4场；恒大中前场在失去孔卡后的整体组织并不稳定。
阿尔滨本赛季投入有所控制，上赛季多位后防主将离队，令球队后防实力下降。
亚洲外援伊拉克名将阿克拉姆因为体能状况未恢复到最佳，暂时不能发挥很大的作用。
还好球队还有于大宝与于汉超压阵，加上巴西外援布鲁诺脚风不错，阿尔滨还是有望客场取分。
恒大在上轮亚冠联赛后就意外在主场输给了长春亚泰，本轮比赛同样是一周双赛，体能状态令人担心。
值得一提的是，此战很可能遭遇大到暴雨的气候情况影响；如果比赛陷入“雨战”甚至“水战”的乱战氛围，阿尔滨的抢分概率也将相对提升。
本场比赛将于4月6日20：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
先来看一下双方的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：3-梅方、5-张琳芃、28-金英权、32-孙祥；中场：23-迪亚曼蒂、2-廖力生、37-赵旭日；前锋：11-穆里奇、9-埃尔克森、29-郜林
广州恒大替补名单：1-方镜淇、6-冯潇霆、7-冯俊彦、14-冯仁亮、16-黄博文、18-董学升、33-荣昊
大连阿尔滨首发阵容：门将：1-张翀；后卫：4-李学鹏、5-晋鹏翔、3-贝克曼、7-赵宏略；中场：29-孙铂、22-于大宝、8-吕鹏、20-于汉超；前锋：11-布鲁诺、9-本科
大连阿尔滨替补：2-杨博宇、12-周通、17-权恒、19-张振强、21-刘映辰、25-阿克拉姆、32-艾迪
互动话题：大连阿尔滨25号阿克拉姆来自哪个国家？A、沙特；B、伊朗；C、伊拉克；D、卡塔尔[qiangda]
回复：泽_大 恒大加油！今晚第一次去天体看恒大比赛^O^（下这么大雨也到现场看球，真球迷也！）
从现场的画面来看，下了差不多一天的雨暂时停了下来
回复：一生中最爱你的人 B（还有其他答案吗？）
回复：快乐一生4858 C伊拉克（答对了，阿克拉姆应该是伊拉克的二号球星，过去十年留给中国球迷无数恶梦时刻）
现场信号已经切入，双方球员已经站在更衣室门口
今天恒大的队长是32号孙祥，阿尔滨的队长是22号于大宝
恒大今天身穿红衣白裤，阿尔滨是一身白衣战袍
双方球员进场，下面是奏国歌仪式
回复：做塑料袋 郑智受伤了吧（是的，郑智在与全北的客场比赛中下半场拉伤被换下场，本场依然无法登场）
本场比赛的主裁判是谭海！
1'上半场比赛开始！
1'上半场由恒大率先中圈开球
1'阿尔滨中场断球，本科的突破被赵旭日铲倒，任意球
1'布鲁诺将球直塞到右路，孙祥抢前将球断下
2'于大宝中场是球，分右路被郜林回防破坏
2'金英权长传到中线附近，穆里奇敲给埃尔克森
2'埃尔克森前推被吕鹏放倒
2'今天梅方出任恒大的右后卫
3'于汉超左路控球
3'于汉超进球了！
4'于汉超中场断球下张琳芃的传球，传给了禁区内的本科，本科下底倒三角传中，内切的于汉超得球面对曾诚轻松推射破门！
4'梅方显然没有注意到内切的于汉超
4'迪亚曼蒂对方禁区右犄角上得球被于大宝绊倒
4'恒大获得一个禁区右犄角外一点的任意球机会
5'迪亚曼蒂任意球斜传禁区，没有传起来
5'被贝克曼头球攻门解围
5'本科大脚长传前场左路，布鲁诺没有追到球
6'中场争夺，李学鹏滑铲把郜林铲飞
6'主裁判向李学鹏出示黄牌！
6'迪亚曼蒂任意球吊到禁区内，张琳芃背向球门卸下球来转身抽射打偏了
7'这球裁判认为恒大球员有犯规在先
8'郜林禁区右侧接应长传，郜林横带一步左脚低射远角，张翀迅速倒地侧扑将球扑出
8'赵宏略右路突破被赵旭日放倒
8'阿尔滨右路边线附近的任意球机会
8'布鲁诺任意球高吊后点，直接送出了底线
9'穆里奇中场得球被孙铂生生断下
9'赵旭日马上上抢将球捅出边线
9'郜林中路得球送一脚直塞，被晋鹏翔挡了出来
10'埃尔克森禁区右侧得球传中，郜林已经跌入越位陷阱
11'迪亚曼蒂大范围转移给孙祥，孙祥回传后场
11'张琳芃转移到右路梅方
11'赵旭日中路直塞，郜林禁区左侧得球没有及时打门
12'趟到底线附近传给埃尔克森，埃尔克森的角度还是小
12'埃尔克森往底线里带横扫门前，贝克曼抢在梅方之前将球铲出底线
12'恒大获得一个前场右路的角球机会均
12'战术角球，传到高位，廖力生远射没有打起来
13'球被挡出来，还是廖力生拿球分给禁区左侧的埃尔克森
13'埃尔克森打门被后卫挡出底线，角球
13'恒大由金英权扳平比分！
14'恒大快发战术任意球由迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张翀打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门！
15'恒大的反击，穆里奇带球前突被晋鹏翔拦截出边线
16'埃尔克森左路接应界外球转身突破被孙铂放倒
16'恒大获得一个前场左路的任意球机会
16'迪亚曼蒂任意球送到前点，张琳芃甩头攻门顶偏了
17'回复：用户3836665160 恒大没了孔卡就像没了魂。（在慢慢适应）
17'恒大继续围攻，迪亚曼蒂禁区左犄角送后点，晋鹏翔将球解围出底线
17'恒大快发角球，穆里奇右肋部低传中路，张琳芃撞射被于大宝挡出底线
18'迪亚曼蒂角球传前点，没有传起来
19'马林也忍不住走到场边向李学鹏交待几句
19'晋鹏翔长传左路，本科倚住张琳芃回传
19'失误了，但李学鹏马上翻身将球抢了回来
19'回防的郜林操之过急，撞人犯规
20'恒大后场解围，穆里奇背后断下了晋鹏翔的球
20'穆里奇高速突进到禁区推射被张翀封堵出来！
20'球还在穆里奇脚下，小角度推射力量不足被门将摁在身下！
21'李学鹏左挑传，本科背身接应转身一挑，前插的布鲁诺起动稍快，越位了
22'廖力生距离球门30米处尝试一脚远距离低射，张翀扑球脱手
22'还好恒大没有球员上前补射，张翀起来再将球摁在身下
22'继续是恒大的进攻，阿尔滨已经全线回防

24'张琳芃右路铲球不够干净，被布鲁诺在边线前将球捞了回来
24'布鲁诺快速下底传中，没有传好，被金英权头球解围
25'于大宝断下廖力生脚下球，送一记直塞力量太大了
25'穆里奇中路送挑传，郜林胸部停球下来被李学鹏卡住身位
25'郜林背后拉人犯规
25'恒大在后防线做出一个小调整，张琳芃拉边打右后卫
25'梅方回到中路
26'穆里奇中路的突破，分给迪亚曼蒂
26'迪亚曼蒂弧线球送到后点，不过郜林已经先越位了
27'阿尔滨右路的进攻，孙铂送直传
27'赵宏略传中没有传起来，第二点还是阿尔滨得球
28'中路布鲁诺斜传被金英权伸脚捅掉
28'恒大反击速度很快，迪亚曼蒂禁区右犄角得球
28'迪亚曼蒂晃过了李学鹏左脚旋后角，张翀单掌将球托出横梁
28'廖力生主罚角球没有传起来
29'中场还是恒大控球，迪亚曼蒂禁区右侧位置很空
29'但迪亚曼蒂习惯性调整到自己的左脚，机会稍纵即逝
29'迪亚曼蒂将球带出禁区，强行转身打门打在贝克曼后背出了底线
30'埃尔克森接应战术角球打门打高了
30'廖力生中场抢断分到右路的郜林，郜林传中球过不了晋鹏翔
30'阿尔滨后场传球失误，直接出了边线
31'迪亚曼蒂禁区前沿背身拿球被于大宝推倒
31'恒大获得一个禁区右犄角外五米左右的任意球机会
31'迪亚曼蒂任意球直接打门，角度不够刁钻，张翀猫腰将球抱住！
32'赵旭日中场断球直传，弧顶前郜林一停一送
32'就是停球这一下慢了，穆里奇已经越位
32'本科倚住对方护球，赵旭日拉人犯规
33'阿尔滨获得一个中路偏右路，距离有35米的任意球机会
33'布鲁诺任意球直接打门，被人墙挡出
33'恒大反击速度很快，埃尔克森破门了！
35'赵宏略中线后控球被穆里奇将球捅掉，埃尔克森前插长距离趟球进了禁区左脚低射破门！
35'恒大连进两球实现反超
35'恒大进攻在继续，郜林右路横扫到禁区右侧
36'穆里奇停球后回做到弧顶处，迪亚曼蒂左脚瞄着左上角打，高了一点
36'穆里奇中路提球，斜塞对方后卫身后
36'于汉超也参与防守将球铲出底线
37'恒大前场右路的角球机会
37'迪亚曼蒂角球送到门前，晋鹏翔头球解围
37'中场廖力生得球再交给迪亚曼蒂
37'李学鹏已经知道迪亚曼蒂准备内切射门，死死封着他的左脚
37'迪亚曼蒂回给廖力生远射打在后卫身上出了底线
38'恒大左路的角球没有形成威胁
38'穆里奇左路得球，对方两个人上来
38'穆里奇回带交给赵旭日，赵旭日一挑被贝克曼顶出来
39'中场的争压，于汉超撞倒了廖力生
39'穆里奇想从中路做文章，与郜林打配合，郜林做墙传球力量小了被吕鹏解围
40'还是恒大的围攻，廖力生弧线球传中
40'第一点大家的漏了，后点球弹地后被贝克曼伸长腿勾出禁区
41'迪亚曼蒂左后场防守犯规
41'阿尔滨任意球有想法，布鲁诺快拔给于大宝
42'于大宝送直塞，布鲁诺反插到禁区稍慢了一点被张琳芃解围
42'张琳芃的长传球有点踢嗤，晋鹏翔将球控制下来
42'迪亚曼蒂中场抢断交给郜林
43'郜林想外线强行突于大宝，于大宝起动还是很快将位置卡住
43'郜林背后拉人犯规了
43'赵宏略右路带球上前场，孙铂接应再挑传
43'套边上来的赵宏略跌入越位陷阱
44'恒大作出一个出人意料的换人，16号黄博文换下了23号迪亚曼蒂！
44'迪亚曼蒂是受伤还是体能不足呢
44'迪亚曼蒂虽然没有取得进球，但在右前场给对手的威胁真是很大
44'穆里奇来到右路，轻轻直传
45'郜林得球转中被贝克曼挡了出来
45'郜林右路与穆里奇配合，穆里奇传右肋部力量有点大
45'晋鹏翔倒地将球铲出底线
45'黄博文角球传中被贝克曼头球顶出禁区
45'上半场比赛补时1分钟！
46'孙铂大范围转移到前场左路，布鲁诺得球回做一下
46'中场于大宝控球，挑传禁区过不了梅方
46'廖力生交给右路的埃尔克森，埃尔克森突进到禁区横传
46'传球线路上没有恒大的球员
46'上半场比赛结束！
上半场比赛，阿尔滨在第2分钟先开纪录，恒大很快控制住场上局面并由金英权与埃尔克森各进一球反超为2：1！

回复：CHEN俊广 即使是C罗来了恒大，恒大也不能卖掉埃尔克森！（埃尔克森态度确实没得说）
上半场尽管阿尔滨率先进球，但他们防守的紧密度不够
给恒大太多中场控球的机会
恒大中场组织不算很有条理，否则进球将会更多
恒大球迷最担心的是迪亚曼蒂为何在上半场结束前被换下
回复：张金3305485871 迪亚曼蒂为什么被换下去了啊？（暂时没有得到确切的消息，但估计有点小拉伤，否则不会在上半场还有3分钟结束时被换下）
稍事休息，为大家直播下半场的比赛
回复：川涌 宁可错换也要留力打亚冠（这个当然）
让我们随着直播信号回到天河体育场
阿尔滨下半场开始之前用25号伊拉克球星阿克拉姆换下了9号本科！
1'下半场比赛开始！
1'阿尔滨中场开球
1'布鲁诺中圈附近拿球被赵旭日放倒
1'布鲁诺外脚背弹给于汉超，于汉超停球出了边线
2'金英权前传球传得太靠前了，贝克曼将球控制下来
2'阿克拉姆左路得球交给于汉超
3'于汉超下底传中打在张琳芃身上，张琳芃翻身大脚将球破坏
3'吕鹏将球再挑传到禁区，梅方将球端出禁区
3'中场争夺，吕鹏拉了赵旭日一下
4'金英权长传转移到右路郜林
4'郜林下底传中，球直接送上了看台
4'赵旭日中场得球，回给孙祥
5'穆里奇中路拿球，分给郜林
5'郜林再一顺，张琳芃已经套边上来横扫门前被晋鹏翔解围
6'穆里奇中路停球有点大，自己还是拿到球
6'穆里奇送一记过顶打到右肋部
6'张琳芃与李学鹏争抢时犯规
6'廖力生中场断球，交给郜林
6'赵旭日接应马上分到左路
7'孙祥上来下底传中，穆里奇停球大了，被贝克曼大脚破坏
7'这球孙祥传中力量很大，穆里奇不好停
7'黄博文中场长传打对方身后，穆里奇起动稍快了一丁点，越位
7'于大宝长传前场，阿克拉姆回给队长
8'回给队友，布鲁诺马上分到右路
8'孙铂内切打门打高了
8'还是阿尔滨的进攻，阿克拉姆拿球很稳
9'带多了，黄博文后场断球交给了穆里奇
9'穆里奇传前场的埃尔克森力量给大了
10'布鲁诺回中线附近拿球，转身往前抹被廖力生伸脚捅了一下球
10'阿尔滨这一段节奏控制得不错
10'阿克拉姆接应后横传失误
11'埃尔克森反击中带球进了禁区小角度大力抽射被张翀挡了一下击中横梁！
11'对不起， 射门的是郜林！
12'于大宝中路带球加速很好，分给禁区左侧空位的布鲁诺
12'布鲁诺没有及时起脚，调整了几下后梅方已经回位
12'布鲁诺回做一下，吕鹏的远射打在后卫身上弹到禁区内的于汉超脚下
12'但于汉超前突太着急了，已经处于越位位置
13'中场的争夺，于大宝放铲铲倒了廖力生
14'黄博文任意球传到禁区里形成一片混战
14'埃尔克森得球晃过了一名后卫但角度比较小了
15'张琳芃右路断球，恒大右路的反击
15'郜林与埃尔克森做二过一到弧顶处被回防的孙铂铲倒
15'恒大获得一个对方禁区弧顶内的一个任意球机会
16'回复：帝后武功团 节奏是不是很快呀（与地面比较湿滑有关）
16'黄博文主罚，直接踢到了球的底部，打飞了
16'廖力生中场得球分给孙祥，孙祥马上给穆里奇
16'穆里奇与埃尔克森做撞墙式配合，穆里奇再拿球时停大了
16'晋鹏翔大脚解围
17'张琳芃右路再斜传禁区，又被贝克曼头球解围出禁区
17'中场还是恒大的控球
17'穆里奇停球没有看人被于大宝抢断
17'抢断马上直塞，布鲁诺没有起动，金英权将球留下来
18'穆里奇右路接应郜林的横传，马上一顺，传得靠前了一点
18'被回收的赵宏略先大脚破坏
18'这段时间恒大的两位外援从中路大做文章，可惜暂时效果不算很好
19'回复：内德维德2341958923 我觉得孔卡走了以后恒大可以从控制节奏转变多打反击。无论穆里奇，埃尔克森，迪亚曼蒂还是郜林都是冲击力很强的球员（果断上墙，看里皮能否看到你的意见）
19'阿克拉姆中路挑传，孙祥头球攻门顶出底线，角球
20'布鲁诺旋到前点，曾诚出击双龙出海将球打到弧顶处
20'赵旭日补上一脚将球解围
20'阿克拉姆来到右路接应界外球再挑传，金英权的解围踢到了孙铂身上出了边线
21'于汉超在禁区前沿抢断，带球到右肋部传中被金英权挡出了底线
21'继续是阿尔滨左路的角球机会
21'布鲁诺角球发到后点，又高又飘，晋鹏翔勉强顶下来，压人犯规了
22'广州恒大再换人，18号董学升替下了11号穆里奇！
22'穆里奇尽管今天还是没有进球，但表现已经是本赛季最佳
22'埃尔克森的进球也是他中场抢断所制造出来的
22'其余时间穆里奇也多次威胁对方大门
23'希望穆里奇的状态能越来越好
23'回到比赛，恒大在中场倒脚
23'埃尔克森回中场拿球调整后长传找到郜林
23'郜林边路传中被贝克曼头球顶出禁区
23'于汉超左路高速带球上前
24'于汉超梅开二度！！！
24'于汉超后场起速带球上前，郜林拉也拉不住，于汉超带球进了禁区右脚旋后角击中门柱内侧入网！
25'被追成2：2平，而两大外援已经被换下场，恒大目前的情况不妙
25'黄博文中场断球直传找埃尔克森
26'埃尔克森扛开赵宏略往前突，赵宏略拉人犯规
26'恒大获得一个中路偏左，距离球门有25米左右的任意球机会
26'埃尔克森任意球直接打球门左上角，张翀看准来球双掌将球扑出
27'孙祥左路传中，董学升远距离头球攻门顶偏了
27'恒大准备换上荣昊作最后一搏
27'换人马上完成，33号荣昊换下了37号赵旭日！
28'金英权长传到中场，李学鹏争高球时推倒了郜林
28'廖力生斜塞中路，埃尔克森横敲传到郜林身后
28'于汉超左路得球，交给布鲁诺
29'阿克拉姆来一脚远射打在了廖力生身上
29'埃尔克森回到中场接应，自己带球突破被吕鹏铲倒
29'吕鹏也吃到一张黄牌！
30'恒大右路的配合，张琳芃下底传中，郜林前点没有顶到
30'后点荣昊推射打偏了
30'于大宝倒在草坪上
31'下半场进行了30分钟，场上比分是2：2
31'于大宝需要下场进行紧急冰敷
31'孙祥左路起球，过不了第一点
32'荣昊上场后打起了后腰，想传对方身后，被贝克曼拦截
32'于汉超抽筋倒在后场
32'马林马上叫周通起来准备上场
32'于汉超被担架队抬出场边
33'这边周通已经马上换后了衣服
33'埃尔克森左路拿球交给廖力生，廖力生马上转移给空档上的张琳芃
33'张琳芃传中没有传起来被晋鹏翔解围出底线
34'阿尔滨12号周通替下了20号于汉超！
34'董学升门前补射得分！！！
35'廖力生角球发到门前，埃尔克森有力的甩头攻门被张翀扑出，董学升小禁区右侧小角度补射打网顶得分！
35'阿克拉姆中场控制一下节奏交给于大宝
35'于大宝直传禁区被梅方大脚破坏
36'阿尔滨中场控球，吕鹏的长传，阿克拉姆第一下没有控好
36'阿克拉姆自己抢一回来，再直塞禁区，无人接应
36'梅方将球踢出边线
36'中场争夺，埃尔克森踢倒了于大宝
37'于大宝任意球送到禁区，贝克曼头球点下来
37'球的弹跳不高，曾诚接得有点狼狈
38'廖力生中路一脚很有想像力的直传，晋鹏翔倒地将球勾了一下
38'赵宏略右路传中，梅方高高跃起头球解围不远
39'阿尔滨的机会，禁区里的配合，周通脚后跟一磕，布鲁诺这点空了，可惜越位在先
39'阿尔滨换人，2号杨博宇换下了22号于大宝！
39'于大宝也是有点抽筋了
40'恒大在后场控球
41'曾诚的大脚球被贝克曼点下来交给队友
41'阿克拉姆前场一漏，队友没有会意
41'廖力生中场断球交给郜林，郜林挑传身后，过不了晋鹏翔
41'赵宏略长传到禁区，梅方第一点顶出禁区
42'周通后点拿球再斜传禁区打在张琳芃身上出了底线
42'恒大门前危险！
42'周通传后点，晋鹏翔胸部停球下来近距离打门被曾诚挡了一下！
43'球还是往门里飞，被金英权护空门成功！
43'阿尔滨多名队员向裁判示意金英权手球！
43'裁判没有吹点球，而是指向角球旗
44'战术角球到中路，阿尔滨获得一个任意球机会
44'阿克拉姆任意球打门的枯人墙中
44'主裁判认为埃尔克森用手挡球，向埃尔克森出示黄牌！
44'阿尔滨任意球位置向前推进了十米，已经在弧顶内
44'看阿克拉姆如何处理
45'布鲁诺任意球打门，贴着横梁与立柱之间偏出！
45'下半场比赛补时3分钟！
46'周通左路带球上前，交给李学鹏
46'李学鹏斜传被金英权顶出来
46'埃尔克森中场接应交给前面的董学升
46'董学升将球带向边路，再往里传被杨博宇挡出边线
47'张琳芃往角球区运球，自己趟出边线
47'张翀的大脚球直接送出边线
47'郜林右路往前送，力量给大了
48'廖力生上场将球挡出边线
48'孙祥中场断球交给前场的埃尔克森，埃尔克森过掉门将！
48'埃尔克森将球打进空门！
49'埃尔克森前场得球面前只有张翀，埃尔克森晃过了张翀后不急于射门，在晋鹏翔回位之前将球抽进空门！
49'全场比赛结束！
广州恒大主场4：2艰难地战胜了大连阿尔滨！
回复：闹仔爸爸 恒大今年弱好多啊，中场，哎（从最近几场来看中场组织确实差去年不少）

下半场恒大一度打得不紧不慢，反而是阿尔滨换上了阿克拉姆后前场有了支点，进攻有条理了许多
69分钟于汉超长途奔袭打进漂亮一球将比分扳平
此时，迪亚曼蒂与穆里奇已经相继被换下，场上只有埃尔克森一名外援进攻球员的恒大又要面临被爆冷
不过埃尔克森的态度还是端正，他在前场努力的寻找着机会
结果他在一次角球进攻中接应廖力生传中头球顶出质量极高的攻门，尽管张翀奋力扑出
但身旁的董学升临危救主，大力抽射球门上方成功
阿尔滨落后之后没有放弃，一度压着恒大来进攻
晋鹏翔的射门被金英权门线救险，布鲁诺的任意球也擦柱而出
大难不死的恒大在补时阶段由埃尔克森反击再得一分才锁定胜局
大面积伤停的恒大艰难地拿下比赛，球队对战果应该满意
但留给里皮要解决的问题实在太多太多
希望恒大能尽快恢复过来
回复：星光博人 对 yeziliang75说 怎么了，今年是受伤病影响太多，身体比较疲劳，球队有高低潮是比较正常的，亚冠成绩应该还是非常不错的。（暂时还可以，但后面硬仗更多）
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
感谢大家的收看，再见！
