比赛一开始，大连阿尔滨有点意外取得比赛领先。第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1。广州恒大队马上加强进攻，不断向大连队球门施压。第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌。第8分钟，广州恒大队前场右路策动进攻，郜林禁区右侧接应长传，郜林横带一步左脚低射远角，张迅速倒地侧扑将球扑出，后点穆里奇慢了一步。第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1。
第16分钟，广州恒大队获得前场任意球，迪亚曼蒂主罚到球门前点，张琳M高速插上抢点头球攻门偏出。第20分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇前场右路得球突入禁区面对守门员一脚劲射，张将球扑出不远，穆里奇再次得球推射可惜力度欠奉，张倒地将球没收。第22分钟，广州恒大队中路配合，廖力生摆脱防守起脚劲射，守门员扑球脱手可惜无人跟进。第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁。第32分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森得球突入禁区面对守门员起左脚劲射，球击中立柱入网，场上比分改写为2比1。广州恒大队迅速控制了场上局面，完全掌控了场上的局面。第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机。第43分钟，迪亚曼蒂有受伤情况，里皮无奈用黄博文替换下场。半场比赛，广州恒大队在主场暂时2比1领先大连阿尔滨队。
下半场易边再战，大连阿尔滨队一上来用阿克拉姆替换本科登场。第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区。第50分钟，广州恒大队前场左路策动进攻，孙祥高速下底回敲中路，穆里奇无人盯防但停球有点离脚阿尔滨后卫大脚解围。第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出。第57分钟，廖力生中场背身拿球，于大宝有冲撞动作，廖力生有受伤情况还好队医入场治疗后能够坚持比赛。第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许。
第66分钟，里皮用董学升替换本场表现一般的穆里奇登场。第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力。绝对的世界波。第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏。第78分钟，广州恒大队前场右路角球，球主罚到禁区内埃尔克森力压后卫头球攻门，后卫在门线将球破坏不远，董学升跟进左脚推射破门，场上比分改写3比2。第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线。补时阶段孙祥后场抢断直塞前场空挡，埃尔克森高速插上摆脱守门员劲射空门得手，场上比分改写为4比2。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队。
