2'于大宝中场是球，分右路被郜林回防破坏                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
2'金英权长传到中线附近，穆里奇敲给埃尔克森                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
2'埃尔克森前推被吕鹏放倒                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
2'今天梅方出任恒大的右后卫                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
3'于汉超左路控球                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
3'于汉超进球了！                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
4'于汉超中场断球下张琳芃的传球，传给了禁区内的本科，本科下底倒三角传中，内切的于汉超得球面对曾诚轻松推射破门！                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
4'梅方显然没有注意到内切的于汉超                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
4'迪亚曼蒂对方禁区右犄角上得球被于大宝绊倒                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
4'恒大获得一个禁区右犄角外一点的任意球机会                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
5'迪亚曼蒂任意球斜传禁区，没有传起来                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
5'被贝克曼头球攻门解围                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
5'本科大脚长传前场左路，布鲁诺没有追到球                   2'第2分钟，大连阿尔滨前场抢断快攻，左路于汉超得球横敲禁区前沿空挡，本科转身下底横敲中路，于汉超反插中路得球面对守门员推射近角破门，场上比分改写为0比1
6'中场争夺，李学鹏滑铲把郜林铲飞                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
6'主裁判向李学鹏出示黄牌！                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
6'迪亚曼蒂任意球吊到禁区内，张琳芃背向球门卸下球来转身抽射打偏了                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
7'这球裁判认为恒大球员有犯规在先                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
8'郜林禁区右侧接应长传，郜林横带一步左脚低射远角，张翀迅速倒地侧扑将球扑出                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
8'赵宏略右路突破被赵旭日放倒                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
8'阿尔滨右路边线附近的任意球机会                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
8'布鲁诺任意球高吊后点，直接送出了底线                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
9'穆里奇中场得球被孙铂生生断下                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
9'赵旭日马上上抢将球捅出边线                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
9'郜林中路得球送一脚直塞，被晋鹏翔挡了出来                   6'第6分钟，李学鹏中场拼抢踢倒郜林，主裁判出示了一张黄牌
14'恒大快发战术任意球由迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张翀打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门！                   14'第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1
15'恒大的反击，穆里奇带球前突被晋鹏翔拦截出边线                   14'第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1
16'埃尔克森左路接应界外球转身突破被孙铂放倒                   14'第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1
16'恒大获得一个前场左路的任意球机会                   14'第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1
16'迪亚曼蒂任意球送到前点，张琳芃甩头攻门顶偏了                   14'第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1
17'回复：用户3836665160 恒大没了孔卡就像没了魂。（在慢慢适应）                   14'第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1
17'恒大继续围攻，迪亚曼蒂禁区左犄角送后点，晋鹏翔将球解围出底线                   14'第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1
17'恒大快发角球，穆里奇右肋部低传中路，张琳芃撞射被于大宝挡出底线                   14'第14分钟，广州恒大队前场右路赢得任意球机会，迪亚曼蒂禁区右犄角旋向球门，张打出来，但吕鹏加一脚解围没有踢远，落在了小禁区前的金英权面前，金英权胸部停球下来左脚低射球门左下角破门，场上比分改写为1比1
20'恒大后场解围，穆里奇背后断下了晋鹏翔的球                   20'第20分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇前场右路得球突入禁区面对守门员一脚劲射，张将球扑出不远，穆里奇再次得球推射可惜力度欠奉，张倒地将球没收
20'穆里奇高速突进到禁区推射被张翀封堵出来！                   20'第20分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇前场右路得球突入禁区面对守门员一脚劲射，张将球扑出不远，穆里奇再次得球推射可惜力度欠奉，张倒地将球没收
20'球还在穆里奇脚下，小角度推射力量不足被门将摁在身下！                   20'第20分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇前场右路得球突入禁区面对守门员一脚劲射，张将球扑出不远，穆里奇再次得球推射可惜力度欠奉，张倒地将球没收
21'李学鹏左挑传，本科背身接应转身一挑，前插的布鲁诺起动稍快，越位了                   20'第20分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇前场右路得球突入禁区面对守门员一脚劲射，张将球扑出不远，穆里奇再次得球推射可惜力度欠奉，张倒地将球没收
22'廖力生距离球门30米处尝试一脚远距离低射，张翀扑球脱手                   20'第20分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇前场右路得球突入禁区面对守门员一脚劲射，张将球扑出不远，穆里奇再次得球推射可惜力度欠奉，张倒地将球没收
22'还好恒大没有球员上前补射，张翀起来再将球摁在身下                   20'第20分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇前场右路得球突入禁区面对守门员一脚劲射，张将球扑出不远，穆里奇再次得球推射可惜力度欠奉，张倒地将球没收
22'继续是恒大的进攻，阿尔滨已经全线回防                   20'第20分钟，广州恒大队快速反击，穆里奇前场右路得球突入禁区面对守门员一脚劲射，张将球扑出不远，穆里奇再次得球推射可惜力度欠奉，张倒地将球没收
28'中路布鲁诺斜传被金英权伸脚捅掉                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
28'恒大反击速度很快，迪亚曼蒂禁区右犄角得球                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
28'迪亚曼蒂晃过了李学鹏左脚旋后角，张翀单掌将球托出横梁                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
28'廖力生主罚角球没有传起来                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
29'中场还是恒大控球，迪亚曼蒂禁区右侧位置很空                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
29'但迪亚曼蒂习惯性调整到自己的左脚，机会稍纵即逝                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
29'迪亚曼蒂将球带出禁区，强行转身打门打在贝克曼后背出了底线                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
30'埃尔克森接应战术角球打门打高了                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
30'廖力生中场抢断分到右路的郜林，郜林传中球过不了晋鹏翔                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
30'阿尔滨后场传球失误，直接出了边线                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
31'迪亚曼蒂禁区前沿背身拿球被于大宝推倒                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
31'恒大获得一个禁区右犄角外五米左右的任意球机会                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
31'迪亚曼蒂任意球直接打门，角度不够刁钻，张翀猫腰将球抱住！                   28'第28分钟，迪亚曼蒂禁区前沿摆脱李学鹏防守起脚远射，球稍稍高出了横梁
35'赵宏略中线后控球被穆里奇将球捅掉，埃尔克森前插长距离趟球进了禁区左脚低射破门！                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
35'恒大连进两球实现反超                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
35'恒大进攻在继续，郜林右路横扫到禁区右侧                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
36'穆里奇停球后回做到弧顶处，迪亚曼蒂左脚瞄着左上角打，高了一点                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
36'穆里奇中路提球，斜塞对方后卫身后                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
36'于汉超也参与防守将球铲出底线                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
37'恒大前场右路的角球机会                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
37'迪亚曼蒂角球送到门前，晋鹏翔头球解围                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
37'中场廖力生得球再交给迪亚曼蒂                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
37'李学鹏已经知道迪亚曼蒂准备内切射门，死死封着他的左脚                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
37'迪亚曼蒂回给廖力生远射打在后卫身上出了底线                   34'第34分钟，穆里奇前场右路禁区边缘控制球摆脱防守回敲中路，迪亚曼蒂假动作摆脱上抢后卫起左脚弧线球推射远角，球稍稍偏出了一点点，非常可惜错失扩大领先优势良机
48'于汉超下底传中打在张琳芃身上，张琳芃翻身大脚将球破坏                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
48'吕鹏将球再挑传到禁区，梅方将球端出禁区                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
48'中场争夺，吕鹏拉了赵旭日一下                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
49'金英权长传转移到右路郜林                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
49'郜林下底传中，球直接送上了看台                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
49'赵旭日中场得球，回给孙祥                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
50'穆里奇中路拿球，分给郜林                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
50'郜林再一顺，张琳芃已经套边上来横扫门前被晋鹏翔解围                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
51'穆里奇中路停球有点大，自己还是拿到球                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
51'穆里奇送一记过顶打到右肋部                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
51'张琳芃与李学鹏争抢时犯规                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
51'廖力生中场断球，交给郜林                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
51'赵旭日接应马上分到左路                   48'第48分钟，于汉超前场左路突破险些摆脱，张琳M转身大脚将球破坏出大禁区
54'带多了，黄博文后场断球交给了穆里奇                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
54'穆里奇传前场的埃尔克森力量给大了                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
55'布鲁诺回中线附近拿球，转身往前抹被廖力生伸脚捅了一下球                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
55'阿尔滨这一段节奏控制得不错                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
55'阿克拉姆接应后横传失误                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
56'埃尔克森反击中带球进了禁区小角度大力抽射被张翀挡了一下击中横梁！                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
56'对不起， 射门的是郜林！                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
57'于大宝中路带球加速很好，分给禁区左侧空位的布鲁诺                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
57'布鲁诺没有及时起脚，调整了几下后梅方已经回位                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
57'布鲁诺回做一下，吕鹏的远射打在后卫身上弹到禁区内的于汉超脚下                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
57'但于汉超前突太着急了，已经处于越位位置                   54'第54分钟，广州恒大队后场抢断发动快攻反击，廖力生中场传出一记直塞球穿透了阿尔滨整条防线，郜林高速插上面对守门员一脚劲射，球打在立柱上弹出
60'张琳芃右路断球，恒大右路的反击                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
60'郜林与埃尔克森做二过一到弧顶处被回防的孙铂铲倒                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
60'恒大获得一个对方禁区弧顶内的一个任意球机会                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
61'回复：帝后武功团 节奏是不是很快呀（与地面比较湿滑有关）                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
61'黄博文主罚，直接踢到了球的底部，打飞了                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
61'廖力生中场得球分给孙祥，孙祥马上给穆里奇                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
61'穆里奇与埃尔克森做撞墙式配合，穆里奇再拿球时停大了                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
61'晋鹏翔大脚解围                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
62'张琳芃右路再斜传禁区，又被贝克曼头球解围出禁区                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
62'中场还是恒大的控球                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
62'穆里奇停球没有看人被于大宝抢断                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
62'抢断马上直塞，布鲁诺没有起动，金英权将球留下来                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
63'穆里奇右路接应郜林的横传，马上一顺，传得靠前了一点                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
63'被回收的赵宏略先大脚破坏                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
63'这段时间恒大的两位外援从中路大做文章，可惜暂时效果不算很好                   60'第60分钟，埃尔克森禁区前沿为广州恒大队赢得位置极佳任意球机会，黄博文主罚弧线直接射门，球高出了横梁稍许
68'希望穆里奇的状态能越来越好                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
68'回到比赛，恒大在中场倒脚                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
68'埃尔克森回中场拿球调整后长传找到郜林                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
68'郜林边路传中被贝克曼头球顶出禁区                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
68'于汉超左路高速带球上前                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
69'于汉超梅开二度！！！                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
69'于汉超后场起速带球上前，郜林拉也拉不住，于汉超带球进了禁区右脚旋后角击中门柱内侧入网！                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
70'被追成2：2平，而两大外援已经被换下场，恒大目前的情况不妙                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
70'黄博文中场断球直传找埃尔克森                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
71'埃尔克森扛开赵宏略往前突，赵宏略拉人犯规                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
71'恒大获得一个中路偏左，距离球门有25米左右的任意球机会                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
71'埃尔克森任意球直接打球门左上角，张翀看准来球双掌将球扑出                   68'第68分钟，大连阿尔滨发动反击，于汉超中场附近开始沿着左路带球突进，在禁区前沿摆脱防守起右脚推射远角，球在空中划出一道美妙弧线直挂球门上角，曾诚面对这个球无能为力
69'于汉超梅开二度！！！                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
69'于汉超后场起速带球上前，郜林拉也拉不住，于汉超带球进了禁区右脚旋后角击中门柱内侧入网！                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
70'被追成2：2平，而两大外援已经被换下场，恒大目前的情况不妙                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
70'黄博文中场断球直传找埃尔克森                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
71'埃尔克森扛开赵宏略往前突，赵宏略拉人犯规                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
71'恒大获得一个中路偏左，距离球门有25米左右的任意球机会                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
71'埃尔克森任意球直接打球门左上角，张翀看准来球双掌将球扑出                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
72'孙祥左路传中，董学升远距离头球攻门顶偏了                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
72'恒大准备换上荣昊作最后一搏                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
72'换人马上完成，33号荣昊换下了37号赵旭日！                   69'第69分钟，埃尔克森前场突破赢得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，张做出精彩扑救将球破坏
86'曾诚的大脚球被贝克曼点下来交给队友                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
86'阿克拉姆前场一漏，队友没有会意                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
86'廖力生中场断球交给郜林，郜林挑传身后，过不了晋鹏翔                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
86'赵宏略长传到禁区，梅方第一点顶出禁区                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
87'周通后点拿球再斜传禁区打在张琳芃身上出了底线                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
87'恒大门前危险！                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
87'周通传后点，晋鹏翔胸部停球下来近距离打门被曾诚挡了一下！                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
88'球还是往门里飞，被金英权护空门成功！                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
88'阿尔滨多名队员向裁判示意金英权手球！                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
88'裁判没有吹点球，而是指向角球旗                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
89'战术角球到中路，阿尔滨获得一个任意球机会                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
89'阿克拉姆任意球打门的枯人墙中                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
89'主裁判认为埃尔克森用手挡球，向埃尔克森出示黄牌！                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
89'阿尔滨任意球位置向前推进了十米，已经在弧顶内                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
89'看阿克拉姆如何处理                   86'第86分钟，大连阿尔滨战术角球，球传到球门后点无人盯防晋鹏翔胸口一控直接劲射，曾诚做出了精彩扑救将球破坏出底线
48'于汉超下底传中打在张琳芃身上，张琳芃翻身大脚将球破坏                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
48'吕鹏将球再挑传到禁区，梅方将球端出禁区                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
48'中场争夺，吕鹏拉了赵旭日一下                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
49'金英权长传转移到右路郜林                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
49'郜林下底传中，球直接送上了看台                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
49'赵旭日中场得球，回给孙祥                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
50'穆里奇中路拿球，分给郜林                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
50'郜林再一顺，张琳芃已经套边上来横扫门前被晋鹏翔解围                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
51'穆里奇中路停球有点大，自己还是拿到球                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
51'穆里奇送一记过顶打到右肋部                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
51'张琳芃与李学鹏争抢时犯规                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
51'廖力生中场断球，交给郜林                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
51'赵旭日接应马上分到左路                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以4比2战胜大连阿尔滨队
