随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿贾克斯球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
1'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'博伊莱森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
8'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莫塔.
13'阿贾克斯球员维尔格沃拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
14'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿贾克斯 0-1 巴黎圣日耳曼.
15'范德维尔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
18'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'瑟雷诺为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'阿贾克斯球员Joël Veltman拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
21'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'阿贾克斯球员卢卡斯-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
22'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
27'克拉森为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿贾克斯球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
30'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
30'黄牌！阿贾克斯球员克拉森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'阿贾克斯球员莫伊桑德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯-安德森.
36'博伊莱森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
37'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉森.
42'维尔格沃为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,阿贾克斯 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿贾克斯换人,西姆林换下维尔格沃
下半场比赛开始,阿贾克斯 0-1 巴黎圣日耳曼
46'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'阿贾克斯球员西姆林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是范里金.
52'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
56'阿贾克斯球员Joël Veltman拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！阿贾克斯球员Joël Veltman因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
58'西勒森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'阿贾克斯球员范里金大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西格索尔森.
60'阿贾克斯球员西格索尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
60'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'阿贾克斯换人,Anwar El Ghazi换下西格索尔森
61'阿贾克斯球员西姆林拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
62'射门!!!巴黎圣日耳曼球员范德维尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
64'阿贾克斯球员卢卡斯-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
64'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
66'阿贾克斯球员Joël Veltman拼抢犯规,对手获得控球权.
66'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
67'阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫伊桑德.
68'阿贾克斯球员Anwar El Ghazi拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
68'阿贾克斯球员Anwar El Ghazi被主裁判出示了一张黄牌.
69'阿贾克斯球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
69'阿贾克斯球员瑟雷诺被主裁判出示了一张黄牌.
70'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'西姆林将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
71'巴黎圣日耳曼球员范德维尔一脚直塞球给大卫-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'瑟雷诺为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'进球啦！！！阿贾克斯球员舍内右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 阿贾克斯 1-1 巴黎圣日耳曼.
75'Joël Veltman为阿贾克斯赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
76'巴黎圣日耳曼球员范德维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'舍内为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'马基尼奥斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
79'阿贾克斯球员博伊莱森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瑟雷诺.
79'阿贾克斯球员西姆林拼抢犯规,对手获得控球权.
79'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下维拉蒂
81'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
82'阿贾克斯换人,米利克换下舍内
82'米利克为阿贾克斯赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'瑟雷诺为阿贾克斯赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉维齐.
85'范里金为阿贾克斯赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莫伊桑德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'卢卡斯-安德森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
89'阿贾克斯球员卢卡斯-安德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克拉森.
89'阿贾克斯球员博伊莱森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+3'阿贾克斯球员瑟雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,阿贾克斯 1-1 巴黎圣日耳曼
全场比赛结束,阿贾克斯 1-1 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
