巴黎首次作客荷兰。该队上赛季5个欧冠客场取胜3场，共进14球，但4月以来正式比赛7个客场仅1胜，新赛季3个法甲客场都战平。伊布第3次回访阿姆斯特丹，此前2次是代表尤文和AC米兰，比分都是1比1。曾效力阿贾克斯的范德维尔和马克斯韦尔也首发出场。在国家队比赛中受伤的大卫-路易斯复出，蒂亚戈-席尔瓦继续养伤。阿贾克斯2005-06赛季以来从未欧冠小组出线，近4个赛季都排名小组第三，去年小组赛主场不败(2胜1平)。
开场14分钟，<strong>博伊莱森后卫漏球，小卢卡斯背后抢断禁区右侧回敲，伊布在门前13米处推射被后卫挡出，但卡瓦尼中路补射入左下角</strong>，1比0！第21分钟，伊布远射被西莱森没收。克拉森对莫塔犯规，被黄牌警告。第31分钟，安德森传球，莫伊桑德左脚远射偏出。第37分钟，巴黎开出角球，范德维尔抽射偏出左门柱。
下半时，西姆林换下菲尔赫费尔。第46分钟，莫伊桑德停球失误，小卢卡斯断球形成单刀，但门将西莱森迫使其射偏。第51分钟，塞雷罗禁区弧顶转身突破包夹，但最后一趟力量太大，被马基尼奥斯回追破坏。第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线。
阿贾克斯调整锋线，加齐换下西格索尔松。第62分钟，小卢卡斯传球，范德维尔右路前插小角度打门被西莱森没收。第66分钟，伊布左路被放倒，小卢卡斯开出任意球，马基尼奥斯前点头球偏出。
阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，<strong>舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角</strong>，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)。
主队扳平后士气大振，仅过3分钟，<strong>舍内造成路易斯犯规，他在门前32米处再度主罚任意球，西里古又只是轻轻触到球，球击中右门柱内侧弹回！</strong>但没有阿贾克斯队员补射。帕斯托雷和拉维齐替补出场。双方最终握手言和。