14'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.                   14'开场14分钟，博伊莱森后卫漏球，小卢卡斯背后抢断禁区右侧回敲，伊布在门前13米处推射被后卫挡出，但卡瓦尼中路补射入左下角，1比0
14'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿贾克斯 0-1 巴黎圣日耳曼.                   14'开场14分钟，博伊莱森后卫漏球，小卢卡斯背后抢断禁区右侧回敲，伊布在门前13米处推射被后卫挡出，但卡瓦尼中路补射入左下角，1比0
15'范德维尔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   14'开场14分钟，博伊莱森后卫漏球，小卢卡斯背后抢断禁区右侧回敲，伊布在门前13米处推射被后卫挡出，但卡瓦尼中路补射入左下角，1比0
31'阿贾克斯球员莫伊桑德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯-安德森.                   31'第31分钟，安德森传球，莫伊桑德左脚远射偏出
46'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   46'第46分钟，莫伊桑德停球失误，小卢卡斯断球形成单刀，但门将西莱森迫使其射偏
49'阿贾克斯球员西姆林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是范里金.                   46'第46分钟，莫伊桑德停球失误，小卢卡斯断球形成单刀，但门将西莱森迫使其射偏
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   58'第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线
58'西勒森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   58'第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线
60'阿贾克斯球员范里金大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西格索尔森.                   58'第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线
60'阿贾克斯球员西格索尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线
60'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   58'第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线
61'阿贾克斯换人,Anwar El Ghazi换下西格索尔森                   58'第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线
61'阿贾克斯球员西姆林拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线
61'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，巴黎形成二打二，小卢卡斯没传卡瓦尼，自己左脚推射远角被西莱森飞身托出底线
62'射门!!!巴黎圣日耳曼球员范德维尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.                   62'第62分钟，小卢卡斯传球，范德维尔右路前插小角度打门被西莱森没收
64'阿贾克斯球员卢卡斯-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，小卢卡斯传球，范德维尔右路前插小角度打门被西莱森没收
64'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，小卢卡斯传球，范德维尔右路前插小角度打门被西莱森没收
65'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.                   62'第62分钟，小卢卡斯传球，范德维尔右路前插小角度打门被西莱森没收
74'进球啦！！！阿贾克斯球员舍内右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 阿贾克斯 1-1 巴黎圣日耳曼.                   74'阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)
75'Joël Veltman为阿贾克斯赢得一个任意球.                   74'阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)
75'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)
76'巴黎圣日耳曼球员范德维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)
77'舍内为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.                   74'阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)
77'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)
77'射门!!!阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   74'阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)
77'马基尼奥斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   74'阿贾克斯第74分钟扳平比分，马基尼奥斯对塞雷罗犯规，被黄牌警告，舍内禁区弧顶任意球被西里古指尖一托还是飞进右上角，1比1，舍内参与了阿贾克斯近6个欧冠进球中的4个(3球、1助攻)
