1'上半场比赛开始
1'主队皇家社会开球
1'因为作风凶悍，皇家社会在西甲也有个外号叫皇家黑社会
1'开场就有射门，皇家社会的远射！偏出了左侧立柱
2'周中的国王杯比拉诺瓦轮换了大部分主力
3'除了梅西，其他人大多得到了足够的休息时间
3'右边的是蒂亚戈，左侧的怪相猜猜是谁？
4'贝拉边路拿球被断了
4'巴萨进攻中传球失误，球又回到了皇家社会的控制下
5'游客6933: 皇家社会在西班牙哪个城市呀?---在巴斯克的圣塞巴斯蒂安
5'Fernando_Jose-Torres:刚上场巴萨还不如皇家社会踢得积极，朝廷直播中---巴萨一贯慢热
5'梅西反越位！
5'单刀居然打偏了！
6'来自小白的挑传，瞬间越过对方后卫头顶给梅西制造了单刀
6'梅西有些犹豫，往前不果断，打得也太追求角度了
6'这球打得更像是桑切斯干的
6'梅西...绝对不是这个水准，嘿嘿
7'梅西！！！
7'Gooooooooooooooooal！！！
7'这才是梅西！！！
8'皇家社会的门将长传给到了小白！巴萨就地反击，小白斜塞给过来，梅西禁区弧顶处左脚搓射！球打入了死角
8'这才是梅西~
8'一剑封喉
8'游客50d85:左边。e，哈维？---左边是哈维
8'打错，左边是阿尔维斯
9'再来个便装的合影~
9'小李子: 这门将啥开球水平。。。---绝对是故意的，卧底嘛
9'巴萨获得了一个角球
9'皮克和队长都上来了
9'传中质量不高，贝拉带球反击
10'前场3打3，贝拉失误了
10'梅西跟佩刀尝试中路撞墙配合，梅西的传球也失误了
10'布斯克茨铲球犯规
11'裁判给了皇家社会一个前场定位球
11'贝拉被布教授从身后铲倒了
11'这个位置的定位球还有些远，应该不会直接打门的
11'好险！
11'皇家社会的定位球配合打得很巧妙
12'直接推直线，普列托甩开了阿尔巴！左脚推射擦着立柱飞出底线
12'巴尔德斯出击的时候前点并没有完全封住
12'这球要是稍微打正一点，必进无疑啊
13'叫我小野妹子:柠檬还解说西甲呀-_----足球和篮球我都喜欢啊
14'巴尔德斯一旦离开巴萨
14'巴萨还不知道谁来顶替更合适呢
14'立柱！！！
14'皇家社会逃过一劫
15'这脚轰门力量极大，速度太快都没看清是谁打门的
15'看位置有可能是佩刀
15'慢动作再看，果然是他
15'佩刀运气不佳
16'最近皮克在自己的facebook上放上了夏奇拉的大肚子照片
16'恭喜啦，皮克继梅西之后也要当爸爸了
16'87一代的核心，梅西、皮克还有小法，都快当父亲了
17'格里斯曼禁区外左脚劲射，贴着立柱飞出底线
18'比赛被中断了
19'看起来是照明灯有几盏不亮了
19'裁判吹停比赛
19'叫过来两队的队长，商议一下是否继续比赛
19'看亮度应该没问题
19'比赛继续
21'lovely一生不变:想问一下巴萨的第二门将是青训的吗？第三门将是谁？---第二门将是平托大叔，从塞尔塔来的。暂时没有第三门将
21'侠客1110:今晚怎么图片那么多呢？---也给大家展示下平时的巴萨球员啊
22'格里泽曼在前场抢球的时候放倒了阿尔巴
22'阿尔维斯漫不经心的传球还好没被断走
23'阿尔维斯抢高球的时候在底下推人犯规了
23'A2是巴萨队中最爱搞怪最爱自拍的人物了...
23'除此之外就是蒂亚戈...
23'巴西人果然很欢乐
24'丶栀子还是支持巴塞罗那:我求你别发图行么。。---没了，想看都没了~
24'lovely一生不变:谢谢柠檬，看来非要买门将不可了，瓜伊塔可以---瓜伊塔么，传闻巴萨想要德赫亚
25'佩刀！！！
25'Goooooooooooooooooooal！！！
25'这下比拉诺瓦可以放心了
26'哈维看到了阿尔维斯，长传给过来~没越位，阿尔维斯横传门前！佩刀拍马赶到铲射空门！
26'巴蒂: 巴神现在年薪多少啊,柠檬---可不低啊，税前700万欧元
27'格里泽曼分边路被阿尔维斯断走
27'皮克回给了巴尔德斯~这要其他门将肯定开大脚了
28'巴萨如果自己培养不出好门将来，买来的真的适合巴萨的战术要求么
28'zzhh: 话说皇马也不给力~---皇马的心早就没在联赛上了
28'巴萨右路传中~又是阿尔维斯
29'这球被后卫抢点头球顶出底线，角球
29'游客2022: 把卡西搞过来那就真无敌了---这感情好，不过多半都是在做梦
30'Mr_高宇_Sir:巴神离开能去哪啊？巴黎？美国？---怀疑他要去美国
30'皇家社会有反击的机会
30'格里泽曼中路拿球被小法和阿尔巴围抢，球丢了
30'阿尔维斯带球过了半场
31'今天A2状态尤为出色啊
31'以前那个跑不死的巴西人又回来了
31'梅西在禁区里抢球犯规
32'裁判的哨音有些慢了
32'游客31bdd:话说，瓜帅去了拜仁，要是拜仁碰上巴萨，巴萨不就处于弱势了啊---没那么简单的
33'Fernando_Jose-Torres:社会踢球太独了，都太粘球，输球没商量就是几个的问题了---不是球员不想配合，是太容易被抢了
33'zzhh: 不知道穆尼奥要是欧冠输了怎么办？---那可能会回英超吧
33'皮克和裁判争议，被出示了黄牌
34'因为他阻挡皇家社会队快开定位球
34'传中在禁区里面，很危险啊
34'球进了，但是裁判鸣哨越位！
35'慢动作来看贝拉确实越位，裁判的哨音响早了点
35'因为后面头球的人并不越位
35'但是他一吹哨，巴萨的后卫们都没去抢球了
35'梅西~反越位单刀~
35'裁判还是举旗了
36'慢动作来看，这个吹罚有些勉强
36'梅西和对方最后一名后卫是平行站位的
36'梅西被对方球员从身后踢倒
37'今天小法的表现好像不太突出哦
37'打了这么久没怎么看见他
38'小法逼得了一个角球
38'小法跟皮克都是找的比自己的大的做女友
38'这两人果真是好基友
39'巴萨战术角球~往里边挑~佩刀处在了越位位置
39'又是立柱！！！
39'皇家社会又是好运气
40'这次是梅西单刀~面对出击门将的挑射
40'球慢慢吞吞的弹地之后击中立柱
40'太追求角度了，后卫抢在门线上将球抢了回来
40'梅西这次单刀来自于哈维的挑传
40'卡斯特罗！！！
41'巴萨浪费了几个机会之后，惩罚终于来了~
41'打得太刁钻了
42'皇家社会右路传中，贝拉~接到格里泽曼的头球后顶，给左路无人看防的卡斯特罗~抬脚就射！球打入了死角
43'没记错的话皇家社会这是第一次打正吧
43'巴萨也要小心了
43'阿尔巴停球失误~
43'普列托~传中给左路
44'又是卡斯特罗！左脚轰门~
44'巴尔德斯扑了一下，还好~球抱住了
44'这下比赛要好看了
44'贝拉抢断了哈维，面对普约尔~球没过去
44'小法~挑过了后卫头顶
45'梅西~直接左脚凌空抽射！漂亮~~~
45'门将立功了，封住了前点！球扑出了底线
45'巴萨的角球传中被解围
45'皇家社会~3打1，传球太着急了
45'就是爱欺负你:这场小白没存在感？---第一个进球和第一个单刀都是小白给梅西传的
46'比赛真好看了，上半场补时1分钟
46'这么打体能是个问题
1'下半场比赛开始了！
1'下半场是巴萨开球
1'佩德罗前场回传出现了失误
2'卡斯特罗挑传~贝拉越位了
2'这球给得不错
2'可惜贝拉启动早了一些
3'今天贝拉表现很好，而他以前的队长小法~一般般吧
3'小白对方双人包夹，球还是拿得稳稳的
5'皇家社会右边路传中，巴尔德斯出击将球摘下
5'很快巴萨就攻到了对方禁区附近
5'防守位置已经战死了~阿尔维斯被抢断了
5'布斯克茨反抢的时候压人犯规
6'皇家社会感觉越打越顺
6'贝拉~禁区外左脚打门！没打正部位
8'皇家社会防守的时候全队都缩回后场
8'伊涅斯塔中路带球被断了
8'格里泽曼给队友的直塞力量太大
8'普约尔解围球再次被对方后卫得到
9'梅西拿球放慢节奏~
9'小法杀入禁区，没办法转身~角球
10'就是爱欺负你:佩刀最近状态不错，374这个状态让人操心啊!---从此巴萨也有了空门不进帝
10'这次角球配合没有打成
10'皇家社会打得没上半场开始时候那么被动了
11'阿尔巴~接到小白的传球，底线传中！
11'角度不大，被门将直接抱住
11'皮克~红牌！
11'这下惨了
11'皮克领到了第二张黄牌
12'上半场他有张黄牌在身，两黄变一红
12'皮克这次犯规绊倒了贝拉
12'两张黄牌犯规性质都不恶劣，但是这就是比赛
13'佩刀趁着这两分钟拼一下吧
13'多半是他要被换下
13'小白又在禁区外犯规了
14'裁判再次掏出黄牌
14'皇家社会获得了一个禁区弧顶处的定位球
14'换下的是小法
14'马斯切拉诺上场了
15'这个位置的定位球也很危险
15'卡斯特罗站在球的前面
15'一脚攻门~打在了人墙上
16'皇家社会左路传中~卡斯特罗想停球后再打，没机会了
16'被补防过来的布斯克茨挡出底线，角球
16'战术角球，皇家社会传中~头球再顶~
16'卡斯特罗左脚打门，巴尔德斯扑了一下，还是角球
16'又是战术角球，皇家社会越打越自信
17'围着巴萨狂攻
17'皇家社会连续获得角球
18'卡斯特罗来处理~头球顶一下，后面的球员没拿住
18'进球了！！！
18'巴尔德斯好像没扑到球！
18'难道是个乌龙？
19'禁区左侧~卡斯特罗闪开角度，射门打在了马斯切拉诺的大腿上变线！
19'巴尔德斯触不及防！没办法
19'比分回到同一起跑线，但是巴萨现在少了一人
19'上半场浪费机会被惩罚了啊
20'马斯切拉诺这应该不是第一次乌龙了
21'才上来就背了黑锅，也够倒霉的
21'比赛的转折点还是皮克，今天注意力没在场上
22'皇家社会今天有机会拿下巴萨
22'梅西直塞~佩德罗故意一漏
22'阿尔维斯有些没反应过来~再抢的时候犯规了
23'裁判又中断了比赛
23'灯光又出现了问题
24'今天这比赛无一不透露着诡异
25'马斯切拉诺给梅西的传球意图改过明显了
26'巴萨在中场失控，哈维也有些沉寂
26'长传球分边，佩刀拿球回做，巴萨继续慢节奏进攻
27'惑7柒:巴尔德斯怎么不续约了？---岁数不小了，想离开出去看看
27'巴萨获得了一个前场定位球
27'布拉沃今天运气还真不错
27'立柱两次帮他解围
27'这个位置的定位球，梅西~打门！球高了
29'布斯克茨铲球犯规~领到了黄牌
29'这个铲球是对着球去的啊，并没有铲到人
29'但是裁判这个吹罚有些过于严厉了
30'皇家社会换人了，伊弗兰换下卡斯特罗
30'巴尔德斯~扑出了皇家社会的边路传中
30'巴萨组织反击，小白挑给阿尔维斯~
30'不停球直接给中路，太高了
32'皇家社会禁区里边有7名防守球员
32'拼得太凶，他们的中前场也有些脱节
33'明显感觉皇家社会的球员有些跑不动
33'阿尔维斯的传中逼得了一个角球
33'梅西来开，前点被后卫抢到
34'皇家社会后卫防守的时候抬脚过高，裁判没理会
34'布斯克茨被铲倒，这次边裁先举旗
34'主裁判终于吹哨了
35'伊涅斯塔连续的摆脱~太漂亮了
35'可惜最后的传球被后卫挡了一下
35'小白不愧是控球大师
36'拿球突破速度虽然不快，但是节奏的变化让后卫们防不胜防
36'要是他还能有梅西的射门技术，那金球奖不见得是谁的呢
36'两队球员有些冲突
37'阿尔巴和才上场的伊弗兰起了口角
37'巴萨的定位球传中没有形成威胁
37'皇家社会因为体力问题也打得有些简单粗暴
38'得球之后就是一脚往前开
38'之前犀利的地面配合也不见了踪影
38'贝拉在中场被伊涅斯塔踢倒了
38'裁判这次手下留情没有掏牌
39'伊涅斯塔要再下去，这比赛就没法打了
39'阿吉雷谢换下了贝拉
39'阿吉雷谢，相信巴萨的球迷对他不会陌生吧
41'皇家社会有球员要抽筋了
41'相较而言巴萨还看不出有什么体力问题
41'小白长传分边，阿尔巴~轻轻一卸
42'中间没队友包抄，只好回传
42'看来巴萨这个赛季的客场连胜纪录要终止了
42'梅西想挑传阿尔巴，后卫头球解围
43'这下反击4打4
43'格里泽曼在边路明显体力不行了
43'勉强的传中被巴尔德斯没收
43'哈维带球反击，在等队友上来
44'巴萨围着对方禁区传，阿尔维斯最后的传中莫名其妙
44'阿德里亚诺换下了佩刀
45'时间不多，下半场应该只补3分钟吧
46'只有2分钟
46'裁判也想早点结束这场比赛？
46'阿吉雷谢！！！
46'皇家社会激情逆转！
46'巴萨赛季首败不可避免了
47'来自右路的传中，C马丁内斯~左脚传中，阿吉雷谢！中路包抄抢点捅射~球应声入网
