巴萨在双方近14次联赛交锋中仅负1场，另13战取得10胜3平。双方联赛历史交锋131场，巴萨73胜30平28负占据上风，其中客场17胜23平25负。参加了周中国王杯的普约尔、伊涅斯塔和梅西继续首发。
开场仅25秒，伊拉拉门迪禁区前抽射偏出。巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出。<strong>巴萨第7分钟取得领先，布拉沃开球被伊涅斯塔断下，梅西禁区边缘射入左下死角。</strong>梅西本赛季打入39球，其中联赛29球，成为自1996/97赛季罗纳尔多以来西甲首位连续10场联赛破门的球员。本赛季24粒客场入球也创下他个人单季客场进球纪录。这是梅西进球的第25个西甲客场。
第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网。第14分钟，佩德罗禁区左侧边缘的抽射打中远角立柱弹回。第17分钟，卡斯特罗传球，格里兹曼禁区边缘外的射门偏出右侧立柱。<strong>巴萨第25分钟扩大比分，哈维直传，阿尔维斯禁区右侧传中，佩德罗近距离铲射破门，2-0。</strong>自2012年1月0比0客平比利亚雷亚尔之后，巴萨连续20个客场至少打入2球创下西甲纪录。
第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收。皮克阻挡对方快速开出任意球被黄牌警告。第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效。伊尼戈-马丁内斯对梅西背后犯规被罚黄牌。第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱。<strong>皇家社会第41分钟扳回一城，贝拉传球，卡斯特罗禁区左侧12码处射入远角，1-2。</strong>第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出。1分钟后，法布雷加斯传球，梅西禁区左侧的凌空抽射也被布拉沃飞身救出。
第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出。<strong>巴萨第56分钟遭遇打击，皮克绊倒贝拉累计两张黄牌被罚下，这是他在巴萨职业生涯的第6张红牌。</strong>卡洛斯-马丁内斯禁区前任意球射门被封堵。第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵。第60分钟，德拉贝拉斜传，格里兹曼禁区右侧的射门被布斯克茨挡出。
第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角。<strong>皇家社会第63分钟扳平比分，卡斯特罗禁区左侧射门打中马斯切拉诺偏转，巴尔德斯单手碰到皮球却未能阻止大门再度失守，2-2。</strong>卡斯特罗本赛季3次攻破巴萨大门。巴萨上次2球领先最终被扳平正是2011年9月对阵皇家社会，上次领先2球最终输球还是2009年3月3比4做客负于马竞。
第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出。布斯克茨对普列托铲球犯规被罚黄牌。伊拉拉门迪对布斯克茨犯规也被黄牌警告。第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场。<strong>皇家社会第91分钟上演绝杀，卡洛斯-马丁斯右路摆脱2人后传中，马斯切拉诺盯人不紧，替补出场的阿吉雷切小禁区边缘铲射入网，3-2。</strong>