5'游客6933: 皇家社会在西班牙哪个城市呀?---在巴斯克的圣塞巴斯蒂安                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
5'Fernando_Jose-Torres:刚上场巴萨还不如皇家社会踢得积极，朝廷直播中---巴萨一贯慢热                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
5'梅西反越位！                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
5'单刀居然打偏了！                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
6'来自小白的挑传，瞬间越过对方后卫头顶给梅西制造了单刀                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
6'梅西有些犹豫，往前不果断，打得也太追求角度了                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
6'这球打得更像是桑切斯干的                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
6'梅西...绝对不是这个水准，嘿嘿                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
7'梅西！！！                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
7'Gooooooooooooooooal！！！                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
7'这才是梅西！！！                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
8'皇家社会的门将长传给到了小白！巴萨就地反击，小白斜塞给过来，梅西禁区弧顶处左脚搓射！球打入了死角                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
8'这才是梅西~                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
8'一剑封喉                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
8'游客50d85:左边。e，哈维？---左边是哈维                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
8'打错，左边是阿尔维斯                   5'巴萨第5分钟错失良机，伊涅斯塔直传，反越位成功的梅西禁区左肋10码处单刀推射远角偏出
11'裁判给了皇家社会一个前场定位球                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
11'贝拉被布教授从身后铲倒了                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
11'这个位置的定位球还有些远，应该不会直接打门的                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
11'好险！                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
11'皇家社会的定位球配合打得很巧妙                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
12'直接推直线，普列托甩开了阿尔巴！左脚推射擦着立柱飞出底线                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
12'巴尔德斯出击的时候前点并没有完全封住                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
12'这球要是稍微打正一点，必进无疑啊                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
13'叫我小野妹子:柠檬还解说西甲呀-_----足球和篮球我都喜欢啊                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
14'巴尔德斯一旦离开巴萨                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
14'巴萨还不知道谁来顶替更合适呢                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
14'立柱！！！                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
14'皇家社会逃过一劫                   11'第11分钟，布斯克茨后场犯规，卡斯特罗任意球直传，普列托禁区左侧的射门打在边网
17'格里斯曼禁区外左脚劲射，贴着立柱飞出底线                   17'第17分钟，卡斯特罗传球，格里兹曼禁区边缘外的射门偏出右侧立柱
18'比赛被中断了                   17'第17分钟，卡斯特罗传球，格里兹曼禁区边缘外的射门偏出右侧立柱
19'看起来是照明灯有几盏不亮了                   17'第17分钟，卡斯特罗传球，格里兹曼禁区边缘外的射门偏出右侧立柱
19'裁判吹停比赛                   17'第17分钟，卡斯特罗传球，格里兹曼禁区边缘外的射门偏出右侧立柱
19'叫过来两队的队长，商议一下是否继续比赛                   17'第17分钟，卡斯特罗传球，格里兹曼禁区边缘外的射门偏出右侧立柱
19'看亮度应该没问题                   17'第17分钟，卡斯特罗传球，格里兹曼禁区边缘外的射门偏出右侧立柱
19'比赛继续                   17'第17分钟，卡斯特罗传球，格里兹曼禁区边缘外的射门偏出右侧立柱
33'Fernando_Jose-Torres:社会踢球太独了，都太粘球，输球没商量就是几个的问题了---不是球员不想配合，是太容易被抢了                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
33'zzhh: 不知道穆尼奥要是欧冠输了怎么办？---那可能会回英超吧                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
33'皮克和裁判争议，被出示了黄牌                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
34'因为他阻挡皇家社会队快开定位球                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
34'传中在禁区里面，很危险啊                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
34'球进了，但是裁判鸣哨越位！                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
35'慢动作来看贝拉确实越位，裁判的哨音响早了点                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
35'因为后面头球的人并不越位                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
35'但是他一吹哨，巴萨的后卫们都没去抢球了                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
35'梅西~反越位单刀~                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
35'裁判还是举旗了                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
36'慢动作来看，这个吹罚有些勉强                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
36'梅西和对方最后一名后卫是平行站位的                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
36'梅西被对方球员从身后踢倒                   33'第33分钟，普列托传球，格里兹曼禁区右侧小角度射门被巴尔德斯没收
34'因为他阻挡皇家社会队快开定位球                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
34'传中在禁区里面，很危险啊                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
34'球进了，但是裁判鸣哨越位！                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
35'慢动作来看贝拉确实越位，裁判的哨音响早了点                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
35'因为后面头球的人并不越位                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
35'但是他一吹哨，巴萨的后卫们都没去抢球了                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
35'梅西~反越位单刀~                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
35'裁判还是举旗了                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
36'慢动作来看，这个吹罚有些勉强                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
36'梅西和对方最后一名后卫是平行站位的                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
36'梅西被对方球员从身后踢倒                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
37'今天小法的表现好像不太突出哦                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
37'打了这么久没怎么看见他                   34'第34分钟，贝尔加拉禁区右侧传中，伊尼戈-马丁内斯破门因贝拉越位在先被判无效
39'巴萨战术角球~往里边挑~佩刀处在了越位位置                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
39'又是立柱！！！                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
39'皇家社会又是好运气                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
40'这次是梅西单刀~面对出击门将的挑射                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
40'球慢慢吞吞的弹地之后击中立柱                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
40'太追求角度了，后卫抢在门线上将球抢了回来                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
40'梅西这次单刀来自于哈维的挑传                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
40'卡斯特罗！！！                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
41'巴萨浪费了几个机会之后，惩罚终于来了~                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
41'打得太刁钻了                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
42'皇家社会右路传中，贝拉~接到格里泽曼的头球后顶，给左路无人看防的卡斯特罗~抬脚就射！球打入了死角                   39'第39分钟，哈维直传，梅西禁区前凌空垫射憾中右侧立柱
43'没记错的话皇家社会这是第一次打正吧                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
43'巴萨也要小心了                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
43'阿尔巴停球失误~                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
43'普列托~传中给左路                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
44'又是卡斯特罗！左脚轰门~                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
44'巴尔德斯扑了一下，还好~球抱住了                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
44'这下比赛要好看了                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
44'贝拉抢断了哈维，面对普约尔~球没过去                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
44'小法~挑过了后卫头顶                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
45'梅西~直接左脚凌空抽射！漂亮~~~                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
45'门将立功了，封住了前点！球扑出了底线                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
45'巴萨的角球传中被解围                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
45'皇家社会~3打1，传球太着急了                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
45'就是爱欺负你:这场小白没存在感？---第一个进球和第一个单刀都是小白给梅西传的                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
46'比赛真好看了，上半场补时1分钟                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
46'这么打体能是个问题                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
46'下半场比赛开始了！                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
46'下半场是巴萨开球                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
46'佩德罗前场回传出现了失误                   43'第43分钟，普列托传球，卡斯特罗禁区左侧12码处抽射被巴尔德斯扑出
51'皇家社会感觉越打越顺                   51'第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出
51'贝拉~禁区外左脚打门！没打正部位                   51'第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出
53'皇家社会防守的时候全队都缩回后场                   51'第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出
53'伊涅斯塔中路带球被断了                   51'第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出
53'格里泽曼给队友的直塞力量太大                   51'第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出
53'普约尔解围球再次被对方后卫得到                   51'第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出
54'梅西拿球放慢节奏~                   51'第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出
54'小法杀入禁区，没办法转身~角球                   51'第51分钟，普列托传球，贝拉禁区边缘外左脚抽射偏出
59'裁判再次掏出黄牌                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
59'皇家社会获得了一个禁区弧顶处的定位球                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
59'换下的是小法                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
59'马斯切拉诺上场了                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
60'这个位置的定位球也很危险                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
60'卡斯特罗站在球的前面                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
60'一脚攻门~打在了人墙上                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
61'皇家社会左路传中~卡斯特罗想停球后再打，没机会了                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
61'被补防过来的布斯克茨挡出底线，角球                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
61'战术角球，皇家社会传中~头球再顶~                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
61'卡斯特罗左脚打门，巴尔德斯扑了一下，还是角球                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
61'又是战术角球，皇家社会越打越自信                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
62'围着巴萨狂攻                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
62'皇家社会连续获得角球                   59'第59分钟，伊涅斯塔禁区前对卡洛斯-马丁内斯犯规被罚黄牌，马斯切拉诺替换法布雷加斯出场，但卡斯特罗的任意球射门也被封堵
61'皇家社会左路传中~卡斯特罗想停球后再打，没机会了                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
61'被补防过来的布斯克茨挡出底线，角球                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
61'战术角球，皇家社会传中~头球再顶~                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
61'卡斯特罗左脚打门，巴尔德斯扑了一下，还是角球                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
61'又是战术角球，皇家社会越打越自信                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
62'围着巴萨狂攻                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
62'皇家社会连续获得角球                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
63'卡斯特罗来处理~头球顶一下，后面的球员没拿住                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
63'进球了！！！                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
63'巴尔德斯好像没扑到球！                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
63'难道是个乌龙？                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
64'禁区左侧~卡斯特罗闪开角度，射门打在了马斯切拉诺的大腿上变线！                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
64'巴尔德斯触不及防！没办法                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
64'比分回到同一起跑线，但是巴萨现在少了一人                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
64'上半场浪费机会被惩罚了啊                   61'第61分钟，卡斯特罗禁区右侧的射门被巴尔德斯扑出近角
72'惑7柒:巴尔德斯怎么不续约了？---岁数不小了，想离开出去看看                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
72'巴萨获得了一个前场定位球                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
72'布拉沃今天运气还真不错                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
72'立柱两次帮他解围                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
72'这个位置的定位球，梅西~打门！球高了                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
74'布斯克茨铲球犯规~领到了黄牌                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
74'这个铲球是对着球去的啊，并没有铲到人                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
74'但是裁判这个吹罚有些过于严厉了                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
75'皇家社会换人了，伊弗兰换下卡斯特罗                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
75'巴尔德斯~扑出了皇家社会的边路传中                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
75'巴萨组织反击，小白挑给阿尔维斯~                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
75'不停球直接给中路，太高了                   72'第72分钟，伊拉拉门迪对伊涅斯塔犯规，梅西左路25码处任意球直接射门高出
89'巴萨围着对方禁区传，阿尔维斯最后的传中莫名其妙                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
89'阿德里亚诺换下了佩刀                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
90'时间不多，下半场应该只补3分钟吧                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
91'只有2分钟                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
91'裁判也想早点结束这场比赛？                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
91'阿吉雷谢！！！                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
91'皇家社会激情逆转！                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
91'巴萨赛季首败不可避免了                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
92'来自右路的传中，C马丁内斯~左脚传中，阿吉雷谢！中路包抄抢点捅射~球应声入网                   89'第89分钟，阿德里亚诺替换佩德罗出场
