3'塞尔塔维戈球员阿莱士-洛佩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
5'西斯马将球处理出底线,塞尔塔维戈获得角球.
10'图内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
11'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
11'马德里竞技球员西斯马一脚直塞球给法尔考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'马德里竞技球员科克大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是迭戈-科斯塔.
14'马德里竞技球员蒂亚戈手球犯规,对手获得球权.
17'科隆-德里为塞尔塔维戈赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
18'塞尔塔维戈球员奥比纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'法尔考为马德里竞技赢得一个任意球.
18'马德里竞技球员法尔考大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
19'阿斯帕斯为塞尔塔维戈在对方半场,赢得一个任意球.
19'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
23'布拉尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'塞尔塔维戈球员贝尔维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'法尔考为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
27'马德里竞技球员迭戈-科斯塔球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
28'马德里竞技球员加比一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'塞尔塔维戈球员Augusto Fernández大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿莱士-洛佩斯.
32'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西斯马.
33'马德里竞技球员图兰手球犯规,对手获得球权.
33'黄牌！马德里竞技球员图兰因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
34'塞尔塔维戈球员图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给法尔考,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'塞尔塔维戈球员图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！塞尔塔维戈球员图内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'马德里竞技球员加比一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'布拉尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
39'阿斯帕斯为塞尔塔维戈赢得一个任意球.
39'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿莱士-洛佩斯为塞尔塔维戈赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 0-0 塞尔塔维戈,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'马德里竞技球员胡安弗兰右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法尔考.
48'塞尔塔维戈球员阿莱士-洛佩斯左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯帕斯.
49'塞尔塔维戈球员纳乔-因萨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员米兰达大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'Augusto Fernández为塞尔塔维戈在右路,赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
52'西斯马将球处理出底线,塞尔塔维戈获得角球.
55'阿斯帕斯为塞尔塔维戈在对方半场,赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！马德里竞技球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'米兰达将球处理出底线,塞尔塔维戈获得角球.
58'塞尔塔维戈球员Augusto Fernández拼抢犯规,对手获得控球权.
58'西斯马为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
58'贝尔维茨为塞尔塔维戈赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马德里竞技换人,罗德里格斯换下加比
60'纳乔-因萨为塞尔塔维戈赢得一个任意球.
60'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'塞尔塔维戈球员瓦拉斯被主裁判出示了一张黄牌.
65'塞尔塔维戈换人,贝尔梅霍换下阿莱士-洛佩斯
66'贝尔梅霍为塞尔塔维戈赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
67'胡戈-马罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
69'马德里竞技球员法尔考大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
69'贝尔维茨将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
70'胡戈-马罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
71'塞尔塔维戈胡戈-马罗受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'马德里竞技换人,阿德里安换下迭戈-科斯塔
75'塞尔塔维戈换人,乔纳森-维拉换下纳乔-因萨
76'塞尔塔维戈球员奥比纳拼抢犯规,对手获得控球权.
76'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
76'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下西斯马
77'进球啦！！！马德里竞技球员阿德里安大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 塞尔塔维戈.
78'塞尔塔维戈球员Augusto Fernández被主裁判出示了一张黄牌.
79'塞尔塔维戈球员胡戈-马罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔纳森-维拉.
81'图内斯为塞尔塔维戈赢得一个任意球.
81'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！马德里竞技球员法尔考因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'塞尔塔维戈球员乔纳森-维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'法尔考为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
83'黄牌！塞尔塔维戈球员乔纳森-维拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'米兰达将球处理出底线,塞尔塔维戈获得角球.
85'塞尔塔维戈换人,德卢卡斯换下Augusto Fernández
86'马德里竞技球员米兰达手球犯规,对手获得球权.
86'马德里竞技球员米兰达因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
87'塞尔塔维戈球员阿斯帕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
88'塞尔塔维戈球员乔纳森-维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
89'马德里竞技球员法尔考大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
89'塞尔塔维戈球员胡戈-马罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
90'+1'塞尔塔维戈球员贝尔梅霍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!马德里竞技球员图兰球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
90'+3'塞尔塔维戈球员胡戈-马罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 1-0 塞尔塔维戈
