随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'罗马球员托蒂一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
5'内内为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
5'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗马球员凯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是麦孔.
9'内内为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
9'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'维罗纳球员奥巴迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
12'维罗纳球员奥巴迪一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'维罗纳球员Artur Ionita大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juanito Gómez.
13'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德斯特罗.
14'马诺拉斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
15'维罗纳球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴迪.
15'罗马球员德斯特罗球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦孔.
16'射门!!!维罗纳球员Juanito Gómez大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内内.
16'塔赫特西迪斯为维罗纳赢得一个任意球.
16'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
18'维罗纳球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
18'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.
23'Rafael Marques将球处理出底线,罗马获得角球.
23'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.
25'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
25'扬科维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
26'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
31'罗马球员托蒂一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'罗马球员托蒂小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
33'索伦森将球处理出底线,罗马获得角球.
34'维罗纳球员内内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布里维奥.
35'罗马球员凯塔一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'凯塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
37'扬科维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
37'Rafael Marques为维罗纳赢得一个任意球.
37'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!维罗纳球员Juanito Gómez大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内内.
38'维罗纳球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
38'麦孔为罗马赢得一个任意球.
38'黄牌！维罗纳球员内内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
42'维罗纳奥巴迪受伤倒地,比赛暂停
43'维罗纳换人,坎帕纳罗上,奥巴迪因伤下场.
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'射门!!!维罗纳球员内内大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扬科维奇.
44'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
45'内内为维罗纳赢得一个任意球.
45'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'塔赫特西迪斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,罗马 0-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 0-0 维罗纳
46'射门!!!罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
46'戈里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
47'罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
48'罗马球员利亚伊奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
50'坎帕纳罗为维罗纳赢得一个任意球.
50'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
52'维罗纳球员扬科维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内内.
53'坎帕纳罗为维罗纳赢得一个任意球.
53'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
55'维罗纳球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
55'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
56'Rafael Marques将球处理出底线,罗马获得角球.
57'罗马换人,热尔维尼奥换下利亚伊奇
60'扬科维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
61'罗马球员雅尼加-姆比瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
62'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.
63'罗马球员麦孔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
65'塔赫特西迪斯为维罗纳赢得一个任意球.
65'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维罗纳球员Artur Ionita一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'罗马换人,弗洛伦齐换下托蒂
68'坎帕纳罗为维罗纳赢得一个任意球.
68'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维罗纳球员内内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是索伦森.
70'莫拉斯将球处理出底线,罗马获得角球.
70'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'维罗纳换人,托尼换下内内
71'Artur Ionita为维罗纳赢得一个任意球.
71'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'维罗纳Artur Ionita受伤倒地,比赛暂停
72'罗马凯塔受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'托尼为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
73'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
75'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 维罗纳.
77'罗马球员德斯特罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
78'罗马球员德斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
81'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
81'戈里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
82'维罗纳球员Juanito Gómez一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'维罗纳换人,瓦洛蒂换下扬科维奇
83'罗马换人,Leandro Paredes换下纳因戈兰
84'坎帕纳罗为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
84'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'维罗纳球员坎帕纳罗一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'进球啦！！！罗马球员德斯特罗右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德桑蒂斯. 罗马 2-0 维罗纳.
90'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是热尔维尼奥.
90'+1'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,罗马 2-0 维罗纳
全场比赛结束,罗马 2-0 维罗纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
