1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由比利亚雷亚尔中圈开球
1'索里亚诺左路停球被罗贝托踢出边线
1'科斯塔掷界外球
2'巴萨这边特尔施特根的解围出边线
2'比利亚雷亚尔右路的配合，多斯桑托斯与帕托打二过一，球被迪涅踢出底线
2'巴塞罗那右路的角球
2'战术角球，传中被皮克解围
3'右路的挑传，多斯桑托斯插上卸球下来，球出了底线
3'特尔施特根长传找到布斯克茨
3'分右路的苏亚雷斯，戈麦斯插上拿球回传给罗贝托
3'回传给皮克，交给伊涅斯塔
3'苏亚雷斯接应分左路
4'又是伊涅斯塔，拐过一人直接远射，球被阿森霍没收
4'苏亚雷斯传球后被鲁伊斯阻挡
5'罗贝托与戈麦斯打得太小了，科斯塔将球解围
5'伊涅斯塔控球，分给内马尔
5'内马尔回做一下
5'伊涅斯塔起球转移到右路
6'戈麦斯内切交给伊涅斯塔
6'伊涅斯塔再分右侧，罗贝托不停球传中，球直接被阿森霍没收
6'巴塞罗那中场断球
6'送到禁区右侧，苏亚雷斯停球后想人球分过，科斯塔转身卡住身位
6'苏亚雷斯背后拉人犯规
6'阿森霍发任意球，直接踢出了前场的边线
7'布斯克茨接应界外球交给罗贝托
7'回传给皮克，再交给马斯切拉诺
7'转移到左路，伊涅斯塔回一下
7'布斯克茨分右路的罗贝托
7'布斯克茨调度，分左侧
7'内马尔回给伊涅斯塔
7'伊涅斯塔挑传禁区，阿森霍将球没收
8'长传上来，皮克顶到第一点
8'梅西控球分给内马尔
8'内马尔带球进了禁区倒三角传球
8'梅西劲射被后卫倒地封出
8'梅西中路的盘带
8'挑过顶球
8'内马尔切入小角度一挑被出击的阿森霍扑出
9'左侧的三角短传，梅西搓传小禁区角，苏亚雷斯凌空垫射，鲁伊斯伸脚挡一下
9'阿森霍将球没收
9'穆萨乔分左侧
10'分左路，科斯塔与帕托做作业二过一来到禁区内，传右侧，多斯桑托斯凌空打门打高了！
10'多斯桑托斯往回带，交给了马里奥
11'转移到左侧的穆萨乔
11'科斯塔接应直传
11'桑索内越位
11'皮克转移给马斯切拉诺
11'迪涅接应回一下，马斯切拉诺长传上来被特里格罗斯顶一下
12'梅西右路得球，送一记过顶球，给大了一点
12'苏亚雷斯没有拿到球
12'科斯塔带球冲到底线附近，倒三角传中
13'更正，是帕托带球到底线附近，横扫门前
13'多斯桑托斯打门被内收的迪涅伸脚挡出
13'布斯克茨控球交给梅西，又回给布斯克茨
14'分左路空档的迪涅
14'回传给伊涅斯塔
14'直传，苏亚雷斯脚后跟一磕，没有踢正球
14'皮克控球，交给布斯克茨
14'横敲给戈麦斯
14'伊涅斯塔接应分边右路的罗贝托
15'科斯塔伸脚将球捅出边线
15'内马尔左路接应，马里奥背后踢人犯规
15'梅西来右路拿球，长传交给内马尔
15'斜塞被特里格罗斯拦截
16'特里格罗斯长传左路
16'索里亚诺二分之一球有蹬踏的动作
16'布鲁诺中场断球，回给鲁伊斯
16'长传上来，马斯切拉诺的控球
17'伊涅斯塔中场控球，转身帕托紧跟上防犯规
17'布斯克茨控球交给马斯切拉诺
18'直传交给了内马尔
18'回给伊涅斯塔，再交给梅西
18'梅西晃动横传给伊涅斯塔
18'交给布斯克茨
18'分左路，内马尔的突破被拦截
18'伊涅斯塔再拿球交给迪涅，回一下给伊涅斯塔
18'斜塞被鲁伊斯挡一下
18'戈麦斯迎球努射，打高了
19'巴塞罗那右路连续的互传，也没有组织好
19'梅西直传被特里格罗斯拦截
20'桑索内中场带球过了马斯切拉诺远射，力量不大被特尔施特根将球没收！
20'戈麦斯的分边球，罗贝托没有控制好
21'戈麦斯带球被拦截
21'科斯塔跟进带球，被回防的苏亚雷斯绊倒
22'帕托交给桑索内，弧线球打门，特尔施特根将球抱住
22'特里格罗斯又抢断一下
22'帕托背身拿球，布斯克茨犯规
23'索里亚诺左路得球快速横带，被布斯克茨绊倒
23'科斯塔长传上来，皮克将球控制
23'皮克在观察交给了伊涅斯塔
23'内马尔接应顺一下给马斯切拉诺
24'马斯切拉诺也没有好的出球点，分右路的罗贝托
24'转移给了左侧的马斯切拉诺
24'还是伊涅斯塔，直传，苏亚雷斯分给迪涅
24'回给内马尔
24'内马尔横带直接抬脚远射，球擦着立柱出了底线！
25'内马尔已经有70多天没有为巴萨进球了
25'梅西在带球交给苏亚雷斯，一敲过不了鲁伊斯
25'中场依然是巴塞罗那的控球
26'伊涅斯塔直传，苏亚雷斯停球没能转身
26'特里格罗斯分右路，球被内马尔抢断
26'梅西分右路，罗贝托挑球过了科斯塔，但穆萨乔过来将球解围
26'布斯克茨交给戈麦斯，分给罗贝托
26'回给戈麦斯
26'回给梅西
27'斜传，内马尔停球横敲，梅西插上被索里亚诺先出一脚解围
27'伊涅斯塔横传，梅西加速交给伊涅斯塔
28'横拔，苏亚雷斯挑球过不了马里奥的头
28'帕托左路带球冲起来被罗贝托拦截出底线
28'对不起，是出了边线
28'科斯塔掷界外球
29'帕托背身接应脚后跟传球，索里亚诺接应时已经越位
29'皮克分给梅西
29'交给戈麦斯
29'回给马斯切拉诺
29'再交给左路的迪涅
30'内马尔得球，连续过人被回追的桑索内断下
30'马斯切拉诺上抢绊倒了桑索内
30'马里奥右路挑球过人，交给桑索内
30'横传交给帕托
30'帕托硬闯，倒地了，裁判没有吹
30'这球是没有犯规
31'内马尔左路带球，传中，有点大
31'边路带球罗贝托
31'交给梅西
31'交给伊涅斯塔，直接远射，没有抽起来
31'阿森霍将球没收
32'梅西分左侧的迪涅
32'下底传中，穆萨乔头球后蹭解围
32'中场依然是巴塞罗那控球
32'内马尔顺一下，布斯克茨交给伊涅斯塔
32'分给迪涅，传中被鲁伊斯解围
32'桑索内带球反击，转移给索里亚诺
32'分给左路的帕托
33'帕托横传到点球点附近，索里亚诺停球没有停住
33'罗贝托右一顺，苏亚雷斯倒地传中，穆萨乔解围
33'梅西到中场拿球
34'戈麦斯分给罗贝托，交给苏亚雷斯，被断球了
34'索里亚诺分左路的布鲁诺
34'帕托接应被皮克拦截
34'迪涅左路得球回给马斯切拉诺
34'再交给皮克
35'转移给左侧的迪涅
35'内马尔接应在观察
35'迪涅下底传中，特里格罗斯滑铲解围
35'梅西的控球，对方三人包夹将球断下
35'科斯塔与队友的配合，索里亚诺传球出边线
36'伊涅斯塔要球，直传找到苏亚雷斯脚后跟传球
36'不过此时主裁判哨响，苏亚雷斯先越位
37'中场的争夺，桑索内控中撞了马斯切拉诺一下犯规
37'布斯克茨直传没有传好
37'马里奥交给多斯桑托斯
37'往回带交给布鲁诺
38'到后场倒脚
38'伊涅斯塔的长传，苏亚雷斯再度越位
39'内马尔带球到中路，也是没有控制好
40'戈麦斯右路抢断后带球，特里格罗斯放铲将球铲出边线
42'布鲁诺直传被拦截了
42'不过戈麦斯的传球又很快被拦截
43'苏亚雷斯接应长传传中被拦截出底线
43'巴塞罗那左路的角球机会
43'内马尔发出角球，梅西抢点头球攻门被阿森霍托出横梁
46'伊涅斯塔直传，迪涅倒三角传到弧顶处，苏亚雷斯推射被阿森霍倒地扑住！
46'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场由巴塞罗那开球
46'皮克控球交给布斯克茨，伊涅斯塔接应分左路的内马尔
46'迪涅上来接应回给伊涅斯塔
46'内马尔再拿球，横传给梅西
46'回传给布斯克茨
47'罗贝托传中打在科斯塔脚弹直来，阿森霍将球没收
48'迪涅左路得球交给伊涅斯塔
48'布斯克茨过渡给了梅西
48'挑传，迪涅顶一下被鲁伊斯解围
48'伊涅斯塔控球，直传，苏亚雷斯做墙传球被鲁伊斯解围
49'皮克交左路
49'内马尔与迪涅做配合
49'迪涅再回传没有传好
49'比利亚雷亚尔反击，二打二
50'帕托斜塞，桑索内插上斜射，特尔施特根倒地没有扑到球，球打入后门柱！
50'主场作战的比利亚雷亚尔先拔头筹！
51'马斯切拉诺分左路的迪涅
51'伊涅斯塔接应再交给迪涅
51'还是回传给伊涅斯塔，布斯克茨过渡给戈麦斯
51'梅西拿球内切交给内马尔
51'伊涅斯塔接应挑传给大了，阿森霍将球控制
52'继续是巴塞罗那右路的控球
52'皮克交给马斯切拉诺
52'分给左路的内马尔
52'内马尔带球冲起来，连续地变向被布鲁诺铲倒
53'梅西快发轻轻往前传
53'内马尔绕上来得球禁区右侧打门，角度太正被阿森霍倒地将球摁住
54'马斯切拉诺长传上来，苏亚雷斯转身但穆萨乔补防解围
54'解围时踢嗤了，球出边线
55'布鲁诺接应，科斯塔环节大脚踢在了戈麦斯后背
55'球弹到比利亚雷亚尔禁区内，阿森霍将球没收
55'内马尔交给伊涅斯塔
55'梅西得球，盘过一人，被特里格罗斯铲断
55'帕托球上来，准备用速度压过马斯切拉诺
55'不过马斯切拉诺位置卡得很好，回传给特尔施特根
56'长传上来，给大了
56'回复：阿付zqf  04:53 举报回复  巴萨醒醒啊？（需要提提速了）
56'马里奥左侧直传，索里亚诺传中
56'皮克的解围
56'更正，是迪涅的解围
56'巴塞罗那反击
57'苏亚雷斯交给内马尔，内马尔横传，苏亚雷斯一漏
57'梅西包抄倒位前被鲁伊斯解围
59'马斯切拉诺直传交给伊涅斯塔
59'内马尔接应晃动交给伊涅斯塔
59'带球交给内马尔
59'还在带，球被鲁伊斯解围
59'梅西拿球，一对四，现在是突不过去的了
60'布斯克茨分边，迪涅没有拿住，球出边线
60'镜头给到了梅西，体能状态不是很好
60'内马尔左侧推进，回一下，这球传得不好
60'多斯桑托斯带球交给布鲁诺
61'马里奥回传给阿森霍，阿森霍在对方前锋逼上来前大脚踢出边线
61'布斯克茨交给伊涅斯塔
61'分左路的迪涅
61'伊涅斯塔交给梅西
61'被特里格罗斯背后捅走
61'科斯塔长传，桑索内没能拿到球
62'梅西来一脚远射被特里格罗斯用身体挡出来
62'皮克也压到前场，梅西得球转身被穆萨乔抢断
62'穆萨乔带球到右侧解围被内马尔伸脚挡出边线
63'皮克压过半场，交给内马尔
63'转移到右侧，戈麦斯分左路
63'内马尔带球，不是很顺畅，交给伊涅斯塔
64'人丛中机工传失误
64'鲁伊斯后场解围被苏亚雷斯拦截出本方底线
66'梅西沿右边线推进，外脚背一弹，传大了
66'帕托接应交给桑索内，马斯切拉诺倒地将球铲给特尔施特根
66'戈麦斯带球交给伊涅斯塔，分给迪涅
66'回给伊涅斯塔，转移到右路的罗贝托
66'一扣传中被穆萨乔头球解围
67'帕托中路带球，往右边加速，马斯切拉诺转身很快将球解围
67'内马尔左路带球进了禁区横传，布鲁诺的解围
67'皮克压过半场得球分给罗贝托，传中打在科斯塔身上
68'巴塞罗那换人，6号丹尼斯苏亚雷斯换下了21号戈麦斯
68'梅西得球，交给了伊涅斯塔
68'远射，打嗤了
69'布鲁诺控球，交给马里奥
69'穆萨乔的转移，科斯塔回传一下
69'再交给科斯塔，丹尼斯苏亚雷斯卡住身位将球放出边线
69'苏亚雷斯右路的突进被科斯塔放倒
70'主裁判黄牌警告科斯塔
70'梅西过来主罚
70'梅西斜传禁区，马斯切拉诺头球一蹭，偏离目标不少
71'巴塞罗那再换人，7号图兰换下了19号迪涅
71'马斯切拉诺打到左侧
71'布斯克茨坠后踢中后卫
72'巴萨打起了三后卫阵型
72'苏亚雷斯中场断球，交给内马尔
72'内马尔倒三角传中，梅西的打门打在后卫身上越过了横梁！
73'梅西投诉布鲁诺倒地后伸手拦截了梅西的射门
73'慢镜看手球相当明显，不过裁判没有给点球
73'战术角球
73'梅西禁区边缘弧线球打门，击中了立柱！
74'比利亚雷亚尔前场断球，索里亚诺打门击中了马斯切拉诺
75'他也投诉马斯切拉诺手球，未果
75'巴塞罗那反击
75'梅西中路带球分给禁区右侧的苏亚雷斯
75'苏亚雷斯小角度劲射被门前扑出！
75'图兰头球回顶，内马尔倒钩射门高出横梁
77'比利亚雷亚尔换人，19号卡斯蒂列霍换下了10号帕托
77'伊涅斯塔横传，皮克直传
77'丹尼斯苏亚雷斯的传中，太大了
77'内马尔将球停住交给伊涅斯塔
77'带球冲进禁区，人丛中没有突过去
78'一阵混战，裁判吹了攻方犯规
78'主裁判黄牌警告了桑索内！
78'应该是有附加动作
79'惭镜看布鲁诺在拦截图兰时倒地后手是碰到了皮球
79'比利亚雷亚尔运气是比较好
79'卡斯蒂列霍右侧斜吊禁区，特尔施特根将球没收
79'丹尼斯苏亚雷斯右路传中打要科斯塔身上出底线
80'角球传中，穆萨乔头球顶出禁区
80'内马尔禁区外得球分右路，伊涅斯塔传中被鲁伊斯顶出
80'内马尔前场反抢时推倒了索里亚诺
81'皮克交给丹尼斯苏亚雷斯
81'梅西要球，回给丹尼斯苏亚雷斯
81'转移到左路的图兰，停得不好，不好与多斯桑托斯对脚后还是先拿到球
81'伊涅斯塔带球分给图兰
82'回做给伊涅斯塔
82'伊涅斯塔回做
82'马斯切拉诺分给内马尔，传中，阿森霍将球摘下
82'回复：岁月新春  05:20 举报回复  关键时刻没人站出来（确实）
84'比利亚雷亚尔换人，16号罗德里戈换下了20号索里亚诺
84'图兰左侧盘带，传中苏亚雷斯头球攻门顶偏了
85'梅西挑传，鲁伊斯顶一下
85'见高不见远，内马尔补射被穆萨乔用身体挡出来
85'裁判鸣哨，是苏亚雷斯撞倒了穆萨乔
86'穆萨乔的手受了重伤
86'穆萨乔不能坚持比赛了
86'队医托着穆萨乔右手一起走到场边
88'比利亚雷亚尔用阿尔瓦罗换下了穆萨乔
89'梅西中路的带球被绊倒
89'巴塞罗那获得一个禁区弧外一点的任意球机会
89'比利亚雷亚尔严阵以待
90'梅西任意球直接破门！
90'梅西半抽半拉弧线，球绕过人墙打进了球门左上角！球还蹭了一下横梁下檐
91'下半场补时4分钟
91'多斯桑托斯前场传中打在后卫身上出了底线
91'比利亚雷亚尔右路的角球机会
91'传中被顶出
91'罗贝托直传，丹尼斯苏亚雷斯再传球传得不好
92'丹尼斯苏亚雷斯反抢时对科斯塔犯规
92'图兰控球，回给伊涅斯塔
92'再交给内马尔
92'传中被马里奥拦截一下
92'中场是马斯切拉诺控球，分左路的内马尔
92'一拐，再横带交给伊涅斯塔
93'分给罗贝托，传中，阿森霍将球摘下
93'比赛进入最后一分钟
93'阿森霍长传上来
94'巴塞罗那中场抢断，科斯塔铲倒了梅西
94'科斯塔吃到了第二张黄牌被红牌罚下！
94'主裁判要求科斯塔尽快走下场
95'伊涅斯塔传中被顶出
95'全场比赛结束！
95'双方1：1战平！
