1'上半场开始了！
1'伊萨克右翼突破，张耀坤拦截，直接解围，伊萨克飞铲拦截出右翼边界。  
1'张耀坤控球，交给拉斐尔，和张耀坤倒脚。 
1'雅库布左翼控球，赵明剑拦截成功，雅库布的犯规。 
1'姜宁边路回敲给了唐淼，一路交给了后中坚的张耀坤
2'张耀坤给了这样呀，边路的传中，雅库布过了一点
2'唐淼大范围转移给雅库布，面对赵明剑解围。 
2'  博斯纳控球，交给张远，转移给右翼姜宁，李岩回传给后面。 
2'张笑非控球，让博斯纳拦截，回传给拉斐尔，张远回传给拉斐尔。
3'拉斐尔交给姜宁，右翼控球，王万鹏拦截。 
3'张笑非一挑，然后突破让波斯纳大脚解围
3'宋振瑜踢出门球，张文钊转移张笑非，曹添堡转移给中路，李岩拦截。 
3'博斯纳大脚解围，角球了！
4'伊萨克主罚，但让埃尼奥头锤摇顶出界
4'程月磊开出门球
4'第一点姜宁蹭出边界
6'埃尼奥突破博到了任意球机会！
6'埃尼奥来了一脚电梯球，直接打中了门柱了。
7'张远中圈控球，转移给博斯纳，回传罗斯伊顿，大范围转移给右翼的李文博。  
7'拉斐尔直接过顶，罗斯伊顿失误。 
7'伊萨克左翼控球，回传王万鹏，但自己失误。 
8'程月磊踢出门球，让赵明剑拦截。 
8'张耀坤交给张远，横拨给罗斯伊顿，博斯纳接应一下。 
8' 伊萨克断球，直塞给雷泽克，伊萨克让拉斐尔飞铲拦截。 
9'李文博交给拉斐尔，转移罗斯伊顿，直塞给李岩，斜塞给姜宁，王万鹏精彩的飞铲拦截出边界。
9'张耀坤的解围，转移给左翼雅库布，可惜。
9'李文博拦截犯规了
9'张远转移给张耀坤，转移李文博，拉斐尔接应一下。 
10'李文博连续犯规，其实是累积点数才吃到了一面黄牌。
10'侵犯了张文钊了！！
11'埃尼奥主罚任意球，伊萨克一个“虎尾脚”挂射，让程月磊单手托出！！
11' 张耀坤转移给张远，唐淼接应。
11'姜宁头锤摆渡给左翼，送给宋振瑜。 
12'打了10分钟，富力完全陷于被动，没有一点主场的霸气
12'赵明剑突破李岩，继续突破博斯纳，但让博斯纳反抢。 
12'赵明剑转移伊斯梅洛夫，差点让雅库布断球。 
12'曹添堡控球，交给埃尼奥，转移伊萨克，回传给曹添堡。 
13'雅库布左翼回传给张远，拉边给李文博，拉斐尔接应，回传给张耀坤。 
13'程月磊控球，转移给拉斐尔，转移给张耀坤。 
13'罗斯伊顿转移博斯纳，左翼接应，回传给后面张耀坤。 
14'唐淼回传给张耀坤，拉斐尔直塞给罗斯伊顿。 
14'埃尼奥左翼突破，博到边界球。 
15'张远控球，横拨给博斯纳，转移张远，斜塞给中路，可惜。 
15' 张耀坤交给雅库布，张文钊的解围。 
15'伊斯梅洛夫交给中路的雷泽克，赵明剑接应一下。 
16'王万鹏掷出边界球，交给伊萨克，埃尼奥拉边给王万鹏。 
17'宋振瑜踢出门球，直接送给程月磊。 
17'回应16:15] 芙蓉醉花香: 富力赢亚泰还是很容易，毛毛雨啊（也并非这样，毕竟长春亚泰倒数第三，需要拼命啊）
18'姜宁突破博到了任意球机会！
18'博斯纳的重炮来了！
18'博斯纳超过10米的助跑！！
19'博斯纳的重炮很有水平，让宋振瑜扑出了！！
19'富力的角球！
19'姜宁主罚！
19'罗斯伊顿后点接应，博到了另外一边的角球！
19'姜宁继续主罚！
20'伊萨克第一点顶高，但见高不见远，拉斐尔没有起脚空间，只能凌空打门高出。
20'程月磊手抛球交给张耀坤，回传程月磊大脚解围。 
20'张文钊的头锤解围，曹添堡接应，传中，雷泽克接应。
21'张远右翼接应后传中，拉斐尔一控，但可惜远了，如果不然就单刀球了
21'张远转移中路，让王万鹏头锤解围。 
21'这段富力反而打得生龙活虎，有点主场的优势了！
21'雅库布分球给李岩，中路的突破不行啊！ 
22'埃尼奥控球，左翼突破李文博，飞铲拦截很精彩。 
22'雷泽克控球，直塞给埃尼奥传中，拉斐尔的头锤解围。 
22'  拉斐尔控球，转移李岩，让对方拦截。 
22'  拉斐尔控球，转移李岩，让对方拦截。 
22'张耀坤转移罗斯伊顿，拉边给李文博，张远接应一下。 
23'张远控球，转移给博斯纳，回传给张耀坤。 
23' 姜宁中路突破，斜塞给左翼，雷泽克拦截成功。 
23'赵明剑的传中，埃尼奥的头锤摇顶，仅仅高出。 
24'博斯纳让赵明剑拦截倒地。 
24'继续是拉斐尔控球回传给博斯纳，拉边给右翼的李文博。 
24'拉斐尔控球，转移给左翼博斯纳。 
24'博斯纳的长传，直接让对方的埃尼奥拦截。
25'继续是雷泽克直塞埃尼奥，回传曹添堡。 
25'雅库布拉边给了唐淼，后者的传中，姜宁凌空打门，软弱无力！！
25'李文博回敲给姜宁，直塞的时候，让对方拦截。 
25'雷泽克拦截，继续张远飞铲，过渡给李文博。 
26'张远控球，转移给拉斐尔，直塞给唐淼，可惜雅库布失误。 
26'埃尼奥拉边给赵明剑，放过顶的时候，让唐淼拦截。 
26'拉斐尔横拨给博斯纳，张耀坤拉边给姜宁，直塞雅库布，雷泽克的拦截成功。 
26'继续是王万鹏控球，拉斐尔左翼找到侵犯，埃尼奥的犯规。 
27'拉斐尔中路过顶球，交给姜宁，回传给后面的罗斯伊顿。 
28'继续是张耀坤的解围，张文钊头锤摆渡给雷泽克。 
28'李文博控球，交给李岩，横拨给罗斯伊顿，转移左翼，可惜。 
28'姜宁交给雅库布，后脚跟和姜宁配合，不过让赵明剑拦截。 
29'拉斐尔带球到中圈，拉边给左翼的雅库布，让伊斯梅洛夫拦截。
29'李岩拖慢节奏，转移给张远，中圈转移给李文博。 
29'罗斯伊顿拉边给姜宁，左翼犄角传中，让张文钊解围。 
29'罗斯伊顿控球，博斯纳接应，拉边给李文博。 
29'李岩突破，让伊斯梅洛夫拦截。 
30' 程月磊交给张耀坤，转移给拉斐尔。 
30'赵明剑左翼突破，继续回传给王万鹏。张笑非接应转移伊萨克。
30'博斯纳左翼传中，宋振瑜的世界。   
31'李文博的突破，赵明剑卡位成功博到犯规。 
31'目前打到了30分钟，两队形成对攻战！！富力稍稍占优一点
31'张远左翼传中，让伊斯梅洛夫头锤解围。 
32'李文博回传拉斐尔，博斯纳慢慢助攻到前场。 
32'李岩和罗斯伊顿配合，交给李岩，回传给后面，拉斐尔转移给李文博。 
32'王万鹏左翼交给中路，让拉斐尔拦截。
33'张远控球，张耀坤接应，拉斐尔大脚解围，张笑非的犯规。 
33'张文钊接应伊萨克的分球，利用速度压入禁区内，抽射出来，但中路无人包抄。
33'赵明剑的直塞，罗斯伊顿拦截，交给李岩。
33'雷泽克直塞，张文钊的助攻，让张远拦截。
33'张远斜塞给李岩，张文钊头锤解围，张笑非控球。 
33'伊萨克左翼控球，博斯纳的犯规。 
34'  李岩交给李文博，直接传中，但出边界。 
34'张远控球，转移给拉斐尔，直接过顶交给雅库布，赵明剑失误。 
34'  博斯纳转移给李文博，姜宁过渡拉边给李文博。 
34'博斯纳解围，拉斐尔头锤摆渡给左翼，赵明剑过顶，浪费。 
35'程月磊踢出门球，张远传中，伊斯梅洛夫的头锤解围。  
35'张笑非交给雷泽克，转移埃尼奥，拉边给左翼阎峰，李文博拦截成功。
35'罗斯伊顿过顶转移给李文博，博斯纳转移左翼，可惜。
35' 阎峰转移曹添堡，回传给埃尼奥，拉边给张笑非。 
36'埃尼奥转移曹添堡，拉边给埃尼奥，转移给张笑非，直塞让罗斯伊顿拦截。
36'罗斯伊顿拖慢交给姜宁，拉斐尔边路突破，让伊斯梅洛夫拦截出边界。 
36'回应[16:35] 芙蓉: 皇马不是刚签约一个日本小孩么？中国啥时候能出一个少年被大俱乐部签约呢？（那段视频我看过了，能力超强，但没有配合的概念）
37'宋振瑜手球打出交给张文钊，过顶想给埃尼奥，博斯纳的解围。 
37'宋振瑜踢出门球，姜宁过渡给拉斐尔，曹添堡后面推倒拉斐尔。
37'埃尼奥控球，交给曹添堡，让拉斐尔拦截。   
38'程月磊踢出门球，拉斐尔头锤摆渡，雅库布博到犯规。
38'唐淼掷出边界球转移左翼，浪费。  
39'唐淼掷出边界球，罗斯伊顿过顶，斜塞张远，李文博回传博斯纳。
39'博斯纳拉边给张耀坤，直塞雅库布，直接过顶，可惜。 
39'曹添堡中路拉边给姜宁拦截，直塞给左翼，浪费。 
39'伊斯梅洛夫的犯规，交给罗斯伊顿交给拉斐尔，后者传中浪费。 
40'赵明剑转移给右翼的张笑非，回传王万鹏，伊斯梅洛夫直接过顶。张耀坤的犯规
40'张笑非转移中路，曹添堡过渡赵明剑。 
40'李岩右翼传中，拉斐尔禁区内慢一点。 
41'唐淼掷出边界球，交给拉斐尔，曹添堡拦截，转移给左翼伊萨克。 
41'比赛进行到了40分钟，两队不断失误！！
41'继续是雷泽克转移给张笑非，拉边给埃尼奥。 
41'罗斯伊顿控球，姜宁接应，拉边给李文博，让埃尼奥拦截。 
42'雅库布回传给李文博，拖慢一下节奏。 
42'李文博的过顶，曹添堡胸停拦截，罗斯伊顿反抢。  
42'雅库布直塞给了姜宁，一挑然后弹射偏出
43'雅库布拖慢节奏，交给姜宁，但失误。 
43'埃尼奥转移给张笑非，拉边雷泽克，赵明剑过渡给曹添堡，雅库布拦截成功。
43'姜宁直塞给拉斐尔，让埃尼奥拦截成功，直接过顶，曹添堡头锤转移后面。
43'伊斯梅洛夫交给雷泽克，斜塞给张笑非，一扣回传给埃尼奥。 
44'张笑非掷出边界球，雷泽克的直塞给中路浪费。  
44'雷泽克过渡给雅库布拦截，罗斯伊顿交给张远。 
45'埃尼奥交给伊萨克传中，唐淼飞铲拦截成功。 
45'张远的直塞，李岩还是很快，不过伊斯梅洛夫快一步，转移王万鹏。
45'上半场补时1分钟！
46'曹添堡交给雷泽克，转移给中路王万鹏，伊斯梅洛夫过渡。 
46'长春的后场任意球，拉边给了右翼！
1'下半场开始了！1
1'罗斯伊顿抢到第一点，李文博大脚解围。  
2'曹添堡过顶给李文博拦截。 
2'姜宁控球，拉边给左翼唐淼，交给罗斯伊顿，拉斐尔过渡，埃尼奥拦截。 
2'程月磊开出门球，拉斐尔头锤摆渡给雅库布。 
3' 张笑非左翼突破，浪费，唐淼高速推进。 
3'曹添堡拉边给张笑非，直塞给伊萨克传中，浪费。   
3'姜宁过渡给雅库布，让对方推一下，不过没有犯规 。。 
3'雅库布倒数突破，一扣转移拉斐尔，拉边给唐淼，但失误，带球出边界。  
4'雅库布自己突破，但自己玩丢了
4'罗斯伊顿主罚任意球，唐淼交给拉斐尔，张笑非拦截。 
4'姜宁突破博到了张文钊的犯规，任意球了！！
4'拉斐尔主罚！
5'拉斐尔直塞给了姜宁，后者的落底传中，让张笑非拦截出底线！
5'姜宁主罚角球！
5'姜宁的角球，直接送给了宋振瑜
5'雅库布突破，曹添堡撞倒雅库布。  
6' 程月磊踢出门球，王万鹏拦截。 
6'张笑非控球，回传曹添堡，转移给左翼，博斯纳拦截，直接过顶。伊斯梅洛夫头锤交给宋振瑜。 
6'张笑非接应，埃尼奥过渡给曹添堡。
7' 李文博转移罗斯伊顿，拖慢一下，直接过顶，给拉斐尔
7'这里伊萨克有点轻伤，队友主动将球踢出边界
7'张耀坤很有风度，将球踢给了宋振瑜
8'  姜宁转移左翼，王万鹏头锤解围，不过罗斯伊顿大脚踢出。 
8'王万鹏转移给左翼埃尼奥，拉边给曹添堡。
8'伊萨克左翼突破，回传给后面，让伊萨克，曹添堡突破浪费，埃尼奥过渡。
9'唐淼交给李文博，雅库布让伊萨克拦截犯规。 
9'埃尼奥只能回传后面张文钊，赵明剑的直塞，让罗斯伊顿拦截。
9'张远的突破，伊斯梅洛夫立功。 
10'张笑非斜塞让张耀坤解围。 
10'赵明剑转移给左翼，姜宁拦截。
10'李文博控球，伊斯梅洛夫转移给王万鹏，拉边给张笑非，直塞给中路，雅库布拦截。 
11'赵明剑的犯规，侵犯罗斯伊顿。   
11'入球拉！！雅库布的入球！
11'姜宁直塞给了拉斐尔，后者横拨给了没有越位的雅库布，推射破网。
12'曹添堡交给埃尼奥，张文钊传中，让程月磊没收。 
12'雅库布交给左翼，但直接出界。 
12'雅库布已经打入了14个联赛入球拉！
13'程月磊踢出门球，赵明剑过顶给埃尼奥，阎峰接应，突破的时候让李文博拦截。
13'埃尼奥接应后，想和伊萨克配合 
13'博斯纳拉边给姜宁，转移雅库布，李文博过渡，回传给姜宁，转移方向。
14' 雅库布直塞给拉斐尔，罗斯伊顿一控浪费。  
14'唐淼左翼传中，中路也没有人顶到。 
15'博斯纳，横拨给张远，罗斯伊顿接应一下，直接照李岩，王万鹏飞铲出边界。 
15'比赛进行到了60分钟，富力完全掌控战局，压着长春亚泰来打！
16'雅库布右翼控球，转移罗斯伊顿，让伊斯梅洛夫拦截
16'曹添堡斜塞给了张文钊，但转移失误了
16'雅库布斜塞给了拉斐尔，反越位后，一记挑射让宋振瑜单手一挡，然后没收。
17'李文博断球，转移给张耀坤，拉边给博斯纳
17'博斯纳拉边给张远，唐淼回传给罗斯伊顿，斜塞给唐淼传中，直接出界。
17'赵明剑转移给埃尼奥，这里让李文博拦截犯规。 
18'拉斐尔交给 张远，拉边给李岩，横拨给李文博。 
18'张耀坤的头锤解围，赵明剑加多一头，转移给拉斐尔。 
18'回应17:19] 扁却: 糖糖，你的红字解说要引起公愤的（我只是醒目一点，一向都这样做，不知道那么多啊）
19'李文博转移张远，姜宁过渡给李岩，直塞给唐淼，后者的传中，让张文钊解围。
19'伊萨克拉边给了左翼的张笑非传中，张文钊的飞身鱼跃冲顶偏出！！
19'程月磊已经投降了，但可惜顶不中球门
19'李岩控球，拉斐尔接应，拉边给李文博，回传给拉斐尔。 
20'刘卫东换下了受伤的雷泽克
20'拉斐尔直塞给张远，后场的传中，让张文钊拦截 
20'埃尼奥左翼回传给王万鹏，直接过顶，无人地带啊！ 
21'博斯纳交给李岩，回传博斯纳。 
21'姜宁控球，直接过顶，雅库布回敲唐淼，斜塞的时候，宋振瑜的世界。 
21'博斯纳的长传，李岩的头锤未果。 
22'罗斯伊顿交给博斯纳，博斯纳的转移，直接送给观众。 
22'唐淼的突破，刘卫东的飞铲犯规。 
22'姜宁右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截。 
22'张耀坤控球，交给罗斯伊顿，张笑非拦截。
23'李文博右翼继续发动进攻，刘卫东的飞铲拦截，最后还碰到姜宁出界。
23'王万鹏的过顶球，刘卫东右翼控定，但罗斯伊顿的飞铲很清脆。 
23'刘卫东接应，直接大范围转移给伊萨克，但胸停误。
23'继续是李文博控球，转移拉斐尔，横拨唐淼，中路张远过顶，给宋振瑜！ 
23'继续是李文博控球，直塞给姜宁，传中，王万鹏的头锤解围。 
24'张耀坤和李文博配合，张耀坤的过顶，张文钊的头锤解围。 
25'赵明剑直接过顶，交给程月磊。 
25'曹添堡转移刘卫东，交给张笑非，雅库布拦截。   
25'曹添堡直接过顶，可惜。 
26'张远控球，交给雅库布，左翼突破不成，回传给张远。 
26'比赛进行到了70分钟！！亚泰这段打得很积极！！
27'回应[17:29] 游客1911: 从关系学来说，青岛，亚泰两队。足协肯定保青岛亚泰自求多福了（亚泰需要拼命了）
27' 拉斐尔斜塞给中路，浪费。 
27'张远接应一下，罗斯伊顿很耐心控球，雅库布接应，伊斯梅洛夫大脚解围。
28'拉斐尔转移给姜宁，但慢一步。 
28'李文博左翼的传中，雅库布的稍稍跳早了，没有顶中目标！
29'伊萨克的分球，让拉斐尔拦截。 
29' 王万鹏精彩的飞铲拦截唐淼。 
29' 罗斯伊顿控球，直接过顶，力大，让宋振瑜没收。 
30'王万鹏掷出边界球，张文钊接应，转移曹添堡，拉边给埃尼奥，左翼传中，让拉斐尔拦截。 
30'李文博拖慢一下节奏，转移给张远，直塞中路，赵明剑的拦截。 
30'这里刘卫东的拼抢放倒拉斐尔，但没有犯规，埃尼奥控球。
30'姜宁直塞给了拉斐尔，面对三人防守，一记抽射让门将没收
31'赵明剑转移给左翼，可惜。 
31'王万鹏交给赵明剑，左翼突破，罗斯伊顿的飞铲拦截！
31' 刘卫东横拨给伊斯梅洛夫，转移刘卫东，但博斯纳的解围。 
32'  伊萨克接应赵明剑分球，想来一个撞墙，但可惜让张耀坤识破。
32'雅库布控球，回传给罗斯伊顿，拖慢一下节奏，转移中路，张文钊的世界。 
33'刘卫东直接过顶，交给伊萨克，转身妙传给阎峰，但唐淼包位成功。
33'埃尼奥左翼突破，让李文博踢出边界。  
34'唐淼的后脚跟分球，交给拉斐尔，刘卫东从后拉人犯规。
34'  赵明剑转移埃尼奥，阎峰博到犯规。 
34' 博斯纳掷出边界球，李岩接应，但可惜。 
35'曹添堡主罚，让张文钊头锤摆渡，罗斯伊顿胸停转移张远。
35'比赛进行到了80分钟拉！！富力开始打拉布战术了，拖慢节奏来打！
35'雅库布回传给后面，让对方拦截。 
36'埃尼奥下场，让蒋哲顶替了
36'刘卫东回传给伊斯梅洛夫的时候，失误。 
37'刘卫东右翼控球，回传给伊斯梅洛夫，张文钊接应后
37'张文钊主罚角球！
38'拉斐尔第一点头锤解围了
38'拉斐尔转移给唐淼，回传博斯纳。
38'赵明剑飞铲拦截侵犯李岩。  
38'李岩在转移，王万鹏拦截，拉边给蒋哲，左翼突破，回传给王万鹏，交给伊萨克。 
38'蒋哲的落底传中，但底线传底了
38'程月磊踢出门球！
39'拉斐尔控球，转移张远，拉边给李岩，直塞给中路
39'曹添堡控球，拉边给张笑非，蒋哲过渡，雅库布拦截
40'蒋哲拉边给左翼，禁区内曹添堡的头锤，让程月磊没收。 
40'拉斐尔的心态有点急躁，处理球有点不合理。
41'这里卢琳顶替了雅库布！
41'张笑非传中，博斯纳的头锤解围。 
42'伊萨克左翼控球，拉斐尔拦截，反抢的时候拦截犯规。 
42'张耀坤转移给左翼，可惜，让张笑非拦截。 
43'蒋哲转移张笑非，拉边给中路，让罗斯伊顿拦截。 
43'博斯纳掷出边界球，李岩接应，但可惜。 
43'张耀坤控球，交给拉斐尔，和张耀坤倒脚。 
44'姜宁头锤摆渡，唐淼的犯规。 
44'博斯纳转移罗斯伊顿，李文博接应，卢琳接应，拉边给李文博
45'罗斯伊顿阻挡犯规，吃到了一面黄牌
45'但亚泰的任意球，直接送给了富力
45'蒋哲接应直塞，外围的打门，直接高出
45'下半场补时4分钟！
46'赵明剑的直塞，让门将程月磊没收 
46'博斯纳交给中路，浪费。  
47'拉斐尔直接过顶，罗斯伊顿失误。 
47'卢琳边界的拦截犯规！
48'张文钊主罚任意球，直接让程月磊扑出了。
48'继续是角球！但没有威胁
48'卢琳自己控球，高速突破，转移拉斐尔，慢了
48'还有最后1分钟！
49'拉斐尔下场，让冯卓毅顶替了
50' 伊萨克左翼控球，回传王万鹏，但自己失误。 
50'亚泰博到了角球！
50'张远拖延时间，吃到了一面黄牌
