广州富力争夺亚冠名额只剩理论上的可能，在接下来的4轮比赛中没有太明确的目标。本场比赛许博和达维停赛，富力队面对保级球队，想取胜并不容易。亚泰队面对保级的困境，他们并无选择只能全力以赴在客场能够带走3分。
比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围。第5分钟，长春亚泰前场中路离门40米以外获得任意球机会，埃尼奥选择电梯球直接大力远射，程月磊横身扑了一下球打在立柱上弹出，这个任意球埃尼奥射得相当精彩。开场之后作客长春亚泰打得更加积极主动一些占据了场上一定主动。第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌。埃尼奥主罚任意球到球门前点，雷泽克抢点头球攻门程月磊再次做出精彩扑救将球托出横梁。
第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线。第15分钟，长春亚泰前场中路接连打出精彩配合，雷泽克禁区前沿妙传禁区左路空挡，伊萨克转身劲射球打在后卫腿上险些破门，球稍稍高出了横梁。第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线。第19分钟，广州富力右路赢得角球，姜宁主罚到禁区内亚泰后卫解围失误，禁区内拉斐尔直接选择凌空射门，可惜球没有吃准球直接高出了横梁。广州富力错失开场之后最佳得分机会。
第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩。第28分钟，拉斐尔前场右路得球，突然加速突破大力横传门前，宋振瑜再次做出精彩扑救将球破坏出底线。第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会。第41分钟，李岩中场过顶球打亚泰后防线身后，姜宁高速插上控制下球转身劲射，可惜没有吃准皮球部位球偏出了立柱。半场比赛，广州富力暂时0比0长春亚泰。
下半场易边再战，广州富力掌控了场上节奏。<strong>第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局。姜宁中场直塞空挡，拉斐尔高速插上形成突破横敲中路空挡，雅库布及时跟进推射破门，场上比分改写为1比0。雅库布打进本赛季第14个联赛进球。</strong>第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出。第64分钟，长春亚泰前场左路策动进攻，张笑非左翼突破下底传中，中路张文钊飞身冲顶可惜球稍稍偏出。第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围。
第73分钟，广州富力左路进攻，李文博传中到门前可惜雅库布起跳早了顶球没有能够发生力量。第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来。广州富力有意识控制一下比赛节奏将球控制在脚下。第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥。第86分钟，广州富力用卢琳替换进球功臣雅库布，全场球迷都给雅库布报以热烈的掌声。长春亚泰试图加强进攻，但无奈广州富力防守严密无法攻入威胁区域。下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰。
