1'上半场开始了！                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
1'伊萨克右翼突破，张耀坤拦截，直接解围，伊萨克飞铲拦截出右翼边界。                     1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
1'张耀坤控球，交给拉斐尔，和张耀坤倒脚。                    1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
1'雅库布左翼控球，赵明剑拦截成功，雅库布的犯规。                    1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
1'姜宁边路回敲给了唐淼，一路交给了后中坚的张耀坤                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
2'张耀坤给了这样呀，边路的传中，雅库布过了一点                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
2'唐淼大范围转移给雅库布，面对赵明剑解围。                    1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
2'  博斯纳控球，交给张远，转移给右翼姜宁，李岩回传给后面。                    1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
2'张笑非控球，让博斯纳拦截，回传给拉斐尔，张远回传给拉斐尔。                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
3'拉斐尔交给姜宁，右翼控球，王万鹏拦截。                    1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
3'张笑非一挑，然后突破让波斯纳大脚解围                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
3'宋振瑜踢出门球，张文钊转移张笑非，曹添堡转移给中路，李岩拦截。                    1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
3'博斯纳大脚解围，角球了！                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
4'伊萨克主罚，但让埃尼奥头锤摇顶出界                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
4'程月磊开出门球                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
4'第一点姜宁蹭出边界                   1'比赛一开始，第1分钟，广州富力率先在边路发起进攻，张远在右路摆脱防守起左脚传中，禁区内形成一片混乱长春亚泰后卫抢到落点大脚解围
10'李文博连续犯规，其实是累积点数才吃到了一面黄牌。                   10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
10'侵犯了张文钊了！！                   10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
11'埃尼奥主罚任意球，伊萨克一个“虎尾脚”挂射，让程月磊单手托出！！                   10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
11' 张耀坤转移给张远，唐淼接应。                   10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
11'姜宁头锤摆渡给左翼，送给宋振瑜。                    10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
12'打了10分钟，富力完全陷于被动，没有一点主场的霸气                   10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
12'赵明剑突破李岩，继续突破博斯纳，但让博斯纳反抢。                    10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
12'赵明剑转移伊斯梅洛夫，差点让雅库布断球。                    10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
12'曹添堡控球，交给埃尼奥，转移伊萨克，回传给曹添堡。                    10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
13'雅库布左翼回传给张远，拉边给李文博，拉斐尔接应，回传给张耀坤。                    10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
13'程月磊控球，转移给拉斐尔，转移给张耀坤。                    10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
13'罗斯伊顿转移博斯纳，左翼接应，回传给后面张耀坤。                    10'第10分钟，张文钊前场左路摆脱防守，李文博不得不拉人犯规主裁判出示了本场第一张黄牌
13'雅库布左翼回传给张远，拉边给李文博，拉斐尔接应，回传给张耀坤。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
13'程月磊控球，转移给拉斐尔，转移给张耀坤。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
13'罗斯伊顿转移博斯纳，左翼接应，回传给后面张耀坤。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
14'唐淼回传给张耀坤，拉斐尔直塞给罗斯伊顿。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
14'埃尼奥左翼突破，博到边界球。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
15'张远控球，横拨给博斯纳，转移张远，斜塞给中路，可惜。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
15' 张耀坤交给雅库布，张文钊的解围。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
15'伊斯梅洛夫交给中路的雷泽克，赵明剑接应一下。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
16'王万鹏掷出边界球，交给伊萨克，埃尼奥拉边给王万鹏。                    13'第13分钟，广州富力前场右路赢得任意球机会，姜宁主罚到球门后点，张耀坤与对手争夺可惜没有碰到皮球球出了底线
17'宋振瑜踢出门球，直接送给程月磊。                    17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
17'回应16:15] 芙蓉醉花香: 富力赢亚泰还是很容易，毛毛雨啊（也并非这样，毕竟长春亚泰倒数第三，需要拼命啊）                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
18'姜宁突破博到了任意球机会！                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
18'博斯纳的重炮来了！                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
18'博斯纳超过10米的助跑！！                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
19'博斯纳的重炮很有水平，让宋振瑜扑出了！！                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
19'富力的角球！                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
19'姜宁主罚！                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
19'罗斯伊顿后点接应，博到了另外一边的角球！                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
19'姜宁继续主罚！                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
20'伊萨克第一点顶高，但见高不见远，拉斐尔没有起脚空间，只能凌空打门高出。                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
20'程月磊手抛球交给张耀坤，回传程月磊大脚解围。                    17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
20'张文钊的头锤解围，曹添堡接应，传中，雷泽克接应。                   17'第17分钟，姜宁前场中路突破赢得任意球机会，博斯纳超远距离大力远射，宋振瑜严阵以待飞身将球托出底线
24'博斯纳让赵明剑拦截倒地。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
24'继续是拉斐尔控球回传给博斯纳，拉边给右翼的李文博。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
24'拉斐尔控球，转移给左翼博斯纳。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
24'博斯纳的长传，直接让对方的埃尼奥拦截。                   24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
25'继续是雷泽克直塞埃尼奥，回传曹添堡。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
25'雅库布拉边给了唐淼，后者的传中，姜宁凌空打门，软弱无力！！                   24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
25'李文博回敲给姜宁，直塞的时候，让对方拦截。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
25'雷泽克拦截，继续张远飞铲，过渡给李文博。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
26'张远控球，转移给拉斐尔，直塞给唐淼，可惜雅库布失误。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
26'埃尼奥拉边给赵明剑，放过顶的时候，让唐淼拦截。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
26'拉斐尔横拨给博斯纳，张耀坤拉边给姜宁，直塞雅库布，雷泽克的拦截成功。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
26'继续是王万鹏控球，拉斐尔左翼找到侵犯，埃尼奥的犯规。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
27'拉斐尔中路过顶球，交给姜宁，回传给后面的罗斯伊顿。                    24'第24分钟，雅库布前场左路及时将球转移到右路空挡，唐淼第一时间传中到球门后点，姜宁选择直接侧身凌空射门，可惜没有发生力量守门员轻松没收，但这个配合相当流畅和精彩
32'李文博回传拉斐尔，博斯纳慢慢助攻到前场。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
32'李岩和罗斯伊顿配合，交给李岩，回传给后面，拉斐尔转移给李文博。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
32'王万鹏左翼交给中路，让拉斐尔拦截。                   32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
33'张远控球，张耀坤接应，拉斐尔大脚解围，张笑非的犯规。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
33'张文钊接应伊萨克的分球，利用速度压入禁区内，抽射出来，但中路无人包抄。                   32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
33'赵明剑的直塞，罗斯伊顿拦截，交给李岩。                   32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
33'雷泽克直塞，张文钊的助攻，让张远拦截。                   32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
33'张远斜塞给李岩，张文钊头锤解围，张笑非控球。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
33'伊萨克左翼控球，博斯纳的犯规。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
34'  李岩交给李文博，直接传中，但出边界。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
34'张远控球，转移给拉斐尔，直接过顶交给雅库布，赵明剑失误。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
34'  博斯纳转移给李文博，姜宁过渡拉边给李文博。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
34'博斯纳解围，拉斐尔头锤摆渡给左翼，赵明剑过顶，浪费。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
35'程月磊踢出门球，张远传中，伊斯梅洛夫的头锤解围。                     32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
35'张笑非交给雷泽克，转移埃尼奥，拉边给左翼阎峰，李文博拦截成功。                   32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
35'罗斯伊顿过顶转移给李文博，博斯纳转移左翼，可惜。                   32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
35' 阎峰转移曹添堡，回传给埃尼奥，拉边给张笑非。                    32'第32分钟，张文钊前场右路巧妙突破李文博，压入底线附近起大力抽射中路，可惜接应球员都慢了一步错失直接面对空门机会
55'张笑非斜塞让张耀坤解围。                    55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
55'赵明剑转移给左翼，姜宁拦截。                   55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
55'李文博控球，伊斯梅洛夫转移给王万鹏，拉边给张笑非，直塞给中路，雅库布拦截。                    55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
56'赵明剑的犯规，侵犯罗斯伊顿。                      55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
56'入球拉！！雅库布的入球！                   55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
56'姜宁直塞给了拉斐尔，后者横拨给了没有越位的雅库布，推射破网。                   55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
57'曹添堡交给埃尼奥，张文钊传中，让程月磊没收。                    55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
57'雅库布交给左翼，但直接出界。                    55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
57'雅库布已经打入了14个联赛入球拉！                   55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
58'程月磊踢出门球，赵明剑过顶给埃尼奥，阎峰接应，突破的时候让李文博拦截。                   55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
58'埃尼奥接应后，想和伊萨克配合                    55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
58'博斯纳拉边给姜宁，转移雅库布，李文博过渡，回传给姜宁，转移方向。                   55'第55分钟，广州富力一次精彩反击打破场上僵局
59' 雅库布直塞给拉斐尔，罗斯伊顿一控浪费。                     59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
59'唐淼左翼传中，中路也没有人顶到。                    59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
60'博斯纳，横拨给张远，罗斯伊顿接应一下，直接照李岩，王万鹏飞铲出边界。                    59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
60'比赛进行到了60分钟，富力完全掌控战局，压着长春亚泰来打！                   59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
61'雅库布右翼控球，转移罗斯伊顿，让伊斯梅洛夫拦截                   59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
61'曹添堡斜塞给了张文钊，但转移失误了                   59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
61'雅库布斜塞给了拉斐尔，反越位后，一记挑射让宋振瑜单手一挡，然后没收。                   59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
62'李文博断球，转移给张耀坤，拉边给博斯纳                   59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
62'博斯纳拉边给张远，唐淼回传给罗斯伊顿，斜塞给唐淼传中，直接出界。                   59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
62'赵明剑转移给埃尼奥，这里让李文博拦截犯规。                    59'第59分钟，广州富力快速反击，唐淼在左侧形成突破传中，可惜中路无人跟进球划门而出
67'罗斯伊顿交给博斯纳，博斯纳的转移，直接送给观众。                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
67'唐淼的突破，刘卫东的飞铲犯规。                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
67'姜宁右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截。                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
67'张耀坤控球，交给罗斯伊顿，张笑非拦截。                   67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
68'李文博右翼继续发动进攻，刘卫东的飞铲拦截，最后还碰到姜宁出界。                   67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
68'王万鹏的过顶球，刘卫东右翼控定，但罗斯伊顿的飞铲很清脆。                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
68'刘卫东接应，直接大范围转移给伊萨克，但胸停误。                   67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
68'继续是李文博控球，转移拉斐尔，横拨唐淼，中路张远过顶，给宋振瑜！                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
68'继续是李文博控球，直塞给姜宁，传中，王万鹏的头锤解围。                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
69'张耀坤和李文博配合，张耀坤的过顶，张文钊的头锤解围。                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
70'赵明剑直接过顶，交给程月磊。                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
70'曹添堡转移刘卫东，交给张笑非，雅库布拦截。                      67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
70'曹添堡直接过顶，可惜。                    67'第67分钟，广州富力右路策动进攻，姜宁巧妙突破下底传中，球门前点后卫及时大脚解围
75'王万鹏掷出边界球，张文钊接应，转移曹添堡，拉边给埃尼奥，左翼传中，让拉斐尔拦截。                    75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
75'李文博拖慢一下节奏，转移给张远，直塞中路，赵明剑的拦截。                    75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
75'这里刘卫东的拼抢放倒拉斐尔，但没有犯规，埃尼奥控球。                   75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
75'姜宁直塞给了拉斐尔，面对三人防守，一记抽射让门将没收                   75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
76'赵明剑转移给左翼，可惜。                    75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
76'王万鹏交给赵明剑，左翼突破，罗斯伊顿的飞铲拦截！                   75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
76' 刘卫东横拨给伊斯梅洛夫，转移刘卫东，但博斯纳的解围。                    75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
77'  伊萨克接应赵明剑分球，想来一个撞墙，但可惜让张耀坤识破。                   75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
77'雅库布控球，回传给罗斯伊顿，拖慢一下节奏，转移中路，张文钊的世界。                    75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
78'刘卫东直接过顶，交给伊萨克，转身妙传给阎峰，但唐淼包位成功。                   75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
78'埃尼奥左翼突破，让李文博踢出边界。                     75'第75分钟，姜宁直塞中路空挡，拉斐尔高速插上面对三人防守一脚抽射，球被守门员横身控制下来
81'埃尼奥下场，让蒋哲顶替了                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
81'刘卫东回传给伊斯梅洛夫的时候，失误。                    81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
82'刘卫东右翼控球，回传给伊斯梅洛夫，张文钊接应后                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
82'张文钊主罚角球！                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
83'拉斐尔第一点头锤解围了                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
83'拉斐尔转移给唐淼，回传博斯纳。                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
83'赵明剑飞铲拦截侵犯李岩。                     81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
83'李岩在转移，王万鹏拦截，拉边给蒋哲，左翼突破，回传给王万鹏，交给伊萨克。                    81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
83'蒋哲的落底传中，但底线传底了                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
83'程月磊踢出门球！                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
84'拉斐尔控球，转移张远，拉边给李岩，直塞给中路                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
84'曹添堡控球，拉边给张笑非，蒋哲过渡，雅库布拦截                   81'第81分钟，双方才进行了本场比赛第一次人员调整，长春亚泰用蒋哲替换埃尼尼奥
49'雅库布自己突破，但自己玩丢了                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
49'罗斯伊顿主罚任意球，唐淼交给拉斐尔，张笑非拦截。                    49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
49'姜宁突破博到了张文钊的犯规，任意球了！！                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
49'拉斐尔主罚！                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
50'拉斐尔直塞给了姜宁，后者的落底传中，让张笑非拦截出底线！                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
50'姜宁主罚角球！                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
50'姜宁的角球，直接送给了宋振瑜                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
50'雅库布突破，曹添堡撞倒雅库布。                     49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
51' 程月磊踢出门球，王万鹏拦截。                    49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
51'张笑非控球，回传曹添堡，转移给左翼，博斯纳拦截，直接过顶。伊斯梅洛夫头锤交给宋振瑜。                    49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
51'张笑非接应，埃尼奥过渡给曹添堡。                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
52' 李文博转移罗斯伊顿，拖慢一下，直接过顶，给拉斐尔                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
52'这里伊萨克有点轻伤，队友主动将球踢出边界                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
52'张耀坤很有风度，将球踢给了宋振瑜                   49'下半场补时4分钟后结束，广州富力在在主场以1比0战胜长春亚泰
