2'格拉纳达球员皮蒂右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
4'阿吉雷谢为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
4'格拉纳达球员美因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
6'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝尔加拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
7'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
8'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'弗兰-里克为格拉纳达赢得一个任意球.
9'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
9'弗兰-里克为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
10'格拉纳达球员穆里略一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'皇家社会球员哈维-普列托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉.
14'格拉纳达球员美因茨一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'皇家社会哈维-普列托受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'射门!!!格拉纳达球员卜拉希米大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
21'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮蒂为格拉纳达赢得一个任意球.
23'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
23'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伯托.
24'阿吉雷谢为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
24'格拉纳达球员布拉扬-安古洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
27'射门!!!皇家社会球员贝尔加拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里斯曼.
27'罗伯托将球处理出底线,皇家社会获得角球.
27'伊图拉将球处理出底线,皇家社会获得角球.
28'安索特吉为皇家社会赢得一个任意球.
28'格拉纳达球员耶布达拼抢犯规,对手获得控球权.
29'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格里斯曼. 格拉纳达 0-1 皇家社会.
30'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卜拉希米.
32'格拉纳达球员皮蒂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
33'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
33'格拉纳达球员穆里略拼抢犯规,对手获得控球权.
35'格拉纳达球员耶布达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔-阿拉比.
37'进球啦！！！格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卜拉希米. 格拉纳达 1-1 皇家社会.
39'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
39'格拉纳达球员皮蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!皇家社会球员贝拉球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安索特吉.
40'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
41'I-马丁内斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
42'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 1-2 皇家社会.
43'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.
44'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
44'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！格拉纳达球员卜拉希米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'射门!!!格拉纳达球员弗科威尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
45'+1'上半场结束,格拉纳达 1-2 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'格拉纳达耶布达受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'鲁本-帕尔多为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
48'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'格拉纳达换人,雷西奥上,耶布达因伤下场.
49'皇家社会球员格里斯曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
49'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
50'射门!!!格拉纳达球员卜拉希米大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊图拉.
51'C-布拉沃将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
51'乔-安赫尔为皇家社会赢得一个任意球.
51'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！格拉纳达球员雷西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
56'格拉纳达球员布拉扬-安古洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔-阿拉比.
57'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗科威尔.
60'皇家社会球员格里斯曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔-安赫尔.
63'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
63'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
64'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔加拉. 格拉纳达 1-3 皇家社会.
66'射门!!!格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗科威尔.
66'C-布拉沃将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
67'格拉纳达换人,里基换下伊图拉
67'格拉纳达球员皮蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷西奥.
68'C-马丁内斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
68'格拉纳达球员弗兰-里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
70'C-马丁内斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
70'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'格拉纳达球员穆里略大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卜拉希米.
71'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
71'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
72'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
72'弗兰-里克为格拉纳达赢得一个任意球.
72'黄牌！皇家社会球员哈维-普列托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'射门!!!格拉纳达球员里基右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮蒂.
75'格拉纳达球员皮蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'皇家社会球员安索特吉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿尔-阿拉比为格拉纳达在左路,赢得一个任意球.
77'格拉纳达球员里基在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
77'格拉纳达球员里基被主裁判出示了一张黄牌.
77'格拉纳达换人,伊格哈罗换下阿尔-阿拉比
79'C-马丁内斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
79'格拉纳达球员卜拉希米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰-里克.
81'I-马丁内斯将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
81'格拉纳达球员穆里略小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
81'哈维-普列托将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
82'皇家社会换人,埃卢斯顿多换下阿吉雷谢
83'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'里基为格拉纳达赢得一个任意球.
85'格拉纳达球员里基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰-里克.
86'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
86'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
87'格拉纳达球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'皇家社会换人,塞费罗维奇换下格里斯曼
90'格拉纳达球员里基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊格哈罗.
90'+1'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
90'+1'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'皇家社会换人,哈维-罗斯换下鲁本-帕尔多
90'+2'皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉.
90'+4'下半场结束,格拉纳达 1-3 皇家社会
