29'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格里斯曼. 格拉纳达 0-1 皇家社会.                   29'第29分钟，格里兹曼直传，贝拉禁区边缘外面对出击的门将罗贝托捅射空门入网
30'射门!!!格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卜拉希米.                   29'第29分钟，格里兹曼直传，贝拉禁区边缘外面对出击的门将罗贝托捅射空门入网
32'格拉纳达球员皮蒂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.                   29'第29分钟，格里兹曼直传，贝拉禁区边缘外面对出击的门将罗贝托捅射空门入网
42'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 格拉纳达 1-2 皇家社会.                   42'第42分钟，阿吉雷切突破受阻，格里兹曼禁区边缘外劲射左下角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
43'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，阿吉雷切突破受阻，格里兹曼禁区边缘外劲射左下角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
43'伊图拉为格拉纳达赢得一个任意球.                   42'第42分钟，阿吉雷切突破受阻，格里兹曼禁区边缘外劲射左下角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
44'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.                   42'第42分钟，阿吉雷切突破受阻，格里兹曼禁区边缘外劲射左下角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
44'格拉纳达球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，阿吉雷切突破受阻，格里兹曼禁区边缘外劲射左下角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
44'黄牌！格拉纳达球员卜拉希米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'第42分钟，阿吉雷切突破受阻，格里兹曼禁区边缘外劲射左下角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
45'射门!!!格拉纳达球员弗科威尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.                   42'第42分钟，阿吉雷切突破受阻，格里兹曼禁区边缘外劲射左下角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
45'+1'上半场结束,格拉纳达 1-2 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，阿吉雷切突破受阻，格里兹曼禁区边缘外劲射左下角入网，这是他本赛季第11粒联赛入球
