 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'阿坎吉将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
8'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'科夫纳基为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.
8'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
8'杜塞尔多夫球员芬克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!杜塞尔多夫球员多迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马库斯-苏特纳.
13'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
18'多迪为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
19'杜塞尔多夫球员艾汗一脚直塞球给多迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
24'杜塞尔多夫球员斯托格拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉尔森为多特蒙德赢得一个任意球.
27'杜塞尔多夫球员科夫纳基大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是兹默曼.
28'杜塞尔多夫球员芬克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'格策为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员德莱尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
38'多特蒙德球员圭雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
41'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德莱尼. 多特蒙德 1-0 杜塞尔多夫.
45'多迪为杜塞尔多夫在左路,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,多特蒙德 1-0 杜塞尔多夫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 1-0 杜塞尔多夫
47'进球啦！！！杜塞尔多夫球员芬克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马库斯-苏特纳. 多特蒙德 1-1 杜塞尔多夫.
49'兹默曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
50'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
51'杜塞尔多夫球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿尔卡塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'多特蒙德球员德莱尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
53'进球啦！！！多特蒙德球员德莱尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 杜塞尔多夫.
55'多特蒙德球员拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普利西奇.
55'多迪为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
55'多迪为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'点球,多迪在禁区内被侵犯,杜塞尔多夫获得点球.
56'多特蒙德球员希茨犯规,致使对方获得点球.
57'多特蒙德希茨受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'点球！杜塞尔多夫球员多迪左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'多特蒙德球员格策大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
60'多特蒙德球员维特塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
61'多特蒙德换人,桑乔换下拉尔森
62'杜塞尔多夫马库斯-苏特纳受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'博德泽克为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'杜塞尔多夫球员斯托格一脚直塞球给多迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'杜塞尔多夫换人,Benito Raman换下马库斯-苏特纳
68'杜塞尔多夫球员多迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
71'斯托格为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
76'杜塞尔多夫换人,卡拉曼换下芬克
78'基莱曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
81'多特蒙德球员德莱尼手球犯规,对手获得球权.
81'魏格尔将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
82'杜塞尔多夫球员基莱曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯托格.
82'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.
82'裁判将杜塞尔多夫的博德泽克直接红牌罚下.
83'多特蒙德桑乔受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'杜塞尔多夫换人,莫拉莱斯换下多迪
87'杜塞尔多夫球员科夫纳基拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
87'兹默曼为杜塞尔多夫赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'杜塞尔多夫球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿尔卡塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
89'莫拉莱斯为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！多特蒙德球员普利西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'杜塞尔多夫球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'希茨为多特蒙德赢得一个任意球.
90'杜塞尔多夫球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德换人,施梅尔策换下普利西奇
90'+2'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
90'+2'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'进球啦！！！多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-1 杜塞尔多夫.
90'+4'皮什切克将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
90'+5'进球啦！！！杜塞尔多夫球员科夫纳基大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是艾汗. 多特蒙德 3-2 杜塞尔多夫.
90'+5'多特蒙德换人,菲利普换下格策
90'+6'杜塞尔多夫球员霍夫曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉曼.
90'+6'阿坎吉将球处理出底线,杜塞尔多夫获得角球.
90'+7'Benito Raman为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.
90'+7'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+8'杜塞尔多夫球员卡拉曼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯托格.
90'+8'下半场结束,多特蒙德 3-2 杜塞尔多夫
 全场比赛结束,多特蒙德 3-2 杜塞尔多夫,谢谢各位收看新浪足球直播.
