21'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   21'多特第21分钟险些破门，格雷罗抓住对方解围失误，在门前14米处低射被伦辛单手化解，普利希奇小禁区前沿补射又被封堵
21'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   21'多特第21分钟险些破门，格雷罗抓住对方解围失误，在门前14米处低射被伦辛单手化解，普利希奇小禁区前沿补射又被封堵
24'杜塞尔多夫球员斯托格拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'多特第21分钟险些破门，格雷罗抓住对方解围失误，在门前14米处低射被伦辛单手化解，普利希奇小禁区前沿补射又被封堵
24'拉尔森为多特蒙德赢得一个任意球.                   21'多特第21分钟险些破门，格雷罗抓住对方解围失误，在门前14米处低射被伦辛单手化解，普利希奇小禁区前沿补射又被封堵
47'进球啦！！！杜塞尔多夫球员芬克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马库斯-苏特纳. 多特蒙德 1-1 杜塞尔多夫.                   47'然而下半时开始仅2分钟，多特就送出大礼，格策后场传球被断，杜塞尔多夫转移到左路，祖特纳传中，芬克前点距门9米处头球攻门，希茨抱球脱手从裆下漏进门内，1比1
49'兹默曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   47'然而下半时开始仅2分钟，多特就送出大礼，格策后场传球被断，杜塞尔多夫转移到左路，祖特纳传中，芬克前点距门9米处头球攻门，希茨抱球脱手从裆下漏进门内，1比1
50'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'然而下半时开始仅2分钟，多特就送出大礼，格策后场传球被断，杜塞尔多夫转移到左路，祖特纳传中，芬克前点距门9米处头球攻门，希茨抱球脱手从裆下漏进门内，1比1
50'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   47'然而下半时开始仅2分钟，多特就送出大礼，格策后场传球被断，杜塞尔多夫转移到左路，祖特纳传中，芬克前点距门9米处头球攻门，希茨抱球脱手从裆下漏进门内，1比1
53'多特蒙德球员德莱尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
53'进球啦！！！多特蒙德球员德莱尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 杜塞尔多夫.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
55'多特蒙德球员拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普利西奇.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
55'多迪为杜塞尔多夫在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
55'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
55'多迪为杜塞尔多夫在右路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
55'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
56'点球,多迪在禁区内被侵犯,杜塞尔多夫获得点球.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
56'多特蒙德球员希茨犯规,致使对方获得点球.                   53'第53分钟，格策禁区右侧回做，德莱尼推射被封堵后距门12米处左脚低射入网，2比1
82'杜塞尔多夫球员基莱曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯托格.                   82'多特第82分钟获得人数优势，桑乔右路反击被博德策克铲翻，博德策克被直接红牌罚下
82'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'多特第82分钟获得人数优势，桑乔右路反击被博德策克铲翻，博德策克被直接红牌罚下
82'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.                   82'多特第82分钟获得人数优势，桑乔右路反击被博德策克铲翻，博德策克被直接红牌罚下
82'裁判将杜塞尔多夫的博德泽克直接红牌罚下.                   82'多特第82分钟获得人数优势，桑乔右路反击被博德策克铲翻，博德策克被直接红牌罚下
83'多特蒙德桑乔受伤倒地,比赛暂停                   82'多特第82分钟获得人数优势，桑乔右路反击被博德策克铲翻，博德策克被直接红牌罚下
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   82'多特第82分钟获得人数优势，桑乔右路反击被博德策克铲翻，博德策克被直接红牌罚下
85'杜塞尔多夫换人,莫拉莱斯换下多迪                   82'多特第82分钟获得人数优势，桑乔右路反击被博德策克铲翻，博德策克被直接红牌罚下
50'杜塞尔多夫球员博德泽克拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，艾汉挑传禁区左侧，科夫纳茨基反越位距门7米处凌空打入近角，3比2
50'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，艾汉挑传禁区左侧，科夫纳茨基反越位距门7米处凌空打入近角，3比2
51'杜塞尔多夫球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，艾汉挑传禁区左侧，科夫纳茨基反越位距门7米处凌空打入近角，3比2
51'阿尔卡塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，艾汉挑传禁区左侧，科夫纳茨基反越位距门7米处凌空打入近角，3比2
52'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'补时第5分钟，艾汉挑传禁区左侧，科夫纳茨基反越位距门7米处凌空打入近角，3比2
53'多特蒙德球员德莱尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   50'补时第5分钟，艾汉挑传禁区左侧，科夫纳茨基反越位距门7米处凌空打入近角，3比2
53'进球啦！！！多特蒙德球员德莱尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 杜塞尔多夫.                   50'补时第5分钟，艾汉挑传禁区左侧，科夫纳茨基反越位距门7米处凌空打入近角，3比2
