各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2017赛季中超联赛第21轮，广州富力主场对阵江苏苏宁易购
一周双赛对各支球队均形成考验，富力能否延续“土豪金现象”，苏宁能否继续抢分尽早上岸是醒目看点。
富力在“土豪金”氛围中的近4个主场取得全胜，更是火力全开打入18球。本轮富力继续主场，进攻表现显然是首要看点
扎哈维本赛季入球数已提升到22球，“将破中超纪录”的节奏感值得持续关注。
中超交锋史上富力对苏宁4胜5平2负，富力主场对苏宁2胜3平保持不败；本赛季首回合较量富力客场2-1战胜苏宁，扎哈维梅开二度。
苏宁近5轮2胜3平形成持续抢分，积分提升到18分已同降级区拉开3分距离，但苏宁继续抢分的需求仍很明显
本赛季前9个客场苏宁1胜5平3负（打入10球失16球），苏宁防守端欠缺稳定性的问题近阶段持续暴露，对阵富力的关键环节显然是防守。
各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
富力首发：1-程月磊、36-黄振宇（U23）、4-张功、5-奥特森、11-姜至鹏、35-李提香、18-弋腾、20-唐淼、23-卢琳、10-雷纳尔迪尼奥、7-扎哈维
苏宁首发：1-顾超、2-李昂、5-周云、12-张晓彬、16-高天意（U23）、24-吉翔、7-拉米雷斯、28-杨笑天、33-汪嵩、38-穆坎乔、9-R-马丁内斯
 富力替补：25-韩锋、13-叶楚贵（U23）、17-张晨龙、19-姜积弘、24-麦嘉键(U23)、29-肖智、32-陈志钊
苏宁替补：30-张思鹏、8-刘建业、11-谢鹏飞、21-曹海清、29-陈吉（U23）、39-杨博宇、40-戈伟
双方球员已经入场了
场上正在进行奏国歌仪式
场上进行一个默哀仪式，为昨天九寨沟的地震进行默哀
双方本赛季开赛前都被大家所看好，富力表现还算没有让人失望，但是苏宁深陷保级泥潭
1'比赛开始了，富力开球
1'富力从画面左侧向右侧进攻，苏宁从右向左
1'苏宁是黄色上衣，蓝色短裤。富力是白色战袍
2'姜至鹏给到奥特森，长传给起来
2'唐淼中场拼抢对马丁内斯犯规
2'苏宁定位球回敲左侧周云，横传转移出界
2'富力后场组织，李提香斜传，左侧扎哈维拿球
2'转到右路唐淼上来
3'横敲中间，李提香观察一下，在横敲
3'拉米雷斯把球断下
3'遭遇围抢，从容的摘出来
3'给到身前吉翔，斜传给到禁区左侧
3'马丁内斯拿球，，杀入禁区，一记弧线球兜射。。巧啊。。有了
3'..作客的苏宁闪电领先，R-马丁内斯
4'这球太突然了，而且打的非常精准，程月磊也是准备不足，视野也受阻
4'吉翔中路斜传，左侧马丁内斯禁区左侧面对2人防守，突然人缝中右脚兜射远角，直挂球门。。这球绝对是够突然
5'苏宁进攻气势上来
5'吉翔前场在送出精彩直塞
5'穆坎桥前插越位了
5'富力有球员倒在地上，是张功
5'刚才为了拼抢穆坎桥的球，结果撞在汪嵩身上
5'张功问题不大，比赛继续
6'富力后场给到右侧，唐淼拿球，回敲
6'奥特森观察一下，在给到左路姜至鹏
6'直塞直接传出边线
6'苏宁球门球，顾超给到右侧张晓彬
6'长传向前，中路争顶，马丁内斯护球
7'遭遇围堵，黄政宇把球解围
7'周云拿球，左侧转给杨笑天，唐淼上抢拼出边线
8'界外球苏宁后场控制节奏，扎哈维积极拼抢，断下来
8'在给到雷纳尔迪尼奥，斜传左侧给姜至鹏
8'斜吊到禁区，张晓彬头球顶出边线
8'富力中路给到张功，低传向前直塞，被李昂铲掉
8'扎哈维再拼，出了边线
8'苏宁后场大力界外球
9'唐淼上抢拦截，回敲给到后场
9'程月磊大脚开起来
9'中圈附近汪嵩拼抢，把球碰出了边线
9'右侧界外球，回敲奥特森，在给到弋腾，后场大脚
10'在转到左侧姜至鹏，地面球推到前面扎哈维
10'扎哈维现在是进球如麻啊，拦不住
10'扎哈维护球，左侧分李提香
10'在寻求配合，右侧找到黄政宇
10'长传放一脚，给的太深了，直接被顾超没收
10'顾超大脚把球开起来
11'身前周云拿球，在送到前场，姜至鹏把球拿下来
11'回敲程月磊，在对方紧逼下，程月磊开出了边线
12'苏宁界外球给出来，还是回敲后面
12'顾超犹豫了一下，大脚开起来
12'雷纳尔迪尼奥中圈附近拿下来
12'自己突破起来，往前冲
12'试图自己来，但是被周云破坏出去
13'左侧杨笑天拿球，向前直塞，给的比较大
13'双方进攻都是没什么状态，苏宁在取得领先之后也是踢的不着急了
13'奥特森中路控球，左侧分姜至鹏，在给弋腾
13'斜传到右侧，又给大了，出边线
14'苏宁界外球给出来，张功拼抢把球断掉，在给中路
14'扎哈维拿球，转身自己摆脱，过人被撞倒在地
14'裁判没有理会，继续
14'拉米雷斯断下来，极速前进
14'直塞向前，小禁区右侧
14'穆坎乔，插上，跟进一脚抽射
15'危险了，，，程月磊飞身一挡，长臂把球扑出底线
15'右侧角球，汪嵩主罚
15'弧线球给到禁区内，前点马丁内斯头球一甩
15'黄政宇挡出底线
15'右侧角球继续来
15'再次开起来，小禁区前沿李提香头球顶出
15'中圈附近扎哈维得球，斜传左侧跟进的雷纳尔迪尼奥
16'带球插上到了禁区左侧，倒三角
16'门前周云把球拦截
16'周云一记长传，马丁内斯前场拼抢推人犯规
16'富力后场控球，给到左侧姜至鹏
17'回给身后奥特森，转移到右路
17'黄政宇拿球，一记直传
17'右侧争顶，张功 得球，在给中路李提香
17'转到左侧，姜至鹏低传向前，被张晓彬挡出边线
18'富力左侧给出来，扎哈维得球，给到卢琳
18'矮脚虎右侧45度起球，到了禁区后点，姜至鹏跟上
18'包抄凌空垫射，，打偏了
18'说到矮脚虎，其实这是前广东球员吴坪枫的绰号，吴坪枫也是退役多年了
19'苏宁球门球开起来
19'中圈附近吉翔得球，转到左侧，杨笑天插上
19'左侧横向内切，遭到逼抢
19'在分到禁区前沿，马丁内斯把球拿稳
19'在向前直塞，穆坎乔被吹了越位
20'富力后场给到姜至鹏，左侧向前带
20'一记斜传，禁区前沿卢琳，头球向前摆
20'小禁区前沿，扎哈维甩开防守，插上，右脚打门
20'哇塞，，，，单刀的机会啊，擦柱而出。。。
21'苏宁也是逃过一劫，这球扎哈维错失良机了
21'苏宁门球开起来
21'卢琳拼抢中把球拿下来
21'再分右路插上的唐淼，右侧起球
21'传中到门前，，直接传大了，飞出底线
21'顾超拖延时间，吃到黄牌
21'顾超大脚开起来
22'中圈附近，拉米雷斯得球，转身自己向前，被李提香撞翻
22'中场定位球，右侧给到拉米雷斯
23'带球突破，到了禁区内，自己持续的下底
23'到了小禁区右侧底线附近，没角度了。。横扫被程月磊在前门柱扑出底线
23'右侧战术角球
23'高天意传中进来
23'禁区内争顶，裁判哨响，，吹了进攻犯规
23'富力后场定位球给到中间
24'李提香拿球，低球直塞，没给好
24'又是大了，顾超出来没收
24'今天富力的传球都比较大啊
24'顾超大脚开起来
24'中圈左侧姜至鹏得球，横敲中间扎哈维
24'扎哈维拿球被断，周云破坏出来
25'后面姜至鹏得球，继续往前推进
25'直传到左侧，扎哈维在送到底线
25'跟上的姜至鹏下底，传中到小禁区前沿
25'卢琳拍马赶到，起飞，，，一记头球冲顶，，越过顾超，，滑门而出啊。。。差之毫厘
26'苏宁球门球开起来
26'前场右侧高天意得球，观察一下，在给一记弧线
26'传中到了禁区后点，穆坎乔得球
26'无法转身，一直往禁区外带
26'在横敲，被黄政宇直接拦截
26'在给到张功，右侧分到唐淼脚下
27'横敲给到卢琳，身前斜传，左侧高天意回防，挡出边线
27'左侧界外球，给到李提香，斜传
27'右侧雷纳尔迪尼奥前插越位了
27'现在场上进入补水时间
28'比赛继续，苏宁后场定位球开起来
28'中圈拼抢，卢琳上抢得球，在给到扎哈维
28'扎哈维远距离直接发炮，，伦圆了打。。。爆射打飞了
29'顾超门球开起来
29'李提香后场控制，观察一下，控制节奏
29'右路在交给唐淼，低传向前
29'杨笑天横身一记滑铲，碰出边线
29'富力右路界外球给出，前场卢琳拿球
30'大范围转移，左侧姜至鹏得球，中路再分李提香
30'在转到右路唐淼，身后给黄政宇
30'还是找中间李提香，李提香很忙哈
30'拉米雷斯拼抢对李提香犯规了
30'定位球，左侧给到姜至鹏，起球传中
30'张晓彬前点挡出
31'解围出来，中圈弧附近，李提香得球
31'遭到逼抢，拉米雷斯被李提香拉倒在地
31'苏宁后场定位球，长传到右侧，马丁内斯拿球，带球突破
32'弋腾挡了一下，球还在马丁内斯脚下没丢，继续向前，被放倒
32'前场右侧定位球，吉翔主罚
32'右侧弧线球开起来，传中到禁区
32'似传似射，程月磊门前单手一拨，把球拨出底线
33'右侧苏宁角球开起来
33'给到了禁区后点，没有同伴啊，唐淼守在后点一脚解围
33'外围李昂得球，在搓起来
33'弋腾后点的解围
34'卢琳中圈附近拼抢，把球拿到，但随即被对方放倒
34'富力定位球快发，给中路扎哈维
34'拿稳，低传直塞给到前面
34'李昂把球断下来，长传到前场
34'马丁内斯得球，虚晃一下，在送到禁区内
35'黄政宇挡在穆坎乔之前拦截
35'在回敲程月磊，长传卡起来
35'左侧姜至鹏得球，低传向前，直塞给大了
35'吉翔碰出边线
35'富力左侧界外球，交给雷纳尔迪尼奥
35'和同伴配合，转身往前冲，在递到右侧黄政宇面前
36'低传向前，被杨笑天挡出边线
36'富力右侧界外球，给到奥特森
36'低传向前给扎哈维，没停下来，直接穿了过去
36'来到门前顾超脚下
37'顾超控球，观察一下，大脚开起来
37'中圈右侧高天意得球，直塞向前
37'小禁区内马丁内斯爆发力十足啊，迅速前插
38'右脚一记推射，被回追的弋腾挡出
38'外围拼抢，拉米雷斯凶狠的踢翻对手吃到了黄牌
39'富力定位球给出，穆坎乔迅速的断下
39'转到了左侧，李提香在给到张功
39'转移，姜至鹏拿球，和同伴撞墙，一直向前
40'中路在给张功，起球搓到禁区内
40'周云头球顶出
40'马丁内斯前场拿球，又是直接被对手犯规
41'奥特森这边耳朵后面出血了，血流不止啊，好像被鞋钉刮到了
42'姜至鹏左路拿球插上，吉翔上抢绊倒对手
42'富力定位球中路给过来
42'穆坎乔拼抢中抢断，在直塞向前
42'弋腾把球拦截，再往前送，被拉米雷斯断下
42'左侧斜传穆坎乔，在横敲
43'转到右路吉翔脚下，低传到禁区内
43'后点马丁内斯得球，右脚在来一记兜射远角，这次被程月磊扑出底线
43'开场马丁内斯就是一脚原地的弧线兜射打开进球账户
44'苏宁右侧角球，开起来
44'黄政宇头球解围，中圈李提香拿球
44'大步流星冲起来
44'拉米雷斯回防推倒了对方
44'富力中路定位球，给到边路卢琳，起球传中
44'禁区内苏宁把球解围出来
44'富力后场交给奥特森，分到了右侧
45'唐淼拿球，右路插上，弧线球吊起来
45'找到禁区后点，扎哈维跟上，摆渡到中间
45'卢琳跟上，，垫射，，扳平
45'卢琳，，今天卢琳状态确实不俗啊，上半场一直颇具威胁
46'卢琳在上半场即将进入补时的时候，为主队扳平
47'唐淼右侧弧线球传中，扎哈维后点一蹭到了姜至鹏脚下，在起球，传中到门前，卢琳跟上，垫射打在横梁下沿破网
47'..上半场补时2分钟
47'穆坎乔左侧拿球，横敲中间
47'拉米雷斯拿球，观察一下，在给左侧杨笑天
47'杨笑天沉底，传中搓起来，，直接给出底线
47'今天苏宁的两翼，不怎么好
47'程月磊大脚开起门球
47'裁判哨响，上半场结束了
上半场双方开头结尾分别进球，暂时打成1-1平




謝谢嘉泳嘉泳泳哥  程月磊表现的真棒。加油（确实不错，高接抵挡。富力的防守捉急啊）
下半场回来，富力有调整
富力用肖智替下了张功
前锋替中场，明显要攻出来，要拿3分的节奏
1'下半场开始了，苏宁开球
1'马丁内斯回敲给到后面
1'李昂拿球，长传给起来
1'中圈附近拼抢拉米雷斯应声倒地
1'是李提香的犯规
2'苏宁中圈右侧定位球，搓起来
2'送到禁区前沿，奥特森头球解围
2'外围黄政宇拿球，直传到前面
3'右侧雷纳尔迪尼奥拿球，回敲给卢琳
3'再分奥特森，拿球被马丁内斯撞倒了
3'裁判哨响，富力中圈附近定位球
3'左侧给到姜至鹏，一个配合过来，在送直传
4'左侧前插的姜至鹏被对手放倒，裁判没理会，球滚出底线
4'苏宁门球开起来
4'中圈附近，姜至鹏左侧得球，横敲中间卢琳
4'在向前分到扎哈维脚下，刚拿到球就被放倒
5'富力定位球快发，右侧雷纳尔迪尼奥得球
5'回敲身后，唐淼弧线球传中
5'小禁区前沿李昂头球挡出
5'外围拉米雷斯在交给马丁内斯
6'前面得球，一记人球分过，李提香防守，球过人不过，直接阻挡撂倒对手
6'苏宁前场右侧定位球
6'弧线球传中吊到门前
6'后点马丁内斯跟进，包抄捅射，，擦柱而出啊。。危险

7'富力门球开起来
7'前场右路雷纳尔迪尼奥得球，观察一下
7'在分给唐淼，右侧起球传中
7'还是到后点，今天不是后点就是直接飞出去，哈哈
8'姜至鹏后点把球救回，在给身后李提香
8'斜传左侧插上的姜至鹏
8'姜至鹏下底，直接传出底线
8'苏宁门球开起来
8'中圈附近，拼抢下来，弋腾把球拿到
8'在过渡分边，被吉翔拦截
9'向前给到马丁内斯，在横拨禁区前沿找拉米雷斯
9'被围堵，黄政宇断下来
9'长传到前场右侧，雷纳尔迪尼奥得球
9'和同伴一个配合，禁区前沿在分扎哈维
9'扎哈维被缠住，巧妙的脚后跟传球
9'但是被周云拦截
10'周云直传向前，马丁内斯得球，前场强势突破，闪到小禁区左侧
10'马丁内斯起右脚，一记抽射，被奥特森铲出底线
10'右侧苏宁角球，开起来
10'吊入禁区，黄政宇飞身一记解围
10'唐淼外围得球，斜传向前
11'左侧扎哈维得球，自己内切，，到禁区前沿
11'左侧直接兜射弧线，，世界波。。。反超比分
11'中超第一射手，扎哈维继续添加自己进球数量
11'没记错的话，应该是23球了吧？
12'前场左侧扎哈维得球，自己带球内切，到禁区前沿，直接起脚怒射，直钻右上角
13'扎哈维的个人能力，射术，绝对是冠绝中超，尤其是禁区前沿附近的准头，太厉害
13'拉米雷斯中路拿球，右侧在给到高天意
13'低传直塞，向前给到吉翔
13'右侧起球传中，直接是传到了边网上
13'富力门球开起
13'中圈附近姜至鹏左侧得球
13'推给中间扎哈维
14'过渡一下，给到右侧的唐淼，在传雷纳尔迪尼奥
14'还是转移，左侧到了姜至鹏脚下，横敲卢琳
14'中路回敲弋腾，在给左侧姜至鹏
14'连续的传递，姜至鹏推进向前，被放倒
14'进攻有利，裁判没吹
14'扎哈维得球，在给到右路唐淼
15'唐淼右侧瞄着传，搓起来到禁区内
15'后点张晓彬一记解围
15'拉米雷斯后场拿球，斜传边路高天意
15'在横敲中路被肖智拦截
15'肖智直接是把球踢出边线，因为有同伴受伤倒地了
15'是雷纳尔迪尼奥，刚才拼抢中被吉翔踢了一下
15'问题不大，比赛继续
16'前场中路扎哈维拿球，一个撞墙配合
16'直插禁区，周云抢在扎哈维之前，解围出边线
17'左侧界外球，给到李提香，左侧在给弋腾
17'斜传向前，雷纳尔迪尼奥拿球，在分边
17'右侧唐淼45度弧线球搓起来
17'小禁区前沿高中锋肖智，，，飞身头槌，砸入网窝
17'肖智，替补登场，扩大战果
18'斯帅换人不俗啊，下半场富力连连破门
18'右侧唐淼插上助攻，45度斜吊，小禁区前沿，插上的肖智一记强力甩头，砸入大门
18'肖智这球顶的力量十足
19'姜至鹏后场控制，拉米雷斯上抢，挡出边线
19'苏宁换人，谢鹏飞替下高天意
19'姜至鹏和拉米雷斯有点不愉快啊
19'富力左侧界外球给出来
19'张晓彬直接拦截
19'长传向前，大禁区内右侧，马丁内斯拼抢落点，推人犯规
19'富力后场定位球，长甩，到前场左侧
20'争顶下来，拉米雷斯得球，在找同伴
20'卢琳上抢，破坏出去
20'苏宁右侧给出来，交到汪嵩
20'向前挑传，黄政宇站住位置，头球解围
20'中圈附近扎哈维得球
20'在分到右侧雷纳尔迪尼奥，带球内切
20'到了中路，再找扎哈维
21'外脚背搓一个过顶
21'小禁区前沿周云头球顶出
21'汪嵩外围拿球，斜传向前
21'左侧马丁内斯得球，突破被黄政宇捅出边线
21'左侧界外球，还是给汪嵩，左侧起球
21'传中到禁区内，奥特森头球顶出
22'外围汪嵩得球，在起脚给进来
22'前点奥特森头球顶出
22'禁区外围杨笑天觅得第二落点，直接迎球怒射，贴地箭，擦柱而出
22'富力程月磊门球开起
23'中圈附近争顶，第二点拉米雷斯得球，回敲周云
23'周云直塞提前量给的太大，直接对话程月磊了
23'程月磊大脚开起来
23'中圈附近汪嵩得球，左侧在给杨笑天
23'杨笑天快步流星往前走
24'奥特森拼抢犯规了
24'苏宁前场定位球，左侧
24'苏宁前场定位球马丁内斯主罚，直接弧线球射门
25'直奔上角，程月磊一个飞身，指尖蹭出横梁
25'不得不说，程月磊真是一个好门将
25'苏宁左侧角球，开起来到禁区前沿
26'小禁区前拉米雷斯头球一甩，咣，，击中横梁弹出底线
26'门球，程月磊给到右侧黄政宇
26'向前挑传，雷纳尔迪尼奥越位了
26'苏宁把球给到左侧杨笑天
26'插上助攻，左侧45度弧线球搓起来
27'门前程月磊出击，稳稳摘下
27'大脚开起来
27'前场左侧扎哈维得球，分到雷纳尔迪尼奥，带球往底线走
27'大禁区外左侧回敲跟进的姜至鹏
27'姜至鹏不着急，慢悠悠，还是往后找
27'程月磊长传起来
28'中圈附近李昂得球，在分到左侧
28'杨笑天低传向前，卢琳把球断下
28'边路交给黄政宇，大脚送出
28'中圈附近扎哈维得球，分边雷纳尔迪尼奥
28'左侧突破，灵巧的过掉一个后卫
29'直接奔向禁区，小禁区左侧，右脚小角度推射，，有了
29'富力下半场打爆苏宁啊，雷纳尔迪尼奥锦上添花
29'雷纳尔迪尼奥十分精彩的一条龙表演。苏宁开场闪电进球之后已被连灌4个
29'老帅卡佩罗一世英名啊
30'中路扎哈维护球转身，低传左侧给雷纳尔迪尼奥，得球长驱直入，过掉一名后卫，杀入禁区左侧，赶在补防队员之前，一记贴地扫射，破远角
31'场上随即进入补水时间
31'比赛继续，程月磊后场大脚
31'中圈附近肖智争顶被放倒
31'杨笑天的犯规吃到了黄牌
31'富力定位球回敲给奥特森
31'斜长传，前场给到右侧
32'扎哈维和肖智找一个撞墙的配合
32'扎哈维被对方直接摁倒在地，真是防不住啊
32'这球裁判是吹了扎哈维的先拉人犯规
32'苏宁的后场定位球
32'长传出来，姜至鹏清理出边线
33'右侧界外球给出，马丁内斯被推翻在地
33'定位球快发，中路在给马丁内斯，试图突破，又被放倒了
33'苏宁用戈伟替下张晓彬
33'苏宁定位球，右侧给到吉翔
33'吉翔弧线球搓起来，到了禁区前点，弋腾挡出底线
34'右侧角球，开起来，前点，周云头球顶出
34'虽然是奔大门而去，但是顶高了
34'程月磊门球开起来
34'雷纳尔迪尼奥拿球，分到中间卢琳
35'在交右侧唐淼，今天唐淼厉害了，几次进球都是他策划，或者助攻
35'唐淼右路弧线球搓起
35'前点李昂头球解围
35'外围拼抢李提香犯规了
35'苏宁定位球交给吉翔，大范围转移
35'左侧给到拉米雷斯，在转到右侧给谢鹏飞
36'向前分，找到禁区前沿的马丁内斯
36'马丁内斯禁区内突破倒地，裁判没理睬
36'外围谢鹏飞得球，直接远射，擦着横梁飞出
36'马丁内斯非常气愤，裁判没给点球。。气势汹汹找主裁理论，吃到黄牌
37'程月磊门球开起来
38'中圈附近，李提香拼抢犯规了
38'苏宁快发，右侧找吉翔
38'姜至鹏上来正面一个铲抢，把吉翔铲翻在地
38'姜至鹏铲完别人之后自己抱头痛苦倒地
39'捂着后脑勺，应该是飞出去这一下太猛，自己脑袋磕地了
39'比赛继续，禁区外右侧谢鹏飞拿球
39'低球横敲到禁区内，被程月磊前点挡出底线
39'右侧角球，，苏宁开起来，到了后点
39'李昂跟上，小角度头球攻门，高了
40'富力换人，陈志钊上来，替下李提香
40'李提香今天很好的完成了任务
40'比赛还剩5分钟左右了，落后3球的苏宁机会已经不大
40'富力门球开起来
40'中圈附近雷纳尔迪尼奥得球，斜传向前
40'左侧吉翔把球断下
41'大脚往前抡
41'卢琳后场得球，向前左侧在给扎哈维
41'扎哈维拿球，突破到禁区左侧，在回敲
41'身后姜至鹏上来，一记传中到禁区内
41'吉翔挡出底线
41'富力左路战术角球
42'交给卢琳，卢琳底线战术，被对手围堵
42'谢鹏飞碰出边线
42'富力左侧界外球，大力手榴弹
42'扔入禁区内，李昂头球顶出
42'外围禁区前沿卢琳拍马赶上，迎球爆射，，偏出不少
43'苏宁门球开起来，顾超大脚
43'前场右侧唐淼把球拦截
43'横敲陈志钊，再回敲奥特森
44'斜传到左侧，姜至鹏拿球，插上助攻
44'低传到禁区，没有人跟上了，体力不行了
44'顾超出来没收
44'大脚开起来
44'中场汪嵩得球，左侧分给杨笑天
44'杨笑天弧线球传中，吊向后点，还是没什么威胁啊，程月磊出来摘下
44'大脚开起来
45'前场左侧姜至鹏得球，斜吊禁区，周云头球顶出
45'吉翔后场大脚发动进攻
45'右侧马丁内斯体力无限啊
45'速度飙起来，插入到禁区，右侧推射，，搬回一个
45'马丁内斯梅开二度
46'马丁内斯非常努力，也起到了大腿的作用，但是，，整体不给力啊
46'马丁内斯这次前插，速度快，停球好，射门也非常准，对方3人都没有围住
46'下半场补时4分钟
46'富力后场定位球，长传向前
47'左侧争顶，吹了肖智的犯规
47'富力继续换人，雷纳尔迪尼奥下，换上麦嘉键
48'苏宁定位球，中路的传递，姜至鹏上抢断下
48'低传给到身前肖智
48'护球，回敲陈志钊，在分边，丢了
48'被周云拦截，向前 给大腿马丁内斯
48'马丁内斯没有停好，被姜至鹏断下
48'斜传向前，中路给扎哈维，低传直塞
48'陈志钊禁区内前插，但是顾超更快一步，把球解围
49'扎哈维不仅进球厉害，这传球也够准啊
49'谢鹏飞前场被放倒
49'右侧定位球，吉翔主罚
49'右侧弧线球给入到禁区，前点姜至鹏头球一蹭，解围变助攻
50'后点马丁内斯跟上捅射，没踢好，打呲了
50'姜至鹏险些送上乌龙助攻
50'富力门球给出，左侧分给麦嘉键
50'低传给到中间，扎哈维回撤拿球
50'分边到右路，被断了
50'杨笑天断下，送出直塞，中路找到马丁内斯
50'遭遇围堵，黄政宇断下，在给陈志钊
50'陈志钊分边给到右侧唐淼
50'时间到了，裁判哨响，全场结束
最终，富力在越秀山继续了自己连胜的步伐，4-2强势逆转擒下江苏苏宁
富力最近发力明显啊，不断抢分。而苏宁在暂时逃离降级区之后他们理应有更高追求
值得一提的是富力本场12次射门4次射正，全部转化为进球，这个数据你可以说富力高效，但顾超可能也要背锅了
相比之下，苏宁14次射门，6次射在门框内，大多被程月磊化解。不得不说，富力今天能够逆转程月磊功不可没


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
