“土豪金”的越秀山是当前中超最被热议的话题，富力在“土豪金”氛围中的近4个主场取得全胜，更是火力全开打入18球，扎哈维本赛季入球数已提升到22球。苏宁近5轮2胜3平形成持续抢分，积分提升到18分已同降级区拉开3分距离，本赛季前9个客场苏宁1胜5平3负（打入10球失16球）。中超交锋史上富力对苏宁4胜5平2负，富力主场对苏宁2胜3平保持不败；本赛季首回合较量富力客场2-1战胜苏宁，扎哈维梅开二度。
富力方面陈志钊结束禁赛替补待命，苏宁方面特谢拉休战，R马搭档穆坎乔，汪嵩首发迎战旧主。开场仅仅2分钟客场作战的江苏苏宁队就取得梦幻开局——吉翔中路斜传，马丁内斯禁区左侧面对2人防守，突然人缝中右脚兜射远角，皮球直挂球门死角，1-0！
第13分钟，拉米雷斯前场断球极速前进，直塞到小禁区右侧，穆坎乔插上跟进一脚抽射，程月磊飞身一挡，用长臂把球扑出底线。汪嵩主罚右侧角球弧线球给到禁区，前点马丁内斯头球一甩，黄征宇将球挡出底线。第19分钟姜志鹏后场一记斜传，禁区前沿卢琳头球摆渡，扎哈维插上甩开防守抹入禁区，面对门将的抽射滑门而出。第24分钟，姜志鹏左路下底突破后搓传门前，卢琳抢点甩头攻门，皮球又一次意外打偏。第28分钟，扎哈维远距离直接发炮，一记爆射打飞。
第37分钟高天意前场右路积极拼抢，将弋腾的脚下球断下后直塞禁区，R马丁内斯扭身射门时被挡出。第42分钟，吉翔右路低传球到禁区，后点马丁内斯得球后，起右脚兜射远角，被程月磊奋力扑出底线。上半场结束前，扎哈维禁区左侧传中到后点，无人盯防的卢琳轻松垫射入网，1-1！
下半场易边再战，第50分钟苏宁前场右侧任意球，弧线球传中吊到门前，后点马丁内斯跟进包抄捅射，皮球擦柱而出。第54分钟马丁内斯小禁区左侧右脚抽射被奥特森铲出底线。
广州富力在第55分钟反超比分——扎哈维前场左路带球，突然内切至禁区线边缘，甩开张晓彬和穆坎乔的防守后突然起右脚抽射，皮球越过顾超飞入死角，2-1！扎哈维攻入个人赛季第23球！富力乘胜追击，第62分钟，唐淼在右路45度精准制导，弧线球打到点球点附近，替补登场的肖智泰山压顶，一记势大力沉的头球攻门破网，3-1！
第66分钟，汪嵩外围传中，前点奥特森头球顶出，禁区外围杨笑天觅得第二落点，直接迎球怒射，皮球擦柱而出。第69分钟马丁内斯主罚任意球直接攻门被程月磊奋力托出横梁。随后角球打到门前，马丁内斯的头球攻门击中横梁弹出。广州富力在72分钟锁定胜局——扎哈维在中圈附近得球，分别给左路的雷纳尔迪尼奥，雷纳尔迪尼奥左侧突破灵巧的过掉后卫直接奔向禁区，在大禁区左侧起右脚小角度推射远角入网，4-1！
第80分钟马丁内斯禁区内突破倒地裁判没吹，跟进的谢鹏飞直接远射，皮球擦着横梁飞出。第86分钟，卢琳跟进的一脚爆射将球打偏。江苏苏宁在89分钟扳回一分——苏宁后场抢断后直接长传打前场，马丁内斯领球入禁区直接右脚劲射远角得手，4-2！最终经过90分钟激战，广州富力主场4-2战胜江苏苏宁。
