3'阿斯顿维拉球员科扎克一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰伯特.
5'吉田麻也将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
7'阿斯顿维拉球员科扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'肖为南安普敦赢得一个任意球.
8'南安普敦球员洛夫伦一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'夏兰-克拉克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
14'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖.
15'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德尔菲. 南安普敦 0-1 阿斯顿维拉.
18'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
18'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿斯顿维拉球员巴库纳一脚直塞球给科扎克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'肖将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
22'阿斯顿维拉球员巴克尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
27'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
27'射门!!!南安普敦球员拉拉纳小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'古赞将球处理出底线,南安普敦获得角球.
28'南安普敦球员洛夫伦球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.
29'巴克尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
30'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是S-戴维斯.
34'夏兰-克拉克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
34'射门!!!南安普敦球员肖大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
36'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉拉纳.
38'南安普敦换人,奥斯瓦尔多换下沃特-普洛斯
39'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'万亚马为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
41'阿斯顿维拉球员科扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
45'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍手球犯规,对手获得球权.
45'+1'南安普敦球员洛夫伦一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,南安普敦 0-1 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿斯顿维拉换人,洛顿换下弗拉尔
45'南安普敦换人,柯克换下万亚马
48'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克莱恩. 南安普敦 1-1 阿斯顿维拉.
49'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'J-罗德里格斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
50'南安普敦球员兰伯特右脚射门,被防守球员封堵.
52'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'奥斯瓦尔多为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
53'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
53'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴克尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
57'阿斯顿维拉球员洛顿一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'南安普敦克莱恩受伤倒地,比赛暂停
59'南安普敦换人,何塞-冯特上,克莱恩因伤下场.
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
61'阿斯顿维拉球员鲁纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'S-戴维斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
62'阿斯顿维拉球员德尔菲一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'南安普敦球员兰伯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
64'进球啦！！！阿斯顿维拉球员科扎克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是艾哈迈迪. 南安普敦 1-2 阿斯顿维拉.
65'黄牌！阿斯顿维拉球员科扎克因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
66'阿斯顿维拉换人,本特克换下科扎克
66'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
66'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿斯顿维拉球员德尔菲一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-罗德里格斯.
68'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古赞.
69'进球啦！！！南安普敦球员奥斯瓦尔多球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是兰伯特. 南安普敦 2-2 阿斯顿维拉.
71'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
71'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'南安普敦洛夫伦受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
74'古赞将球处理出底线,南安普敦获得角球.
76'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
76'J-罗德里格斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
77'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是S-戴维斯.
77'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
80'进球啦！！！阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 南安普敦 2-3 阿斯顿维拉.
82'本特克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
82'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！南安普敦球员何塞-冯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是柯克.
86'阿斯顿维拉换人,维曼换下艾哈迈迪
87'巴库纳为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
87'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.
88'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
88'何塞-冯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
89'南安普敦球员柯克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'维斯特伍德将球处理出底线,南安普敦获得角球.
89'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'兰伯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
90'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'+1'南安普敦球员奥斯瓦尔多危险动作,对手获得控球权.
90'+4'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'巴克尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'+4'南安普敦球员洛夫伦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉田麻也.
90'+5'本特克为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
90'+5'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'肖为南安普敦赢得一个任意球.
90'+6'黄牌！阿斯顿维拉球员维曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+7'南安普敦球员奥斯瓦尔多被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'古赞为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'+7'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'黄牌！南安普敦球员兰伯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+8'下半场结束,南安普敦 2-3 阿斯顿维拉
