15'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德尔菲. 南安普敦 0-1 阿斯顿维拉.                   15'第15分钟，德尔夫传球，阿邦拉霍突入禁区内扣过洛夫伦后10码处单刀推射破门，这是他近7个月以来首度进球
18'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   15'第15分钟，德尔夫传球，阿邦拉霍突入禁区内扣过洛夫伦后10码处单刀推射破门，这是他近7个月以来首度进球
18'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，德尔夫传球，阿邦拉霍突入禁区内扣过洛夫伦后10码处单刀推射破门，这是他近7个月以来首度进球
64'进球啦！！！阿斯顿维拉球员科扎克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是艾哈迈迪. 南安普敦 1-2 阿斯顿维拉.                   64'第64分钟，埃尔-艾哈迈迪右路传中，科扎克小禁区前头球冲顶入网
65'黄牌！阿斯顿维拉球员科扎克因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，埃尔-艾哈迈迪右路传中，科扎克小禁区前头球冲顶入网
66'阿斯顿维拉换人,本特克换下科扎克                   64'第64分钟，埃尔-艾哈迈迪右路传中，科扎克小禁区前头球冲顶入网
66'洛顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   64'第64分钟，埃尔-艾哈迈迪右路传中，科扎克小禁区前头球冲顶入网
66'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，埃尔-艾哈迈迪右路传中，科扎克小禁区前头球冲顶入网
67'阿斯顿维拉球员德尔菲一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，埃尔-艾哈迈迪右路传中，科扎克小禁区前头球冲顶入网
80'进球啦！！！阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 南安普敦 2-3 阿斯顿维拉.                   80'第80分钟，阿邦拉霍传球，德尔夫25码处左脚射入左上角，这是他个人首粒英超入球
82'本特克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   80'第80分钟，阿邦拉霍传球，德尔夫25码处左脚射入左上角，这是他个人首粒英超入球
82'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，阿邦拉霍传球，德尔夫25码处左脚射入左上角，这是他个人首粒英超入球
82'黄牌！南安普敦球员何塞-冯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，阿邦拉霍传球，德尔夫25码处左脚射入左上角，这是他个人首粒英超入球
