3'长传到禁区后，本泽马可惜没能将球停住                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
3'瓦伦西亚的替补席上助理教练们都用上了谷歌眼镜~~                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
3'科技无时不刻不在改变生活啊                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
3'C罗杀到禁区~~~                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
3'面对门将形成单刀之势~                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
3'C罗推射~~~                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
4'被阿尔维斯奋勇的扑出                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
4'这一次是C罗跟贝尔的配合撕破了对方防线                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
4'阿尔维斯还在这次扑救中受了些轻伤                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
5'贝尔制造了一个角球机会                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
5'禁区内又形成了攻门~可惜是被后卫堵了枪眼                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
5'皇马连续形成角球~                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
6'这一次角球传中没有形成威胁                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
6'皇马大举压上~                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
6'贝尔右路下底传中~                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
6'被出击的阿尔维斯将球没收                   3'皇马第3分钟错过绝佳机会，C-罗纳尔多同贝尔踢墙配合后获得单刀机会，但禁区右肋8码处低射被迭戈-阿尔维斯扑出
7'zhaolfjiao03:07 哈哈，门将上来就伤了，下去休息吧---额，是被C罗击中了小腹                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
7'又是贝尔~底线附近传中                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
7'本泽马后点头球攻门~~~几乎是擦着横梁出去的                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
7'皇马开局之后攻势之猛~~~                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
8'打得瓦伦西亚有些难以招架                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
8'本泽马中路突破~趟大了                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
9'球直接出了底线                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
9'卡瓦哈尔边路助攻~                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
9'交给了C罗，C罗带球被断了~                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
9'瓦伦西亚的反击，卡瓦哈尔中场拦截犯规                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
10'瓦伦西亚虽然看似开场后很被动                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
10'不过他们也算是一支很有韧性的球队                   7'第7分钟，贝尔禁区右侧底线附近传中，本泽马小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
23'C罗被对方球员放倒~                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
23'裁判示意比赛继续，皇马依然在控球进攻                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
23'伊斯科~~弧顶处的凌空抽射将球踢上了看台                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
25'贝尔脚后跟想跟卡瓦哈尔来次撞墙式配合~球没有传到位                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
25'瓦伦西亚的禁区有些混乱~                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
25'不过好在他们的防守站位保持得不错                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
25'贝尔又一次把球分给左路~                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
25'马塞洛的传中被后卫拦截出去                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'C罗接到了本泽马的直塞~                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'小禁区前打门！！！                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'门将阿尔维斯封住了角度将球扑出底线                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'皇马角球传中~                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'又是C罗~                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'高高跃起~~~                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'头球砸向球门！！！                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'还是被门将给扑出了                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
26'继续角球~                   23'第23分钟，伊利亚拉门迪传球，伊斯科25码处凌空抽射高出
30'球偏出了远端立柱                   30'第30分钟，C-罗纳尔多传球，贝尔禁区右侧边缘内弧线球射远角同样偏出
30'射门次数方面皇马9次                   30'第30分钟，C-罗纳尔多传球，贝尔禁区右侧边缘内弧线球射远角同样偏出
30'瓦伦西亚只有1次                   30'第30分钟，C-罗纳尔多传球，贝尔禁区右侧边缘内弧线球射远角同样偏出
31'zhaolfjiao03:33 怎么看不到本泽马了回---今天C罗跟贝尔更抢眼                   30'第30分钟，C-罗纳尔多传球，贝尔禁区右侧边缘内弧线球射远角同样偏出
32'本泽马~杀到禁区里边~                   30'第30分钟，C-罗纳尔多传球，贝尔禁区右侧边缘内弧线球射远角同样偏出
32'小角度的左脚劲射！将球踢高了                   30'第30分钟，C-罗纳尔多传球，贝尔禁区右侧边缘内弧线球射远角同样偏出
35'瓦伦西亚似乎也适应了皇马的进攻节奏                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
35'这段时间并没有给皇马多少机会                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
36'C罗倒在了对方禁区前沿                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
36'主裁判示意比赛继续~                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
36'看来他不认为这是瓦伦西亚的球员犯规                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
36'慢动作来看C罗是跟凯塔相撞后倒地的                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
37'不过在倒地之前C罗也已经失去了对球的控制权                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
37'帕雷霍断球后发动反击~                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
37'右路低平球传中~                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
38'门前包抄的瓦伦西亚球员居然让球从脚边滑走                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
38'C罗又一次觅得机会                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
38'禁区弧顶的转身打门将球打高了                   35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
38'                    35'第35分钟，阿隆索传球，C-罗纳尔多远射偏出
41'瓦拉内禁区前挡出了对方的挑传球、                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
41'C罗右路内切~突然起脚远射！                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
41'又是阿尔维斯的扑救力保球门不失                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
41'贝尔将球截下~横传门前                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
41'本泽马恰好包抄到位！推射将球打偏了                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
43'瓦伦又一次攻到了门前~                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
43'费古利~小角度抽射！                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
43'洛佩兹飞身将球扑出了底线                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
43'进了~~~                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
44'Gooooooooooooooooooooal~~~                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
44'瓦伦西亚利用角球机会由马蒂厄进球！                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
44'这球进的有些鬼使神差                   41'第41分钟，瓦拉内传球，C-罗纳尔多连过4人突破至左路禁区外低射被迭戈-阿尔维斯扑出，贝尔禁区右侧传中被本泽马在前点射偏出近角
46'但是今天的效率实在是非常的高                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
46'他们一共3次射门，迫使洛佩兹做出两次精彩扑救~另外1次直接破门了                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
46'皇马的前场边路定位球                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
46'阿隆索传中落点不太好~                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
46'下半场比赛开始~                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
46'伊斯科~一开场就来了一脚远射！                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
46'这次射门打得太正                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
47'被对方门将阿尔维斯轻松化解                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
47'                    46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
48'刚才出现了有意思的一幕                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
48'瓦伦西亚球员的传球砸在了裁判的身上~                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
48'裁判很受伤                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
48'迪马利亚左路传中~被贝尔纳特拦截                   46'1分钟后，贝尔禁区边缘内凌空抽射再次高出
50'C罗在中场给马塞洛的横传出现了失误                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
50'C罗给球力量太大出了边线                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
50'这个时候安切洛蒂也有些坐不住了                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
50'迪马利亚左路突破~                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
50'传中被后卫挡出~                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
50'皇马球员向裁判抗议                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
50'认为这应该是个手球                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
51'不过裁判没有理会                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
51'迪马利亚还在地跌不休                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
51'他也因此领到了黄牌                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
51'慢动作来看迪马利亚的传中确实是打在了后卫的手臂上                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
51'不过对方并没有张开手臂来扩大防守面积                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
52'而且裁判的站位当时也并不能看见是否有手球                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
52'瓦伦西亚制造了一个左路定位球                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
52'瓦伦西亚又一次考验了洛佩兹                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
52'帕雷霍的传中被前点队友头球砸向球门~                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
53'洛佩兹将球扑出                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
53'皇马的反扑来得很猛                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
53'迪马利亚禁区线上的射门被门将扑出                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
53'皇马大举进攻之下也让瓦伦西亚有了更多的反击机会                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
53'伊斯科~~内切打门！                   50'第50分钟，迪马利亚禁区边缘传中打在若奥-佩雷拉手上，裁判戈麦斯拒绝判罚点球，迪马利亚不满判罚被黄牌警告
46'但是今天的效率实在是非常的高                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
46'他们一共3次射门，迫使洛佩兹做出两次精彩扑救~另外1次直接破门了                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
46'皇马的前场边路定位球                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
46'阿隆索传中落点不太好~                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
46'下半场比赛开始~                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
46'伊斯科~一开场就来了一脚远射！                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
46'这次射门打得太正                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
47'被对方门将阿尔维斯轻松化解                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
47'                    46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
48'刚才出现了有意思的一幕                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
48'瓦伦西亚球员的传球砸在了裁判的身上~                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
48'裁判很受伤                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
48'迪马利亚左路传中~被贝尔纳特拦截                   46'1分钟后，迪马利亚禁区左侧的射门被迭戈-阿尔维斯扑出
46'但是今天的效率实在是非常的高                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
46'他们一共3次射门，迫使洛佩兹做出两次精彩扑救~另外1次直接破门了                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
46'皇马的前场边路定位球                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
46'阿隆索传中落点不太好~                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
46'下半场比赛开始~                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
46'伊斯科~一开场就来了一脚远射！                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
46'这次射门打得太正                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
47'被对方门将阿尔维斯轻松化解                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
47'                    46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
48'刚才出现了有意思的一幕                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
48'瓦伦西亚球员的传球砸在了裁判的身上~                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
48'裁判很受伤                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
48'迪马利亚左路传中~被贝尔纳特拦截                   46'1分钟后，C-罗纳尔多禁区边缘内劲射又被迭戈-阿尔维斯神勇扑出
64'凯塔中场拦截迪马利亚~                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
64'又中招了~~~                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
64'帕雷霍~~~~~~                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
64'Goooooooooooooooooal~~~~~~~                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
65'凯塔断球后发动反击~费古利绕开拉莫斯的上抢~右路传中！帕雷霍中路包抄抢点推射~球打进了球门右下角                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
65'C罗今天无数次考验了阿尔维斯~                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
66'刚才又是他的射门迫使对方做出扑救                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
66'                    64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
67'瓦伦西亚换上了7号霍纳斯                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
67'本泽马直传马塞洛~球出了底线                   64'第64分钟，费古利传中，阿尔卡塞尔射门偏出
66'刚才又是他的射门迫使对方做出扑救                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
66'                    66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
67'瓦伦西亚换上了7号霍纳斯                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
67'本泽马直传马塞洛~球出了底线                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
68'伊斯科拿球被断了~                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
69'瓦伦西亚又有反击机会                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
69'右路套边~                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
69'拉莫斯的解围不远                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
69'霍纳斯禁区外转身射门~球打高了                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
69'皇马连续出现失误啊                   66'第66分钟，迪马利亚传球，C-罗纳尔多强突禁区内12码处推射又被迭戈-阿尔维斯扑出
70'不过瓦伦西亚似乎并没有提速                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
70'阿隆索中场防守犯规                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
70'裁判给了之前犯规的凯塔一张黄牌                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
70'这是补上的一张                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
70'危险~                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
71'帕雷霍突入禁区之后被出击的洛佩兹将球没收                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
71'皇马换上了卡塞米罗                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
71'换下的是表现一般的伊斯科                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
72'卡塞米罗上来就是一脚远射~球砸在了后卫腿上                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
72'卡瓦哈尔过于激动~                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
72'在球出了边线之后推了对方后卫一把                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
72'裁判过来警告了他                   70'第70分钟，替补出场的霍纳斯远射同样高出
76'贝尔中路突破~制造了一个定位球                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
76'这个定位球位置不错                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
76'正好在弧顶处                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
76'正对球门方向                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
77'看起来C罗要来主罚                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
77'C罗~直接射门~~~                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
77'球穿透了人墙！太正啦                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
77'这一次C罗还是没能过了阿尔维斯这一关                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
78'皇马又一次获得角球~                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
79'C罗抢到了迪马利亚的传中球，可惜还是顶高                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
79'费古利在中场被卡瓦哈尔从身后铲倒                   76'第76分钟，迪马利亚开出角球，卡塞米罗远点头球攻门高出
79'C罗抢到了迪马利亚的传中球，可惜还是顶高                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
79'费古利在中场被卡瓦哈尔从身后铲倒                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
80'裁判吹了卡瓦哈尔犯规，不过这一次并没有掏牌                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
81'皇马久攻不下~                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
81'时间也越来越少了                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
81'如果皇马无法取胜~                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
82'那么西甲冠军的悬念将会持续到最后一轮                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
82'而且很有可能出现三支球队同分的局面                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
82'皇马再次换人~换上了21号莫拉塔                   79'第79分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门高出
90'伪球迷: 皇马输了还有机会好不---几乎没了~太渺茫                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
90'贝尔刚才在禁区内甩头攻门~顶偏了                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
90'看台上已经有皇马球迷提前离场了                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
91'看来他们也不忍心看到一年的努力到今天失去希望                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
91'下半场补时5分钟                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
91'伪球迷: 马竞两场输，或者一平一负，不就皇马冠军---你把巴萨忘了？                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
91'莫拉塔禁区内头球攻门之前推人犯规~                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
92'C罗~~~                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
92'Goooooooooooooooooooooal~~~~~~~~                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
92'皇马终于扳平了比分~                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
92'这个蝎子摆尾的打门~实在是精彩！                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
93'又是迪马利亚的传中~C罗一个让所有人意向不到的蝎子摆尾式的射门动作将球送入网窝                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
93'费古利因为跟迪马利亚的争执而领到了黄牌                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
93'皇马还有不到2分钟时间                   90'第90分钟，卡瓦哈尔右路传中，贝尔头球蹭偏
94'左路起球~C罗高高跃起头球攻门！                   94'第94分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出
94'这球太可惜了，擦柱而出                   94'第94分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出
94'瓦伦西亚利用换人来拖延时间                   94'第94分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出
94'巴尔加斯被换下                   94'第94分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出
94'换上了19号巴拉甘                   94'第94分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出
95'补时时间已经用完了                   94'第94分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出
95'迪马利亚~传中到门前！                   94'第94分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出
95'后卫抢在莫拉塔身前解围出底线                   94'第94分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多头球攻门偏出
