1'阿兰基斯为勒沃库森赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
2'勒沃库森球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
6'雷特索斯为勒沃库森赢得一个任意球.
6'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'多特蒙德球员托普拉克一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
8'勒沃库森球员Lucas Alario大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布兰特.
9'多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
9'科尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
10'弗兰德为勒沃库森赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
12'Lucas Alario为勒沃库森赢得一个任意球.
12'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 1-0 勒沃库森.
14'勒沃库森球员Lucas Alario球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
14'皮什切克将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
15'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
15'亨里希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'雷特索斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'多特蒙德球员阿坎吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
17'勒沃库森球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
18'本德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
22'勒沃库森球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.
23'勒沃库森球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
23'勒沃库森拜利受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'勒沃库森球员亨里希拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑乔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
26'勒沃库森球员布兰特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Lucas Alario.
28'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Lucas Alario为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
29'勒沃库森球员阿兰基斯一脚直塞球给Lucas Alario,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'乔纳森-塔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'射门!!!多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
33'魏格尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
34'多特蒙德球员托普拉克一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
35'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'勒沃库森球员雷特索斯犯规,致使对方获得点球.
37'点球,普利西奇在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
37'多特蒙德球员罗伊斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
38'勒沃库森球员雷特索斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科尔.
39'亨里希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'勒沃库森球员布兰特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
40'勒沃库森乔纳森-塔受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'勒沃库森换人,耶德瓦奇上,乔纳森-塔因伤下场.
44'托普拉克将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
45'+1'勒沃库森球员亨里希大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜利.
45'+4'上半场结束,多特蒙德 1-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,哈维茨换下拜利
46'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Lucas Alario为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'桑乔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
51'多特蒙德球员格策大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
51'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是魏格尔.
53'勒沃库森球员科尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
54'勒沃库森球员哈维茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科尔.
55'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格策. 多特蒙德 2-0 勒沃库森.
57'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
57'勒沃库森球员Lucas Alario拼抢犯规,对手获得控球权.
58'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
58'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!多特蒙德球员阿坎吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
59'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
59'勒沃库森球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'雷特索斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑乔.
62'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'弗兰德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
63'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
63'勒沃库森球员Lucas Alario拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 3-0 勒沃库森.
65'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
65'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'弗兰德为勒沃库森赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'布兰特为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
67'博尔基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
68'阿坎吉将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
69'勒沃库森换人,贝拉拉比换下Lucas Alario
70'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔.
72'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下普利西奇
74'射门!!!勒沃库森球员哈维茨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.
74'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
74'勒沃库森球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
75'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'哈维茨为勒沃库森赢得一个任意球.
79'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 4-0 勒沃库森.
81'多特蒙德换人,托利安换下菲利普
83'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
83'勒沃库森球员哈维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
84'耶德瓦奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
86'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格策.
86'多特蒙德换人,Sergio Gómez换下罗伊斯
88'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 4-0 勒沃库森
