12'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.                   12'开场12分钟，罗伊斯右路斜传，桑乔在门前17米处单刀推射被厄兹詹扑出
12'Lucas Alario为勒沃库森赢得一个任意球.                   12'开场12分钟，罗伊斯右路斜传，桑乔在门前17米处单刀推射被厄兹詹扑出
12'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'开场12分钟，罗伊斯右路斜传，桑乔在门前17米处单刀推射被厄兹詹扑出
13'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是普利西奇. 多特蒙德 1-0 勒沃库森.                   12'开场12分钟，罗伊斯右路斜传，桑乔在门前17米处单刀推射被厄兹詹扑出
14'勒沃库森球员Lucas Alario球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.                   12'开场12分钟，罗伊斯右路斜传，桑乔在门前17米处单刀推射被厄兹詹扑出
14'皮什切克将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   12'开场12分钟，罗伊斯右路斜传，桑乔在门前17米处单刀推射被厄兹詹扑出
15'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.                   12'开场12分钟，罗伊斯右路斜传，桑乔在门前17米处单刀推射被厄兹詹扑出
15'亨里希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   12'开场12分钟，罗伊斯右路斜传，桑乔在门前17米处单刀推射被厄兹詹扑出
35'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   35'罗伊斯第35分钟进球被判无效，菲利普禁区内停下托普拉克长传球回做，罗伊斯在门前13米处左脚凌空抽射入右上角，但主裁判听取VAR意见，判菲利普越位在先
35'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.                   35'罗伊斯第35分钟进球被判无效，菲利普禁区内停下托普拉克长传球回做，罗伊斯在门前13米处左脚凌空抽射入右上角，但主裁判听取VAR意见，判菲利普越位在先
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   35'罗伊斯第35分钟进球被判无效，菲利普禁区内停下托普拉克长传球回做，罗伊斯在门前13米处左脚凌空抽射入右上角，但主裁判听取VAR意见，判菲利普越位在先
37'勒沃库森球员雷特索斯犯规,致使对方获得点球.                   35'罗伊斯第35分钟进球被判无效，菲利普禁区内停下托普拉克长传球回做，罗伊斯在门前13米处左脚凌空抽射入右上角，但主裁判听取VAR意见，判菲利普越位在先
37'点球,普利西奇在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.                   35'罗伊斯第35分钟进球被判无效，菲利普禁区内停下托普拉克长传球回做，罗伊斯在门前13米处左脚凌空抽射入右上角，但主裁判听取VAR意见，判菲利普越位在先
37'多特蒙德球员罗伊斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   35'罗伊斯第35分钟进球被判无效，菲利普禁区内停下托普拉克长传球回做，罗伊斯在门前13米处左脚凌空抽射入右上角，但主裁判听取VAR意见，判菲利普越位在先
38'勒沃库森球员雷特索斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科尔.                   35'罗伊斯第35分钟进球被判无效，菲利普禁区内停下托普拉克长传球回做，罗伊斯在门前13米处左脚凌空抽射入右上角，但主裁判听取VAR意见，判菲利普越位在先
55'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格策. 多特蒙德 2-0 勒沃库森.                   55'多特第55分钟扩大比分，格策直传，罗伊斯突入禁区左侧晃过厄兹詹，在门前7米处左脚小角度推射入网，2比0
57'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.                   55'多特第55分钟扩大比分，格策直传，罗伊斯突入禁区左侧晃过厄兹詹，在门前7米处左脚小角度推射入网，2比0
57'勒沃库森球员Lucas Alario拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'多特第55分钟扩大比分，格策直传，罗伊斯突入禁区左侧晃过厄兹詹，在门前7米处左脚小角度推射入网，2比0
58'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   55'多特第55分钟扩大比分，格策直传，罗伊斯突入禁区左侧晃过厄兹詹，在门前7米处左脚小角度推射入网，2比0
58'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'多特第55分钟扩大比分，格策直传，罗伊斯突入禁区左侧晃过厄兹詹，在门前7米处左脚小角度推射入网，2比0
58'射门!!!多特蒙德球员阿坎吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.                   55'多特第55分钟扩大比分，格策直传，罗伊斯突入禁区左侧晃过厄兹詹，在门前7米处左脚小角度推射入网，2比0
79'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 4-0 勒沃库森.                   79'多特第79分钟又下一城，桑乔突入禁区左侧挑传，罗伊斯后点5米外顶进远角，4比0
81'多特蒙德换人,托利安换下菲利普                   79'多特第79分钟又下一城，桑乔突入禁区左侧挑传，罗伊斯后点5米外顶进远角，4比0
