上轮中超，天津泰达、重庆力帆都有所斩获
其中，泰达客场逼平实力强劲的上海上港，在送给对手5轮不胜的同时，拿到了宝贵的1分
重庆力帆上周末坐镇主场绝杀山东鲁能，拿到了保级急需的3分
但接下来的7月魔鬼赛程，特别是连续客场比赛，无疑将给张外龙增加了新考验与新挑战。而事实上，在此前进行的6个联赛客场中，力帆才拿到了3平3负一场未胜的成绩单，而连续客场征战，如果不能解决心态与防守问题，那么在7月份过后，张外龙率领的力帆队无疑将成为保级困难户之一
相比于力帆开赛以来客场1场未胜，泰达本赛季的主场成绩为4胜1平2负，成果颇丰。特别是在主场他们先后战胜了杭州绿城、石家庄永昌、江苏苏宁、延边富德，并逼北京国安互交白卷，无论对手强弱，泰达的主场成绩与状态都比较稳定
两队上赛季2次交锋，泰达主场出人意料地以0-3负于力帆，而力帆则在主场与泰达战成了1-1平局
天津泰达首发（4231）： 29-杨启鹏；23-聂涛、26-曹阳、4-潘喜明、19-白岳峰；6-周海滨、22-郭皓；8-胡人天、10-蒙特罗、17-惠家康；9-迪亚涅 替补：1-宗磊、20-毛彪、25-苑维玮、28-范柏群、30-吕伟、33-周通、36-王新欣
重庆力帆首发（4231）： 1-邓小飞；9-刘宇、4-罗歆、5-隋东陆、18-徐洋；8-丁捷、14-郑又荣；32-费尔南多、6-王栋、11-吴庆；10-维埃拉 　　替补名单：17-隋维杰、7-冯劲、20-刘卫东、22-崔永哲、25-彭欣力、30-谭望嵩、33-吉利奥蒂
现场在进行赛前的奏唱国歌仪式。
天津泰达队身穿白色球衣，而重庆力帆队身穿红色球衣
1'比赛开始了
蒙特罗外围尝试一脚远射，高出横梁
泰达队禁区外右路45度角传球，刘宇头球顶出了底线
蒙特罗角球罚向中路，迪亚涅头球攻门被门将在门线内挡出，周海滨后点补射破门
3'蒙特罗角球罚向中路，迪亚涅头球攻门被门将在门线内挡出，周海滨后点补射破门
5'力帆中场长传找禁区内的维埃拉，曹阳倒地解围出去
6'力帆在失球后阵型向前的力度压上了一些
7'泰达角球机会
7'蒙特罗开角球，打到中路，隋东陆头球破坏
8'场地上积水很多啊！球员们加速跑动的过程中都能溅起水花来
1'目前场上天津泰达1比0领先于重庆力帆
14'力帆这边控制球权
14'泰达后场的断球
14'费尔南多断球过来，反击gogogo
15'直接带球过来，过了2人，再往前躺，球被破坏出了底线
15'力帆赢得角球机会
15'角球开出来，前点，被解围出来
15'泰达立马展开反击
16'进球了！！！！！！蒙特罗2比0
16'力帆角球开出来，被解围出来，泰达立马展开反击，白岳峰边路拿球，直接往禁区传，蒙特罗拿球直接推射得分
16'上半场15分钟，泰达就2比0领先于重庆力帆
17'看看力帆会做出怎样的回应把
17'徐洋边路的传中，力量太大，直接出了底线
18'杨启鹏大脚将球开出来，中场争抢球出界
18'泰达球权
18'迪亚涅拿球，被包夹，球丢了
18'王栋往禁区里吊球，找维埃拉，杯对手解围出来
18'费尔南多直塞球，球杯拦截下来
19'迪亚涅直塞球，给到胡人天，往中路传，球被解围出底线
19'泰达角球机会
19'角球开出来前点，第一点被解围出来
20'本赛季只要泰达先进球，就保持不败，今天会怎样呢
20'泰达后场控球
20'突然一脚长传球，找迪亚涅，球被破坏出边线
21'泰达前场的传球配合出现失误，球杯邓小飞拿住
21'邓小飞大脚开出来，中场争抢，泰达中场有人倒地
22'王栋直塞球传球费尔南多，球被拦截下来
22'泰达长传球，找前场的迪亚涅，球被破坏出底线
22'泰达再次赢得角球机会
23'蒙特罗主罚，角球开出来，后点潘喜明头球攻门
23'方向顶偏了
24'泰达再次赢得角球机会
24'角球开出来，前点，球被解围出来
25'力帆中圈附近的倒球
25'吴庆直塞球，给到边路徐洋，下底传中，球被挡出来
26'王栋拿球，杯潘喜明铲倒了
26'裁判没有任何表示
26'比赛继续，力帆继续控制球权
27'长传球，找插上的费尔南多，球杯解围出边线
27'费尔南多拿球，直接往禁区盘点，内切，一脚远射，打高了
28'力帆长传球，找插上的吴庆，球被半路拦截下来
28'中场争抢，惠佳康犯规了
29'王栋直塞球打身后，找维埃拉，球杯杨启鹏抱住
30'泰达横传球，郑友荣的防守犯规
30'泰达赢得前场任意球机会
30'蒙托罗主罚吗，传到禁区，找胡人天，插上打门，哎呀打高了
31'力帆后场倒球，泰达积极拼抢
31'郑友荣将球给到费尔南多，直塞球，找维埃拉，吊向禁区，球杯解围出来
32'比赛已经来到了31分钟，泰达2比0领先
33'吴庆边路拿球，横传王栋，再给中路插上的丁捷，外围打门
33'方向有点偏
33'现场在下雨，对双方球员来说是个考验
33'杨启鹏大脚开出来中场争抢，力帆拿到球权
34'泰达长传球，找前场的蒙托罗，邓小飞出击将球抱住
35'王栋传球丁捷，球杯拦截下来
35'力帆中场将球断回来，费尔南多直塞球，打身后，找维埃拉
36'球直接杯杨启鹏抱住
36'杨启鹏大脚开出来，天津泰达控制球权
36'周海滨边路拿球，给插上的胡人天，内切打门
38'杨启鹏倒地，不过问题应该不大
38'好的比赛继续，杨启鹏大脚将球开出来，泰达将球控制下来
38'郭浩，长传球，找禁区内的迪亚涅，球杯解围出来
39'泰达中场的抢断，直塞给到迪亚涅，突破禁区打门
39'力量轻了，杯邓小飞抱住
39'力帆后场进行倒球
40'力帆大范围转移想找边路队友，球杯拦截下来
40'泰达直塞球，给到迪亚涅脚下，向底线附近突破，传中，球杯拦截下来
41'泰达长传球，直接找前场迪亚涅，边裁举旗越位了
41'费尔南多拿球，突破一步，突然起脚打门，球杯杨启鹏稳稳抱住
43'前场进攻，隋东陆和迪亚涅撞到了一起，裁判哨响，吹了隋东陆的犯规
43'上半场比赛已经进入尾声了
44'泰达中场传球出现失误，力帆抢断
44'费尔南多带球突破，球杯曹阳解围出边线
44'王栋传球出现失误
44'泰达反击，直塞球找迪亚涅，罗歆将球拦截下来
45'大范围转移给到边路徐洋，没机会，给到郑友荣，往禁区里给，杯解围出来
45'王栋拿球，给维埃拉，维埃拉没有想到，速度没冲起来，球杯杨启鹏抱住
45'杨启鹏大脚开出来，中场争抢，泰达控制球权
46'胡人天直接将球吊向禁区，找蒙托罗，球杯解围出来
46'上半场补时1分钟
46'吴庆传球边路徐洋，徐洋停球没停好，出界了
47'泰达直接长传球，郑友荣将球当下来
47'这时候裁判吹响了半场结束的哨音
47'上半场泰达2比0领先
48'看看双方下半场的发挥把
力帆这边换人了，吉利奥蒂换下吴庆
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'力帆今天身穿一身白色球衣
1'不好意思，力帆是红色球衣
1'泰达是白色球衣
1'聂涛边路突破，下底传中，迪亚涅门前攻门，稍稍高出横梁
2'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，裁判哨响，吹了周海滨的犯规
3'边路聂涛，往中路传，给到迪亚涅，横传蒙托罗，空间太小，杯解围出来
4'郑友荣横传王栋，给到维埃拉，躺球过人，带大了
4'惠佳康带球过来，长驱直入，内切，直接打远射，球高出横梁
4'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，维埃拉拿到球权
5'维埃拉带球突破，球被断了
5'不过力帆中场将球断回来
6'力帆后场倒球，泰达前场紧逼，回传门前邓小飞
6'邓小飞大脚开出来，维埃拉拿球
6'维埃拉将球给到边路徐洋，传球，杯挡出来
6'徐洋拿球再次往中路传，球力量大了，出了底线
7'聂涛边路拿球，往禁区吊球，力量大了，出界
8'力帆长传球，找前场费尔南多，潘喜明没办法，将球踢出底线
8'力帆获得角球机会
8'王栋主罚，角球开出来，前点杯解围出来
9'费尔南多直塞球，球杯大脚解围出来
10'迪亚涅前场拿球，带球突破，球杯破坏出底线
10'泰达角球机会
10'角球开出来，后点，球杯维埃拉解围出来
10'周海滨边路往禁区里吊球，球杯解围出来
10'吉利奥蒂带球，杯包夹，球也丢了
11'直接长传球，给惠佳康，小角度打门，打偏了
11'邓小飞大脚将球开出来，中场力帆控制球权
11'费尔南多直塞球，杯大脚解围过来
11'前场蒙托罗和迪亚涅的传球出现失误
13'王栋直接横传球找费尔南多，费尔南多没跟上，球出了边线
14'费尔南多前场接球，外围直接打门了，打在防守球员脚上，球杯杨启鹏拿住
14'力帆中场断球
14'吉利奥蒂前场拿球，给到维埃拉，传球插上的吉利奥蒂，球杯拦截下来
14'泰达长传球，找迪亚涅，球出了边线
15'王栋拿球，横传吉利奥蒂，直接打门了，终于进了！！！！！
15'力帆扳回一成，吉利奥蒂的打门
16'王栋带球突破，横传吉利奥蒂，吉利奥蒂拿球，稍作调整直接打门，将球打入死角
16'中场争抢中，费尔南多犯规了，踩哦向其出示了黄牌
17'蒙托罗中场背身拿球，王栋犯规了
18'泰达中场长传球，直接传禁区，杯解围出来
18'费尔南多拿球反击，往中路走，球杯断下来了
18'泰达又是一脚长传球，球直接出了底线
19'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，力帆拿到球权
19'郑友荣想将球打到边路费尔南多，球杯拦截下来
20'白岳峰边路突破，传向中路，迪亚涅的头球攻门，球被邓小飞抱住
20'郑友荣拿球，给到王栋，传到门前，球杯曹阳解围出底线
20'力帆角球机会
21'角球开出来，前点，丁捷的头球攻门，球打在了边网上
22'再次进球，徐洋，扳平比分！！！！！！
22'费尔南多带球进入禁区，再给王栋，横传维埃拉，维埃拉头球一蹭，球来到徐洋脚下，直接选择推射入网
23'这样双方打成了2比2
24'泰达中场又丢球了
24'下半场泰达发挥的不尽如意人
24'维埃拉拿球，给到费尔南多，再给插上的徐洋，又是一脚射门，打到了边网上
24'泰达换人了
25'范柏群换下了郭浩
25'泰达长传球，准确找到迪亚涅，直接带球进入禁区，突然一脚打门，球被邓小飞抱住
26'聂涛边路传中，球打到防守球员手上，裁判没有吹罚点球
26'可能裁判觉得防守球员不是故意手球的
26'费尔南多拿球，给到吉利奥蒂，背身拿球，，周海滨的犯规
27'刚才拿球，泰达应该获得点球的，王栋张开手臂了
27'任意球，费尔南多将球开到禁区，，丁捷的头球攻门，球顶高了
28'杨启鹏大脚开出来，泰达控制住球权
28'泰达再次换人，周通换下了惠佳康
29'范柏群给到边路聂涛，传中球，球杯解围出来
31'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，力帆球权
31'中场拼抢中，维埃拉对潘喜明犯规了
32'泰达将球传向禁区，球杯邓小飞解围出来
32'蒙托罗再次将球吊向禁区，邓小飞直接将球抱住
32'维埃拉带球，蒙托罗直接将球铲下来
32'蒙托罗将球给边路，周海滨，球出界，出了底线
33'力帆这边隋东陆倒地了，队医进场处理一下
33'刚才禁区争抢时，迪亚涅跳起来时顶到了隋东陆
34'好的比赛继续
34'力帆进攻
35'维埃拉，帮助力帆反超比分！！！！！！
35'费尔南多边路拿球，给到丁捷，边路突破传中，给到维埃拉，维埃拉直接推射空门得手
35'丁捷的这次传球也非常漂亮
36'这样力帆在上半场0比2落后的情况下，下半场连追3球，将比分反超
36'泰达长传球，球直接杯邓小飞抱住
36'泰达中场断球，迪亚涅传球蒙托罗，球提前出了底线
36'比赛来到了81分钟
37'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，球出界，泰达球权
38'力帆反击机会，费尔南多带球突破，球杯挡出来
38'边路聂涛将球传向禁区，禁区内蒙托罗高高跃起争抢头球，顶高了
39'泰达角球机会
39'蒙托罗主罚
39'泰达换人了，聂涛被换下了，毛彪上场
40'角球开出来迪亚涅的头球攻门，球顶偏了
40'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，泰达拿到球权
40'蒙托罗直接长传球，打身后，找毛彪，丁捷将球解围出边线
41'前场争抢，费尔南多犯规了
41'蒙托罗直接将球开到禁区，后点，曹阳的头球攻门顶偏了
42'邓小飞大脚将球开出来，泰达拿到球权
42'毛彪边路拿球，带球突破，被丁捷犯规了
42'左侧禁区前沿的任意球机会
42'对于泰达来说是个很好的机会
42'蒙托罗主罚
43'定位球开出来，低平球，球杯挡出来，蒙托罗拿球再往禁区传，后点，胡人天的打门，打偏了
43'邓小飞大脚开出来，力帆拿到球权
44'长传球，找插上的吉利奥蒂，传球力量太大了，出了底线
44'泰达也是长传球，准确找到毛彪，毛彪禁区拿球，突破，王栋直接将球解围出来
44'胡人天拿球，往禁区传，迪亚涅撞到了邓小飞
45'裁判哨响，吹了迪亚涅冲撞门将了，邓小飞躺在地上
45'力帆换人·了，冯劲换下了维埃拉
45'比赛马上进入补时了
46'全场补时5分钟
47'王栋争抢球犯规了，吃到了黄牌
47'泰达长传球杯解围出来
47'反击前场3打1
47'哎呀王栋带球躺大了，可惜呀，前场3打1，这么好的机会呀
47'应该早点传球呀
48'费尔南多边路拿球，突破进来了，直接打门，球打在防守球员身上出界
48'力帆角球机会
48'费尔南多战术角球，给到冯劲，球出界
49'费尔南多拿球，带球突破，直接毛彪放倒
49'费尔南多给到冯劲，禁区内的横传，球直接杯杨启鹏抱住
49'最后1分钟
50'泰达长传球，找禁区内队友，球直接杯邓小飞抱住
50'力帆这边也是长传球，球杯拦截下来
50'泰达又是一脚长传球，球杯罗歆碰出边线
50'裁判向吉利奥蒂出示了一张黄牌
51'丽芬中场断球，王栋跳球过人
51'带球边路突破，横传失误了
51'泰达又是一脚长传球，邓小飞出击将球打飞
51'主裁判哨响，全场比赛结束，力帆最终逆转取胜
51'好了本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
