天津泰达上一轮逼平上海上港，在积分榜上保持第7的位置。本场小将潘喜明继续披挂上阵，迪亚涅突前，蒙特罗组织进攻。重庆力帆上一轮主场击败山东鲁能，送给对手九场不胜的同时自己终于重新找到胜利感觉。本场巴西前锋维埃拉换下阿根廷前锋吉利奥蒂。
天津赛前骤降暴雨，场地出现积水情况。比赛刚刚开始十几秒，蒙特罗一脚远射敲山震虎。第2分钟，天津队角球开出，迪亚涅门前甩头攻门被邓小飞奋力挡出，周海滨眼疾脚快补射得手！1-0，天津队的定位球战术再次发威，取得梦幻开局。
重庆队重新组织进攻。第7分钟，重庆队右路传中，吴庆后点无人盯防凌空扫射，杨启鹏飞身将球挡出。吴庆左脚再次推射远角，杨启鹏第二反应极快，展开身体再次将球封出！第14分钟，费尔南多禁区前沿连续过人后赢得角球，但重庆力帆的角球被顶出之后，天津队打出漂亮的快速反击，惠家康左路高速突进后传中，徐洋中路冒顶，蒙特罗将球停下后冷静推射远角得手！2-0，天津队扩大比分。
惠家康信心大增。第18分钟，他沿左路杀入禁区后连续扣过后卫传中，迪亚涅前点头球顶高。重庆队略显急躁。第25分钟，王栋禁区内得球后无法起脚，潘喜明正面放铲将球断掉，王栋倒地但主裁判未予理睬。随后费尔南多禁区前沿横向带球后射门打高。第29分钟，郑又荣拉倒胡人天，蒙特罗任意球开到后点，曹阳人到球到左脚推射，但部位没有吃准踢偏。
第32分钟，王栋禁区前沿分球，丁捷跟上抽射打偏。第35分钟，惠家康左路拿球内切后突然右脚射门，邓小飞扑球脱手，幸亏后卫抢先将球解围。第38分钟，天津队长传反击，迪亚涅反越位得手杀入禁区，但他最后的推射毫无力量被邓小飞没收。第41分钟，费尔南多禁区外左脚抽射低平球，杨启鹏前扑将球压住。天津队2-0领先易边。
下半场重庆队用吉利奥蒂换下吴庆改打双前锋，但天津队进攻仍然犀利。第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线。第48分钟，惠家康左路传中，禁区内一片混乱，最后由蒙特罗小角度射门，被对方后卫挡出。第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线。
重庆力帆依然组织不起有效的进攻。第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收。第60分钟，王栋禁区前横传，吉利奥蒂禁区外左脚弯弓搭箭射出弧线球，皮球绕过杨启鹏的十指关直入死角！1-2，重庆队扳回一分。
费尔南多犯规吃到黄牌。第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收。第66分钟，丁捷接角球前点甩头攻门顶在边网上。第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网！2-2，重庆队7分钟之内连入两球扳平比分。
重庆队士气大振，吉利奥蒂再分左侧，徐洋又一次无人盯防插上，但小角度射门打在了边网上。天津队换上范柏群。第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住。第70分钟，聂涛左路传中，丁捷禁区内跳起但张开的手臂将球挡出，天津队申诉但主裁判未予理睬。
周通换下惠家康。第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏。第80分钟，费尔南多角旗附近强行过人被挡，但丁捷赶上倒地横传，后点的维埃拉无人盯防轻松推射破门！3-2，重庆力帆神奇地上演逆转！
天津队大举压上。第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高。天津队用毛彪换下聂涛做最后一搏。第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏。第87分钟，毛彪突破造成丁捷犯规，蒙特罗任意球直接射门被挡，他再次传中，毛彪后点抽射打高。
冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟。王栋因为拖延时间吃到黄牌。第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出。吉利奥蒂拖延时间又吃到黄牌，天津队回天乏力，最终痛失好局，2-3不敌重庆力帆。
