3'蒙特罗角球罚向中路，迪亚涅头球攻门被门将在门线内挡出，周海滨后点补射破门                   2'第2分钟，天津队角球开出，迪亚涅门前甩头攻门被邓小飞奋力挡出，周海滨眼疾脚快补射得手
5'力帆中场长传找禁区内的维埃拉，曹阳倒地解围出去                   2'第2分钟，天津队角球开出，迪亚涅门前甩头攻门被邓小飞奋力挡出，周海滨眼疾脚快补射得手
7'泰达角球机会                   7'第7分钟，重庆队右路传中，吴庆后点无人盯防凌空扫射，杨启鹏飞身将球挡出
7'蒙特罗开角球，打到中路，隋东陆头球破坏                   7'第7分钟，重庆队右路传中，吴庆后点无人盯防凌空扫射，杨启鹏飞身将球挡出
8'场地上积水很多啊！球员们加速跑动的过程中都能溅起水花来                   7'第7分钟，重庆队右路传中，吴庆后点无人盯防凌空扫射，杨启鹏飞身将球挡出
46'目前场上天津泰达1比0领先于重庆力帆                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
46'力帆今天身穿一身白色球衣                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
46'不好意思，力帆是红色球衣                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
46'泰达是白色球衣                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
46'聂涛边路突破，下底传中，迪亚涅门前攻门，稍稍高出横梁                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
47'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，裁判哨响，吹了周海滨的犯规                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
48'边路聂涛，往中路传，给到迪亚涅，横传蒙托罗，空间太小，杯解围出来                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
49'郑友荣横传王栋，给到维埃拉，躺球过人，带大了                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
49'惠佳康带球过来，长驱直入，内切，直接打远射，球高出横梁                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
49'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，维埃拉拿到球权                   46'第46分钟，胡人天右路传中，迪亚涅高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁飞出底线
52'聂涛边路拿球，往禁区吊球，力量大了，出界                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
53'力帆长传球，找前场费尔南多，潘喜明没办法，将球踢出底线                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
53'力帆获得角球机会                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
53'王栋主罚，角球开出来，前点杯解围出来                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
54'费尔南多直塞球，球杯大脚解围出来                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
55'迪亚涅前场拿球，带球突破，球杯破坏出底线                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
55'泰达角球机会                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
55'角球开出来，后点，球杯维埃拉解围出来                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
55'周海滨边路往禁区里吊球，球杯解围出来                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
55'吉利奥蒂带球，杯包夹，球也丢了                   52'第52分钟，聂涛头球回顶险些失误，幸亏曹阳回防将球开出底线
59'力帆这边控制球权                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
59'泰达后场的断球                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
59'费尔南多断球过来，反击gogogo                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
60'直接带球过来，过了2人，再往前躺，球被破坏出了底线                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
60'力帆赢得角球机会                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
60'角球开出来，前点，被解围出来                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
60'泰达立马展开反击                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
61'进球了！！！！！！蒙特罗2比0                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
61'力帆角球开出来，被解围出来，泰达立马展开反击，白岳峰边路拿球，直接往禁区传，蒙特罗拿球直接推射得分                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
61'上半场15分钟，泰达就2比0领先于重庆力帆                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
58'王栋直接横传球找费尔南多，费尔南多没跟上，球出了边线                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
59'费尔南多前场接球，外围直接打门了，打在防守球员脚上，球杯杨启鹏拿住                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
59'力帆中场断球                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
59'吉利奥蒂前场拿球，给到维埃拉，传球插上的吉利奥蒂，球杯拦截下来                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
59'泰达长传球，找迪亚涅，球出了边线                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
60'王栋拿球，横传吉利奥蒂，直接打门了，终于进了！！！！！                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
60'力帆扳回一成，吉利奥蒂的打门                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
61'王栋带球突破，横传吉利奥蒂，吉利奥蒂拿球，稍作调整直接打门，将球打入死角                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
61'中场争抢中，费尔南多犯规了，踩哦向其出示了黄牌                   58'第58分钟，费尔南多外围远射击中曹阳变向，但球速较慢被杨启鹏没收
65'本赛季只要泰达先进球，就保持不败，今天会怎样呢                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
65'泰达后场控球                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
65'突然一脚长传球，找迪亚涅，球被破坏出边线                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
66'泰达前场的传球配合出现失误，球杯邓小飞拿住                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
66'邓小飞大脚开出来，中场争抢，泰达中场有人倒地                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
67'王栋直塞球传球费尔南多，球被拦截下来                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
67'泰达长传球，找前场的迪亚涅，球被破坏出底线                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
67'泰达再次赢得角球机会                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
68'蒙特罗主罚，角球开出来，后点潘喜明头球攻门                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
68'方向顶偏了                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
65'白岳峰边路突破，传向中路，迪亚涅的头球攻门，球被邓小飞抱住                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
65'郑友荣拿球，给到王栋，传到门前，球杯曹阳解围出底线                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
65'力帆角球机会                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
66'角球开出来，前点，丁捷的头球攻门，球打在了边网上                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
67'再次进球，徐洋，扳平比分！！！！！！                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
67'费尔南多带球进入禁区，再给王栋，横传维埃拉，维埃拉头球一蹭，球来到徐洋脚下，直接选择推射入网                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
68'这样双方打成了2比2                   65'第65分钟，胡人天传中，迪亚涅头球攻门力量不足被邓小飞没收
67'王栋直塞球传球费尔南多，球被拦截下来                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
67'泰达长传球，找前场的迪亚涅，球被破坏出底线                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
67'泰达再次赢得角球机会                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
68'蒙特罗主罚，角球开出来，后点潘喜明头球攻门                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
68'方向顶偏了                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
69'泰达再次赢得角球机会                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
69'角球开出来，前点，球被解围出来                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
70'力帆中圈附近的倒球                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
70'吴庆直塞球，给到边路徐洋，下底传中，球被挡出来                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
67'再次进球，徐洋，扳平比分！！！！！！                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
67'费尔南多带球进入禁区，再给王栋，横传维埃拉，维埃拉头球一蹭，球来到徐洋脚下，直接选择推射入网                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
68'这样双方打成了2比2                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
69'泰达中场又丢球了                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
69'下半场泰达发挥的不尽如意人                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
69'维埃拉拿球，给到费尔南多，再给插上的徐洋，又是一脚射门，打到了边网上                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
69'泰达换人了                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
70'范柏群换下了郭浩                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
70'泰达长传球，准确找到迪亚涅，直接带球进入禁区，突然一脚打门，球被邓小飞抱住                   67'第67分钟，费尔南多禁区内挑传，维埃拉蹭给远端的徐洋，后者小角度抽射上角破网
69'泰达再次赢得角球机会                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
69'角球开出来，前点，球被解围出来                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
70'力帆中圈附近的倒球                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
70'吴庆直塞球，给到边路徐洋，下底传中，球被挡出来                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
71'王栋拿球，杯潘喜明铲倒了                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
71'裁判没有任何表示                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
71'比赛继续，力帆继续控制球权                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
72'长传球，找插上的费尔南多，球杯解围出边线                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
72'费尔南多拿球，直接往禁区盘点，内切，一脚远射，打高了                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
69'泰达中场又丢球了                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
69'下半场泰达发挥的不尽如意人                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
69'维埃拉拿球，给到费尔南多，再给插上的徐洋，又是一脚射门，打到了边网上                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
69'泰达换人了                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
70'范柏群换下了郭浩                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
70'泰达长传球，准确找到迪亚涅，直接带球进入禁区，突然一脚打门，球被邓小飞抱住                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
71'聂涛边路传中，球打到防守球员手上，裁判没有吹罚点球                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
71'可能裁判觉得防守球员不是故意手球的                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
71'费尔南多拿球，给到吉利奥蒂，背身拿球，，周海滨的犯规                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
72'刚才拿球，泰达应该获得点球的，王栋张开手臂了                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
72'任意球，费尔南多将球开到禁区，，丁捷的头球攻门，球顶高了                   69'第69分钟，迪亚涅禁区内连续晃动后小角度射门被邓小飞扑住
75'泰达横传球，郑友荣的防守犯规                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
75'泰达赢得前场任意球机会                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
75'蒙托罗主罚吗，传到禁区，找胡人天，插上打门，哎呀打高了                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
76'力帆后场倒球，泰达积极拼抢                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
76'郑友荣将球给到费尔南多，直塞球，找维埃拉，吊向禁区，球杯解围出来                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
77'比赛已经来到了31分钟，泰达2比0领先                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
78'吴庆边路拿球，横传王栋，再给中路插上的丁捷，外围打门                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
78'方向有点偏                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
78'现场在下雨，对双方球员来说是个考验                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
78'杨启鹏大脚开出来中场争抢，力帆拿到球权                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
76'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，力帆球权                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
76'中场拼抢中，维埃拉对潘喜明犯规了                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
77'泰达将球传向禁区，球杯邓小飞解围出来                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
77'蒙托罗再次将球吊向禁区，邓小飞直接将球抱住                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
77'维埃拉带球，蒙托罗直接将球铲下来                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
77'蒙托罗将球给边路，周海滨，球出界，出了底线                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
78'力帆这边隋东陆倒地了，队医进场处理一下                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
78'刚才禁区争抢时，迪亚涅跳起来时顶到了隋东陆                   75'第75分钟，曹阳接角球甩头攻门顶偏
83'杨启鹏倒地，不过问题应该不大                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
83'好的比赛继续，杨启鹏大脚将球开出来，泰达将球控制下来                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
83'郭浩，长传球，找禁区内的迪亚涅，球杯解围出来                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
84'泰达中场的抢断，直塞给到迪亚涅，突破禁区打门                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
84'力量轻了，杯邓小飞抱住                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
84'力帆后场进行倒球                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
85'力帆大范围转移想找边路队友，球杯拦截下来                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
85'泰达直塞球，给到迪亚涅脚下，向底线附近突破，传中，球杯拦截下来                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
86'泰达长传球，直接找前场迪亚涅，边裁举旗越位了                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
86'费尔南多拿球，突破一步，突然起脚打门，球杯杨启鹏稳稳抱住                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
83'力帆反击机会，费尔南多带球突破，球杯挡出来                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
83'边路聂涛将球传向禁区，禁区内蒙托罗高高跃起争抢头球，顶高了                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
84'泰达角球机会                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
84'蒙托罗主罚                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
84'泰达换人了，聂涛被换下了，毛彪上场                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
85'角球开出来迪亚涅的头球攻门，球顶偏了                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
85'邓小飞大脚将球开出来，中场争抢，泰达拿到球权                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
85'蒙托罗直接长传球，打身后，找毛彪，丁捷将球解围出边线                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
86'前场争抢，费尔南多犯规了                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
86'蒙托罗直接将球开到禁区，后点，曹阳的头球攻门顶偏了                   83'第83分钟，胡人天右路再次传中，周通头球攻门顶高
86'泰达长传球，直接找前场迪亚涅，边裁举旗越位了                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
86'费尔南多拿球，突破一步，突然起脚打门，球杯杨启鹏稳稳抱住                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
88'前场进攻，隋东陆和迪亚涅撞到了一起，裁判哨响，吹了隋东陆的犯规                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
88'上半场比赛已经进入尾声了                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
89'泰达中场传球出现失误，力帆抢断                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
89'费尔南多带球突破，球杯曹阳解围出边线                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
89'王栋传球出现失误                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
89'泰达反击，直塞球找迪亚涅，罗歆将球拦截下来                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
86'前场争抢，费尔南多犯规了                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
86'蒙托罗直接将球开到禁区，后点，曹阳的头球攻门顶偏了                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
87'邓小飞大脚将球开出来，泰达拿到球权                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
87'毛彪边路拿球，带球突破，被丁捷犯规了                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
87'左侧禁区前沿的任意球机会                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
87'对于泰达来说是个很好的机会                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
87'蒙托罗主罚                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
88'定位球开出来，低平球，球杯挡出来，蒙托罗拿球再往禁区传，后点，胡人天的打门，打偏了                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
88'邓小飞大脚开出来，力帆拿到球权                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
89'长传球，找插上的吉利奥蒂，传球力量太大了，出了底线                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
89'泰达也是长传球，准确找到毛彪，毛彪禁区拿球，突破，王栋直接将球解围出来                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
89'胡人天拿球，往禁区传，迪亚涅撞到了邓小飞                   86'第86分钟，蒙特罗任意球吊到后点，曹阳头球攻门顶偏
50'维埃拉带球突破，球被断了                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
50'不过力帆中场将球断回来                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
51'力帆后场倒球，泰达前场紧逼，回传门前邓小飞                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
51'邓小飞大脚开出来，维埃拉拿球                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
51'维埃拉将球给到边路徐洋，传球，杯挡出来                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
51'徐洋拿球再次往中路传，球力量大了，出了底线                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
52'聂涛边路拿球，往禁区吊球，力量大了，出界                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
53'力帆长传球，找前场费尔南多，潘喜明没办法，将球踢出底线                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
53'力帆获得角球机会                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
53'王栋主罚，角球开出来，前点杯解围出来                   50'冯劲换下维埃拉，伤停补时5分钟
92'泰达直接长传球，郑友荣将球当下来                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
92'这时候裁判吹响了半场结束的哨音                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
92'上半场泰达2比0领先                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
93'看看双方下半场的发挥把                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
92'王栋争抢球犯规了，吃到了黄牌                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
92'泰达长传球杯解围出来                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
92'反击前场3打1                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
92'哎呀王栋带球躺大了，可惜呀，前场3打1，这么好的机会呀                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
92'应该早点传球呀                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
93'费尔南多边路拿球，突破进来了，直接打门，球打在防守球员身上出界                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
93'力帆角球机会                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
93'费尔南多战术角球，给到冯劲，球出界                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
94'费尔南多拿球，带球突破，直接毛彪放倒                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
94'费尔南多给到冯劲，禁区内的横传，球直接杯杨启鹏抱住                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
94'最后1分钟                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
95'泰达长传球，找禁区内队友，球直接杯邓小飞抱住                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
95'力帆这边也是长传球，球杯拦截下来                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
95'泰达又是一脚长传球，球杯罗歆碰出边线                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
95'裁判向吉利奥蒂出示了一张黄牌                   92'第92分钟，费尔南多边路连续突破两人防守，最后射门被曹阳用身体挡出
