1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队中路进攻，压得好靠前啊
1'鲁能泰山队右路直传，下底横传禁区，对方破坏出来
1'蒿俊闵右路下底，对方把球破坏出底线
2'角球快速发出来，鲁能泰山队右路传球，对方破坏
2'邱卡右路横传禁区，对方后卫踢得好高，王大雷出击摘球，对方犯规啦
2'鲁能泰山队左路攻到中场，郑铮突破出边线
3'前场辽宁宏运队断球，中路突破斜传禁区，一对一的情况下金敬道把球破坏出底线
3'辽宁宏运队得到角球机会
3'丁海峰发角球到禁区内，双方都没能碰到，皮球落地后弹出禁区
4'张鹭大脚开球到前场，鲁能泰山队把球控下来
4'阿洛伊西奥右路突破脚后跟传球，对方把球抢断下来
5'王永珀左路斜传禁区，双方都没能顶到，张鹭把球没收
6'辽宁宏运队中前场还是有相当实力的
7'辽宁宏运队长传前场，金泰延越位
7'金泰延近期状态不错啊
7'刘彬彬右路强突横传，对挡出底线，角球机会
8'王永珀发角球到禁区内，杨旭前点后足，乌索头球顶门，高出
8'乌索的顶球点有些低，这是好机会，只不过顶得高了些
9'海阔云飞扬：辽宁兄弟们！鲁能朋友们！不要被水军挑拨！我们文明看球[回复]对，山东辽宁是一家！大家文明聊球
9'...鲁能泰山队右路横传，杨旭后点回做，乌索高速插上打门，被门将扑住！
10'就目前来看，鲁能泰山队攻击力还是很强的！他们主场作战，就是打攻势足球
10'汪强在中场抢球犯规啦
10'后场鲁能泰山队得球，右路攻到前场，直传球再过渡右路，被断
11'中场汪强铲球再次犯规！放倒了波利
11'郑铮后场争顶，对方推人犯规
12'张野左路突破，对方犯规啦，前场任意球机会
12'任意球发到禁区内，对方抢点顶出来
13'金敬道后场控到球，对方背后抢球犯规
14'任意球发出来，鲁能泰山队右路长传，再斜传禁区，对方破坏出来
14'阿洛伊西奥在前场得球，转身打门，对方碰了一下出底线，角球！
15'王永珀发出战术角球，再队友回传，左路斜传禁区，太靠后啦，直接出底线
15'后场鲁能泰山队断球，右路快速反击
16'王永珀中路突破一脚远射，被对方挡出来
16'刘彬彬前场断球，回传一下，左路策动进攻
16'主裁判指向点球点！！！鲁能泰山队点球！！！
17'乌索挑传禁区！金裕晋拉人犯规！放倒了阿洛伊西奥！主裁判判了极刑
18'阿洛伊西奥主罚点球！骗过了张鹭！球进啦！
19'鲁能泰山队攻到前场，蒿俊闵突破一脚打门，皮球擦着立柱出了底线！
20'辽宁宏运队左路斜传球到禁区内，皮球从后点出底线
21'鲁能泰山队右路进攻，传球出边
22'后场辽宁宏运队断球，左路长传反击，赵明剑把球破坏
22'界外球发出来，辽宁宏运队左路斜传门将，直接送给了王大雷
23'迷失家的星 山东鲁能：看来今天鲁能要大胜。[回复]能不能大胜不好说，但今天打得很有气势
24'[互动话题]目前鲁能泰山队1-0领先，大家预测上半场比赛结果：A、鲁能泰山队领先 B、辽宁宏运队扳平或反超 [qiangda]
24'鲁能泰山队右路直传进攻，丁海峰铲球，碰到了杨旭出底线
25'辽宁宏运队中场到前场，分到右路进攻
25'辽宁宏运队右路直传球，出底线
26'鲁能泰山队右路挑传禁区，金裕晋把球破坏出边线
26'界外球发出来传到禁区内，对方解围，郑铮远射打高
27'郑铮左路带球到前场，回传交给阿洛伊西奥
28'蒿俊闵中场大脚长传，对方控到球，蒿俊闵迎上，丁捷铲球抬脚过高！！
28'任意球发到禁区内，对方头球解围
29'中场蒿俊闵得球，回传后场，王大雷出禁区控球，艺高人胆大！但要小心
29'王永珀左路传中，丁捷碰了一下出底线，角球机会
30'蒿俊闵左路接球，直接一脚吊门，张鹭没收
30'辽宁宏运队右路斜传禁区，后点队员打门，被王大雷拿下！
31'王永珀中场拿球，斜塞没能过去
32'[互动话题]辽宁宏运队落后也加强了进攻，大家预测上半场还能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
32'辽宁宏运队右路传球，汪强大脚破坏
33'辽宁宏运队右路传中，波利抢点顶门，好悬啊
33'鲁能泰山队有队员受伤倒在中场，是金敬道！
33'金敬道是在中场控球时，被金泰延背后顶了一下
34'这两人都朝鲜族人
34'今天济南的天气好热，队员的体能消耗比较大
36'辽宁宏运队攻到前场，外围远射打偏
36'王大雷大脚开球到前场，对方破坏出边线
37'界外球发出来，郑铮横传，再传禁区想传身后球，被对方破坏
38'鲁能泰山队在前场连续倒脚寻找机会，右路直传球，刘彬彬快速前插，对方护球出底线
38'是辽宁宏运队碰到球啦，鲁能泰山队角球机会
38'角球发到禁区内，对方头球顶出来
39'后场鲁能泰山队断球，打反击
39'王永珀左路直传，杨旭左路突破到禁区内，对方三人包夹把球破坏出底线
40'王永珀发角球到前点，杨善平头球顶出底线，继续角球
40'战术角球发出来，王永珀再横传禁区，对方破坏
40'金敬道在前场抢球出边线
41'赵明剑左路强突到内线，回带时被孙世林放倒！鲁能泰山队得到底线附近的任意球机会
42'王永珀发任意球到禁区外围，跟上队员打门，被挡出来！！
42'门将人太多了，这种低平球很难打进！
42'刘彬彬右路横传禁区，阿洛伊西奥冲顶偏出！！
43'波利左路带球突破，金敬道防守犯规
44'乌索带球快速攻到前场，分右睡，杨旭横传，王永珀插上想分球，倒地后的打门偏出！
45'辽宁宏运队右路下底横传门前，杨旭回防把球顶出底线
45'要注意啊，杨旭是前锋，在自家门前要注意
46'辽宁宏运队发角球到禁区内，主裁判的哨子响了，双方抢位时互有动作
46'上半场要补时 1 分钟
46'角球发到禁区内，鲁能泰山队断球，阿洛伊西奥要快速反击，杨超声绊人犯规！！吃到了黄牌
47'鲁能泰山队在前场一脚远射！被张鹭没收
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先辽宁宏运队！
1'下半场比赛开始
1'波利脚后跟传球，杨超声一脚推射，擦着立柱偏出！！
1'王大雷有些生气
1'王大雷大脚开门球，直接开出边线
2'鲁能泰山队右路攻到前场，对方断球回传门将
2'辽宁宏运队右路长传，被断
2'下半场辽宁宏运队明显加强了进攻
2'王永珀后场得球，对方战术犯规
3'王大雷大脚开球到前场，鲁能泰山队右睡进攻
3'右路传球到禁区内，乌索头球顶门，稍远了点，还是把球顶偏
4'金裕晋左路强突，乌索卡位不错，金裕晋反抢犯规
4'鲁能泰山队大脚开球到前场，王永珀争顶犯规
4'辽宁宏运队攻到前场，又是杨超声一脚远射，打偏
6'鲁能泰山队长传球，刘彬彬接球突破，对方把球破坏
6'金敬道发出界外球，王永珀回带，金敬道再传球打在对方身上出边线
6'波利后场抢球再出边线
7'王永珀右路底线附近接球，被张野踢倒，任意球
7'王永珀发任意球到门将，对方顶出来
8'鲁能泰山队在前场得球，挑传禁区，对方破坏出底线
8'角球发到前点，接应队员顶高啦
9'赵明剑右路连续扣球过人，对方把球破坏出底线
9'鲁能泰山队换人：塔尔德利上场，换下刘彬彬！
9'塔尔德利右路下底横传没有传起来，起来再抢球，放倒了杨超声
10'双方中场争抢头球，杨旭推人，推倒了孙世林
11'塔尔德利在前场前冲逼抢，对方回传门将，张鹭大脚解围
11'辽宁宏运队右路横传禁区，后点的金泰延打门高出
11'虽然没有打进，但这脚打门威胁不小
12'乌索右咱突破回传金敬道！
12'阿洛伊西奥接球，回带没能控好，被断
13'中场阿洛伊西奥争抢犯规，辽宁宏运队任意球
13'邱卡在前场接球，郑铮背身护球，吹了郑铮的拉人犯规
13'辽宁宏运队得到前场任意球
14'任意球直接打门，皮球直奔死角！！王大雷扑救太精彩了，盖过了打门！
15'角球发到禁区内前点，对方顶出来
15'塔尔德利后场控球，金泰延抢球犯规
15'鲁能泰山队攻到前场，大范围转移到右路，金敬道斜传禁区想给身后球，被截
16'后场辽宁宏运队两人传球配合失误，球出边线
16'蒿俊闵传球，杨旭禁区右路接球横传，对方后卫及时铲出底线
16'王永珀发角球到禁区内，乌索头球顶门，顶得好高，张鹭把球摘下来
17'中后场鲁能泰山队得球，回传门将
17'塔尔德利左路突破横传，阿洛伊西奥把球传到右路
17'金敬道右路横传禁区，乌索抢点头球顶到了，但没顶向球门
18'中场鲁能泰山队得球大脚长传，波利把球控下来
18'金泰延左路直传球，波利还是越位啦
19'鲁能泰山队挑传禁区，王永珀越位
20'邱卡中场接球，赵明剑背后犯规
20'波利左路直传球，队友没有启动啊，配合失误
21'哇！！又是王大雷！
21'辽宁宏运队右路横传禁区，邱卡头球顶门，王大雷侧扑奋力把球挡出底线！！
21'丁海峰发角球到禁区内前点，对方顶出来
22'邱卡右路带球突破，对方把球破坏出边线
22'双方换人
22'辽宁宏运队换下了金泰延，换上了21号杨运
23'鲁能泰山队用张文钊换下了王永珀
23'杨超声右路进攻，郑铮护球被推倒，犯规啦
24'金敬道直传球，张文钊右路强突内线横传，对方解围
24'鲁能泰山队左路横传，塔尔德利故意漏球，乌索接球就打门，高啦！
24'塔尔德利中场断球，分到左路，鲁能泰山队回传球交给王大雷
25'塔尔德利带球突破，对方将球破坏出边线
26'蒿俊闵突破到禁区内一脚打门被挡出来，阿洛伊西奥迎球补射，打高啦！
26'后场鲁能泰山队断球反击，塔尔德利在一边要求，不过队友没有传过来
27'张文钊中场争顶，抗人犯规
27'波利中路带球突破，金敬道犯规！吃到黄牌
27'任意球发到禁区内，后点队员头球顶了一下，直接高出横梁
28'汪强受伤倒在地上
28'杨善平在争顶时压到了汪强，双双受伤，但问题不大
29'王大雷大脚开球到中场，鲁能泰山队传球失误
29'波利左路横传球到禁区内，对方顶出来
29'塔尔德利后场得球，交给金敬道
29'金敬道传球到了张文钊身后，被放倒啦！
30'丁海峰的这脚铲球，好凶啊！
31'塔尔德利带球强突，被金裕晋阻挡！塔尔德利倒地，金裕晋受伤！
31'裁判哨响，判给鲁能泰山队任意球机会！
32'这个任意球的位置不错，在弧顶
32'塔尔德利发任意球直接打门，打在了人墙上！
33'孙世林解围时皮球打在了塔尔德利的手上！
33'塔尔德利的这脚打门势大力沉，闷到了丁捷的脸上！受伤倒在地上
33'赵明剑后场控球，奥格布抢球犯规
34'辽宁宏运队右路斜传禁区，波利把球控下来
34'丁海峰左路传禁区，对方解围
35'塔尔德利中场分球到右路，张文钊突破直传禁区，杨旭插上，被杨善平挡在了身后
35'杨旭向张文钊竖起了大母指！确实传得不错
35'辽宁宏运队换人：胡延强上场换下波利
36'波利刚刚伤愈复出！让他下去休息一下
36'张文钊右路突破，连续晃动，对方把球破坏出边线
36'金敬道突到底线横传，被张野挡出底线，角球机会
36'战术角球发出来，鲁能泰山队右路斜传禁区，对方破坏出来
37'金敬道右路斜传禁区，对方头球解围
38'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！2-0
38'塔尔德利漂亮的挑传身后球，张文钊右路接球突破横传，乱军中对方解围不远，塔尔德利推射破门得分！！
39'乌索左路抢球犯规！辽宁宏运队前场得到任意球机会
40'任意球发到禁区，鲁能泰山队集体造越位！王大雷胸部停球，大脚开到中场
40'辽宁宏运队传禁区，对方破坏出来
40'鲁能泰山队长传球反击，杨旭越位！
41'鲁能泰山队挑传禁区，对方顶出来，塔尔德利头球过渡，阿洛伊西奥侧身打门，稍稍高了一点！
42'汪强与奥格布争顶！奥格布犯规
42'现场有两万五千多名观众！
42'辽宁宏运队长传球，赵明剑控到球，对方抢球犯规
43'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下杨旭
43'金敬道中场控到球，张野背后犯规
44'张文钊右路突破，又被铲倒！犯规的是胡延强，飞铲啊！
44'蒿俊闵和塔尔德利在前场二过二配合，对方挡出边线
44'下半场要补时 4 分钟
45'乌索右路强突下底，对方四人包夹啊！壮观
46'杨超声右路接球突破，郑铮犯规啦
46'辽宁宏运队得到前场任意球机会
46'任意球发到禁区内，金裕晋头球顶门，偏出！
47'后点奥格布和金裕晋的包抄真心不错
47'今天王大雷的表现更好！至少三次扑出了必进之球！
47'蒿俊闵右路强突，下底，对方三人包夹，球出底线，门球
48'辽宁宏运队左路长传，赵明剑护球，奥格布紧追推人有犯规动作，金敬道不放心，又把球踢到奥格布身上出底线
48'王大雷大脚开球到中场，对方抢球犯规
48'郑铮左路强突，对方绊人啦！
49'王大雷大脚开任意球到对方禁区内，皮球顶了一下出底线
49'鲁能泰山队最后的角球机会
49'战术角球发出来，主裁判哨响！
49'全场比赛结束，最终鲁能泰山队2-0战胜辽宁宏运队！
