前16轮战罢，山东鲁能仅以3分之差落后榜首，暂时位居第四位；而辽宁宏运近来四轮仅拿3分，排名下滑到倒数第四位。中超交锋史上，山东鲁能对辽宁宏运14胜3平4负优势明显，其中主场对阵辽宁宏运9胜1平保持不败。本赛季首回合较量中，辽宁宏运在两度落后情况下两度追平，并最终凭借邱卡补时阶段的补射3-2绝杀山东鲁能。时隔三个月后，双方再次相遇，山东鲁能后防线遭遇重创，戴琳停赛，新外援尤西雷又无法登场，好在汪强及时伤愈复出。塔尔德利征战完美洲杯回归，进入替补席。
开场后，山东鲁能气势更盛。第8分钟，山东鲁能错失破门机会，王永珀主罚角球弧线球传中，杨旭前点一蹭，中路包抄的乌索获得空当，但是头球顶门高出。第9分钟，刘彬彬边路传中，杨旭得球横传门前，乌索快速跟进包抄射门，球被张鹭倒地没收。第14分钟，山东鲁能前场组织进攻，阿洛伊西奥传球被挡回，阿洛伊西奥得球强行射门，球被防守队员一挡后稍稍偏出。
<strong>第16分钟，山东鲁能打破场上僵局。刘彬彬禁区前突破后送出横传，乌索得球送出挑传，阿洛伊西奥被裕晋拉倒，后者被黄牌警告，主裁判同时判罚点球，阿洛伊西奥操刀主罚命中，山东鲁能1-0领先。这是鲁能打入的第900个顶级联赛进球。</strong>而阿洛伊西奥打入个人本赛季第12个进球，继续坐稳射手榜头名位置。第18分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵拿球突破到禁区线附近后突然远射，球擦着立柱打在了边网上。第30分钟，辽宁宏运边路送出弧线球传中，杨超声力压金敬道头球攻门，王大雷快速后退将球挡出。
第32分钟，辽宁宏运队杨超声边路突破后送出弧线球传中，波利无人防守下头球攻门稍稍顶高。第41分钟，赵明剑带球突破被孙世林放倒，山东鲁能获得边路任意球，王永珀突然低传，跟进射门被人墙挡出。第42分钟，刘彬彬边路送出妙传，无人防守的阿洛伊西奥后插上头球攻门，可惜打在了边网上。第44分钟，山东鲁能错失扩大比分机会。乌索带球推进分边，杨旭得球再回传，王永珀跟进晃开防守但自己也倒地，王永珀在包夹中钩射，球稍稍偏出。
下半场刚刚开始1分钟，山东鲁能差点丢球，波利禁区前沿带球突然脚后跟妙传，杨超声得球形成单刀，面对王大雷选择推射，球越过王大雷却被立柱挡出底线。第48分钟，刘彬彬边路送出妙传，乌索后插上头球攻门稍稍高出。第50分钟，辽宁宏运快速反击，杨超声中路得球远射，球再次滑门而过。第54分钟，山东鲁能换人调整，塔尔德利换下刘彬彬。第56分钟，辽宁宏运快速反击，金泰延凌空抽射稍稍高出横梁。第60分钟，辽宁宏运获得禁区前沿任意球，金泰延操刀主罚直奔死角，王大雷提前预判飞身将球挡出底线。
第66分钟，辽宁宏运边路送出弧线球传中，邱卡力压赵明剑鱼跃头球冲顶，王大雷再次飞身扑救将球挡出底线。此后双方纷纷换人调整，山东鲁能换下王永珀，换上张文钊；辽宁宏运换下金泰延，换上杨运。第70分钟，阿洛伊西奥传中，塔尔德利故意一漏，无人防守的乌索得球远射偏出。第71分钟，蒿俊闵带球突破到禁区内射门被防守队员挡出，阿洛伊西奥补射偏出。
<strong>第83分钟，山东鲁能锁定胜局。塔尔德利边路弧线球传中，张文钊与杨旭配合制造混乱，塔尔德利禁区内觅得机会补射得分，山东鲁能2-0领先。</strong>塔尔德利打入个人本赛季第3个中超进球。第87分钟，塔尔德利头球摆渡，阿洛伊西奥侧身凌空打门稍稍偏出。第89分钟，老将韩鹏替补登场。第92分钟，辽宁宏运任意球配合，金裕晋门前包抄用大腿射门偏出。最终全场比赛结束，山东鲁能主场2-0击败辽宁宏运，报了客场负于对手的一箭之仇。
