2'博洛尼亚球员斯万贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
2'博洛尼亚球员斯万贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
4'博洛尼亚球员斯万贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
4'穆萨基奥为AC米兰赢得一个任意球.
6'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
7'博洛尼亚球员桑索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Erick Pulgar.
7'萨帕塔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
10'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
10'斯科鲁普斯基将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皮亚泰克为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'波利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
13'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'AC米兰球员穆萨基奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
14'射门!!!博洛尼亚球员奥索里尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
14'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
16'博洛尼亚球员波利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯万贝里.
16'阿巴特将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
17'卡拉布雷斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
17'AC米兰球员Lucas Paquetá拼抢犯规,对手获得控球权.
18'波利为博洛尼亚赢得一个任意球.
18'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博洛尼亚球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
18'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
20'AC米兰球员Lucas Paquetá大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
21'射门!!!博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯万贝里.
22'博洛尼亚球员斯万贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Lucas Paquetá为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
22'博洛尼亚球员斯万贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪克斯.
23'AC米兰比格利亚受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'连科将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
26'AC米兰比格利亚受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'AC米兰换人,马奥利换下比格利亚
27'博洛尼亚球员桑索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.
29'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博洛尼亚球员桑索大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
29'阿巴特将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
31'博洛尼亚球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
31'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
32'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
32'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博洛尼亚球员斯万贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马奥利为AC米兰赢得一个任意球.
37'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 博洛尼亚.
40'迪克斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马奥利.
41'博洛尼亚球员迪克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Lucas Paquetá为AC米兰赢得一个任意球.
41'AC米兰球员皮亚泰克手球犯规,对手获得球权.
43'博洛尼亚球员波利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索.
44'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮亚泰克为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！博洛尼亚球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'AC米兰球员马奥利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚泰克.
45'+1'博洛尼亚球员斯万贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Erick Pulgar.
45'+3'上半场结束,AC米兰 1-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'博洛尼亚球员达尼洛一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Lucas Paquetá.
53'博洛尼亚球员斯万贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
54'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.
54'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!博洛尼亚球员Erick Pulgar大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
54'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
55'博洛尼亚球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Erick Pulgar.
56'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.
56'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
56'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
57'博洛尼亚球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马奥利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
57'黄牌！博洛尼亚球员桑索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'AC米兰恰尔汉奥卢受伤倒地,比赛暂停
61'AC米兰换人,博里尼上,恰尔汉奥卢因伤下场.
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'罗德里格斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
63'博洛尼亚换人,德斯特罗换下斯万贝里
64'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
64'AC米兰球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博洛尼亚球员卡拉布雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！博洛尼亚球员卡拉布雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'射门!!!AC米兰球员Lucas Paquetá大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'进球啦！！！AC米兰球员博里尼小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 博洛尼亚.
70'AC米兰萨帕塔受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'苏索将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
72'进球啦！！！博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑索. AC米兰 2-1 博洛尼亚.
73'AC米兰球员苏索大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
73'卡拉布雷斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
73'AC米兰球员皮亚泰克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Lucas Paquetá为AC米兰赢得一个任意球.
74'AC米兰球员Lucas Paquetá被主裁判出示了一张黄牌.
74'裁判将AC米兰的Lucas Paquetá直接红牌罚下.
75'博洛尼亚球员Erick Pulgar被主裁判出示了一张黄牌.
78'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
79'AC米兰换人,Samu Castillejo换下苏索
80'AC米兰球员博里尼尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'博洛尼亚换人,西蒙尼换下奥索里尼
81'博洛尼亚球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
81'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.
83'射门!!!博洛尼亚球员波利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
83'迪克斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
83'AC米兰球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博洛尼亚球员西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
86'博洛尼亚换人,桑坦德换下波利
88'博洛尼亚球员帕拉西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑坦德.
90'萨帕塔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'皮亚泰克将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+1'博洛尼亚球员连科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!博洛尼亚球员西蒙尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑坦德.
90'+2'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+2'博洛尼亚球员桑坦德小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
90'+3'博洛尼亚球员迪克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+4'博洛尼亚球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'Samu Castillejo为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+5'AC米兰球员凯西被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'裁判向博洛尼亚的桑索出示了第二张黄牌.
90'+6'下半场结束,AC米兰 2-1 博洛尼亚
90'+6'裁判将博洛尼亚的迪克斯直接红牌罚下.
