10'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   10'开场10分钟，苏索右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处外脚背凌空抽射被斯科鲁普斯基飞身单手托出右上角
10'斯科鲁普斯基将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   10'开场10分钟，苏索右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处外脚背凌空抽射被斯科鲁普斯基飞身单手托出右上角
11'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，苏索右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处外脚背凌空抽射被斯科鲁普斯基飞身单手托出右上角
11'皮亚泰克为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，苏索右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处外脚背凌空抽射被斯科鲁普斯基飞身单手托出右上角
12'波利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   10'开场10分钟，苏索右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处外脚背凌空抽射被斯科鲁普斯基飞身单手托出右上角
13'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.                   10'开场10分钟，苏索右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处外脚背凌空抽射被斯科鲁普斯基飞身单手托出右上角
13'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   10'开场10分钟，苏索右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处外脚背凌空抽射被斯科鲁普斯基飞身单手托出右上角
13'AC米兰球员穆萨基奥小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.                   10'开场10分钟，苏索右路传中，恰尔汉奥卢在门前24米处外脚背凌空抽射被斯科鲁普斯基飞身单手托出右上角
27'博洛尼亚球员桑索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'AC米兰第27分钟虚惊一场，圣索内左路勾传，帕拉西奥单刀突入禁区距门10米处铲进远角，但被判越位在先，进球无效
29'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.                   27'AC米兰第27分钟虚惊一场，圣索内左路勾传，帕拉西奥单刀突入禁区距门10米处铲进远角，但被判越位在先，进球无效
29'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'AC米兰第27分钟虚惊一场，圣索内左路勾传，帕拉西奥单刀突入禁区距门10米处铲进远角，但被判越位在先，进球无效
29'博洛尼亚球员桑索大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   27'AC米兰第27分钟虚惊一场，圣索内左路勾传，帕拉西奥单刀突入禁区距门10米处铲进远角，但被判越位在先，进球无效
29'阿巴特将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   27'AC米兰第27分钟虚惊一场，圣索内左路勾传，帕拉西奥单刀突入禁区距门10米处铲进远角，但被判越位在先，进球无效
67'射门!!!AC米兰球员Lucas Paquetá大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'AC米兰第67分钟扩大比分
67'进球啦！！！AC米兰球员博里尼小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 博洛尼亚.                   67'AC米兰第67分钟扩大比分
70'AC米兰萨帕塔受伤倒地,比赛暂停                   67'AC米兰第67分钟扩大比分
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   67'AC米兰第67分钟扩大比分
72'苏索将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
72'进球啦！！！博洛尼亚球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑索. AC米兰 2-1 博洛尼亚.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
73'AC米兰球员苏索大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
73'卡拉布雷斯为博洛尼亚赢得一个任意球.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
73'AC米兰球员皮亚泰克拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
74'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
74'Lucas Paquetá为AC米兰赢得一个任意球.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
74'AC米兰球员Lucas Paquetá被主裁判出示了一张黄牌.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
74'裁判将AC米兰的Lucas Paquetá直接红牌罚下.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
75'博洛尼亚球员Erick Pulgar被主裁判出示了一张黄牌.                   72'博洛尼亚第72分钟追回一球，左侧战术角球开出后，圣索内假射真传，德斯特罗小禁区边缘胸部停球转身左脚扫射入左下角，1比2
52'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Lucas Paquetá.                   51'补时第6分钟，凯西延缓圣索内掷边线球，圣索内则做出要将球掷向凯西的动作，两人均吃到黄牌，圣索内累计2张黄牌被罚下
53'博洛尼亚球员斯万贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   51'补时第6分钟，凯西延缓圣索内掷边线球，圣索内则做出要将球掷向凯西的动作，两人均吃到黄牌，圣索内累计2张黄牌被罚下
54'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.                   51'补时第6分钟，凯西延缓圣索内掷边线球，圣索内则做出要将球掷向凯西的动作，两人均吃到黄牌，圣索内累计2张黄牌被罚下
54'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'补时第6分钟，凯西延缓圣索内掷边线球，圣索内则做出要将球掷向凯西的动作，两人均吃到黄牌，圣索内累计2张黄牌被罚下
54'射门!!!博洛尼亚球员Erick Pulgar大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   51'补时第6分钟，凯西延缓圣索内掷边线球，圣索内则做出要将球掷向凯西的动作，两人均吃到黄牌，圣索内累计2张黄牌被罚下
54'多纳鲁马将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   51'补时第6分钟，凯西延缓圣索内掷边线球，圣索内则做出要将球掷向凯西的动作，两人均吃到黄牌，圣索内累计2张黄牌被罚下
