1'鲁能泰山队开球，回场后场
1'鲁能泰山队长传前场，对方破坏
2'中场鲁能泰山队得球长传，洛夫打门，被挡出
2'杭州绿城队长传，杜威护球想让出底线，球突然不走了
2'杜威把球控了下来
2'界外球发出来，杭州绿城队挑传球，阿甘越位
3'马佐拉右路带球突破，安塔尔阻挡犯规
4'马佐拉右路传球出现失误
4'安根左路直传球，洛夫奋力去拼抢，对方护球出底线
5'顾超大脚开球到中场，鲁能泰山队把球抢断下来
5'吕征右路突破到禁区内横传被挡出，鲁能泰山队再传禁区，对方头球解围
6'后场鲁能泰山队得球，再走左路进攻
6'鲁能泰山队今天一改往日打法，走左路更多
6'郑铮左路横传禁区，洛夫倒勾打门，偏出底线
7'汪嵩右路突破到禁区内，小角度打门打偏了
8'鲁能泰山队右路长传，球出边线
8'界外球发出来，汪嵩回传一下，鲁能泰山队断球
8'马塞纳左路接球，强突！刘斌铲球出界
9'洛夫左路底线突破，刘斌拉人犯规
9'鲁能泰山队得到比角球更近一些的任意球机会
9'任意球发前点，对方顶了一下见高不见远，后点队员头球顶门被解围
10'吕征右路突破，在对方逼抢下球出底线
10'麦克格文被撞了一下，倒在地上，不过问题不大
11'吕征右路接球，横传给王永珀，对方断球啦
12'金敬道中场得球，横传给王彤
12'王彤分边，直传给吕征
12'吕征想人球分过，没能成功
14'鲁能泰山队左路横传，金东进把球破坏出来，安塔尔远射被挡出
14'鲁能泰山队得到角球机会
14'王永珀发角球到门前，杜威抢点头球，高出横梁
15'汪嵩左路长传，阿甘左路横传被破坏出来
15'鲁能泰山队的反击机会
15'马塞纳前场直传，王永珀快速插上，小角度打门，打在了边网上！
16'杭州绿城队长传球，阿甘突破到禁区内，杜威紧逼防守，还是形成了打门，打在边网上
17'吕征右路斜传禁区，被王林挡出底线
18'王永珀发角球到禁区内，比较靠外，杜威头球被顾超接到
19'杭州绿城队长传球，没有什么威胁
19'马塞纳前场得球，想直传给洛夫，被破坏出边线
20'马佐拉后场抢断反击，被对方勾倒
21'洛夫在前场逼抢，对方失误
21'麦克格文到了中场，把球转移到左路
21'杭州绿城队右路长传，杜威破坏出边
22'安塔尔中场接球直传，洛夫的速度慢了
22'郑铮下底传中，对方抢点破坏出来，王永珀抢球犯规
23'杜威后场得球，想横传给郑铮，出现失误
23'郑铮左路断球，横传给金敬道
23'王永珀直传球到前场，范晓冬把球顶出
24'金敬道突破到禁区！！自己脚下打滑
25'王彤右路斜传球到禁区！好球啊，王永珀已经到位，吕征从越位位置回接
25'如果吕征不触球的话，是个好球，王永珀就有机会啦
25'金敬道后场没能控制好，球出边线
26'安塔尔后场断球，直传给金敬道
26'杭州绿城队断球转移到右睡进攻，长传球刘斌越位
27'郑铮左路突破下底，球停在底线上，对方破坏出边线
27'界外球发出来，郑铮左路横传禁区，洛夫侧身打门，没能打正部位
28'鲁能泰山队传球到禁区内，马塞纳横传球被挡出来
29'杜威长传禁区，顾超出击轻松得到
29'杭州绿城队长传球，马佐拉抢球时把马塞纳撞出边线
31'王彤把球分边，吕征横传交给王永珀
31'金敬道直传禁区，王永珀倒地啦！！主裁判没有吹
32'郑铮左路突破横传，马佐拉有手球犯规！！黄牌
33'这个任意球离大禁区线非常近，看王永珀如何来处理
34'王永珀发任意球直接打门，皮球击中立柱弹出来打在进攻队员腿上出底线！
35'王永珀直传球到禁区内，马塞纳抢位置时手上有动作
36'汪嵩右路挑传，阿甘处于越位位置
36'王彤右路突破传球，对方拉人犯规
36'王永珀站在球前
37'王永珀右路横传，马塞纳的远射高出横梁
37'汪嵩中场左路接球，王永珀抢球犯规
38'任意球开前场，刘斌争顶头球压人犯规，侵犯了马塞纳
39'哇！！杭州绿城队一次非常成功的配合进攻
40'杭州绿城队长传球，阿甘直传，汪嵩横传禁区内后点，马佐拉回传，宋志伟的一脚打门，擦着立柱出底线
40'鲁能泰山队的后防线依然让有担心
41'阿甘左路突破回扣，回传，王林斜传被挡出边线
42'麦克格文后场拿球，交到左路
42'鲁能泰山队左路长传，对方大脚破坏
43'王彤右路接球，横传给吕征，再回传
43'王永珀把球横传，马塞纳接球大力远射，打偏了
44'郑铮的传球被马佐拉抢断
44'马佐拉右路快速进攻，郑铮无耐之下犯规！黄牌没说的
45'上半场要补时 1 分钟
45'汪嵩站在球前，要主罚这个任意球
45'任意球发到禁区内，太深了，被杨程出击没收
46'王永珀接吕征回传球，一脚吊门！力量稍稍大了一点
46'皮球打在网顶上
46'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
1'下半场比赛开始
1'杭州绿城队开球
1'麦克格文后场争到头球，还是到了对方脚下
1'杭州绿城队左路进攻，有人倒地，不过进攻有利，主裁判没有吹
2'范晓冬左路突破底线切入禁区横传，对方解围
2'鲁能泰山队的机会，吕征快速攻到前场，突破没能成功
2'汪嵩下底左路传中，被王彤挡出底线，角球
3'汪嵩发角球非常高，一道弧线，空中出底
3'中场洛夫接球，被对方放倒
4'任意球发到右路，吕征突破横传，被断
4'鲁能泰山队在前场抢断，吕征被被金东进破坏出边线
6'王永珀直传禁区，马塞纳快速插上没能碰到球，自己倒地
6'王彤右路突破回传，交给了洛夫
7'洛夫突破传球，金敬道被放倒，任意球
8'郑铮发任意球直接一脚打门！！险些帮技重演，只是稍稍高了一点
8'上次是击中下沿进入网内
8'安塔尔前场中路远射，对主解围出边线
9'杭州绿城队后场得球交给阿甘快速反击
9'阿甘分边给汪嵩，横传给了马佐拉
9'马塞纳得球快速反击，马塞纳分边，吕征挑传禁区内后点，太高了啊
10'王永珀够不到啊
10'杭州绿城队后场断球，洛夫就地反抢犯规
11'安塔尔后场断球，转移到右路交给王彤
11'杜威分球到左路，郑铮前传被破坏
11'现场球迷在大声喊着“蒿俊闵”的名字
12'洛夫在前场左路拿球，挑传禁区没能成功
12'杭州绿城队攻到前场，阿甘分左，前传球时有队员越位
13'马佐拉右路突破，想来个人球分过，郑铮抢断漂亮
14'吕征接王彤传球下底传中，被挡出底线，角球
14'鲁能泰山队果然换人：蒿俊闵上场，换下了吕征
14'蒿俊闵去发角球
15'蒿俊闵发角球到禁区内，麦克格文砂球顶门，皮球弹地，王永珀倒勾打门！被顾超挡出
15'杭州绿城队左路反击，汪嵩传球被断
15'鲁能泰山队传球也失误
16'洛夫在前场逼抢，石柯传球被挡出底线
16'呵呵，主裁判的鞋子出了问题，鞋带开了，到场外让人帮忙系鞋带！！有意思
17'第四官员的任务就是管补时的时间和系鞋带，呵呵
17'马塞纳左路带球攻到前场，马佐拉在回追
17'蒿俊闵左路直传，马塞纳接球横给了安塔尔
18'蒿俊闵左路横传，郑铮分出来，蒿俊闵再横传到右路
18'蒿俊闵中路分球，金敬道在禁区右翼横传，对方头球破坏
18'蒿俊闵上场后鲁能泰山队的进攻确实活了
19'吕征限右路，蒿俊闵无所不能
19'马塞纳接金敬道传球，一脚远射，被顾超没收
19'鲁能泰山队再换人：杨旭隆重出场！换下马塞纳
20'杨旭和洛夫应该有配合
21'杭州绿城队右翼逼得任意球
21'任意球发到禁区内，阿甘的机会，他转身太慢，杜威把球捅掉
21'鲁能泰山队的反击机会，王永珀也不慢啊
21'刚才杭州绿城队是一个角球机会
22'现场的观众人数达到了30168人，又过三万了
23'鲁能泰山队右路横传，蒿俊闵头球顶门，被顾超托出横梁
23'蒿俊闵来发角球
23'角球发前点，金东进把球顶出来，到了金敬道脚下
24'杜威在禁区内接郑铮的传球，想回传做一下，到了对方脚下
25'金敬道推传，王彤低平球传中，被解围
25'阿甘左路进攻，对方把球破坏
26'界外球发出来，杭州绿城队挑传前场，直接出边
26'王永珀右路横传禁区，球到后点！！！杨旭被挡在后面，没能顶到
27'鲁能泰山队第三次换人：刘彬彬上场啦！换下金敬道
27'刘彬彬在上场对阵辽宁的比赛中，替补上场表现非常好
28'杭州绿城队换人：王宏有上，换下汪嵩
28'郑铮左路传球到禁区！！洛夫头球，稍稍高了一点
29'中场鲁能泰山队断球，左路进攻被破坏
29'杨旭接球，大范围转移到左路
29'王永珀回带，交给麦克格文，再交给杜威
29'鲁能泰山队队杨程外，全压过了半场
29'刘彬彬左路突破底线，马佐拉碰出，角球
30'战术角球发出来，刘彬彬沿底线突破横传，对方破坏
30'界外球发出来，传到禁区内，洛夫底线0度角打门，球从后点出底线
31'比赛还有十五分钟左右，鲁能泰山队现在是猛攻，杭州绿城队是死守！
31'鲁能泰山队进球啦！！！洛夫，1-0
32'鲁能泰山队右路横传，刘彬彬头球过渡，洛夫插上抢点打门，皮球应声入网
33'彬彬功不可没，又建攻啦！洛夫也打进了到鲁能的第三粒进球
34'杭州绿城队长传反击，阿甘到位，麦克格文头球点了一下
34'王永珀中场得球，转移到右路，给刘彬彬
35'杭州绿城队长传球，麦克格文控到球，阿甘拚抢犯规
36'麦克格文受了些伤，倒在地上
36'走到场外啦，接受治疗、
37'杭州绿城队一气换了两人，换上了大黑将志和冯刚，换下了王林和范晓冬
38'杭州绿城队也用完了三个换人名额，拚了！
38'杭州绿城队右路长传
39'前场拼抢，大黑将志背后推人，放倒了杜威
39'刘彬彬左路传球失误，不过王永珀马上反抢下来
40'杭州绿城队左路反击，对方把球破坏
40'界外球发出来，冯刚左路挑传，打在阿甘的背上，呵呵
41'刘彬彬挑传没能过去，杭州绿城队抢断
41'阿甘左路底线突破，刘彬彬把球破坏出底线
41'是碰到了阿甘出了底线，门球
42'杨程大脚开球到中场，杨旭争顶下来
42'阿甘左路突破，一扣被杜威抢断
43'杨旭漂亮的前传，刘彬彬得球快速突破到禁区内，形成单刀，一脚劲射，擦着立柱出底线！！！太太太太可惜了！
43'王永珀右路挑传，杨旭快马杀到，头球顶门被没收啦
44'杭州绿城队左路斜传，直接高出横梁
45'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方解围不远
45'蒿俊闵啊，突破到禁区内一脚劲射，被顾超奋力挡出底线
46'下半场比赛要补时 3 分钟
46'马佐拉脚后跟传球漂亮，只是传到了阿甘身后
46'鲁能泰山队右路快速反击
47'洛夫漂亮的转身传球，杨旭越位啦！！
47'马佐拉得球，刘彬彬背后抢球犯规
47'任意球发到禁区内，大黑将志抢点打门，被王彤捅了一下，杨程没收
48'鲁能泰山队右路进攻，对方犯规
48'后场任意球
48'任意球直接发到前场，郑铮大脚开到前场
48'石柯漏球啦，洛夫的机会，不过石柯马上回追
49'王永珀在前场断球！！横传，三打一啊，杨旭没能停好，对方破坏出底线
49'战术角球发出来，主裁判哨响
49'全场比赛结束，鲁能泰山队1-0小胜杭州绿城队！
