中超历史上双方已交锋13次，鲁能对绿城5胜4平4负稍占上风；鲁能主场对绿城3胜1平2负，其中值得注意的是，鲁能近两次主场对绿城均是以1-2的比分落败；本赛季首回合较量，鲁能客场同绿城战为3-3。随着上轮在客场2-1逆转辽足，鲁能近5轮取得4胜，积分榜次席的位置更加稳固。麦克格文和安塔尔本轮结束停赛回归首发。绿城近3轮2胜1平也有上扬面貌，首回合较量中，从鲁能租借到绿城的高迪曾经面对旧主梅开二度，此役未能进入大名单。
开场之后，主场作战的山东鲁能持续向对手防线施压。第5分钟，山东鲁能组织进攻，吕征边路拿球内切后远射，球被防守队员挡出。第6分钟，山东鲁能传中球被阻挡，洛维禁区内倚住防守队员侧身凌空打门，球弹地后偏出球门。1分钟后，杭州绿城反击，汪嵩禁区外拿球直接起脚斜射偏出。第13分钟，杭州绿城解围不远，禁区外的安塔尔凌空打门，球被金东进挡出底线。王永珀角球传入禁区，杜威旱地拔葱头球攻门，球稍稍高出。第15分钟，山东鲁能打出快速反击，马塞纳禁区前沿送出斜塞球，王永珀突入禁区小角度射门，球打在边网上。
第16分钟，杭州绿城中场直塞球撕破防线，阿甘在杜威紧逼防守下小角度射门，射中了边网。第18分钟，王永珀角球传到后点，杜威远距离头球被顾超没收。第27分钟，山东鲁能边线球进攻，勒夫禁区内被紧逼情况下完成凌空侧钩偏出。第32分钟，郑铮边路突破传中，马佐拉手球挡下脾气，主裁判范琦果断判罚任意球，并给马佐拉黄牌警告。王永珀弧线球直接打门，球击中近侧立柱弹到吕征身上出了底线，山东鲁能错失得分良机。
第37分钟，山东鲁能打出战术任意球，王永珀带球传中，马塞纳禁区前沿左脚远射，皮球高出横梁。第39分钟，杭州绿城反击差点破门，阿甘脚后跟传中，汪嵩得球横传入禁区，马佐拉得球再回传，跟进的宋志伟推射远角，球擦着立柱偏出。第41分钟，阿甘禁区内接球小角度射门被杨程没收。第43分钟，马塞纳禁区外拿球带来两步后直接远射，球打飞了。第44分钟，山东鲁能后场被断球，郑铮放倒马佐拉，吃到黄牌。补时阶段，王永珀中场弧线球吊射稍稍高出。上半场比赛结束，双方0-0互交白卷。
下半场易边再战，第51分钟，金敬道前场拼抢时被放倒，山东鲁能获得位置不错任意球，上一场贡献制胜任意球的郑铮再次弧线球攻门，这次他的射门稍稍高出横梁。第53分钟，安塔尔禁区外远射被挡出。1分钟后，山东鲁能快速反击，马塞纳直塞球找到洛维，洛维转身送出妙传，吕征拍马赶到，但是禁区前沿在可传可射的情况下，吕征将球送出了边线，全场球迷高喊“蒿俊闵”。第59分钟，安蒂奇终于换人，蒿俊闵替下了吕征。刚刚替补登场的蒿俊闵角球传入禁区，麦克格文头球顶入小禁区，王永珀接力倒钩射门，球被顾超神勇挡出。
第64分钟，马塞纳禁区外高速带球，汪嵩伸脚一碰飞向自己球门，顾超将球没收。之后，杨旭替下马塞纳。第67分钟，山东鲁能边路突破后传中，蒿俊闵快速插上头球攻门，顾超反应迅速飞身将球扑出底线。第72分钟，安蒂奇打出最后一张牌，刘彬彬换下金敬道。而杭州绿城也做出应变，王宏有替下汪嵩。第73分钟，郑铮边路送出弧线球传中，洛维禁区内高高跃起头球攻门，球稍稍高出横梁。第75分钟，洛维近乎零度角打门，皮球滑门而过。
<strong>第76分钟，山东鲁能终于打破僵局，刘彬彬禁区前沿头球一蹭，洛维快速插上凌空弹射破门，山东鲁能1-0领先！</strong>这是洛维加盟山东鲁能后的第3个进球。失球之后的杭州绿城连续换人，冯刚和大黑将志替补登场，冈田武史只能做最后一搏。第87分钟，山东鲁能打出快速反击，刘彬彬带球杀入禁区直面门将，可惜他的射门稍稍偏出立柱。1分钟后，山东鲁能边路传中，杨旭飞身头球攻门，球被顾超没收。第90分钟，蒿俊闵前场抢断成功后直接一脚大力远射，球被顾超倒地封出底线。全场比赛战罢，山东鲁能主场1-0击败杭州绿城，取得三连胜，近6次交手首次战胜杭州绿城。
