各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第9轮，广州恒大淘宝主场迎战上海申鑫的比赛！
已提前锁定小组头名的恒大在周中亚冠小组赛收官战中主场落败，埃尔克森也告受伤，但整体来看恒大形成了一定调配。
上轮客场大胜申花后，恒大距离榜首的差距只有1分，本轮的上海滩德比战显然在理论上为恒大升至头名形成了机会。
更为清晰的情况是，申鑫很难在客场撼动恒大。
申鑫在前8轮仅拿到1个积分，已失掉20球。
虽然乔尼复出后体现了增补后防线的效果，但他一个人很难提升申鑫的竞争力。
此战埃杜阿尔多又将停赛缺阵，现实的说申鑫很有必要以少失球为此战根本目标。
恒大对申鑫的交锋战绩为6胜2平保持不败，恒大主场对申鑫4战全胜。
当然恒大上赛季只是凭借于汉超的绝杀才于主场2-1险胜申鑫，该场情况正是在提醒恒大：此战切莫轻敌。
本场比赛将于5月10日20：00开球，大家记得留意收看！
各位网友，大家晚上好！
广州恒大淘宝首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、3-梅方、6-冯潇霆、33-荣昊；后腰：10-郑智、16-黄博文；攻击型中场：20-于汉超、27-郑龙、11-高拉特；前锋：29-郜林
上海申鑫首发阵容：门将：14-张一诺；后卫：3-邹仲霆、5-姜嘉俊、12-孙凯、29-黄威；后腰：13-叶重秋、7-杨家威；攻击型中场：30-陈伟、8-池忠国、11-埃弗顿；前锋：27-奇玛
[qiangda]上海申鑫的前身是？1、陕西中邦；2、南昌八一
双方球员出场
列队后进行奏国歌仪式
申鑫今天穿一身蓝色战袍，恒大淘宝是红衣白裤
埃尔克森因为在亚冠的比赛中受伤没有出现在首发阵容中
本场比赛的主裁判是李俊！
埃尔克森连替补阵容也没有进入
1'上半场比赛开始了
1'上半场由恒大淘宝率先中圈开球
1'梅方交给了荣昊，再回传给梅方
1'冯潇霆得球长传上来找郜林，邹仲霆先顶一下
1'中场的争夺，杨家威回传给姜嘉俊
2'姜嘉俊长传上前场，埃弗顿分给了奇玛
2'奇玛的传球没有找到队友
2'郑智直接长传上来，太大了，张一诺将球没收
2'邹仲霆控球太多了，在对方逼抢下将球踢上前场出了边线
3'冯潇霆直传，郑龙得球一顺，传出了边线
3'申鑫将球转移到右路，陈伟趟大了
4'张琳芃右路的长传直接出了边线
4'孙凯左路掷边线球下来
4'奇玛接应，一对二，张琳芃将球破坏出边线
5'孙凯掷下来，杨家威交给了陈伟
5'再分左路，孙凯下底传中，梅方将球解围出来
5'郑龙右路的带球有点大，杨家威将球拦截出边线
5'高拉特中场控球，与郜林做二过一，分左路的于汉超
6'于汉超再与郜林做二过一，送得有点大
6'于汉超来一脚远射，力量不大，张一诺将球没收
6'张一诺将球开上来，张琳芃顶到第一点
6'梅方传球失误，申鑫的机会
7'陈伟传中，奇玛抢点头球攻门，眼看要进了，可惜稍稍偏了一点
7'张琳芃长传上来，邹正冒顶了，郜林胸部停球下来趟大了，张一诺将球没收
8'郜林中线附近背身拿球，手球犯规
8'黄威长传上来，荣昊顶到第一点
9'郑智分左路空档，于汉超送地滚球，太靠近门里，张一诺将球没收
9'郑龙得球，停大了，叶重秋过来将球破坏出边线
9'张琳芃右路回给黄博文，黄博文直传
10'郜林倒三角传球，郑龙左脚一扣右脚打门力量不大被黄威门线解围出来
10'高拉特交给于汉超，于汉超回传给荣昊
11'冯潇霆的转移球被杨家威断下
11'奇玛接应回传给埃弗顿，埃弗顿打门打在后卫身上
11'外围还是申鑫的控球
11'邹仲霆传球差点失误
11'继续是申鑫右路的配合，陈伟突进，荣昊倒地将球铲出边线
12'陈伟右路传中可能踢中了黄博文的手，不过裁判没吹
12'恒大淘宝的反击，黄博文左路的斜传禁区，于汉超原地发力头球攻门力量不大，张一诺将球没收
12'郑龙背身拿球被杨家威推倒
13'荣昊左路接应长传，内切趟得有点大，陈伟将球捅走
14'冯潇霆长传，郜林回做
14'高拉特外脚背一弹，郜林打门打在后卫脚上偏转出底线
14'短角球，黄博文差点被抢断
14'奇玛回后场接应时手球犯规
15'黄博文送到禁区内，邹仲霆将球顶出来
15'原来郜林先越位了
16'张琳芃右路传中被杨家威挡一下
16'恒大淘宝后场将球控制
17'叶重秋分右路，陈伟回传，于汉超断球
18'叶重秋阻挡于汉超前进
18'对不起，是阻挡黄博文
18'叶重秋吃到黄牌
19'杨家威左路下底传中，传到队友身后
19'郑智中场的过顶长传，高拉特越位了
20'郑智后场控球，交给梅方
20'荣昊长传上来，于汉超控球
21'于汉超回传，黄博文送一程，高拉特禁区内左脚打门高了

21'申鑫的控球，孙凯长传被梅方顶出来
22'奇玛首开纪录！
22'陈伟直传到禁区，奇玛回做，埃弗顿劲射被曾诚封出，奇玛候个正着凌空打门得手
23'姜嘉俊边线球掷下来，恒大淘宝断球
23'于汉超长传上来，邹仲霆顶一下
24'张琳芃上来得球交给郑智
24'郑智送到禁区内，张一诺出击扑脚下球成功
25'张一诺的嘴唇有点出血
25'比赛恢复
25'奇玛得球交给杨家威
26'奇玛得球交给陈伟，跟防过来的梅方将球破坏出边线
26'埃弗顿接应传中，球打在郑龙手上
26'申鑫获得一个对方禁区左边缘的任意球机会
27'埃弗顿直接旋向球门，曾诚双龙出海将球打出来
27'郑智送直传，于汉超得球，回传被叶重秋抢断
28'恒大淘宝禁区前沿的断球
28'郑龙斜塞，郑智插上被黄威撞倒，点球！
29'高拉特骗过门将抽射球门左下角球进
29'恒大淘宝将比分扳成1：1
29'申鑫中圈开球
30'邹仲霆长传上来，奇玛没有拿到第一点
30'高拉特长传前场右路，黄威解围踢嗤了
30'郑龙去争，搏得一个角球机会
31'又是战术角球，荣昊传门前，郜林冲撞门将犯规而且又是处于越位位置
31'杨家威左路得球，郑智回来断球
32'恒大淘宝的反击，高拉特硬闯，姜嘉俊补防过来将球铲出底线
32'郑龙送到禁区前沿，黄博文低射打在奇玛脚上
32'黄博文抢第二点，奇玛伸脚拦截，但球最后碰黄博文出底线
33'郑智传球失误，叶重秋处理球慢了，横传被郜林铲走
33'裁判吹了郜林犯规，动作太大了
33'池忠国的过顶球，奇玛越位

35'孙凯后场护球，高拉特绊人犯规
35'孙凯长传上来，曾诚将球没收
35'梅方捂着嘴唇倒在地上
35'应该是被打开了
36'奇玛争高球时右肘带到了梅方
36'比赛继续
37'冯潇霆长传上来，郜林顶一下第二点被孙凯解围
37'埃弗顿停球时手球犯规
37'陈伟断球
37'突进时被荣昊拦截出边线
37'姜嘉俊边线球掷下来
37'冯潇霆断球，郑龙直传，郜林越位
38'黄威交给叶重秋
38'分左路杨家威传中，可惜包抄的队友没有跑到点上
39'郜林左路的直传，传大了
39'张一诺的开大脚失误，直接交给了郑龙
39'郑龙带球进了禁区小角度打门被张一诺扑出底线
40'战术角球，郑智弧线球传中，到后点，于汉超推射被叶重秋挡进自家大门
40'看这球最后是否算在于汉超帐上
40'于汉超搏到一个任意球机会
41'郑龙任意球送到禁区内，梅方甩头攻门顶得太正了，同时也是越位
41'荣昊后场争位置时犯规，推倒了陈伟
42'申鑫换人，4号廖承坚换下了5号姜嘉俊
42'陈伟任意球传中，黄威甩头攻门高出横梁
43'姜嘉俊表现不至于很差，但他的发型太摇滚，其实挡住了自己视线
43'曾诚解围失误，埃弗顿左路的传中，杨家威铲射没有铲到球
44'张琳芃交给高拉特
44'再回给张琳芃，张琳芃往左路转移，于汉超将球勾到场内
44'再转移到右路空档，张琳芃下底传中太高了
44'冲顶的郜林与黄威双双倒在门前
45'荣昊左路再传门前，张一诺将球没收
45'上半场比赛补时3分钟
45'郜林肩膀受伤，不过黄博文似乎头有点晕
46'两人先从底线走下场继续接受治理
46'比赛继续
46'张一诺开大脚，奇玛没有拿到球
46'冯潇霆回传给曾诚
46'曾诚长传到左路，荣昊胸部停球下来交给梅方
47'黄博文接应交给荣昊传到身后，球出边线
47'池忠国带球推进交给陈伟
47'陈伟传禁区被了
47'于汉超推进，郜林过渡一下交给中路的郑智
47'郑智分右路，张琳芃得球小角度打门偏了
48'上半场比赛结束！
恒大淘宝2：1暂时领先结束上半场
恒大淘宝第二个进球还是记到于汉超帐下
缺少了埃尔克森，恒大淘宝的进攻威力还是下降不少
能否保住胜果还得看下半场
稍事休息，为大家继续直播下半场的比赛

1'下半场比赛开始
1'恒大淘宝长传上来，郜林停球转身传中踢在了黄威身上出底线
1'恒大淘宝前场右路的角球机会
1'郑龙送到比较郜外的位置
2'球到另一侧，高拉特角旗区护球内切被拦截
2'外围是恒大淘宝的控球，郑智直传
2'郜林左脚弧线球传后点，郑龙来迟半步
3'陈伟右路控球被于汉超撞倒
4'陈伟任意球传中，黄威头球攻门被曾诚扑出
4'申鑫还有机会，陈伟禁区右侧的传中被梅方拦截出底线
5'池忠国角球传到门前，奇玛顶到第一点，裁判员响哨，吹的是球在空中已经出界
5'黄博文的带球，杨家威拉倒了黄博文
5'杨家威也吃到黄牌
6'恒大淘宝在后场有点托大了，冯潇霆与曾诚与梅方三个人迟迟不开大脚
6'高拉特控球交给张琳芃
7'张琳芃传中，黄威将球解围出底线
7'郑龙传前点，奇玛头球解围
7'荣昊长传前场左路，高拉特越位
8'邹仲霆长传上来
8'恒大淘宝的球
8'于汉超左路回给郑智
8'郑智转移向右路，送得太靠前了，直接出底线
8'镜头对准了看台上的埃尔克森
9'陈伟带球突进被郑智绊倒
9'更正一下被冯潇霆绊倒
9'池忠国任意球送到禁区内，黄威甩头攻门顶出了底线
10'恒大淘宝的进攻，张琳芃传中太低了
10'黄博文拉倒了池忠国
10'黄博文拿到黄牌
12'高拉特中场送过顶，郜林形成单刀，
12'郜林速度很快来到禁区，对方后卫还没有追上，郜林冷静推射破门
12'郜林打进本赛季第6个联赛进球
12'梅方铲倒了奇玛
13'池忠国传到禁区内，有申鑫球员越位
14'冯潇霆分右路，张琳芃的传中直接送出底线
14'于汉超左路来了，被廖承坚铲出底线
15'黄博文送到禁区边缘，郑龙似传似射被张一诺扑一下，球在门前落下，高拉特将球打进，但边裁举旗示意越位
16'恒大淘宝换人，12号王上源换下了27号郑龙
16'郑龙这几场获得很多上场时间，但表现不如理想
16'希望他能尽快找到比赛感觉
17'廖承坚传中，张琳芃头球解围
17'奇玛的情绪有点问题
17'连续几下动作都非常大，这球铲倒了郑智
18'郜林的横敲，张琳芃停球被孙凯绊倒
18'恒大淘宝获得一个前场右路的任意球机会
19'黄博文的传中，黄威顶出来
20'射门对比，恒大淘宝7次，申鑫3次
20'黄博文直传高，拉特停球转身传禁区，传到了于汉超身后
20'外围还是恒大淘宝的控球，郑智远射打偏
21'于汉超在禁区左侧硬突，带球出底线
22'恒大淘宝前场断球，郜林传中，于汉超抢点甩头攻门顶得稍薄了一点擦着立柱出底线
22'恒大淘宝再进一球！高拉特
23'张琳芃斜吊禁区，高拉特左脚凌空劲射破门
24'上海申鑫换人，刘俊楠替下了陈伟
24'恒大淘宝也换人，赵旭日替下了郑智
24'埃弗顿远射被曾诚没收
24'回头恒大淘宝再进一球
40'向网友说声对不起
40'后台出现了错误
40'刚才恒大淘宝连进两球
40'进球的是高拉特和于汉超
41'目前上半场进行到40分钟
43'此期间，恒大淘宝用董学升换下了郜林
43'张琳芃长传左路刘俊楠顶一下，
43'廖承坚后场长传
44'刘俊威控球，球在后场倒
44'分到左路，孙凯的斜传，杨家威停球时球打手了
44'高拉特右路带球上来交给张琳芃
45'高拉特再拿球传中被张一诺扑一下，球落在门前，赵旭日跟进打门打高了
45'下半场补时2分钟
46'黄威后场开上来
47'双方都没有进攻欲望了
47'高拉特右路一顺，球被孙凯拦截出底线
47'全场比赛结束！
广州恒大淘宝主场6：1大胜上海申鑫如愿全取三分！
这样，恒大淘宝与上港的积分差距仍然是1分
下轮两队将进行直接对话

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
