两队此前交锋8次，恒大6胜2平保持绝对领先。开场第5分钟第一次威胁射门来自申鑫，姜嘉俊右路传中，丹尼尔头球稍稍偏出！这一板斧砍过之后，主队控制局势，接着恒大前场也利用申鑫防守失误获得机会，但郜林欲打单刀跟进稍慢，被张一诺抢先出击接住球。第9分钟郜林禁区内回传，郑龙拔脚怒射，黄威挡出皮球！第11分钟黄博文左路传中，禁区内于汉超头球顶得过轻。
第17分钟叶重秋在中场附近拉拽黄博文吃到黄牌。第20分钟恒大从左路快速配合渗透到中路，高拉特接于汉超送球，拉球转身抽射打高出界。被动下的申鑫第二次进攻就取得进球，<strong>第22分钟姜嘉俊前场精准直塞，丹尼尔禁区内回做皮球，埃韦顿跟进大力怒射，皮球被曾诚扑出，但球又弹到丹尼尔这里，好一个丹尼尔，他随即补一个侧身凌空扫射，皮球飞入大门，1比0，申鑫领先！</strong>
第23分钟郑龙抢球时踩在张一诺身上，后者痛苦倒地不起，比赛暂停小会，好在看上去张一诺只是嘴唇出血。第26分钟埃韦顿左路传中，梅方手球犯规，埃韦顿任意球直接攻门，叶重秋打算中途接力但没碰到球，曾诚前扑把球打出。<strong>第27分钟申鑫中场传接失误，恒大快速反击，郑龙禁区外斜传，郑智带球往里冲，黄威从侧将其撞翻，点球！高拉特打大门右侧，张一诺判断错方向，皮球飞入大门，1比1，恒大快速扳平！</strong>
扳平后的恒大继续猛攻，不过在第36分钟，梅方在和丹尼尔争顶时嘴也被撞出血。第39分钟张一诺开球开到郑龙脚下，接着郑龙径自往禁区里突，但在黄威逼迫下，郑龙的射门被张一诺扑出底线。<strong>恒大开出战术角球，郑智轻松过掉姜嘉俊后传中，后点无人看守的于汉超近距离推射，叶重秋碰到球皮一下，但未能阻止皮球进门，2比1，恒大领先！</strong>第41分钟黄博文左路任意球开到禁区，梅方头球太正。
申鑫上半场就要换人，廖承坚换下姜嘉俊。第43分钟申鑫谢谢得分，池忠国任意球开入禁区，黄威头球稍偏！接着恒大后场失误，申鑫拿球反击，埃韦顿左路下底传中，陈伟在冯潇霆紧逼下铲射没碰到球！比赛最后时刻，双方两位29号队员郜林和黄威，因为对撞都倒在申鑫球门附近，虽然两人很快起身，但看上去撞得都不轻，缓了一下才重新进场。第48分钟张琳M右路斜射打偏。
第48分钟于汉超对陈伟犯规，池忠国任意球开到禁区，黄威强力头球攻门被曾诚扑出！第50分钟杨家威中圈附近用手拉拽黄博文吃到黄牌。第54分钟陈伟突破制造任意球，池忠国再次精确找到黄威头上，但这次黄威头球顶疵。第55分钟黄博文中圈附近拉倒杨家威吃到黄牌，两人在五分钟内扯平。
<strong>第56分钟高拉特中圈附近巧妙弹传，郜林带球狂突，邹仲霆和孙凯从两面快速包抄上来，但郜林趟球跑速度惊人，楞是把两人甩在身后，杀入禁区后郜林轻松推射远角，3比1，恒大扩大比分！</strong>第60分钟黄博文禁区外传球，高拉特越位位置打进一球被吹。第61分钟恒大用王上源换下郑龙。第66分钟申鑫后场解围过轻，池忠国打算接球处理，但他却被主裁判李俊不慎绊倒，郑智拿球后直接远射稍偏。第68分钟黄博文右路传中，于汉超头球后蹭稍偏！
<strong>第68分钟恒大打进第四球，张琳M前场跑动中突然起出长传球，高拉特快速跟进，禁区里直接起左脚凌空抽射，皮球飞入大门，4比1！</strong>丢球后的申鑫再次换人，刘峻楠换下陈伟，恒大也用赵旭日换下郑智。<strong>第71分钟第五球来到，还是张琳M，他接直传球，禁区里连续晃动摆脱孙凯后下底传中，高拉特近门推射，5比1，高拉特上演帽子戏法！</strong>
<strong>恒大进球势头不减，第73分钟，郜林外围送球，高拉特拿球后直线推传，于汉超反越位成功，跟进后门前轻推，张一诺无能为力，6比1！</strong>恒大再次启动换人，董学升换下郜林。第75分钟高拉特禁区里传到中路，叶重秋把球回敲险些乌龙，张一诺飞身把球打出！第77分钟梅方飞起撞倒丹尼尔吃到黄牌。第78分钟刘峻楠从右路切到中路射门被曾诚接住。第79分钟丹尼尔对黄博文有肘击动作吃到黄牌。
申鑫至少还想再进个球，第81分钟杨家威禁区外怒射打偏。接着看上去和恒大队员扛上的丹尼尔被张文涛换下，丹尼尔也不向队友礼貌致意，直接从另一个方向走进更衣室。第85分钟王上源和孙凯又狠狠撞在一起，这次两人都被撞得够狠，但双方换人已经用满，比赛只能再次暂停小会。第89分钟高拉特右路下底把球传出，无人看守的赵旭日小禁区内发力过猛，竟然打了高射炮！最终广州恒大6比1大胜上海申鑫，以九战积20分的成绩名列联赛第二，仅次上海上港一分，下周恒大将在主场迎战上港。
