各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲联赛第23轮的一场比赛，由皇家马德里主场迎战塞维利亚
上轮联赛厄齐尔累积黄牌停赛，对皇马进攻组织影响极大，银河战舰也是客场0-1爆冷输给格兰纳达，此役德国中场复出是一大利好
另外，佩佩也已经随队训练，但此役首发可能性不大，而阿隆索、瓦拉内和迪马利亚将继续因伤缺阵，未进大名单，卡卡和莫拉塔入围
穆里尼奥的球队在伯纳乌已经连续32场不败，近22场全部取得进球；而塞维利亚则是客场虫，最近8个客场2平6负未尝胜绩，共丢了17球
上轮客场落败后，皇马落后巴萨分差重新被拉大到16分，卫冕希望几乎提前破灭，而这也要求银河战舰将更多注意力转移到欧冠赛场，下周中与曼联一战，将更加关键，而此次联赛穆里尼奥会否让球员轮休，值得关注
塞维利亚伤情同样严重，克罗地亚国脚拉基蒂奇因为累积黄牌此役停赛，阿根廷球星佩罗蒂和德国前国脚特罗肖夫斯基均有伤在身，中场失去半壁江山
北京时间2月10日，大年初一凌晨05点，皇马主场面对客场虫塞维利亚，能否保持主场金身，同时让主力得到轮休，我们拭目以待！
大家新年好
即将为大家送上的是西甲第23轮皇马主场和塞维利亚的比赛

卫冕冠军皇马上轮客场爆冷输给保级球队格兰纳达，目前积分榜上已经落后巴萨16分，卫冕希望基本破灭
银河战舰只能将更多注意力放到欧冠赛场
为了备战下周中和红魔曼联的淘汰赛，本场皇马阵容进行了大调整
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
皇马首发：洛佩兹、阿韦罗亚、阿尔比奥尔、拉莫斯、科恩特朗、埃辛、莫德里奇、卡卡、C罗、伊瓜因、本泽马
替补：阿丹、佩佩、卡瓦略、卡列洪、赫迪拉、莫拉塔、厄齐尔
塞维利亚首发：贝托、科克、法奇奥、纳瓦罗、斯帕西奇、孔德比亚、梅德尔、马杜罗、雷耶斯、内格雷多、纳瓦斯
替补：莫拉、博迪亚、朱利安、赫尔瓦斯、巴巴、斯特凡诺维奇
久疏战场的卡卡本场首发出战，难道这是魔力鸟给中国卡迷的新年大礼
双方队员已经进场，握手致意
双方队长挑边，皇马队长拉莫斯，塞维利亚队长内格雷多
皇马身穿白色球衣白色短裤
塞维利亚红色球衣红色短裤
1'上半场比赛开始，皇马开球
1'皇马从球场的右侧向左进攻
1'莫德里奇后场拿球过度给到埃辛
2'埃辛中圈拿球，面对对手的上抢，横拨给到拉莫斯
2'拉莫斯的后场过顶直传找伊瓜因，被塞维利亚球员拦截
3'莫德里奇中场拿球被放倒，皇马前场任意球
3'C罗任意球吊门，球直接送入贝托的怀中
4'拉莫斯后场拿球过了中线分边给到科恩特朗
4'科恩特朗和C罗在禁区线上的配合，被科克将球解围出边线
5'伊瓜因拿球斜塞找C罗，可惜后者脚下打滑，没能启动
5'埃辛后场拿球被抢断
6'内格雷多的斜塞找纳瓦斯，可惜力量稍大，被阿尔比奥尔拦截
6'皇马在伯纳乌已经保持32场比赛不败，主场值得信赖
7'塞维利亚右路的直传球给到内格雷多
7'内格雷多角球附近拿球，面对拉莫斯的上抢，脚后跟一磕，直接出了底线
8'本场主裁判德尔加多-费列罗
8'皇马前场进攻，卡卡挑传找C罗
9'科克将球顶出底线，皇马获得上半场第一个角球
9'卡卡战术角球给到C罗，C罗拿球又被科克破坏出了边线
9'雷耶斯前场拿球，面对拉莫斯的防守没机会，只能回敲后场
10'斯帕西奇后场拿球，斜传左前场找纳瓦斯，可惜力量过大，直接出了边线
10'阿韦罗亚前场右路拿球，横拨找本泽马
11'可惜力量过轻，本泽马回来接应，球被抢先一步的法奇奥拦截
11'皇马中场抢断，禁区外的远射，贝托将球扑出
12'这次起脚远射的就是好久不见的卡卡
12'伊瓜因前场右路拿球，单挑斯帕西奇
13'伊瓜因虚晃两枪，闪开防守角度，起脚传中，结果直接传出了底线
13'埃辛后场争顶时被吹拉人犯规，拉倒了内格雷多
13'塞维利亚前场的任意球机会
14'任意球吊到禁区，拉莫斯将球解围
14'塞维利亚本赛季在主场战胜了皇马，此役皇马也是复仇之战
15'C罗前场拿球，禁区弧顶斜塞给右边插上的卡卡
15'卡卡拿球突破下底横传中路
15'C罗包抄推射攻门，贝托倒地将球扑出
16'莫德里奇后场的防守被吹犯规
16'塞维利亚获得前场任意球机会，位置相当不错
16'雷耶斯任意球开到禁区，法奇奥的包抄，可惜没能碰到皮球
17'这球皇马球员已经失去防守位置，可惜法奇奥腿太短了，伸腿没能够到皮球
17'进球了
18'本泽马~~~~
19'皇马后场过顶球给到左前场，伊瓜因停球给到C罗，C罗禁区左侧横传门前，纳瓦罗回防解围球打在自己身上弹起，本泽马门线上轻松打空门得手
20'科恩特朗前场拿球，外脚背的斜塞给到本泽马
20'本泽马拿球横传给到埃辛
20'埃辛的直塞找禁区外围的卡卡，结果被抢断
21'塞维利亚的反击，孔德比亚拿球，阿韦罗亚上抢撞翻了孔德比亚，犯规
21'塞维利亚右边路的横传球，埃辛一个倒地滑铲，将球铲出了边线
22'内格雷多禁区左侧拿球，左脚的传中，迭戈-洛佩兹出击将球没收
22'卡卡前场拿球，变向突破，禁区弧内的起脚打门，太正了，被贝托收入怀中
23'莫德里奇禁区外的斜塞给到右边路的本泽马
23'本泽马的边路传中，塞维利亚后卫伸腿将球碰出底线
24'皇马获得右侧角球机会
24'拉莫斯禁区内的头球攻门，被后卫解围出禁区
24'塞维利亚的反击，纳瓦斯的斜传球找前插的科克
24'可惜边裁举旗，科克越位在先

25'拉莫斯中场拿球，直塞给到C罗
25'C罗左路拿球，面对纳瓦斯的贴身防守，没机会转身哦
26'进球了~~
26'C罗~~~~~~
28'卡卡禁区线上回敲给到C罗，C罗拿球横拨，闪开角度，左脚的抽射破网
28'上半场才28分钟，皇马就2-0领先，后边比赛好看了
28'卡卡前场拿球，又是一脚远射，被后卫挡出边线
29'孔德比亚后场拿球，单骑闯关，晃开了拉莫斯分边到左路给到雷耶斯
29'雷耶斯的边路传中被皇马球员解围
30'塞维利亚左路的进攻，雷耶斯带球横切，突然的起脚抽射，迭戈-洛佩兹将球稳稳揽入怀中
31'塞维利亚右路的进攻，赢得角球机会
31'纳瓦斯角球开到禁区中路，法奇奥的头球攻门，顶高了
32'莫德里奇中场的逼抢，身后铲翻了孔德比亚，犯规
33'纳瓦斯右路拿球，向前一趟，摆脱科恩特朗的防守
33'纳瓦斯下底横传，雷耶斯包抄得球，闪开角度一脚抽射
33'打的太正，洛佩兹出击，将球收入怀中
34'尽管塞维利亚2球落后，但是他们打的并不保守，机会还是有的
34'莫德里奇中场拿球分边给到右路的本泽马
35'本泽马拿球，边路45度斜传禁区，第一点被塞维利亚球员解围
35'塞维利亚的反击，梅德尔拿球，卡卡回防放倒了梅德尔，犯规
35'塞维利亚的前场任意球，吊入禁区，埃辛将球解围出底线
36'塞维利亚左侧角球机会，开出到后点，梅德尔的打门，被洛佩兹没收
37'洛佩兹快发，皇马反击，C罗前场左路拿球进入禁区，左脚的抽射，踢飞
37'雷耶斯左前场拿球，准备穿裆过阿尔比奥尔，后者将球挡出边线
37'纳瓦斯的边路传中，阿韦罗亚将球解围出底线
38'塞维利亚本场第三个角球机会
38'战术角球开出，纳瓦斯的斜射，埃辛俯身头球解围出底线
38'塞维利亚继续角球，又被阿尔比奥尔头球解围出底线
39'塞维利亚连续角球机会，本场第五个
39'角球开到禁区到前点，又是埃辛头球解围了
40'伊瓜因禁区外围停球，手球了
40'主裁判给了伊瓜因一张黄牌，这有点严重了啊
40'伊瓜因的停球却是是手球，可是是无意的啊，黄牌太牵强
41'塞维利亚禁区弧左侧的任意球机会，位置相当不错
41'雷耶斯的任意球打门，迭戈-洛佩兹在球门线上横移将球揽入怀中
41'纳瓦斯右路拿球强突，科恩特朗放铲，铲翻了纳瓦斯，犯规
42'塞维利亚右路的任意球机会，吊到禁区，被皇马球员解围
42'皇马的反击，本泽马前场拿球，纳瓦斯回防伸腿绊倒了本泽马
42'纳瓦斯被主裁判出示黄牌警告
43'皇马获得前场的任意球机会，C罗准备主罚
43'C罗的任意球，射穿人墙，贝托门线上将球打出
44'拉莫斯跟上补射，在后卫的干扰下，球打在后卫身上出底线
44'皇马右侧角球机会，拉莫斯头球攻门，贝托将球没收
44'上半场比赛已经进入尾声，目前比分2-0，皇马领先
45'莫德里奇前场拿球，孔德比亚防守犯规
45'皇马又是任意球机会，C罗的打门，球打在人墙身上弹起
45'贝托出击将球收入怀中
46'贝托大脚将球开到前场准备反击
裁判哨响了，上半场结束
半场战罢，皇马主场依靠本泽马的运气球和C罗的世界波取得两球领先
卡卡在久疏战阵之后，首发登场，表现也是相当不错，连续几次打门还是有一些威胁
塞维利亚落后2球，但是他们并不保守，连续的几次反击差点形成得分
从半场双方的表现来看，下半场皇马还需注意塞维利亚的反击，不可掉以轻心
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛
Steven_He:有视频直播吗？（新浪视频和图文同步直播皇马联赛和欧冠的所有比赛）
风叶沉沉:新浪视频有解说么？（一般情况下少不了的）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，塞维利亚开球
1'埃辛和本泽马的右边路围抢，迫使雷耶斯回传后场
1'C罗梅开二度
2'下半场开始仅仅37秒。。。。
3'贝托的门球开到中场，阿韦罗亚头球顶到前场，法奇奥冒掉，C罗插上拿球进入禁区，面对出击的贝托右脚劲射破网
4'科恩特朗左路的防守，倒勾将球踢向前场
5'科克得球，过顶球传到前场，被阿尔比奥尔拦截
5'皇马的反击，C罗左路拿球横传中路给到莫德里奇
5'莫德里奇得球横拨，拔脚怒射，放了飞机
6'皇马前场传球失误，纳瓦斯的抢断
6'纳瓦斯拿球单骑闯关，狂奔大半个球场到了禁区外分边给到左路的内格雷多
7'内格雷多拿球内切，横拨回给纳瓦斯
7'阿尔比奥尔上抢，撞倒了纳瓦斯
7'塞维利亚获得禁区外的任意球机会
7'位置相当不错，就在禁区弧右边一点点
8'内格雷多任意球攻门，球打在人墙上弹出
8'内格雷多的直传球找纳瓦斯，卡卡身后上抢成功
9'三球领先，皇马打的也不着急了，后场控球
9'拉莫斯拿球，面对对方的逼抢，将球回传给到迭戈-洛佩兹
10'迭戈-洛佩兹大脚将球开到前场，本泽马拿球下底传中
10'中路包抄的伊瓜因没能顶到，球被塞维利亚球员控制
11'塞维利亚中圈位置的直塞球找内格雷多
11'内格雷多拿球转身准备单刀，可惜边裁举旗了
11'内格雷多的越位在先，不过他还是起脚射门，射偏了，自己摇摇头
12'科恩特朗左路拿球，面对三名防守球员强突，赢得角球机会
12'这也是他这次进攻能获得的最好结果
13'皇马左侧角球开出，法奇奥的头球解围
13'纳瓦斯右路拿球反击，卡卡回防放倒了纳瓦斯
13'卡卡的这次犯规，也是为自己穿上了黄袍
14'塞维利亚获得前场右路的任意球机会
14'任意球开到后点，法奇奥包抄没能顶到
14'皇马的反击~~
14'C罗上演帽子戏法
15'C罗前场拿球，分边右路给到伊瓜因，伊瓜因穿裆横传到后点，C罗包抄轻松推射得手
17'塞维利亚的反击，雷耶斯禁区外的打门，洛佩兹将球没收
17'梅德尔中场的防守被吹了拉人犯规
17'C罗前场右路拿球，斜传后点找伊瓜因
18'想投桃报李，结果球被塞维利亚球员拦截
18'皇马换人：莫拉塔换下上演帽戏法的C罗
19'这也让C罗得到休息，准备迎战他的老东家红魔曼联
19'卡卡中场拿球，马杜罗的侧向放铲，直接将卡卡铲翻在地
20'马杜罗的这次凶狠放铲，也是为自己领回了一件黄袍
20'佩佩也在场边做热身了，看看他啥时候登场热身吧
21'下半场比赛来到了20分钟，比分4-0 ，皇马大比分领先
21'纳瓦罗后场拿球，伊瓜因上抢，直接踩到了纳瓦罗的脚上
22'纳瓦罗重重的倒在了地上，很痛苦哦
22'伊瓜因为这次犯规也是付出了黄牌的代价，结果两黄变一红，离场休息了
23'大比分领先，球队主力前锋竟然红牌出场，这是啥情况啊
23'皇马换人：佩佩换下卡卡，卡列洪换下本泽马
24'这样皇马的换人就用完了，该休息的休息了，看看剩下这二十几分钟双方的表现吧
24'佩佩前场右路拿球，纳瓦罗身后上抢撞倒了佩佩，犯规
24'皇马获得前场右路的任意球，莫德里奇主罚
25'莫德里奇任意球开到后点，第一点被塞维利亚球员解围
25'因为胜负早已失去悬念，尽管皇马少一人作战，但是他们踢的还是很轻松
26'刚刚卡卡被换下场，也是迎来了伯纳乌现场球迷的一片掌声
27'塞维利亚换人：莫拉换下梅德尔，莫雷诺换下雷耶斯
27'双方的换人名额用完了，接下来的20分钟时间就看场上的这些球员了
27'塞维利亚的进攻赢得右侧角球机会
28'纳瓦斯角球开出到禁区，皇马后卫将球解围
28'球还在塞维利亚球员脚下，右边路的传中，洛佩兹出击将球没收
29'塞维利亚的前场抢断，莫拉拿球，外围远射，洛佩兹扑救脱手
29'好在第二反应不错，在内格雷多补射之前将球收入怀中
30'莫拉塔前场左路拿球，强突，可惜自己趟球趟大，被塞维利亚后卫抢断
30'塞维利亚的反击，过顶斜传给到内格雷多
31'反越位，内格雷多拿球，禁区左上角的打门，稍微偏了一点点
32'佩佩替补登场后打的后腰，可他一直在前场活动，想打前腰吧
32'莫德里奇前场背身拿球，法奇奥身后上抢，踢倒了莫德里奇
32'皇马前场左路的任意球机会
33'莫德里奇主罚，吊球到禁区中路，塞维利亚球员解围
34'埃辛外围得到第二落点，斜传找卡列洪，可惜脚法没掌握好，直接飞向了看台
34'不好意思，塞维利亚之前只换了两人，现在换第三人，赫尔瓦斯换下孔德比亚
36'埃辛前场右路拿球，马杜罗侧向放铲，直接将埃辛铲翻在地
36'马杜罗被主裁判出示第二张黄牌，也是随伊瓜因一起，两黄变一红下场度假了
37'双方人员平等，皇马前场任意球
37'莫德里奇任意球吊到禁区，第一点被塞维利亚球员解围
37'塞维利亚的反击，内格雷多前场左路拿球，出球后被回防的阿韦罗亚踢倒在地
38'阿韦罗亚再被裁判送来黄袍穿上身
38'比赛已经失去悬念，但这段时间的红黄牌却是不少
39'皇马的进攻，埃辛拿球，进度弧内分边给到左路的卡列洪
40'卡列洪拿球，一脚推射，贝托单掌将球托出横梁
40'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚
40'莫德里奇角球开到后点，莫拉塔停球准备打门，可惜被后卫抢先解围
41'塞维利亚后场的过顶球，拉莫斯骑着内格雷多争顶头球，被吹压人犯规
41'塞维利亚获得前场任意球机会
41'塞维利亚球员将球摆好，莫德里奇上去一脚又将球踢远
42'莫德里奇的这次不冷静，也是领到了黄牌警告
42'塞维利亚扳回一城~~
43'莫拉的左脚斜射远角，挽回颜面
44'内格雷多前场斜塞给到莫拉，莫拉拿球趟了一步，左脚抽射远角，球从洛佩兹腋下滚过，击中右侧立柱内侧进网
44'莫拉塔边路的逼抢，放翻了塞维利亚的球员
45'莫拉塔这次犯规，和用伊瓜因的第二张黄牌犯规很相似，结果也相同，领回了黄袍
45'塞维利亚左路进攻，赢得角球，不过并没什么威胁
45'下半场比赛补时2分钟
46'莫拉塔前场左路拿球，准备斜传找卡列洪
46'可惜传的有点低，被纳瓦罗上抢拦截
47'塞维利亚右边路的斜传球到禁区，阿尔比奥尔头球解围
全场比赛结束了，皇马主场4-1大胜塞维利亚
C罗戴帽，本泽马门前捡漏运气进球，卡卡首发登场，红黄牌满天飞，一场无比激烈的比赛
塞维利亚依靠莫拉的进球客场挽回少许颜面，没有被横扫已是幸运
比赛最后20分钟双方的犯规不断，红黄牌满天飞，为失去悬念的比分增色不少

皇马结束本场比赛之后，将在下周中继续主场迎战红魔曼联，双方将为欧冠的一个八强席位展开争夺
本场得到休息的几名主力也将在与曼联的比赛中复出，我们一起期待这场焦点对话
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，祝大家新春快乐，事事顺利~~~再见！
同时希望大家继续关注新浪体育带来的其它精彩赛事直播节目！！！
