皇马近6场联赛对阵塞维利亚取得5胜1负，近7个联赛主场对阵塞维利亚也取得6胜1负。塞维利亚期待自1984/85赛季以来首度双杀皇马。双方历史交锋137场，皇马71胜26平40负占据上风，其中主场49胜11平8负。阿尔比奥尔替换受伤的瓦拉内出场。埃辛、卡卡和本泽马轮换进入首发。内格雷多和雷耶斯首发面对旧主。
皇马开场后就利用主场之利占据主动。第2分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多25码处射门被贝托轻松得到。第11分钟，C-罗纳尔多传球，卡卡20码处劲射被贝托救下。第14分钟，卡卡突入禁区右侧传中，C-罗纳尔多前点抢射被出击的贝托和斯帕西奇联袂挡出。第17分钟，C-罗纳尔多传球，摩德里奇左路内切后20码处弧线球射门偏出右侧立柱。
<strong>皇马第18分钟取得领先，摩德里奇长传，伊瓜因凌空垫传，C-罗纳尔多禁区左侧传中，贝托出击拦截落空，皮球打在纳瓦罗胸口弹回门前，本泽马门线前将皮球轻松打入。</strong>这是本泽马本赛季的第13粒入球，其中联赛打入6球。这也是他的第50粒西甲入球。第22分钟，伊瓜因传球，卡卡禁区弧边缘的射门正入贝托下怀。1分钟后，卡卡开出角球，拉莫斯头球攻门偏出。
<strong>皇马第26分钟扩大比分，本泽马右路内切传球，卡卡回敲，C-罗纳尔多闪过马杜罗后右路25码处左脚劲射远角入网。</strong>第28分钟，拉莫斯传球，卡卡禁区右侧的射门被封堵。第30分钟，纳瓦罗传球，纳瓦斯25码处劲射被迭戈-洛佩斯没收。1分钟后，纳瓦斯开出角球，法齐奥8码处头球攻门高出。第32分钟，纳瓦斯禁区右侧边缘传中，雷耶斯14码处低射被迭戈-洛佩斯没收。
第36分钟，卡卡斜传，C-罗纳尔多禁区左侧12码处左脚凌空抽射高出。第39分钟，伊瓜因禁区前手球犯规被罚黄牌，雷耶斯25码处任意球正入迭戈-洛佩斯怀中。第43分钟，C-罗纳尔多30码处任意球远射被贝托勉强扑出，拉莫斯12码处凌空扫射被斯帕西奇挡出底线。随后卡卡开出角球，拉莫斯12码处头球攻门被贝托在右下角没收。
<strong>皇马下半场开场仅34秒锁定胜局，头球前顶，法齐奥进退失踞未能成功拦截，C-罗纳尔多禁区边缘内射入右下角梅开二度，3-0。</strong>第52分钟，拉莫斯禁区边缘外犯规，内格雷多20码处任意球低射被人墙封堵。第58分钟，卡卡回防对纳瓦斯犯规被罚黄牌。<strong>第59分钟，C-罗纳尔多反击中突破直传，伊瓜因禁区右侧传中，C-罗纳尔多远点近距离捅射入网，4-0。</strong>
这是C-罗纳尔多本赛季第36粒入球，其中联赛打入24球，第12次攻破塞维利亚大门。这是他为皇马打入第182粒入球，追平皇马进球榜历史第6的根托。这是他职业生涯第21次帽子戏法，其中20次为皇马上演，联赛中17次。随后穆里尼奥用莫拉塔换下C-罗纳尔多。i
雷耶斯禁区前的射门被迭戈-洛佩斯没收。马杜罗对卡卡犯规被罚黄牌。<strong>第66分钟，伊瓜因前场对纳瓦罗犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>第68分钟，佩佩和卡列洪分别换下卡卡和本泽马。第73分钟，斯帕西奇传球，替补出场的马努30码外远射被迭戈-洛佩斯扑挡后没收。第79分钟，马努直传，内格雷多禁区左侧12码处扫射打在边网。<strong>第80分钟，马杜罗对埃辛铲球犯规也累计两张黄牌下场。</strong>
阿韦罗亚对内格雷多犯规被罚黄牌。第84分钟，埃辛反击中传球，卡列洪禁区左侧12码处劲射被贝托单手托出底线。第86分钟，拉莫斯后场对内格雷多犯规，摩德里奇示意对方发球点靠前，他踢开皮球被黄牌警告。<strong>塞维利亚第87分钟挽回颜面，纳瓦罗头球前顶，马努突入禁区内12码处射入右下角，1-4。</strong>莫拉塔对纳瓦罗犯规也得到黄牌。最终皇马4比1胜出。