随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
9'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
10'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员阿奎拉尼尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
14'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伊利西奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
14'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jorginho.
15'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
15'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
15'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨内托受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
18'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
18'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
21'夸德拉多将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
25'那不勒斯换人,默滕斯上,因西涅因伤下场.
26'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
27'那不勒斯球员默滕斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jorginho.
27'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
28'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈姆西克.
31'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴巴卡尔为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员库利巴利被主裁判出示了一张黄牌.
32'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴巴卡尔.
33'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
33'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
34'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
34'那不勒斯球员默滕斯球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
35'阿尔比奥尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
37'那不勒斯球员默滕斯危险动作,对手获得控球权.
37'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
38'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
38'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！佛罗伦萨球员伊利西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'阿尔比奥尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
43'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是D-洛佩斯.
44'M-费尔南德斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡列洪.
45'那不勒斯球员阿尔比奥尔一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-0 那不勒斯
47'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
47'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马科斯-阿隆索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
49'M-费尔南德斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
50'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
51'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊利西奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员萨维奇被主裁判出示了一张黄牌.
55'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿奎拉尼.
56'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
56'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
56'黄牌！那不勒斯球员Jorginho因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
59'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
59'卡布拉尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
60'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
60'内托将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-1 那不勒斯.
65'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
65'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佛罗伦萨换人,皮萨罗换下阿奎拉尼
66'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是默滕斯.
70'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是默滕斯.
70'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴巴卡尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
71'阿尔比奥尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
72'伊瓜因将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
73'佛罗伦萨换人,戈麦斯换下伊利西奇
73'卡列洪将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
75'那不勒斯换人,德古兹曼换下哈姆西克
78'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
78'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊瓜因.
80'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是夸德拉多.
81'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德古兹曼.
82'那不勒斯球员德古兹曼一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'佛罗伦萨换人,帕斯奎尔换下马科斯-阿隆索
83'那不勒斯球员卡布拉尔一脚直塞球给德古兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯奎尔.
84'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
84'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
85'那不勒斯换人,恩里克换下伊瓜因
86'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是萨维奇.
87'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
90'佛罗伦萨球员戈麦斯一脚直塞球给博尔加-巴雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'那不勒斯球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！那不勒斯球员恩里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'库利巴利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+3'德古兹曼为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 0-1 那不勒斯
全场比赛结束,佛罗伦萨 0-1 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
