大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠H小组第3轮 里昂VS尤文图斯
过去5场比赛，尤文先后击败卡利亚里、巴勒莫、萨格勒布迪纳摩、恩波利以及乌迪内斯
进14球仅丢1球，如果本场比赛再次取胜，将迎来6连胜
6连胜对于意甲霸主斑马军团而言算不上新鲜事，该队上赛季分别有过一次7连胜以及13连胜
从热尔兰迁到奥林匹克球场，里昂15个主场拿到12胜，只是在本赛季法甲第4轮被波尔多击败1次
赛季前6场比赛，迪巴拉只收获两次助攻，但自从欧冠对阵萨格勒布迪纳摩轰进世界波后，巴拉巴拉小魔仙状态大勇
本场若能继续进球，迪巴拉将迎来尤文生涯首次4连斩，上次连续4场进球，还要追溯到效力巴勒莫时期
本场比赛将是一场3后卫阵型的较量，而且两队踢得基本都是3511阵型
但里昂这边由热内西奥打造的352阵型则极具攻击性，这场比赛一定程度上仍是矛盾对决
两队历史仅交手两次，13-14赛季的欧罗巴联赛1/4决赛，尤文主客场双杀对手，顺利跻身4强

目前两队首发阵容已经公布
里昂（3-5-2）：1-洛佩斯/2-扬加-姆比瓦，3-恩库卢，5-迪亚哈比/20-拉斐尔，14-达德尔，21-戈纳隆斯，8-托利索，15-莫雷尔/18-费基尔，10-拉卡泽特
尤文图斯(3-5-2)：1-布冯/15-巴尔扎利，19-博努奇，33-埃弗拉/23-阿尔维斯，6-赫迪拉，18-勒米纳，5-皮亚尼奇，12-阿莱士-桑德罗/21-迪巴拉，9-伊瓜因

来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是里昂
1'里昂中场拿球回敲
1'中路的突破被拦截
3'尤文前场拿球横向转移
3'里昂这边已经落好了位置
4'尤文中场拿球送直塞
5'找到了伊瓜因
5'伊瓜因停球转身一气呵成
5'禁区弧顶的远射没有压住
5'打得还是比较突然的
5'里昂前场送直塞到禁区
5'传跑没有形成默契
6'拉斐尔后场传球被挡
7'尤文中场送长传
8'后卫顶了一下
8'门将这边底线没有救回来
8'尤文的角球机会
8'角球送禁区前点
8'赫迪拉蹭了一下
8'里昂这边也是快速将球解围
8'这段时间里昂有些被动
9'巴尔扎利中场长传打到禁区
9'传跑没有形成默契
9'里昂右路接球直接传进来
10'阿尔维斯直接将球拿到
12'里昂前场边路送直塞
12'费基尔接球的时候先越位了
12'尤文左路带球突破被铲断
12'里昂这边快速反击
12'中场的传球找费基尔
12'这球给的比较大
12'尤文左路传球给到后点
13'阿尔维斯禁区内险些将球拿到
14'费基尔前场带球被勒米纳撞倒
14'里昂前场获得任意球
14'这球距离球门比较远
14'任意球传到后点
14'迪亚哈比头球攻门
14'在后卫的干扰下将球顶偏
15'尤文中场拿球控一下
15'里昂这边的攻势也是渐渐起来了
15'今天尤文穿了一身蓝色的比赛服
15'里昂中场拿球横向转移
16'扬加-姆比瓦再分边路
17'上半场打过了15分钟，尤文还是占据一定主动
17'尤文的前场逼抢也是很凶
18'洛佩斯这边接球也是将球踢出了边线
18'给了里昂还是很大的压迫
18'阿尔维斯边路传球被挡
20'尤文这边给里昂一个角球
20'角球送前点
20'拉斐尔抢到第一点
20'这球顶的有些偏
20'里昂前场断球了
20'费基尔底线没有停好

21'里昂的三条线收的非常紧
21'尤文长传没有过顶
23'阿尔维斯右路拿球给到禁区
24'给的点比较深
24'尤文中场拿球再次给到边路
24'这次换到左边
24'阿莱士-桑德罗拿球没有机会
24'尤文还是将球给到右路
24'赫迪拉底线拿球将球回敲
24'中路得球直接直塞给到禁区
25'伊瓜因小角度打门被门将扑了一下
25'这球出了远端的边线
25'阿尔维斯前场抢断
25'往禁区里送
25'点有些少
27'尤文左路送直塞没有过去
27'里昂这边在中场很难组织起来
28'洛佩斯又是在后场禁区内拿球
28'里昂打得比较谨慎
28'里昂右路拿球
28'边路低平球没有传进去
28'拉斐尔底线拿球强行传中
28'赢得一个角球
28'角球送中路
28'点不错
29'但第一点被尤文这边顶了出来
29'禁区外围再打
29'又是被后卫挡出
29'拉斐尔右路突破被吹了犯规
29'禁区边缘的滑铲连人带球
29'拉斐尔得到一张黄牌！
29'也是够拼的
31'勒米纳禁区外围远射打偏了
31'之前迪巴拉禁区内拉球转身被放倒
31'但裁判也是没有吹
32'里昂这边连续拼抢犯规
34'拉斐尔右路下底赢得角球
34'角球送禁区内
34'双方球员都摔倒在禁区内！！
35'裁判哨响！！
35'点球！！！
35'博努奇得到一张黄牌！！
35'双方球员在无球的状态下
35'博努奇拉了一下
36'拉卡泽特来主罚！！
36'拉卡泽特点球推右路，被布冯扑了出去！！！
36'这球打得太正，也是贴着草皮
37'布冯这道关不好过啊
37'尤文长传找伊瓜因
37'这球传的太深
37'伊瓜因伸脚都没有碰到

38'阿莱士-桑德罗左路穿裆过人
38'禁区边缘在低平球传过来
39'前点被碰了一下
39'迪巴拉右路拿球被破坏出边线
40'勒米纳前场背身拿球被侵犯
40'尤文前场左路的任意球
40'位置稍微偏了一点
40'迪巴拉将球传后点
40'给的大了一点
41'皮亚尼奇左路传球被挡
41'阿尔维斯前场拿球没有机会
42'勒米纳得到一张黄牌！！
42'勒米纳中场拼抢的时候踩到了对方脚踝
42'里昂前场传球找莫雷尔
42'尤文这边先将球解围
43'迪巴拉边路拿球被对方铲了出去
43'阿尔维斯右路起球送禁区
44'伊瓜因头槌攻门被门将奋力扑出！！
44'一攻一防都很漂亮
44'尤文这边角球机会
44'角球送中路
44'洛佩斯出击将球得到
45'这球洛佩斯摘的很轻松
45'尤文右路起球送禁区
45'伊瓜因停球转身没有起脚的机会
45'里昂这边防守很严密
46'给了尤文一个角球
46'角球送中路
46'博努奇的点没有顶上
46'博努奇认为对方有犯规
46'尤文边路再传
46'博努奇头球攻门稍稍顶偏
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛尤文打得积极主动
面对里昂的铁桶阵，尤文这边也是不断的变化球员场上位置，但始终没有很好的机会
里昂这边在上半场有一个点球的机会
拉卡泽特主罚被布冯扑了出去
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

回到比赛的现场
双方球员已经回到了场地
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由尤文来开球
2'拉斐尔右路下底被挡
3'中场休息的时候双方都没有进行人员调整
3'达德尔右路突破没有传过去
3'双方打得还都是比较开放的
5'里昂前场断球下来
5'费基尔禁区内接球
5'转身的打门被后卫碰了一下
5'布冯在失去重心的情况下伸手一档将球挡了出去！！
5'布冯又是立功了
5'里昂的角球
6'角球送禁区，威胁不大
6'裁判这边又出牌了
7'这次给了达德尔
7'达德尔边路被断后情绪有些失控
9'比赛又出现了红牌！！
9'勒米纳中路背后铲球犯规！！
9'两黄变一红！！！
9'尤文这边被动了
12'尤文右路起球送后点
12'队友勾回来被后卫解围
14'拉斐尔右路上来
14'边路的起球落点不好
14'里昂拿球还是找到拉斐尔这一侧
15'里昂也是习惯从右边路进攻
15'裁判这段时间掏牌很多啊
15'拉卡泽特得到一张黄牌！！
15'边路直接踢到了赫迪拉脚踝上
17'里昂左路拿球
17'边路的起球没有传出来
18'里昂长传打到身后
19'博努奇的看防先将球破坏出去
19'里昂角球送中路
19'托利索的打门将球打偏
19'里昂这边人员调整
19'达德尔下，费里上！
20'尤文这边没有什么进攻的机会

22'尤文这边传球打身后
22'伊瓜因这边单刀的机会啊
22'洛佩斯及时出击化解了险情
22'里昂左路突破进来
22'拉卡泽特这边直接打门了
23'布冯的发挥还是非常的稳定

23'拉卡泽特前场拿球再次被破坏
23'今天拉卡泽特的状态不在
24'尤文这边也要换人
24'迪巴拉下，夸德拉多上！
24'这次换人还是比较明智的
26'里昂前场右路定位球机会
26'任意球送禁区内后点
26'托利索近距离头球攻门又是被布冯挡了出去！！
27'球反弹回来后被尤文的球员碰了一下出了底线
27'里昂继续角球机会
27'角球送禁区内，没有威胁
27'今天布冯也是运气太好
27'里昂再次换人
27'拉卡泽特下，科尔奈上！
29'迪亚哈比这边连续犯规
29'迪亚哈比得到一张黄牌！
30'尤文这边也再做调整
30'赫迪拉下，斯图若多上！
30'里昂这边攻的很猛
31'莫雷尔从肋部攻进来
31'倒三角传回来落点不好

31'0-1！！！
31'夸德拉多！！！
31'不是机会的机会啊
32'尤文前场拿球给到右路，夸德拉多接球后连续的假动作到了禁区内，小角度打门抽射近角破门！！！
32'洛佩斯这边要负有一定的责任啊
32'尤文在逆境中首先取得进球！！
33'夸德拉多左路拿球被推倒
33'尤文前场左路的任意球
33'任意球打了一个配合
33'前场拿球还是稳一下
35'科尔奈边路拿球被破坏
36'尤文前场传递失误
36'里昂今天也是错失了很多机会
36'里昂又获得角球机会
37'角球送前点被埃弗拉顶出
37'里昂换人
37'扬加-姆比瓦下， 吉扎尔上！
37'里昂也是要加强进攻

38'里昂禁区里的打门被后卫挡出
38'夸德拉多带球被对方拉倒
38'费里得到一张黄牌！
38'尤文这边继续换人
38'阿尔维斯下，贝纳蒂亚上！
39'尤文这边也是加强防守力度
41'吉扎尔右路起球被破坏
41'里昂现在是围攻
42'禁区外围的打门又是被布冯扑出
44'里昂拿球通过中场
44'往禁区里送被干扰了
45'吉扎尔右路拿球横敲到禁区弧顶
45'队友这边没有拿住球
45'阿莱士-桑德罗边路突破没有过去
46'下半场补时3分钟！！
46'尤文中场挑传给了一个过顶
47'夸德拉多回敲回来给到了伊瓜因
47'伊瓜因跟进推射
47'这球没有打上力量
48'里昂左路传球被皮亚尼奇挡出
48'禁区外围，吉扎尔推射将球打偏
48'这球差了那么一点点
全场比赛结束！！
最终里昂主场0-1负于尤文图斯
今天尤文赢的不容易啊
下半场比赛，勒米纳累计两黄被罚下
夸德拉多被换上场后一脚石破天惊的劲射帮助尤文客场取胜
今天的里昂并不是没机会，只能怪布冯太出色

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
