赛前尤文与塞维利亚并列4分，里昂3分尾随其后。尤文欧冠作客法国从未取胜（1平5负），最近1次是2015年4月0比0平摩纳哥。阿莱格里更换5名首发，并改打3-5-2阵型，博努奇、阿尔维斯、赫迪拉、皮亚尼奇、伊瓜因出场，顶替贝纳蒂亚、利希施泰纳、夸德拉多、埃尔纳内斯、曼朱基奇。皮亚尼奇出战旧主。由于曼朱基奇受伤，19岁前锋莫伊塞-基恩进入替补名单，他还从未代表一队出场。
里昂近7胜欧冠5负，冠军联赛主场对阵意甲球队1胜3平1负，唯一胜绩是2009年9月1比0胜佛罗伦萨。大腿拉伤缺阵5周的拉卡泽特复出。瓦尔布埃纳身体欠佳，坐在替补席上。19岁后卫迪亚哈比首次欧冠先发。两队唯一欧战交锋是2013-14赛季欧联杯1/4决赛，里昂主客场遭双杀。
开场4分钟，巴尔扎利直传，伊瓜因禁区弧顶转身左脚大力抽射掠过横梁。皮亚尼奇左侧开出角球，阿莱士-桑德罗前点头球被封堵。随后埃弗拉左路传中碰后卫变线，博努奇在门前7米处半凌空推射打在队友赫迪拉身上。
里昂第14分钟首次射门，费基尔左肋任意球斜传，迪亚哈比后点顶偏。迪巴拉直塞禁区右侧，伊瓜因小角度抽射被洛佩斯封出。里昂第34分钟获得良机，<strong>费基尔右侧开出角球，迪亚哈比被博努奇推倒，点球！博努奇吃到黄牌，拉卡泽特操刀推射右下角，却被布冯倒地封出！</strong>这是布冯第4次欧冠扑出点球，追平库佩，仅次于布特（扑出5个）。
勒米纳对戈纳隆斯犯规吃到黄牌。阿尔维斯右路斜传，伊瓜因在门前13米处冲顶被洛佩斯飞身单手托出右门柱！上半时结束前，又是阿尔维斯右路起球，博努奇在门前7米处头球弹地偏出远门柱。
下半时开始5分钟，<strong>托利索左路低传，费基尔在门前13米处转身抽射碰博努奇脚尖变线，布冯指尖托出横梁！</strong>尤文第54分钟遭遇变故，<strong>勒米纳放倒费基尔，被出示第2张黄牌被罚下！这是尤文第22张冠军联赛红牌，比并列第二的国际米兰、阿森纳、拜仁多出5张。</strong>
迪巴拉准备开角球时，看台上掷下杂物。里昂率先换人，费里替下达德尔。伊瓜因单刀被洛佩斯出击化解，不过他已经越位。拉卡泽特禁区左侧斜射被布冯没收。迪巴拉被夸德拉多换下。此后布冯再度力保球门不失，第71分钟，<strong>费基尔右路左脚任意球斜传，托利索后点距门3米处头球被布冯腿部挡出！</strong>球碰阿尔维斯身体偏出底线。
科尔内换下拉卡泽特，斯图拉罗换下赫迪拉。尤文第76分钟逆境破门！<strong>阿尔维斯分球，夸德拉多右路切入禁区连续假动作晃开迪亚哈比，在门前9米处小角度抽射从近门柱与门将缝隙间入网</strong>，1比0，他替补出场首次射门就取得进球，终结在尤文连续8场进球荒。他也成为1999年赞布罗塔之后，首位在法国进球的尤文球员。
里昂用加扎勒换下扬加-姆比瓦，加强进攻火力，阿莱格里则用贝纳蒂亚换下阿尔维斯。戈纳隆斯远射没能威胁到布冯。补时阶段，加扎勒在门前14米处左脚低射偏出右门柱。尤文将胜局保持到终场。这是<strong>尤文首次在冠军联赛10打11的情况下取胜，此前战绩为3平2负。</strong>