随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
4'贝尔巴托夫为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'勒沃库森托普拉克受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
9'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Wendell为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
10'图拉朗将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
11'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
11'卡拉斯科为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
11'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
12'摩纳哥卡拉斯科受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'勒沃库森球员Wendell大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
16'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'孙兴民为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
17'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
20'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多纳蒂.
21'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
22'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
25'勒沃库森球员孙兴民大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斯-本德.
25'Elderson Echiéjilé将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
26'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.
26'卡拉斯科为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
26'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'卡拉斯科为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
28'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
29'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'孙兴民为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员托普拉克小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
30'贝尔巴托夫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
31'蒂拉尔为摩纳哥赢得一个任意球.
31'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
32'蒂拉尔为摩纳哥赢得一个任意球.
32'勒沃库森球员Wendell危险动作,对手获得控球权.
33'摩纳哥球员蒂拉尔手球犯规,对手获得球权.
33'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
34'阿卜杜努尔为摩纳哥赢得一个任意球.
34'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
36'摩纳哥球员蒂拉尔手球犯规,对手获得球权.
38'摩纳哥球员贝尔巴托夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂拉尔.
39'摩纳哥球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
42'摩纳哥球员卡瓦略手球犯规,对手获得球权.
42'黄牌！摩纳哥球员卡瓦略因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
43'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'Elderson Echiéjilé为摩纳哥赢得一个任意球.
44'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'卡拉斯科为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
45'+1'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
45'+2'摩纳哥球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'恰尔汉奥卢为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
45'+3'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
45'+3'上半场结束,勒沃库森 0-0 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,勒沃库森 0-0 摩纳哥
46'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
47'摩纳哥球员Elderson Echiéjilé一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'蒂拉尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'摩纳哥球员拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
49'勒沃库森球员多纳蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'阿卜杜努尔为摩纳哥赢得一个任意球.
49'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
54'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
55'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Wendell.
57'Wendell将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
57'摩纳哥球员图拉朗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
58'巴卡约科为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
58'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
59'勒沃库森换人,德尔米奇换下孙兴民
62'穆蒂尼奥为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
62'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Elderson Echiéjilé为摩纳哥赢得一个任意球.
64'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
65'蒂拉尔为摩纳哥赢得一个任意球.
65'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
66'勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斯-本德.
67'勒沃库森球员多纳蒂一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'摩纳哥换人,奥坎波斯换下卡拉斯科
71'摩纳哥球员蒂拉尔手球犯规,对手获得球权.
72'进球啦！！！摩纳哥球员奥坎波斯球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂拉尔. 勒沃库森 0-1 摩纳哥.
76'射门!!!勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托普拉克.
76'勒沃库森换人,罗尔费斯换下拉斯-本德
77'勒沃库森换人,布兰特换下贝拉拉比
80'摩纳哥球员图拉朗一脚直塞球给奥坎波斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'Elderson Echiéjilé将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
81'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'摩纳哥换人,法比尼奥换下蒂拉尔
84'摩纳哥球员Elderson Echiéjilé一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'法比尼奥将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
85'奥坎波斯为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
85'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'摩纳哥球员奥坎波斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡约科.
86'斯帕希奇将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
88'阿卜杜努尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
88'勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
89'Elderson Echiéjilé将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
89'巴卡约科为摩纳哥赢得一个任意球.
89'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'摩纳哥换人,Lacina Traoré换下贝尔巴托夫
90'+1'巴卡约科为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
90'+1'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 0-1 摩纳哥
全场比赛结束,勒沃库森 0-1 摩纳哥,谢谢各位收看新浪足球直播.
