2'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.                   1'由于本菲卡本轮客负，勒沃库森赛前已确定出线，因此第1分钟进攻略显保守
4'贝尔巴托夫为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.                   1'由于本菲卡本轮客负，勒沃库森赛前已确定出线，因此第1分钟进攻略显保守
4'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'由于本菲卡本轮客负，勒沃库森赛前已确定出线，因此第1分钟进攻略显保守
26'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.                   26'第26分钟，本德尔禁区右侧的凌空抽射憾中横梁
26'卡拉斯科为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，本德尔禁区右侧的凌空抽射憾中横梁
26'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，本德尔禁区右侧的凌空抽射憾中横梁
26'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，本德尔禁区右侧的凌空抽射憾中横梁
28'卡拉斯科为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，本德尔禁区右侧的凌空抽射憾中横梁
28'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，本德尔禁区右侧的凌空抽射憾中横梁
29'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，本德尔禁区右侧的凌空抽射憾中横梁
29'孙兴民为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，本德尔禁区右侧的凌空抽射憾中横梁
72'进球啦！！！摩纳哥球员奥坎波斯球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂拉尔. 勒沃库森 0-1 摩纳哥.                   72'客场处于被动局面的摩纳哥在第72分钟打破僵局，恰尔汉奥卢边路丢球，贝尔巴托夫右路断球后连过2人传球，迪拉尔传中，无人防守的奥坎波斯小禁区边缘挡射入网
