1'上半场开始了！
1'上半场由桑德兰率先中圈开球！
1'桑德兰在中场的直塞球没有找到队友
2'斯莫林后场直接起球长传前场，球被布兰布尔将球拦截
2'维迪奇后场拿球意外地将球开出边线，然后捂着腰显出痛苦状
3'不过，很快维迪奇就缓了过来，没有问题，继续比赛
3'阿什利扬前场左路接应长传顺势一顺，但球给太大了
3'香川真司前场得球，分给右路的瓦伦西亚
4'距离太远了，门将米尼奥莱轻松将球抱住
4'瓦伦西亚回做一下，卡里克接应直斜传禁区，范佩西远距离甩头攻门
4'曼联卷土重来，卡里克分边左路阿什利扬
5'阿什利扬敲到禁区左侧，香川真司斜插过来得球转身小角度打门被米尼奥莱没收
5'德赫亚大脚解围失误，打在格拉汉姆脚下。。。
5'还好格拉汉姆没有反应过来，球碰他脚后反弹到禁区内，而禁区内的斯瑟格农已经越位了
6'如果格拉汉姆将球停在自己脚下的话将是一次单刀的机会
6'桑德兰左路断球，克克林边路传中被拉斐尔伸腿挡出底线，角球
7'桑德兰的角球没有形成好机会
7'阿什利扬右路调整到自己右脚斜传禁区，巴德兹利手球犯规
8'曼联获得一个在对方禁区左犄角上的任意球机会，阿什利扬站在球前
8'阿什利扬任意球旋向远角，球传得有点高，队友没能争到点
9'安德森中场调度斜传前场左路，阿什利扬下底传中奥谢头球解围
10'约翰逊右路得球回做一下，巴德兹利送出长传，球被斯莫林头球顶出边线
10'布兰布尔后场大脚吊向禁区，球传得太靠前了，德赫亚将球没收
11'香川真司右路得球，与卡里克做二过一配合
11'卡里克的做墙传球传得稍靠后一下，香川真司跑过了没能将球停住
11'卡里克与安德森倒倒脚，交给维迪奇
12'维迪奇长传分到右路，瓦伦西亚得球加速球没有控制好
12'他转身很快将球护好交给队友
12'球转移到布特纳这一侧
13'布特纳带球斜插禁区，磕磕碰碰之下碾过了巴德兹利后面对门将打门被封出！
13'范佩西主罚角球到后点，米尼奥莱出击单拳将球打出禁区，再立一功
13'维迪奇中场送出过顶长传，范佩西起动早了一些，越位了
14'范佩西已经连续7场俱乐部比赛没有进球！
14'曼联也不着急，在后场慢慢倒脚
14'香川真司突然加速到了前场交给安德森
15'安德森从人缝中送出直塞，布特纳从对方后卫身后插上，还好，米尼奥莱出击扑脚下球成功
15'斯瑟格农前场得球，交给约翰逊，约翰逊横敲一下
15'加德纳尝试用左脚打远射，球打在对方球员身上
16'上半场进行了15分钟，比分还是0：0
16'维迪奇的传球打踢嗤了！
17'加德纳中路突破倒地，主裁判认为曼联球员没有犯规
17'曼联的反击也没有把速度打起来
17'香川真司中路转身送出过顶球找范佩西，布兰布尔高高跃起头球后蹭出了底线
18'看看曼联这个前场左路的角球机会
18'阿什利扬角球发到后点，维迪奇头球攻门力量欠缺，球被门线上的罗斯解围
18'中场还是由曼联将球控制在脚下
19'范佩西禁区前沿背身得球横敲，阿什利扬稍作调整直接用右脚打出弧线球旋向远门柱
19'米尼奥莱飞身将球托出底线，角球
19'范佩西的角球速度不是很快，米尼奥莱单拳将球打出禁区
20'斯瑟格农中场接应被跟防上来的维迪奇推倒
20'镜头给到了坐在观众席上的弗莱彻
20'弗莱彻受伤赛季报销，这是桑德兰一个巨大的损失
21'曼联牢牢的控制着节奏，就看他们什么时候把神经再绷紧一点先进一个球
21'罗斯左路助攻上来横传禁区，中路接应的点太少了
22'今天曼联左路阿什利扬打得相当兴奋，但右路的瓦伦西亚得球机会很少
23'香川真司中场含枚疾进，过掉上扑的奥谢后直塞禁区右侧
23'范佩西前插接应扣球后身体没有迅速翻回来，球被对方后卫捅掉
24'卡里克搓过顶球找到瓦伦西亚，瓦伦西亚的传中球没有什么目的性
24'瓦伦西亚本赛季的状态低迷，目前还没有一个英超进球
25'香川真司中路突进，恩迪亚耶将球留下，香川真司反抢犯规
26'格拉汉姆前场护好球，分到右路斯瑟格农
26'斯瑟格农内切后分给巴德兹利，巴德兹利斜吊禁区被维迪奇头球顶出禁区
26'瓦伦西亚准备带球推进，恩迪亚耶倒地铲球犯规
27'这是一个亮鞋底的动作，恩迪亚耶吃到一张黄牌！
27'范佩西终于进球了！！！
28'布特纳直传左肋部，范佩西得球左晃右晃后小角度打门，球直奔远角球进！
28'这球在中路应该是碰到了布兰布尔的大腿改变方向飞进球网的！
28'看看这球是算布兰布尔摆乌龙头上还是算在范佩西头上！
29'先丢一球后，形势对桑德兰来说非常不利
30'如果这球算布兰布尔的乌龙球，那么范佩西的进球荒还在延续！
30'瓦伦西亚右路突进，对方三人围抢
30'瓦伦西亚勉强将球传到禁区，米尼奥莱将球没收
31'英超官方将球算是布兰布尔的乌龙球！
31'巴德兹利右球带球内切尝试一脚远射，球打太高了
32'一球领先后，曼联可以将节奏放得更慢
32'安德森中路得球与主裁判有点碰撞，球丢了
32'曼联很快中场断球，布特纳带球冲向对方阵地
32'恩迪亚耶绊人犯规
33'曼联的拉斐尔受伤不能坚持比赛了，埃文斯将他替下！
33'先看看曼联中路偏左的任意球机会
33'阿什利扬一拔一射，球绕过了人墙，但球速太慢，给了米尼奥莱表现的机会
34'米尼奥莱横向跃起空中揽月将球没收
34'不过桑德兰想通过中场都很难
34'阿什利扬左路一敲，香川真司再拔向中间
35'安德森插上停球太大了，米尼奥莱将球没收
35'安德森沿右路带了三十米后交给瓦伦西亚
35'瓦伦西亚内切后短传找香川真司被布兰布尔断下
35'斯瑟格农高速带球推进，卡里克回追时踢倒了他
36'亚当-约翰逊任意球打向禁区但没有打起来，打在了阿什利扬身上
36'罗斯在左路想当然地想强行超车，但球趟过大
37'斯瑟格农回到中场接应，约翰逊右路过渡一下
38'这段时间老练的曼联适当的回收，缓一缓吧
38'好了，安德森中路断球，交到左路
39'阿什利扬低传禁区，范佩西拿球后左脚小角度打门，米尼奥莱已经封住了角度
39'范佩西渴望进球，但最近运气确实差
40'斯莫林中场争顶压人犯规
40'加德纳任意球搓向禁区，布兰布尔点球摆渡，布特纳倒挂解围
40'曼联的反击，布特纳传对方身后，阿什利扬的速度还没起来
41'卡里克中场断球交给范佩西
41'范佩西护球被奥谢推了一把后被麦克林再加一把，终于摔倒在地
41'看看范佩西如何处理这个任意球
42'范佩西任意球直接旋向门球上檐，米尼奥莱不敢怠慢将球托出横梁！
42'阿什利扬角球发到后点，斯莫林头球顶飞了
43'格拉汉姆接应长传后强行往禁区里突，技术不行
43'曼联反击了，阿什利扬左路带球进了禁区再交给后插上的范佩西
43'范佩西这个后绕拉边跑位只是做个样子
44'他自己根本没有想着再接应，布兰布尔转身很快将他挡在身后
44'格拉汉姆右路下底传中，维迪奇将球开出禁区
45'斯瑟格农前场反抢犯规
45'麦克林中路断球，带球突进，但迟迟没有分球，卡里克回追将球断下
45'瓦伦西亚在右路强行走外线，传中被罗斯挡出底线
46'上半场比赛补时1分钟！
46'这是曼联在上半场第5个角球机会
46'范佩西的角球速度还是慢了一点，奥谢头球解围不远
47'范佩西与卡里克二过一禁区左侧凌空勾射，球稍稍高出横梁
47'上半场结束！
46'下半场比赛开始了！
46'阿什利扬的分边球被巴德兹利断下
46'不过很快曼联又将球权要了回来
47'斯瑟格农在前场抢得很凶，过凶了，推人犯规
47'拉斐尔受伤下场后，斯莫林打到了右后卫，埃文斯出任中后卫
47'德赫亚将球大脚往前场送，奥谢争顶前拉倒了范佩西
48'安德森中路穿当过人失败
48'恩迪亚耶带球到了禁区里面，队友接应的点不多
48'恩迪亚耶自己打了，效果不佳，打偏太多了
49'瓦伦西亚右路没有趟起来，香川真司过来接应一下
49'麦克林滑铲将球铲出边线
50'埃文斯的解围球打到对方禁区右边缘
50'奥谢头球解围不远，范佩西停球近人被奥谢绊倒
50'奥谢吃到一张黄牌！
50'曼联获得一个禁区右边缘上的任意球机会
51'范佩西一拔一射，球没有打起来，打在了罗斯面门上
51'瓦伦西亚底线附近的强突被罗斯铲球破坏
52'香川真司禁区右边缘再拿球与范佩西做配合，范佩西回球太小了
52'约翰逊带球组织反击，来一个个大范围斜传，球审美观点斯莫林断下
53'卡里克中场转移到右路，瓦伦西亚强走外线，传中球出了底线
53'瓦伦西亚走外线一招鲜在本赛季似乎已经被对手吃透
54'罗斯左路得球交给斯瑟格农，斯瑟格农交给麦克林
54'麦克林转身传中打在斯莫林身上
54'曼联看起来不紧不慢，但相信第二个进球还是很快会到来
55'面对中下游球队，曼联的经验太丰富了
55'在持似很放松的状态下突破绷紧，那一段时间的进攻就有收获
56'卡里克助攻到禁区内，二过一的配合也是传太大了
57'恩迪亚耶交给斯瑟格农，斯瑟格农调整稍有迟疑就被安德森断球
57'桑德兰已经六轮联赛不胜了，保级形势越来越不利
57'下一场比赛他们又要作客切尔西，拿分可能性也是很低
58'范佩西前场争一个半空球时抬脚过高！
58'危险动作，主裁判向他出示黄牌！
58'这球差一点踢到了加德纳的脸上
59'米尼奥莱大脚传到对方半场，曼联还是牢牢控制战局
59'桑德兰前场的战术基本打不起来，传球成功率很低
59'约翰逊右路高速推进后内切传中过不了卡里克
60'加德纳跟进的打门也是一个冲天炮
60'桑德兰的机会，格拉汉姆右路下底传中，埃文斯奋力头球解围
60'加德纳角球传到禁区内，维迪奇头球后蹭
61'斯瑟格农在另一侧脚弓端到后点，德赫亚出击单拳将球解围
61'德赫亚出击甚是勇猛，与队友撞在一块受伤了！
62'曼联的队医快速进场为德赫亚疗伤
62'回复：绝世好球 2013-03-30 22:00:11罗宾侠快点发威吧！（需要人品爆发）
63'德赫亚终于站了起来，但神情还是有点晃忽
64'主裁判坠球恢复比赛
63'导播以上将镜头对准了在场边热身的林德加德
64'双方没有让，都在积极地抢环境污染
64'这段时间桑德兰进攻的机会开始多了起来
65'巴德兹利往禁区内突，埃文斯将球捅出底线
65'加德纳角球发到门前，斯莫林抢到第一点，后点斯瑟格农凌空卧射打偏了！
66'恩迪亚耶右路过掉了布特纳后倒三角传中被维迪奇伸腿拦截
65'恩迪亚耶中场抢断占到优势
66'桑德兰已经好几分钟压着曼联来进攻了
67'恩迪亚耶分给罗斯，罗斯走中路，斯瑟格农接应后交给麦克林
67'曼联终于将球抢了下来，中场倒倒脚
68'下半场比赛进行了一半的时间，曼联还是1：0是领先
68'布特纳左路处理球有点犹豫，对方双人包夹将球断下
68'埃文斯上抢头球点给安德森
69'范佩西左路下底传中，瓦伦西亚内切慢了
69'斯瑟格农左路得球，假动作很逼真，但脚腕没有控制后，脚尖将球碰出底线
70'卡里克直塞前场，香川真司接应后护好球
70'但再传左路时失误了
71'麦克林左路传中，埃文斯抢到点头球解围
71'右路约翰逊得球再送出弧线球传中，斯莫林抢在加德纳之前头球解围
71'下半场控球率是桑德兰53%：47%领先曼联
72'应该是这十多分钟桑德兰努力，但无耐进攻球员的能力还是欠缺
73'安德森中场长专左肋部，阿什利扬下底传中，瓦伦西亚包抄还是慢了
73'双方你来我往打起了精彩的对攻
73'前场右路，亚当-约翰逊突施冷箭，球擦着右边立柱出了底线
74'这球约翰逊打得很突然，让曼联球迷惊出一身冷汗
74'曼联是时间作出调整了，下半场打得太非常被动
75'恩迪亚耶后场断球，斯瑟格农中路过渡交给左路的麦克林
75'麦克林大范围转移向右路，这选择不好，球被布特纳断下
75'巴德兹利上抢铲球犯规，亮鞋钉太明显了
76'巴德兹利被黄牌警告！
76'桑德兰换人，10号威克姆换下了21号亚当-约翰逊！
76'威克姆是一名还不到20岁的年轻高中锋！
77'奥谢助攻上来，左路传中被布特纳头球顶出禁区
77'巴德兹利压上来拿到第二点直接打门没有将球压住
78'恩迪亚耶来到右路短传给了斯瑟格农，斯瑟格农横传出了底线
78'曼联队换人，19号维尔贝克替下了26号香川真司！
79'香川真司今天踢得比较沉寂，没有什么闪光点
79'桑德兰也换上一名进攻球员7号塞巴斯蒂安-拉尔森换下了2号巴德兹利！
79'维尔贝克左路得球，回传给卡里克
80'布特纳助攻上来，内切后用右脚大力轰门，米尼奥莱侧扑将球挡出底线！
80'曼联获得一个前场左路的角球机会
81'阿什利扬传到门前，维迪奇高高跃起头球攻门，甩头用力过猛，球偏出很多啊
81'加德纳后场直接起高球找威克姆，威克姆头球摆渡，但格拉汉姆跑过了
82'威克姆191的身高还是有先天优势
82'曼联中场拿不住球，罗斯变向过人被瓦伦西亚拦截出底线
82'麦克林左路来了，左晃右晃，还是没有突过去
83'罗斯引球出击，外脚背传球过不了埃文斯
84'曼联换人，23号克莱维利换下了8号安德森！
84'曼联需要加强中场的控制
85'桑德兰第三次换人，14号科尔贝克替下3呈罗斯！
87'桑德兰右路任意球吊向禁区，斯莫林头球解围
87'外围加德纳的凌空打门被后卫伸腿挡出
88'麦克林左路的传球打在了克莱维利身上出了边线
88'桑德兰抓好紧最后的时间进攻
89'麦克林左路弧线球传中，高度还是差了一点
89'看来范佩西在破进球荒需要等到下一场了
90'威克姆禁区前沿护好球，转身低射没有什么力量！
90'下半场比赛补时6分钟！
90'这补时有点多！
91'克莱维利将球分给左路的维尔贝克，维尔贝克的假动作没有骗倒布兰布尔
91'格拉汉姆前场断球，但横传球忽略了阿什利扬的存在
92'这补时时间是因为下半场初段德赫亚曾经受伤接受较长时间的治疗
93'布特纳左路长传，曼联的前锋都不去追了
93'球转移到左路，克莱维利控球能力不错
94'曼联将球倒起来，克莱维利与维尔贝克做踢墙配合
94'克莱维利有远身的机会，但没有轻易超脚
95'维尔贝克拿住球又回传给布特纳
95'加德纳努力地抢球但只是将球破坏出边线
95'补时进入最后一分钟
95'科尔贝克交给麦克林
95'麦克林高球送到禁区内，维迪奇扛住威克姆头球点出禁区
96'阿什利扬反击的机会，二打一，范佩西机会
94'曼联继续将球控制在脚下，布特纳直塞禁区
96'可惜啊，范佩西面对门将的打门太正了
96'全场比赛结束！
