曼联在双方近18场交锋中14胜4平保持不败，近21场联赛交锋中16胜5平保持不败。曼联上次在光明球场落败还是2000年11月的联赛杯第4轮，上次联赛中在这里告负还是1997年3月。双方英超历史交锋23场，曼联17胜5平1负占据优势，其中客场7胜3平1负。双方历史交锋134场，曼联59胜36平39负。鲁尼和费迪南德被雪藏，拉斐尔、卡里克、香川真司和瓦伦西亚轮换进入首发。
第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀。1分钟后，阿什利-扬传球，香川真司禁区左侧的射门也被米格诺列轻松得到。随后德赫亚解围失误，但格拉汉姆给塞塞尼翁的传球越位。第7分钟，前曼联青训后卫巴德斯利封堵阿什利-扬传中时手球犯规，但阿什利-扬左路任意球传射偏出远角。第12分钟，巴特纳强突巴德斯利在小禁区边缘的捅射被米格诺列用腿挡出。
第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会。1分钟后，阿什利-扬开出角球，维迪奇头球攻门被解围。恩迪亚耶对瓦伦西亚犯规被罚黄牌。<strong>曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角。</strong>这是他在英超生涯的第4粒乌龙球，也是自2008年9月以来的首粒乌龙。
自从2011年3月被切尔西逆转后，曼联近52场联赛首开纪录后取得48胜4平保持不败。巴德斯利远射偏出。埃文斯替换受伤的拉斐尔出场。阿什利-扬任意球射门被米格诺列飞身摘下。第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收。第42分钟，范佩西右路任意球劲射被米格诺列双拳扑出。半场补时，范佩西同卡里克踢墙配合后在禁区右侧的小角度凌空抽射偏出。
第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌。随后阿什利-扬传球，范佩西禁区右侧的射门被封堵。第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌。第59分钟，巴德斯利禁区右侧的射门偏出。第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍。第65分钟，塞塞尼翁角球混战中禁区左侧的射门又偏出目标。
第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出。巴德斯利对巴特纳铲球犯规被罚黄牌。第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出。随后阿什利-扬开出角球，维迪奇远点小禁区边缘头球攻门偏出。第84分钟，克莱维利换下安德森。伤停补时6分钟。第97分钟，阿什利-扬反击突入禁区左侧横传，范佩西12码处单刀扫射被米格诺列奋力扑出。<strong>看英超买彩票</strong>: