3'不过，很快维迪奇就缓了过来，没有问题，继续比赛                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
3'阿什利扬前场左路接应长传顺势一顺，但球给太大了                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
3'香川真司前场得球，分给右路的瓦伦西亚                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
4'距离太远了，门将米尼奥莱轻松将球抱住                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
4'瓦伦西亚回做一下，卡里克接应直斜传禁区，范佩西远距离甩头攻门                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
4'曼联卷土重来，卡里克分边左路阿什利扬                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
5'阿什利扬敲到禁区左侧，香川真司斜插过来得球转身小角度打门被米尼奥莱没收                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
5'德赫亚大脚解围失误，打在格拉汉姆脚下。。。                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
5'还好格拉汉姆没有反应过来，球碰他脚后反弹到禁区内，而禁区内的斯瑟格农已经越位了                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
6'如果格拉汉姆将球停在自己脚下的话将是一次单刀的机会                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
6'桑德兰左路断球，克克林边路传中被拉斐尔伸腿挡出底线，角球                   3'第3分钟，卡里克传中，范佩西力压奥谢头球攻门正入米格诺列下怀
7'桑德兰的角球没有形成好机会                   7'第7分钟，前曼联青训后卫巴德斯利封堵阿什利-扬传中时手球犯规，但阿什利-扬左路任意球传射偏出远角
7'阿什利扬右路调整到自己右脚斜传禁区，巴德兹利手球犯规                   7'第7分钟，前曼联青训后卫巴德斯利封堵阿什利-扬传中时手球犯规，但阿什利-扬左路任意球传射偏出远角
8'曼联获得一个在对方禁区左犄角上的任意球机会，阿什利扬站在球前                   7'第7分钟，前曼联青训后卫巴德斯利封堵阿什利-扬传中时手球犯规，但阿什利-扬左路任意球传射偏出远角
8'阿什利扬任意球旋向远角，球传得有点高，队友没能争到点                   7'第7分钟，前曼联青训后卫巴德斯利封堵阿什利-扬传中时手球犯规，但阿什利-扬左路任意球传射偏出远角
9'安德森中场调度斜传前场左路，阿什利扬下底传中奥谢头球解围                   7'第7分钟，前曼联青训后卫巴德斯利封堵阿什利-扬传中时手球犯规，但阿什利-扬左路任意球传射偏出远角
10'约翰逊右路得球回做一下，巴德兹利送出长传，球被斯莫林头球顶出边线                   7'第7分钟，前曼联青训后卫巴德斯利封堵阿什利-扬传中时手球犯规，但阿什利-扬左路任意球传射偏出远角
10'布兰布尔后场大脚吊向禁区，球传得太靠前了，德赫亚将球没收                   7'第7分钟，前曼联青训后卫巴德斯利封堵阿什利-扬传中时手球犯规，但阿什利-扬左路任意球传射偏出远角
17'加德纳中路突破倒地，主裁判认为曼联球员没有犯规                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
17'曼联的反击也没有把速度打起来                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
17'香川真司中路转身送出过顶球找范佩西，布兰布尔高高跃起头球后蹭出了底线                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
18'看看曼联这个前场左路的角球机会                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
18'阿什利扬角球发到后点，维迪奇头球攻门力量欠缺，球被门线上的罗斯解围                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
18'中场还是由曼联将球控制在脚下                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
19'范佩西禁区前沿背身得球横敲，阿什利扬稍作调整直接用右脚打出弧线球旋向远门柱                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
19'米尼奥莱飞身将球托出底线，角球                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
19'范佩西的角球速度不是很快，米尼奥莱单拳将球打出禁区                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
20'斯瑟格农中场接应被跟防上来的维迪奇推倒                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
20'镜头给到了坐在观众席上的弗莱彻                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
20'弗莱彻受伤赛季报销，这是桑德兰一个巨大的损失                   17'第17分钟，加德纳同拉斐尔禁区边缘相撞倒地，裁判不予理会
27'这是一个亮鞋底的动作，恩迪亚耶吃到一张黄牌！                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
27'范佩西终于进球了！！！                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
28'布特纳直传左肋部，范佩西得球左晃右晃后小角度打门，球直奔远角球进！                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
28'这球在中路应该是碰到了布兰布尔的大腿改变方向飞进球网的！                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
28'看看这球是算布兰布尔摆乌龙头上还是算在范佩西头上！                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
29'先丢一球后，形势对桑德兰来说非常不利                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
30'如果这球算布兰布尔的乌龙球，那么范佩西的进球荒还在延续！                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
30'瓦伦西亚右路突进，对方三人围抢                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
30'瓦伦西亚勉强将球传到禁区，米尼奥莱将球没收                   27'曼联第27分钟取得领先，安德森传球，范佩西禁区左侧扣过巴德斯利劲射，皮球打在布兰博膝盖上偏转入远角
38'这段时间老练的曼联适当的回收，缓一缓吧                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
38'好了，安德森中路断球，交到左路                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
39'阿什利扬低传禁区，范佩西拿球后左脚小角度打门，米尼奥莱已经封住了角度                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
39'范佩西渴望进球，但最近运气确实差                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
40'斯莫林中场争顶压人犯规                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
40'加德纳任意球搓向禁区，布兰布尔点球摆渡，布特纳倒挂解围                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
40'曼联的反击，布特纳传对方身后，阿什利扬的速度还没起来                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
41'卡里克中场断球交给范佩西                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
41'范佩西护球被奥谢推了一把后被麦克林再加一把，终于摔倒在地                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
41'看看范佩西如何处理这个任意球                   38'第38分钟，阿什利-扬传球，范佩西禁区左侧小角度低射被米格诺列在近角没收
50'埃文斯的解围球打到对方禁区右边缘                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
50'奥谢头球解围不远，范佩西停球近人被奥谢绊倒                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
50'奥谢吃到一张黄牌！                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
50'曼联获得一个禁区右边缘上的任意球机会                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
51'范佩西一拔一射，球没有打起来，打在了罗斯面门上                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
51'瓦伦西亚底线附近的强突被罗斯铲球破坏                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
52'香川真司禁区右边缘再拿球与范佩西做配合，范佩西回球太小了                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
52'约翰逊带球组织反击，来一个个大范围斜传，球审美观点斯莫林断下                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
53'卡里克中场转移到右路，瓦伦西亚强走外线，传中球出了底线                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
53'瓦伦西亚走外线一招鲜在本赛季似乎已经被对手吃透                   50'第50分钟，前曼联后卫奥谢对范佩西犯规被罚黄牌
58'范佩西前场争一个半空球时抬脚过高！                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
58'危险动作，主裁判向他出示黄牌！                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
58'这球差一点踢到了加德纳的脸上                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
59'米尼奥莱大脚传到对方半场，曼联还是牢牢控制战局                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
59'桑德兰前场的战术基本打不起来，传球成功率很低                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
59'约翰逊右路高速推进后内切传中过不了卡里克                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
60'加德纳跟进的打门也是一个冲天炮                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
60'桑德兰的机会，格拉汉姆右路下底传中，埃文斯奋力头球解围                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
60'加德纳角球传到禁区内，维迪奇头球后蹭                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
61'斯瑟格农在另一侧脚弓端到后点，德赫亚出击单拳将球解围                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
61'德赫亚出击甚是勇猛，与队友撞在一块受伤了！                   58'第58分钟，范佩西对加德纳抬腿过高的危险动作被罚黄牌
61'斯瑟格农在另一侧脚弓端到后点，德赫亚出击单拳将球解围                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
61'德赫亚出击甚是勇猛，与队友撞在一块受伤了！                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
62'曼联的队医快速进场为德赫亚疗伤                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
62'回复：绝世好球 2013-03-30 22:00:11罗宾侠快点发威吧！（需要人品爆发）                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
63'德赫亚终于站了起来，但神情还是有点晃忽                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
64'主裁判坠球恢复比赛                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
63'导播以上将镜头对准了在场边热身的林德加德                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
64'双方没有让，都在积极地抢环境污染                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
64'这段时间桑德兰进攻的机会开始多了起来                   61'第61分钟，德赫亚出击防守角球时同维迪奇相撞，但经过治疗后并无大碍
73'安德森中场长专左肋部，阿什利扬下底传中，瓦伦西亚包抄还是慢了                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
73'双方你来我往打起了精彩的对攻                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
73'前场右路，亚当-约翰逊突施冷箭，球擦着右边立柱出了底线                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
74'这球约翰逊打得很突然，让曼联球迷惊出一身冷汗                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
74'曼联是时间作出调整了，下半场打得太非常被动                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
75'恩迪亚耶后场断球，斯瑟格农中路过渡交给左路的麦克林                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
75'麦克林大范围转移向右路，这选择不好，球被布特纳断下                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
75'巴德兹利上抢铲球犯规，亮鞋钉太明显了                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
76'巴德兹利被黄牌警告！                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
76'桑德兰换人，10号威克姆换下了21号亚当-约翰逊！                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
76'威克姆是一名还不到20岁的年轻高中锋！                   73'第73分钟，巴德斯利传球，前曼城边锋亚当-约翰逊的远射偏出
80'布特纳助攻上来，内切后用右脚大力轰门，米尼奥莱侧扑将球挡出底线！                   80'第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出
80'曼联获得一个前场左路的角球机会                   80'第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出
81'阿什利扬传到门前，维迪奇高高跃起头球攻门，甩头用力过猛，球偏出很多啊                   80'第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出
81'加德纳后场直接起高球找威克姆，威克姆头球摆渡，但格拉汉姆跑过了                   80'第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出
82'威克姆191的身高还是有先天优势                   80'第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出
82'曼联中场拿不住球，罗斯变向过人被瓦伦西亚拦截出底线                   80'第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出
82'麦克林左路来了，左晃右晃，还是没有突过去                   80'第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出
83'罗斯引球出击，外脚背传球过不了埃文斯                   80'第80分钟，阿什利-扬传球，巴特纳晃过恩迪亚耶后20码处劲射被米格诺列扑出
84'曼联换人，23号克莱维利换下了8号安德森！                   84'第84分钟，克莱维利换下安德森
84'曼联需要加强中场的控制                   84'第84分钟，克莱维利换下安德森
85'桑德兰第三次换人，14号科尔贝克替下3呈罗斯！                   84'第84分钟，克莱维利换下安德森
87'桑德兰右路任意球吊向禁区，斯莫林头球解围                   84'第84分钟，克莱维利换下安德森
87'外围加德纳的凌空打门被后卫伸腿挡出                   84'第84分钟，克莱维利换下安德森
