1'上半场比赛开始了，先由纽卡斯尔开球
1'纽卡斯尔后场大脚长传打到禁区前沿，祖玛头球把球顶出界外
1'切尔西中场抢断，传接球时球被对方破坏出边线
1'切尔西把球踢回到后卫线控制
2'威廉中场大脚转移到左边路，球被后卫破坏出边线
2'切尔西在禁区前沿短传配合，奥斯卡传球失误
2'纽卡斯尔中场往前走时，球也是传丢了
3'纽卡斯尔开赛后传球成功率太低了
3'小法中圈里拿球，把球体会给特里
3'马蒂奇也是回到后卫线拿球
3'威廉中线拿球，自己带球往前面突破，球被后卫拦截
4'纽卡斯尔快速反击，西索科带球抹进禁区，低射！！球被切赫没收
4'西索科的射门没有打上力量
4'小法在右边路拿球，试图把球挑进禁区给威廉，球被后卫拦截
5'纽卡斯尔在左边路推进，进攻时被伊万诺维奇卡住了位置！
5'切尔西打的并不急，他们在后场牢牢的把球控制住
5'威廉今天也是回撤的比较靠后
6'马蒂奇中场大脚长传把球送到后卫身后，但阿斯皮利奎塔没有把球追到，传球力量太大了
7'纽卡斯尔获得一个角球机会
7'卡贝拉主罚角球，传的太低，被前点的奥斯卡破坏出边线
7'小法禁区外抢断，把球传给右边路
8'纽卡斯尔在中前场逼抢很紧，把球反抢下来
8'纽卡斯尔在右边路斜传球时，球打在了马蒂奇的手臂上！！任意球
8'就在大禁区正面偏右一点
9'科尔巴克任意球传中路，球被后卫头球顶出
9'禁区外纽卡斯尔继续控球，把球分到右侧边路
9'纽卡斯尔边路卡贝拉起球传中，速度太慢！球被切赫没收
10'客场作战的纽卡斯尔打的并不保守啊。
10'切尔西后卫线的压力逐渐增大啊。
10'看看切尔西他们如何调整吧
10'特里在中场高高跳起头球把球顶到对方禁区前沿
10'纽卡斯尔也是大脚长传出现失误！
11'切尔西在自己后场控制
11'阿斯皮利奎塔后场出球稍慢，球打在对方上抢球员脚上
11'纽卡斯尔的前场逼抢非常凶悍啊。
11'纽卡斯尔沿右边路反击，传中被后卫挡出边线
12'穆里尼奥也是站在场外大声的呼喊，非常不满啊！
12'威廉中路把球分到右侧给阿扎尔
12'切尔西前场打起了阵地战
12'科洛奇尼把对方的直塞球破坏！
13'纽卡斯尔反击，佩雷斯带球突破，被对方3人夹击，最后球带丢了
13'慢镜头看小法在身后又一个踩脚跟的动作，逃过了裁判的眼睛
14'纽卡斯尔中路卡贝拉拿球直塞！力量太大！
14'切尔西现在需要打的更加耐心一些
15'纽卡斯尔的逼抢确实很凶，一般切尔西拿球球员都会遭遇2个防守球员的夹击
15'这样的打法很需要体力的保证啊。
15'切尔西果然现在把球踢回后场，不急于往前了
16'切尔西中路小法一脚斜长传到禁区里，右边路插上的伊万慢了半步！！
16'马蒂奇中圈里铲抢被吹犯规！
16'科洛奇尼任意球掉进禁区，混战中切尔西把球摘了出来
17'威廉带球往前突破，中路斜塞试图交给科斯塔，可惜路线被对方识破！
17'纽卡斯尔在右边路配合，特里补位把球头球破坏
18'卡贝拉右边路起球传中，后点被伊万头球解围
18'禁区外纽卡斯尔继续控球，左边路下底传中！中路卡贝拉差点抢点射门！也是慢了半步
19'切尔西中路高举高打吊进禁区，球被克鲁尔没收
19'纽卡斯尔客场打的很积极啊，从场面看还以为是纽卡斯尔的主场呢！
20'卡贝拉左边路带球突破，一路突破到禁区里，扣过祖玛，推射！！球被特里碰了一下折出了底线！！
20'好危险啊！！卡贝拉的突破射门真漂亮！
20'切尔西的球员完全不在状态啊
21'卡贝拉又是在右边路带球突破，一连串的突破，切尔西防守球员几乎站桩！！！
21'卡贝拉禁区线外被伊万伸脚绊倒，任意球！
22'库弗兰任意球直接射门，被门将双拳打出！禁区里纽卡斯尔头球补射，又被后卫挡出
22'切尔西快速反击，前场3打2啊！
23'奥斯卡中路带球突破分到身边给科斯塔！科斯塔禁区里不停球再回敲给奥斯卡，被后卫破坏！！
23'可惜了啊！
23'纽卡斯尔后卫回追速度很快啊！
24'中路切尔西短传渗透，奥斯卡禁区里的弹射偏出！
24'双方打的很积极，精彩的场面也是不断的出现
25'阿扎尔中路拿球分到右侧给威廉
25'小法接应后把球转移到中路给马蒂奇
25'阿扎尔的中路挑传，力量太大！球被卡鲁尔没收
26'切尔西左边路把球交给中路给小法
27'奥斯卡禁区里前插接应，越位！
29'切尔西获得一个角球机会
29'小法角球传后点，球被威廉森头球解围
30'伊万界外球大力掷进禁区，球被后卫头球破坏
30'阿扎尔禁区外的过顶传球，奥斯卡又处在了越位位置
30'特里和西索科拼抢高球时，裁判吹罚了西索科的犯规
31'穆里尼奥也是一直站在场外
32'上半场过了30分钟了，场上比分依然是0-0
32'纽卡斯尔中路卡贝拉带球突破，禁区线外推射远角，球被切赫神勇的侧扑扑出！！！
32'卡贝拉今天状态太好了！
33'切赫这样的状态，库尔图瓦什么时候才能重回主力呢？
33'纽卡斯尔又在右边路发动进攻，扬迈特助攻上去一脚远射，高射炮！
34'卡贝拉又是漂亮的过人，边路连过两人！
34'但队友在中路接应后球丢了！
35'切尔西右边路伊万拿球，斜传球到禁区里，科斯塔倒钩射门！没有踢到皮球
35'奥斯卡左边路直塞中路给威廉，但传球力量稍大！
36'卡贝拉右边路控球，晃过回防的奥斯卡！
36'但边路纽卡斯尔的传中质量不高
37'科斯塔前场直插接应，扣过第一个回防后卫后，第二下被补防过来的后卫拦截
38'纽卡斯尔还是通过右边路反击，卡贝拉把球直塞给西索科，禁区里右侧面对门将抽射，打在了立柱上！！！弹出底线
38'纽卡斯尔这是在客场吗？完全主场的节奏啊！
39'阿斯皮利奎塔好像拉伤了！队医示意需要换人了
39'切尔西获得一个角球
39'小法传到后点，没有太好的机会
41'威廉似乎也是捂住自己的膝盖
41'希望没有太大问题
41'切尔西又一个球迷在场边睡着了！！第一排的球迷哦！
42'小法中路控球，交给奥斯卡
42'奥斯卡停球稍大，球被后卫断走
42'今天奥斯卡的状态也是不好啊！
43'奥斯卡进球了！！！刚刚还说他呢
43'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
44'切尔西角球快发，伊万禁区里横传后点，无人盯防的奥斯卡推射把球打进！！！
44'角球快发的威廉也是心领神会快发角球交给伊万，可以说是这个进球的半个助攻者
46'科斯塔禁区线外胸部停球后扣过威廉森，威廉森无奈之下只能绊人犯规了！！
46'任意球啊，大禁区线上！！距门只有19米
47'威廉任意球直接射门，打门将封堵这一侧，被库鲁尔双拳挡出
47'上半场补时2分钟
48'阿扎尔右边路带球突破被对手推倒，裁判没有吹罚
1'下半场开始了
1'切尔西中场横向转移时球被对方铲断下来
1'纽卡斯尔中场长传到左边路，球直接出了边线
2'奥斯卡在左边路接球，边路突破时被对方断下了皮球
2'看看纽卡斯尔能否取得进球，上半场他们在场面上完全压制住了主队
3'卡贝拉也是完全展现出了良好的状态
3'卡贝拉上半场的多次突破，射门给切赫造成了很大的麻烦
4'切尔西左边路费利佩-路易斯斜传到后点，伊万接应时越位！
5'阿扎尔中场控球被防守球员踢倒，任意球
5'切尔西前场组织，小法的连续两次直塞，球都被后卫拦截破坏
6'佩雷斯禁区前沿接应后直塞禁区，但特里卡住了接应球员的跑动路线
6'中场库弗兰刚才拼抢时被铲倒，有一些受伤
8'另一场关键的比赛，曼城客场还是0-0
8'如果曼城没法客场取胜，而切尔西拿下纽卡斯尔，那么切尔西就独占榜首位置了
9'小法中场拿球，把球磕给左边路的科斯塔
9'科斯塔禁区里传中，球打在了科洛奇尼的手臂上弹出底线，角球！
10'科斯塔示意对方手球，冲向裁判要点球！！裁判没有理会
10'切尔西角球传后点，没有机会！
11'费利佩-路易斯左边路分边给奥斯卡，传球失误！
12'下半场纽卡斯尔并不如上半场那么有优势了
12'卡贝拉这个点完全被抑制住了
13'纽卡斯尔科尔巴克防守时被过掉后故意拉人犯规，黄牌一张！
13'进球了！！科斯塔
13'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
14'切尔西左边路配合，阿扎尔挑传到禁区里，奥斯卡不停球脚后跟后敲给科斯塔，科斯塔禁区里晃开空档低射球门左下角得分！！
15'切尔西2球领先纽卡斯尔了
16'曼城那边还是0-0
17'切尔西中路威廉把球转移到左侧给奥斯卡，抽射被后卫挡出
17'纽卡斯尔左边路推进，球被伊万铲出边线
18'纽卡斯尔换上了阿梅奥比
19'纽卡斯尔这是要加强进攻
19'阿梅奥比一上来就在左边路一脚传中直奔球门！切赫飞身把球托出，角球
19'卡贝拉角球传到门前，科斯塔头球解围
20'切尔西快速反击，威廉带球突破被达米特铲翻！黄牌！
21'切尔西在右边路控制
22'切尔西还是在前场左边路阿扎尔带球突破到禁区里，传中打在了费利佩的身体上
23'小法下底再传中到门前，奥斯卡头球摆渡到门前，科斯塔飞身扫射，球没打上力量，被门将没收
23'达米特在左边路沿边线突破，球趟出了边线
24'费利佩左边路下底传中，球被科洛奇尼头球解围
24'切尔西禁区外再传，科斯塔禁区里处在了越位位置
26'卡贝拉中场带球突破被马蒂奇撞倒！裁判给了马蒂奇一张黄牌
27'切尔西后场抢断，快速通过中场把球交给左边路的费利佩
27'切尔西还是短传渗透，在左边路耐心寻找机会
27'全场比赛过了70分钟了，切尔西2-0领先纽卡斯尔
28'曼城这边有进球了！！曼城1-0领先埃弗顿了
29'阿扎尔这边突入禁区下底传中被挡出底线，角球
30'威廉右边路下底，传中路线被封死，没有选择出球
30'威廉把球踢回到后场
31'奥斯卡中场回追绊倒了科尔巴克，吃到黄牌
32'埃弗顿马上利用任意球扳平了比分啊！1-1
34'科斯塔在前场接应连续晃过2名后卫，面对门将射门，球在门线前被科洛奇尼解围，角球
34'小法禁区外一脚远射，偏出球门
35'阿梅奥比前场拼抢时从身后推倒了马季奇，犯规
36'切尔西在后场控球了
36'比赛时间过了80分钟了
37'如果切尔西获胜拿到3分，他们极有可能又重新独霸积分榜榜首
38'切尔西换人，用雷米换下科斯塔
38'主场球迷也是站起来为科斯塔鼓掌！
39'纽卡斯尔也换人，利维耶尔换下西索科
40'切尔西也换上了拉米雷斯，换下奥斯卡
42'纽卡斯尔现在还想进攻吗？估计已经起不了势了
43'雷米禁区里小角度低射，偏出球门
44'全场比赛马上进入到伤停补时了
45'纽卡斯尔在右边路配合，下底传中，球被切尔西后卫铲断！
45'切尔西反击，阿扎尔把球分到右侧给威廉
45'威廉往禁区里突破，没有成功！
46'全场比赛需要补时4分钟
47'纽卡孩子右边路寻找机会
48'纽卡斯尔右边路卡贝拉突破，禁区角上被小法破坏！
