切尔西本赛季负于纽卡斯尔被终结不败。蓝军近25个主场对阵纽卡斯尔仅负2场。双方英超历史交锋41场，切尔西19胜11平11负占据上风，其中主场13胜6平1负。双方历史交锋156场，切尔西65胜39平52负占据优势。两队均在足总杯后轮换7人，特里、阿扎尔、法布雷加斯和迭戈-科斯塔等主力回归，切赫继续首发。
穆里尼奥开场不久就向裁判抱怨对方拖延时间。法布雷加斯禁区前踩倒阿约泽-佩雷斯，裁判未予判罚令客队不满。第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角。第21分钟，古弗兰20码处任意球射门被切赫扑出。切尔西随即打出反击，迭戈-科斯塔禁区左侧无私舍弃射门机会横传法布雷加斯，科尔巴克及时解围。
第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下。1分钟后，西索科传球，扬马特禁区右侧的劲射送上看台。第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出。随后菲利佩换下受伤的阿斯皮利奎塔。<strong>逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网。</strong>半场补时，威廉20码处任意球直接射门被克鲁尔扑出。
<strong>切尔西第59分钟扩大比分，阿扎尔挑传，奥斯卡禁区左侧第一时间脚后跟回敲，迭戈-科斯塔16码处劲射左下角入网。</strong>这是他本赛季第15粒联赛入球。第68分钟，奥斯卡头球摆渡，但迭戈-科斯塔小禁区前凌空扫射正入克鲁尔下怀。切尔西沉稳控制比赛，拉米雷斯换下奥斯卡。第79分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘连过科洛奇尼和杜梅特后射门越过门将克鲁尔，但科洛奇尼做出关键封堵解围。