19'切尔西中路高举高打吊进禁区，球被克鲁尔没收                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
19'纽卡斯尔客场打的很积极啊，从场面看还以为是纽卡斯尔的主场呢！                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
20'卡贝拉左边路带球突破，一路突破到禁区里，扣过祖玛，推射！！球被特里碰了一下折出了底线！！                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
20'好危险啊！！卡贝拉的突破射门真漂亮！                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
20'切尔西的球员完全不在状态啊                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
21'卡贝拉又是在右边路带球突破，一连串的突破，切尔西防守球员几乎站桩！！！                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
21'卡贝拉禁区线外被伊万伸脚绊倒，任意球！                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
22'库弗兰任意球直接射门，被门将双拳打出！禁区里纽卡斯尔头球补射，又被后卫挡出                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
22'切尔西快速反击，前场3打2啊！                   19'第19分钟，卡贝拉左路突破马蒂奇和祖马后射门，特里小禁区边缘伸腿将皮球挡出远角
32'上半场过了30分钟了，场上比分依然是0-0                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
32'纽卡斯尔中路卡贝拉带球突破，禁区线外推射远角，球被切赫神勇的侧扑扑出！！！                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
32'卡贝拉今天状态太好了！                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
33'切赫这样的状态，库尔图瓦什么时候才能重回主力呢？                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
33'纽卡斯尔又在右边路发动进攻，扬迈特助攻上去一脚远射，高射炮！                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
34'卡贝拉又是漂亮的过人，边路连过两人！                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
34'但队友在中路接应后球丢了！                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
35'切尔西右边路伊万拿球，斜传球到禁区里，科斯塔倒钩射门！没有踢到皮球                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
35'奥斯卡左边路直塞中路给威廉，但传球力量稍大！                   32'第32分钟，卡贝拉突破马蒂奇和特里后20码处劲射左下角，切赫飞身扑出，阿约泽-佩雷斯禁区左侧的射门也被切赫救下
36'卡贝拉右边路控球，晃过回防的奥斯卡！                   36'第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出
36'但边路纽卡斯尔的传中质量不高                   36'第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出
37'科斯塔前场直插接应，扣过第一个回防后卫后，第二下被补防过来的后卫拦截                   36'第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出
38'纽卡斯尔还是通过右边路反击，卡贝拉把球直塞给西索科，禁区里右侧面对门将抽射，打在了立柱上！！！弹出底线                   36'第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出
38'纽卡斯尔这是在客场吗？完全主场的节奏啊！                   36'第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出
39'阿斯皮利奎塔好像拉伤了！队医示意需要换人了                   36'第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出
39'切尔西获得一个角球                   36'第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出
39'小法传到后点，没有太好的机会                   36'第36分钟，扬马特传球，西索科晃过特里突入禁区右侧的射门打中右侧立柱弹出
43'奥斯卡进球了！！！刚刚还说他呢                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
43'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
44'切尔西角球快发，伊万禁区里横传后点，无人盯防的奥斯卡推射把球打进！！！                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
44'角球快发的威廉也是心领神会快发角球交给伊万，可以说是这个进球的半个助攻者                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
46'科斯塔禁区线外胸部停球后扣过威廉森，威廉森无奈之下只能绊人犯规了！！                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
46'任意球啊，大禁区线上！！距门只有19米                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
46'下半场开始了                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
46'切尔西中场横向转移时球被对方铲断下来                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
46'纽卡斯尔中场长传到左边路，球直接出了边线                   43'逆境中的切尔西第43分钟打破僵局，威廉快速开出角球，伊万诺维奇禁区右侧传中，无人防守的奥斯卡8码处推射入网
59'切尔西左边路配合，阿扎尔挑传到禁区里，奥斯卡不停球脚后跟后敲给科斯塔，科斯塔禁区里晃开空档低射球门左下角得分！！                   59'切尔西第59分钟扩大比分，阿扎尔挑传，奥斯卡禁区左侧第一时间脚后跟回敲，迭戈-科斯塔16码处劲射左下角入网
60'切尔西2球领先纽卡斯尔了                   59'切尔西第59分钟扩大比分，阿扎尔挑传，奥斯卡禁区左侧第一时间脚后跟回敲，迭戈-科斯塔16码处劲射左下角入网
61'曼城那边还是0-0                   59'切尔西第59分钟扩大比分，阿扎尔挑传，奥斯卡禁区左侧第一时间脚后跟回敲，迭戈-科斯塔16码处劲射左下角入网
62'切尔西中路威廉把球转移到左侧给奥斯卡，抽射被后卫挡出                   59'切尔西第59分钟扩大比分，阿扎尔挑传，奥斯卡禁区左侧第一时间脚后跟回敲，迭戈-科斯塔16码处劲射左下角入网
62'纽卡斯尔左边路推进，球被伊万铲出边线                   59'切尔西第59分钟扩大比分，阿扎尔挑传，奥斯卡禁区左侧第一时间脚后跟回敲，迭戈-科斯塔16码处劲射左下角入网
68'小法下底再传中到门前，奥斯卡头球摆渡到门前，科斯塔飞身扫射，球没打上力量，被门将没收                   68'第68分钟，奥斯卡头球摆渡，但迭戈-科斯塔小禁区前凌空扫射正入克鲁尔下怀
68'达米特在左边路沿边线突破，球趟出了边线                   68'第68分钟，奥斯卡头球摆渡，但迭戈-科斯塔小禁区前凌空扫射正入克鲁尔下怀
69'费利佩左边路下底传中，球被科洛奇尼头球解围                   68'第68分钟，奥斯卡头球摆渡，但迭戈-科斯塔小禁区前凌空扫射正入克鲁尔下怀
69'切尔西禁区外再传，科斯塔禁区里处在了越位位置                   68'第68分钟，奥斯卡头球摆渡，但迭戈-科斯塔小禁区前凌空扫射正入克鲁尔下怀
71'卡贝拉中场带球突破被马蒂奇撞倒！裁判给了马蒂奇一张黄牌                   68'第68分钟，奥斯卡头球摆渡，但迭戈-科斯塔小禁区前凌空扫射正入克鲁尔下怀
79'科斯塔在前场接应连续晃过2名后卫，面对门将射门，球在门线前被科洛奇尼解围，角球                   79'第79分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘连过科洛奇尼和杜梅特后射门越过门将克鲁尔，但科洛奇尼做出关键封堵解围
79'小法禁区外一脚远射，偏出球门                   79'第79分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘连过科洛奇尼和杜梅特后射门越过门将克鲁尔，但科洛奇尼做出关键封堵解围
80'阿梅奥比前场拼抢时从身后推倒了马季奇，犯规                   79'第79分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘连过科洛奇尼和杜梅特后射门越过门将克鲁尔，但科洛奇尼做出关键封堵解围
81'切尔西在后场控球了                   79'第79分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘连过科洛奇尼和杜梅特后射门越过门将克鲁尔，但科洛奇尼做出关键封堵解围
81'比赛时间过了80分钟了                   79'第79分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘连过科洛奇尼和杜梅特后射门越过门将克鲁尔，但科洛奇尼做出关键封堵解围
82'如果切尔西获胜拿到3分，他们极有可能又重新独霸积分榜榜首                   79'第79分钟，迭戈-科斯塔禁区边缘连过科洛奇尼和杜梅特后射门越过门将克鲁尔，但科洛奇尼做出关键封堵解围
