随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃尔纳内斯为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
1'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
2'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
2'齐亚尼为拉齐奥赢得一个任意球.
2'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拉齐奥球员卡万达一脚直塞球给冈萨雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
6'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
9'AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
10'拉齐奥球员佩雷阿危险动作,对手获得控球权.
10'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
11'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
11'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
12'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
12'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
14'AC米兰球员卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是扎卡尔多.
15'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
16'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
18'AC米兰球员卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙塔里.
18'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'比尔萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
26'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
26'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
28'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
28'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'AC米兰蒙托利沃受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
34'比尔萨为AC米兰赢得一个任意球.
34'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
36'坎德雷瓦为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
39'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
40'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.
41'冈萨雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
45'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,奥纳齐换下埃尔纳内斯
下半场比赛开始,AC米兰 0-0 拉齐奥
47'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡万达.
51'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
51'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
52'拉齐奥球员卡纳一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'AC米兰球员比尔萨大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿巴特.
53'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
53'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
54'进球啦！！！AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴洛特利. AC米兰 1-0 拉齐奥.
56'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
57'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
57'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'卡万达为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
57'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'德希利奥将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
60'巴洛特利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
61'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
61'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
62'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'德容为AC米兰赢得一个任意球.
62'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'齐亚尼为拉齐奥赢得一个任意球.
63'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.
65'莱德斯马为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'拉齐奥换人,弗洛卡里换下佩雷阿
69'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
70'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡卡.
71'德希利奥将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
72'进球啦！！！拉齐奥球员齐亚尼球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. AC米兰 1-1 拉齐奥.
73'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
73'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
75'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
75'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
75'AC米兰换人,马特里换下比尔萨
75'AC米兰换人,波利换下蒙塔里
78'拉齐奥奥纳齐受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'拉齐奥球员冈萨雷斯手球犯规,对手获得球权.
81'AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
81'莱德斯马将球处理出底线,AC米兰获得角球.
82'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛卡里.
83'AC米兰球员马特里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
83'齐亚尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
83'射门!!!拉齐奥球员弗洛卡里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
84'AC米兰换人,罗比尼奥换下卡卡
88'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
90'+2'拉齐奥换人,佩雷里尼亚换下坎德雷瓦
90'+2'拉齐奥球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'德容为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+2'拉杜将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
90'+4'AC米兰球员罗比尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-1 拉齐奥
全场比赛结束,AC米兰 1-1 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
