AC米兰2比3负于帕尔马后跌至第10位。阿莱格里更换4名首发。上轮打进处子球的西尔维斯特雷受伤，梅克斯继续停赛，扎卡尔多出任中卫。德希利奥本赛季首次出场，取代康斯坦特。罗比尼奥和波利也被轮换，卡卡与蒙塔里获得首发。伤愈的阿比亚蒂未进大名单，小将加布里埃尔继续把门。拉齐奥1989年9月以来客场对阵AC米兰未尝胜绩(9平14负)，克洛泽、埃尔纳内斯、莱德斯马重返蓝鹰首发。
开场72秒，阿巴特直塞，巴洛特利在门前28米处大力低射造成马尔凯蒂脱手，但无人补射。第5分钟，蒙托利沃右路传中，蒙塔里和巴洛特利禁区内抢点没碰到球，AC米兰队员投诉巴洛特利遭到侵犯，主裁判达马托未予理会。第8分钟，卡卡接到巴洛特利传球，在门前20米处抽射被马尔凯蒂倒地没收。
卡卡随后连续获得机会。第14分钟，卡卡接到扎卡尔多传球，变线突至禁区右侧距门16米处抽射高出。第18分钟，拉齐奥后防解围不远，巴洛特利中路凌空垫到禁区右侧，卡卡在门前8米处斜射滑出右门柱！第24分钟，蒙托利沃在门前27米处抽射被马尔凯蒂没收。
卡纳撞倒巴洛特利并有抬肘动作，达马托亮出首张黄牌。第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌。第34分钟，拉杜勾倒比尔萨，也被黄牌警告。第39分钟，蒙托利沃右侧距门22米大力抽射造成马尔凯蒂脱手，恰尼抢在比尔萨补射前头球回点给马尔凯蒂。随后卡卡个人突破没有分给右侧的比尔萨，自己在门前22米处抽射偏出左门柱，卡卡向比尔萨表示歉意。
上半时巴洛特利只有15次触球，没有1次是在前场。下半时，奥纳齐换下埃尔纳内斯。第47分钟，坎德雷瓦右侧距门24米处左脚抽射偏出近门柱。第53分钟，阿巴特右路传中，比尔萨在门前13米处卸球转身左脚凌空抽射偏出右门柱。
卡卡第54分钟打破僵局！<strong>巴洛特利左路短传，卡卡禁区前沿右脚打出精妙弧线球挂远角</strong>，1比0，这是他意甲第6次攻破拉齐奥球门，仅次于对阵雷吉纳7次破门。第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵。蒙托利沃铲倒莱德斯马，被黄牌警告。第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告。第64分钟，蒙塔里左路直塞禁区，马尔凯蒂在巴洛特利脚底将球没收，巴洛特利向裁判抱怨，结果吃到黄牌。第66分钟，奥纳齐远射偏出左门柱。
弗洛卡里换下佩雷亚。拉齐奥第72分钟扳平比分，<strong>坎德雷瓦右路传中，恰尼前点距门5米处顶出弹地球从加布里埃尔手边入远角</strong>，1比1。
马特里和波利出场，换下比尔萨和蒙塔里。第82分钟，弗洛卡里反击传球，突入禁区左侧距门12米处捅射被加布里埃尔没收。1分钟后，马特里接到卡卡传球，禁区右侧射门被封堵。随后坎德雷瓦传球，弗洛卡里禁区左侧斜射被加布里埃尔得到。卡卡被罗比尼奥换下。第89分钟，马特里做球，蒙托利沃禁区边缘左脚打在恰尼身上。补时第4分钟，罗比尼奥禁区边缘打高。AC米兰只能接受平局。