6'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，蒙托利沃右路传中，蒙塔里和巴洛特利禁区内抢点没碰到球，AC米兰队员投诉巴洛特利遭到侵犯，主裁判达马托未予理会
6'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，蒙托利沃右路传中，蒙塔里和巴洛特利禁区内抢点没碰到球，AC米兰队员投诉巴洛特利遭到侵犯，主裁判达马托未予理会
7'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.                   5'第5分钟，蒙托利沃右路传中，蒙塔里和巴洛特利禁区内抢点没碰到球，AC米兰队员投诉巴洛特利遭到侵犯，主裁判达马托未予理会
14'AC米兰球员卡卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是扎卡尔多.                   14'第14分钟，卡卡接到扎卡尔多传球，变线突至禁区右侧距门16米处抽射高出
15'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，卡卡接到扎卡尔多传球，变线突至禁区右侧距门16米处抽射高出
15'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，卡卡接到扎卡尔多传球，变线突至禁区右侧距门16米处抽射高出
16'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.                   14'第14分钟，卡卡接到扎卡尔多传球，变线突至禁区右侧距门16米处抽射高出
16'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，卡卡接到扎卡尔多传球，变线突至禁区右侧距门16米处抽射高出
24'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.                   24'第24分钟，蒙托利沃在门前27米处抽射被马尔凯蒂没收
26'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，蒙托利沃在门前27米处抽射被马尔凯蒂没收
26'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.                   24'第24分钟，蒙托利沃在门前27米处抽射被马尔凯蒂没收
32'埃尔纳内斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
32'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
32'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
33'AC米兰蒙托利沃受伤倒地,比赛暂停                   32'第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   32'第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
34'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
34'比尔萨为AC米兰赢得一个任意球.                   32'第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
34'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，蒙塔里对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
39'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.                   39'第39分钟，蒙托利沃右侧距门22米大力抽射造成马尔凯蒂脱手，恰尼抢在比尔萨补射前头球回点给马尔凯蒂
40'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙托利沃.                   39'第39分钟，蒙托利沃右侧距门22米大力抽射造成马尔凯蒂脱手，恰尼抢在比尔萨补射前头球回点给马尔凯蒂
41'冈萨雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   39'第39分钟，蒙托利沃右侧距门22米大力抽射造成马尔凯蒂脱手，恰尼抢在比尔萨补射前头球回点给马尔凯蒂
42'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给克洛泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，蒙托利沃右侧距门22米大力抽射造成马尔凯蒂脱手，恰尼抢在比尔萨补射前头球回点给马尔凯蒂
47'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡万达.                   47'第47分钟，坎德雷瓦右侧距门24米处左脚抽射偏出近门柱
54'进球啦！！！AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴洛特利. AC米兰 1-0 拉齐奥.                   54'卡卡第54分钟打破僵局
56'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.                   54'卡卡第54分钟打破僵局
57'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.                   54'卡卡第54分钟打破僵局
57'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'卡卡第54分钟打破僵局
57'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'卡卡第54分钟打破僵局
57'卡万达为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.                   54'卡卡第54分钟打破僵局
57'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'卡卡第54分钟打破僵局
57'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'卡卡第54分钟打破僵局
56'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.                   56'第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵
57'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.                   56'第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵
57'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵
57'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵
57'卡万达为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵
57'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵
57'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵
59'德希利奥将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   56'第56分钟，蒙托利沃传球，巴神在门前16米处射门被封堵
62'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告
62'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   62'第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告
62'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告
63'齐亚尼为拉齐奥赢得一个任意球.                   62'第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告
63'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告
64'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.                   62'第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告
65'莱德斯马为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告
65'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，卡纳对德容犯规，被黄牌警告
66'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   66'第66分钟，奥纳齐远射偏出左门柱
68'拉齐奥换人,弗洛卡里换下佩雷阿                   66'第66分钟，奥纳齐远射偏出左门柱
69'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.                   66'第66分钟，奥纳齐远射偏出左门柱
72'进球啦！！！拉齐奥球员齐亚尼球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. AC米兰 1-1 拉齐奥.                   72'拉齐奥第72分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，恰尼前点距门5米处顶出弹地球从加布里埃尔手边入远角，1比1
73'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'拉齐奥第72分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，恰尼前点距门5米处顶出弹地球从加布里埃尔手边入远角，1比1
73'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.                   72'拉齐奥第72分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，恰尼前点距门5米处顶出弹地球从加布里埃尔手边入远角，1比1
75'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'拉齐奥第72分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，恰尼前点距门5米处顶出弹地球从加布里埃尔手边入远角，1比1
75'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.                   72'拉齐奥第72分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，恰尼前点距门5米处顶出弹地球从加布里埃尔手边入远角，1比1
75'AC米兰换人,马特里换下比尔萨                   72'拉齐奥第72分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，恰尼前点距门5米处顶出弹地球从加布里埃尔手边入远角，1比1
75'AC米兰换人,波利换下蒙塔里                   72'拉齐奥第72分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，恰尼前点距门5米处顶出弹地球从加布里埃尔手边入远角，1比1
82'射门!!!拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛卡里.                   82'第82分钟，弗洛卡里反击传球，突入禁区左侧距门12米处捅射被加布里埃尔没收
83'AC米兰球员马特里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.                   82'第82分钟，弗洛卡里反击传球，突入禁区左侧距门12米处捅射被加布里埃尔没收
83'齐亚尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   82'第82分钟，弗洛卡里反击传球，突入禁区左侧距门12米处捅射被加布里埃尔没收
83'射门!!!拉齐奥球员弗洛卡里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.                   82'第82分钟，弗洛卡里反击传球，突入禁区左侧距门12米处捅射被加布里埃尔没收
84'AC米兰换人,罗比尼奥换下卡卡                   82'第82分钟，弗洛卡里反击传球，突入禁区左侧距门12米处捅射被加布里埃尔没收
90'+2'拉齐奥换人,佩雷里尼亚换下坎德雷瓦                   89'第89分钟，马特里做球，蒙托利沃禁区边缘左脚打在恰尼身上
90'+2'拉齐奥球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马特里做球，蒙托利沃禁区边缘左脚打在恰尼身上
90'+2'德容为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马特里做球，蒙托利沃禁区边缘左脚打在恰尼身上
90'+2'拉杜将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   89'第89分钟，马特里做球，蒙托利沃禁区边缘左脚打在恰尼身上
90'+3'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.                   89'第89分钟，马特里做球，蒙托利沃禁区边缘左脚打在恰尼身上
90'+4'AC米兰球员罗比尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波利.                   89'第89分钟，马特里做球，蒙托利沃禁区边缘左脚打在恰尼身上
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-1 拉齐奥                   89'第89分钟，马特里做球，蒙托利沃禁区边缘左脚打在恰尼身上
