 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员菲利普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
1'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
1'萨比策为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
2'伊尔桑克为莱比锡赢得一个任意球.
3'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
3'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 莱比锡.
5'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
5'奥古斯丁为莱比锡赢得一个任意球.
8'射门!!!莱比锡球员奥古斯丁大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'奥古斯丁为莱比锡赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
10'凯塔为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
10'进球啦！！！莱比锡球员萨比策球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈尔斯腾贝格. 多特蒙德 1-1 莱比锡.
11'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
11'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
11'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
13'莱比锡球员布鲁马一脚直塞球给奥古斯丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
14'莱比锡球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
14'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'莱比锡球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
15'黄牌！莱比锡球员凯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'多特蒙德球员托利安一脚直塞球给亚尔莫连科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'莱比锡球员坎普尔一脚直塞球给奥古斯丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'莱比锡球员鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利普.
23'莱比锡球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
23'托利安为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
24'莱比锡球员奥古斯丁拼抢犯规,对手获得控球权.
24'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
25'进球啦！！！莱比锡球员鲍尔森球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布鲁马. 多特蒙德 1-2 莱比锡.
27'射门!!!莱比锡球员布鲁马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
29'乌帕梅卡诺为莱比锡赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
30'莱比锡球员奥古斯丁拼抢犯规,对手获得控球权.
30'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
30'莱比锡球员贝纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
30'格策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
30'黄牌！莱比锡球员贝纳尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,莱比锡获得角球.
33'莱比锡球员鲍尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎普尔.
33'托普拉克将球处理出底线,莱比锡获得角球.
35'莱比锡球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格策.
41'射门!!!多特蒙德球员菲利普大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
43'奥古斯丁为莱比锡在右路,赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'凯塔为莱比锡赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贝纳尔多为莱比锡赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-2 莱比锡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱比锡换人,Diego Demme换下凯塔
 下半场比赛开始,多特蒙德 1-2 莱比锡
45'多特蒙德换人,普利西奇换下托利安
45'多特蒙德换人,魏格尔换下沙欣
46'莱比锡球员坎普尔一脚直塞球给奥古斯丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'点球,奥古斯丁在禁区内被侵犯,莱比锡获得点球.
47'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯犯规,致使对方获得点球.
47'裁判将多特蒙德的帕帕斯塔索普洛斯直接红牌罚下.
48'多特蒙德球员博尔基被主裁判出示了一张黄牌.
49'进球啦！！！莱比锡球员奥古斯丁右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-3 莱比锡.
51'多特蒙德换人,巴尔特拉换下菲利普
53'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
54'黄牌！莱比锡球员伊尔桑克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'伊尔桑克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'多特蒙德球员扎加多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
55'贝纳尔多为莱比锡赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'坎普尔为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
56'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
56'莱比锡球员伊尔桑克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
58'哈尔斯腾贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
58'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
59'莱比锡球员哈尔斯腾贝格一脚直塞球给奥古斯丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'多特蒙德球员魏格尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
60'哈尔斯腾贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
61'莱比锡球员乌帕梅卡诺犯规,致使对方获得点球.
61'点球,奥巴梅扬在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
61'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
62'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field is overturned.
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-3 莱比锡.
65'莱比锡换人,莱莫换下奥古斯丁
66'射门!!!莱比锡球员哈尔斯腾贝格左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎普尔.
68'多特蒙德球员魏格尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'萨比策为莱比锡在右路,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'莱莫为莱比锡在右路,赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莱比锡球员布鲁马一脚直塞球给鲍尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'莱莫为莱比锡赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！多特蒙德球员格策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'莱比锡球员莱莫拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
74'射门!!!多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
75'萨比策为莱比锡在右路,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给亚尔莫连科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'莱比锡球员坎普尔手球犯规,对手获得球权.
78'莱比锡球员贝纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
78'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
79'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
82'多特蒙德球员托普拉克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'莱比锡球员Diego Demme拼抢犯规,对手获得控球权.
83'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
83'黄牌！莱比锡球员Diego Demme因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'射门!!!多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
86'莱比锡换人,奥尔班换下萨比策
89'多特蒙德球员魏格尔一脚直塞球给亚尔莫连科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 2-3 莱比锡
 全场比赛结束,多特蒙德 2-3 莱比锡,谢谢各位收看新浪足球直播.
