4'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 莱比锡.                   4'多特第4分钟取得理想开局，莱比锡后场再度犯错，奥巴梅扬左路断球单刀突入禁区，在门前10米处推射入远角，1比0
5'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'多特第4分钟取得理想开局，莱比锡后场再度犯错，奥巴梅扬左路断球单刀突入禁区，在门前10米处推射入远角，1比0
5'奥古斯丁为莱比锡赢得一个任意球.                   4'多特第4分钟取得理想开局，莱比锡后场再度犯错，奥巴梅扬左路断球单刀突入禁区，在门前10米处推射入远角，1比0
10'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
10'凯塔为莱比锡在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
10'进球啦！！！莱比锡球员萨比策球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈尔斯腾贝格. 多特蒙德 1-1 莱比锡.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
11'格策为多特蒙德赢得一个任意球.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
11'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
11'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
11'莱比锡球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
13'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
13'莱比锡球员布鲁马一脚直塞球给奥古斯丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，坎普尔任意球长传禁区左侧，哈尔斯滕贝格头球摆渡，扎比策在门前5米处头球破门，1比1
25'进球啦！！！莱比锡球员鲍尔森球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布鲁马. 多特蒙德 1-2 莱比锡.                   25'莱比锡第25分钟反超比分
27'射门!!!莱比锡球员布鲁马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.                   25'莱比锡第25分钟反超比分
49'进球啦！！！莱比锡球员奥古斯丁右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-3 莱比锡.                   49'然而第49分钟，大黄蜂却被罚下1人，帕帕斯塔索普洛斯禁区内战术犯规绊倒奥古斯丁，被红牌罚下，奥古斯丁亲自主罚点球命中右下角，3比1
51'多特蒙德换人,巴尔特拉换下菲利普                   49'然而第49分钟，大黄蜂却被罚下1人，帕帕斯塔索普洛斯禁区内战术犯规绊倒奥古斯丁，被红牌罚下，奥古斯丁亲自主罚点球命中右下角，3比1
56'莱比锡球员伊尔桑克拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，伊尔桑克拉倒奥巴梅扬，累计2张黄牌被罚下，两队恢复人数均势
56'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.                   56'第56分钟，伊尔桑克拉倒奥巴梅扬，累计2张黄牌被罚下，两队恢复人数均势
56'莱比锡球员伊尔桑克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   56'第56分钟，伊尔桑克拉倒奥巴梅扬，累计2张黄牌被罚下，两队恢复人数均势
58'哈尔斯腾贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   56'第56分钟，伊尔桑克拉倒奥巴梅扬，累计2张黄牌被罚下，两队恢复人数均势
58'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.                   56'第56分钟，伊尔桑克拉倒奥巴梅扬，累计2张黄牌被罚下，两队恢复人数均势
59'莱比锡球员哈尔斯腾贝格一脚直塞球给奥古斯丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，伊尔桑克拉倒奥巴梅扬，累计2张黄牌被罚下，两队恢复人数均势
