随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'国际米兰球员罗兰多一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'维索维奇为都灵赢得一个任意球.
5'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
7'都灵球员库尔蒂奇一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'G-罗德里格斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
12'维维斯为都灵赢得一个任意球.
12'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
13'坎帕尼亚罗将球处理出底线,都灵获得角球.
14'都灵球员伊莫莱比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'都灵库尔蒂奇受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
19'库尔蒂奇为都灵赢得一个任意球.
19'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
20'都灵球员巴沙一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
25'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
26'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
26'帕德利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'国际米兰球员坎帕尼亚罗手球犯规,对手获得球权.
30'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门左侧小角度头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 国际米兰 1-0 都灵.
31'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
33'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
36'巴沙为都灵在右路,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕拉西奥将球处理出底线,都灵获得角球.
37'帕拉西奥将球处理出底线,都灵获得角球.
41'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-0 都灵
47'都灵球员G-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'射门!!!都灵球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊莫莱比.
48'汉达诺维奇将球处理出底线,都灵获得角球.
50'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
50'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
50'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
53'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维维斯.
53'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
53'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'都灵球员巴沙大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'都灵换人,卡杜里换下库尔蒂奇
58'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
60'伊莫莱比为都灵赢得一个任意球.
60'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
65'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃尔纳内斯为国际米兰赢得一个任意球.
65'都灵换人,塔赫特西迪斯换下维维斯
68'维索维奇为都灵赢得一个任意球.
68'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰换人,科瓦契奇换下瓜林
70'都灵球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'科瓦契奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
72'都灵球员G-罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔赫特西迪斯.
73'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎帕尼亚罗.
76'国际米兰换人,安德雷奥利换下坎帕尼亚罗
76'维索维奇为都灵赢得一个任意球.
76'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'都灵球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！都灵球员塔赫特西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
78'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
80'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长友佑都.
82'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
82'都灵球员巴沙一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'都灵换人,梅吉奥里尼换下巴沙
86'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
86'黄牌！都灵球员达尔米安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'国际米兰换人,泰德尔换下伊卡尔迪
90'+1'都灵球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'泰德尔为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'都灵球员卡杜里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是切尔奇.
90'+4'都灵球员莫雷蒂被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-0 都灵
全场比赛结束,国际米兰 1-0 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
