这是两队第106次德甲交锋，追平德甲纪录（拜仁与汉堡106场）。科瓦奇更换2名首发，乌尔赖希顶替上轮受伤的诺伊尔，博阿滕取代大腿拉伤的胡梅尔斯。不莱梅上次战平拜仁是在2010年9月11日0比0，此后德甲对拜仁16连败，2016年遭遇0比6和0比5惨败，2013年则以0比7和1比6告负。
开场8分钟，蒂亚戈左侧开出角球，马丁内斯在门前7米处头球偏出远门柱。马丁内斯分球，穆勒禁区右侧前沿低射被帕夫伦卡得到。蒂亚戈凌空垫传禁区，格纳布里前插距门7米处转身扫射被帕夫伦卡伸腿一挡偏出左门柱！格纳布里右路突入禁区小角度射门偏出近门柱。
上半时不莱梅没有1次射正，但防守相当成功。下半时，基米希右路斜传，莱万禁区后点小角度推射被帕夫伦卡伸脚挡出底线。格纳布里右路切入禁区传球被挡，左脚再射被韦利科维奇挡出近门柱。穆勒直传，格纳布里突入禁区右侧距门14米处斜射被帕夫伦卡封出近角。
拜仁第59分钟获得人数优势，科曼禁区左侧做球，莱万在门前13米处抽射被帕夫伦卡封出底线，<strong>蒂亚戈左侧角球被破坏，莱万禁区前沿争顶遭到韦利科维奇肘击，韦利科维奇吃到第2张黄牌被罚下！</strong>
戈雷茨卡换下马丁内斯；朗坎普换下默瓦尔德。博阿滕禁区左侧连续摆脱后传中，穆勒后点距门3米处头球偏出近门柱，随后他被里贝里换下。大迫勇也换下拉什卡。拜仁第75分钟打破僵局！<strong>蒂亚戈左路回传，聚勒禁区弧顶抽射蹭克拉森稍稍变线入网</strong>，1比0。
莱万第79分钟错过进球，<strong>阿拉巴左肋脚后跟做球，莱万禁区前沿射门击中横梁！</strong>皮萨诺换下沙欣。戈雷茨卡禁区右侧传中，莱万点球点左脚打高！桑谢斯换下格纳布里，拜仁最终1比0胜出，对不来梅正式比赛19连胜，创造德甲球队对另一支球队正式比赛连胜纪录。