随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
1'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
1'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
1'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
8'塞维利亚球员伊沃拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
8'塞维利亚球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
11'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.
12'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
12'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.
12'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
12'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
12'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
15'进球啦！！！塞维利亚球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 1-0 巴塞罗那.
17'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉基蒂奇.
20'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
20'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！巴塞罗那球员宋因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'塞维利亚球员巴卡大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是拉基蒂奇.
21'塞维利亚球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'巴塞罗那球员蒙托亚一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴尔特拉为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
27'射门!!!巴塞罗那球员哈维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
27'塞维利亚球员拉基蒂奇手球犯规,对手获得球权.
29'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡.
33'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
33'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 塞维利亚 1-1 巴塞罗那.
36'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗.
38'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
39'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
39'黄牌！塞维利亚球员卡里索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'巴塞罗那球员皮克一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
42'巴塞罗那球员宋手球犯规,对手获得球权.
43'射门!!!塞维利亚球员卡里索小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
43'塞维利亚球员维托洛大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
44'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 塞维利亚 1-2 巴塞罗那.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 1-2 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,塞维利亚 1-2 巴塞罗那
46'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
46'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
47'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
47'哈维为巴塞罗那赢得一个任意球.
49'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
49'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维.
54'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷诺.
54'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'巴尔德斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
54'宋将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
56'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 塞维利亚 1-3 巴塞罗那.
57'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
59'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
59'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴塞罗那球员佩德罗手球犯规,对手获得球权.
59'黄牌！巴塞罗那球员佩德罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
60'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
63'塞维利亚球员加梅罗危险动作,对手获得控球权.
63'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
64'塞维利亚换人,特罗霍夫斯基换下伊沃拉
64'塞维利亚换人,切里舍夫换下加梅罗
65'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
67'帕雷哈为塞维利亚赢得一个任意球.
67'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴塞罗那球员巴尔德斯被主裁判出示了一张黄牌.
69'菲盖拉斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
70'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
70'黄牌！塞维利亚球员菲盖拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'塞维利亚球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
71'黄牌！塞维利亚球员切里舍夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'塞维利亚球员切里舍夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴卡.
73'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下佩德罗
73'塞维利亚球员巴卡球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉基蒂奇.
74'巴塞罗那球员桑切斯手球犯规,对手获得球权.
74'皮克将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
77'塞维利亚换人,哈伊罗换下维托洛
78'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给切里舍夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'皮克将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
83'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅西.
83'巴塞罗那换人,布斯克茨换下哈维
84'阿德里亚诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
84'宋将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
88'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 塞维利亚 1-4 巴塞罗那.
89'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下桑切斯
90'+1'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
90'+1'塞维利亚球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+2'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给伊涅斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'塞维利亚球员特罗霍夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'巴塞罗那球员梅西手球犯规,对手获得球权.
90'+3'下半场结束,塞维利亚 1-4 巴塞罗那
全场比赛结束,塞维利亚 1-4 巴塞罗那,谢谢各位收看新浪足球直播.
