15'进球啦！！！塞维利亚球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 1-0 巴塞罗那.                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，拉基蒂奇切入禁区右侧踢墙配合后回传，伊波拉横敲，莫雷诺禁区边缘内劲射偏转入网
17'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉基蒂奇.                   15'塞维利亚第15分钟取得领先，拉基蒂奇切入禁区右侧踢墙配合后回传，伊波拉横敲，莫雷诺禁区边缘内劲射偏转入网
20'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.                   20'塞维利亚第20分钟险些扩大比分，亚历山大-宋对拉基蒂奇犯规被罚黄牌，拉基蒂奇右路任意球传中，巴卡10码处头球攻门砸中左侧立柱弹回，莫雷诺远射偏出
20'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'塞维利亚第20分钟险些扩大比分，亚历山大-宋对拉基蒂奇犯规被罚黄牌，拉基蒂奇右路任意球传中，巴卡10码处头球攻门砸中左侧立柱弹回，莫雷诺远射偏出
20'黄牌！巴塞罗那球员宋因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'塞维利亚第20分钟险些扩大比分，亚历山大-宋对拉基蒂奇犯规被罚黄牌，拉基蒂奇右路任意球传中，巴卡10码处头球攻门砸中左侧立柱弹回，莫雷诺远射偏出
20'塞维利亚球员巴卡大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是拉基蒂奇.                   20'塞维利亚第20分钟险些扩大比分，亚历山大-宋对拉基蒂奇犯规被罚黄牌，拉基蒂奇右路任意球传中，巴卡10码处头球攻门砸中左侧立柱弹回，莫雷诺远射偏出
21'塞维利亚球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   20'塞维利亚第20分钟险些扩大比分，亚历山大-宋对拉基蒂奇犯规被罚黄牌，拉基蒂奇右路任意球传中，巴卡10码处头球攻门砸中左侧立柱弹回，莫雷诺远射偏出
22'巴塞罗那球员蒙托亚一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'塞维利亚第20分钟险些扩大比分，亚历山大-宋对拉基蒂奇犯规被罚黄牌，拉基蒂奇右路任意球传中，巴卡10码处头球攻门砸中左侧立柱弹回，莫雷诺远射偏出
34'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 塞维利亚 1-1 巴塞罗那.                   34'巴萨第34分钟扳平比分，梅西任意球传中，越位位置的桑切斯小禁区边缘头球破门，这是他本赛季第14粒联赛入球
36'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗.                   34'巴萨第34分钟扳平比分，梅西任意球传中，越位位置的桑切斯小禁区边缘头球破门，这是他本赛季第14粒联赛入球
44'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩德罗. 塞维利亚 1-2 巴塞罗那.                   44'巴萨第44分钟反超比分，佩德罗反击中传球，梅西禁区边缘左脚劲射破门
45'+1'上半场结束,塞维利亚 1-2 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'巴萨第44分钟反超比分，佩德罗反击中传球，梅西禁区边缘左脚劲射破门
46'塞维利亚球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'巴萨第44分钟反超比分，佩德罗反击中传球，梅西禁区边缘左脚劲射破门
46'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   44'巴萨第44分钟反超比分，佩德罗反击中传球，梅西禁区边缘左脚劲射破门
47'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'巴萨第44分钟反超比分，佩德罗反击中传球，梅西禁区边缘左脚劲射破门
47'哈维为巴塞罗那赢得一个任意球.                   44'巴萨第44分钟反超比分，佩德罗反击中传球，梅西禁区边缘左脚劲射破门
52'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧斜射偏出远角
54'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷诺.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧斜射偏出远角
54'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧斜射偏出远角
54'巴尔德斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧斜射偏出远角
54'宋将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   52'第52分钟，哈维传球，桑切斯禁区右侧斜射偏出远角
56'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 塞维利亚 1-3 巴塞罗那.                   56'巴萨第56分钟扩大比分，伊涅斯塔反击中传球，梅西禁区边缘射入左下角，3-1
57'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   56'巴萨第56分钟扩大比分，伊涅斯塔反击中传球，梅西禁区边缘射入左下角，3-1
59'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.                   56'巴萨第56分钟扩大比分，伊涅斯塔反击中传球，梅西禁区边缘射入左下角，3-1
59'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'巴萨第56分钟扩大比分，伊涅斯塔反击中传球，梅西禁区边缘射入左下角，3-1
59'巴塞罗那球员佩德罗手球犯规,对手获得球权.                   56'巴萨第56分钟扩大比分，伊涅斯塔反击中传球，梅西禁区边缘射入左下角，3-1
59'黄牌！巴塞罗那球员佩德罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   56'巴萨第56分钟扩大比分，伊涅斯塔反击中传球，梅西禁区边缘射入左下角，3-1
57'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   57'第57分钟，梅西传球，桑切斯禁区右侧的射门再次偏出远角
59'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.                   57'第57分钟，梅西传球，桑切斯禁区右侧的射门再次偏出远角
59'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，梅西传球，桑切斯禁区右侧的射门再次偏出远角
59'巴塞罗那球员佩德罗手球犯规,对手获得球权.                   57'第57分钟，梅西传球，桑切斯禁区右侧的射门再次偏出远角
59'黄牌！巴塞罗那球员佩德罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，梅西传球，桑切斯禁区右侧的射门再次偏出远角
60'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，梅西传球，桑切斯禁区右侧的射门再次偏出远角
60'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.                   57'第57分钟，梅西传球，桑切斯禁区右侧的射门再次偏出远角
72'塞维利亚球员切里舍夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴卡.                   72'第72分钟，巴卡传球，切里舍夫禁区边缘外射门偏出
73'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下佩德罗                   72'第72分钟，巴卡传球，切里舍夫禁区边缘外射门偏出
73'塞维利亚球员巴卡球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉基蒂奇.                   72'第72分钟，巴卡传球，切里舍夫禁区边缘外射门偏出
74'巴塞罗那球员桑切斯手球犯规,对手获得球权.                   72'第72分钟，巴卡传球，切里舍夫禁区边缘外射门偏出
74'皮克将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   72'第72分钟，巴卡传球，切里舍夫禁区边缘外射门偏出
83'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅西.                   83'第83分钟，梅西传球，阿德里亚诺禁区左侧的射门偏出远角
83'巴塞罗那换人,布斯克茨换下哈维                   83'第83分钟，梅西传球，阿德里亚诺禁区左侧的射门偏出远角
84'阿德里亚诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   83'第83分钟，梅西传球，阿德里亚诺禁区左侧的射门偏出远角
84'宋将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   83'第83分钟，梅西传球，阿德里亚诺禁区左侧的射门偏出远角
88'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 塞维利亚 1-4 巴塞罗那.                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
89'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下桑切斯                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
90'+1'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
90'+1'伊涅斯塔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
90'+1'塞维利亚球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
90'+1'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
90'+2'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给伊涅斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
90'+3'塞维利亚球员特罗霍夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
90'+3'巴塞罗那球员梅西手球犯规,对手获得球权.                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
90'+3'下半场结束,塞维利亚 1-4 巴塞罗那                   88'巴萨第88分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传球，法布雷加斯10码处轻巧挑射破门，4-1
