大家好，我是琪琪，又见面了~~~
琪琪先给大家带来双方的阵容
江苏舜天首发  　　门将：26-关震  　　后卫：5-周云、2-李昂、3-埃雷尔森、6-安塔尔、23-任航  　　中场：22-吴曦、8-刘建业、16-邓卓翔  　　前锋：10-德扬、11-艾利亚斯  　　替补：1-邓小飞、4-艾志波、9-陆博飞、20-孙可、24-吉翔、28-杨笑天、30-尹信荣
天津泰达首发  　　门将：1-宗垒  　　后卫：19-白岳峰、3-利马、16-阿里汗、27-苑维玮  　　中场：33-周海滨、10-王新欣、26-曹阳、11-安德烈齐尼奥、4-杜震宇  　　前锋：14-瓦伦西亚  　　替补：5-李玮峰、8-胡人天、9-巴雷、12-杜佳、15-聊博超、17-惠家康、31-张午
江苏舜天主力中卫埃雷尔森复出，小将李昂首发出场
两个边路的孙可和吉翔都在替补阵容中
天津泰达方面与上一轮首发差距不大，只有曹阳顶替受伤的郭皓首发出场。
历史交锋：苏津PK舜天处劣势
江苏舜天与天津泰达在甲B、中超和足协杯共有13次交锋，江苏舜天3胜4平6负处于劣势。江苏舜天与天津泰达在中超交锋10次，江苏舜天3胜3平4负稍处下风。江苏舜天在中超主场与天津泰达交锋5次，双方战绩互为2胜1平2负。
江苏舜天首发：26-关震；5-周云、2-李昂、3-埃雷尔森、6-安塔尔、23-任航；22-吴曦、8-刘建业、16-邓卓翔；10-德扬、11-艾利亚斯
舜天的替补：1-邓小飞、4-艾志波、9-陆博飞、20-孙可、24-吉翔、28-杨笑天、30-尹信荣
天津泰达首发：1-宗垒；19-白岳峰、3-利马、16-阿里汗、27-苑维玮；33-周海滨、10-王新欣、26-曹阳、11-安德烈齐尼奥、4-杜震宇；14-瓦伦西亚
泰达的替补：5-李玮峰、8-胡人天、9-巴雷、12-杜佳、15-聊博超、17-惠家康、31-张午
比赛马上开始了~~
大家可以积极预测这场比赛的比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名送出大新浪的会员~~
1'裁判一声哨响，比赛开始！！
1'苑维玮上来一个大脚将球破坏出边线
3'刘建业中场断球直塞邓卓翔，球被利马断下
3'德扬右路寻求突破，结果将球碰出了边线
4'关震面对瓦伦西亚和烈鸟的逼抢大脚将球破坏
4'安塔尔出任中后卫
4'[qiangda]江苏舜天目前联赛排名第几？
5'李昂背后推倒了烈鸟，被吹了犯规
6'舜天反击机会，吴曦直塞球找埃利亚斯，力度太大了出了边线
6'周云左侧传中，结果球直接旋出了底线
7'大家可以积极回答琪琪的互动问题，琪琪会给大家多多的上墙机会
8'瓦伦西亚接杜震宇长传球，在护球时被安塔尔碰出了底线，天津获得一个角球
8'第一点被安塔尔顶出，烈鸟跟上一脚，皮球高出了横梁
9'王新欣大脚将球转移到另一侧
10'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 雪岩GG--恭喜
10'舜天获得左侧角球一个
11'wenshuzxg :琪琪啊--肿摸了
11'烈鸟接周海滨挑传，在禁区内准备抹开角度时意外滑倒了
12'王新欣准备敲给插入禁区的瓦伦西亚，结果球传大了，直接到了关震怀里！！
12'用户61nns9wr21 :实力相当，平局收场---大家怎么看啊
13'舜天快速反击
13'埃利亚斯左侧1V1突破后，低平球传中时被后卫挡出了边线
13'舜天继续前场寻求进攻机会被断球，泰达反击
14'烈鸟右侧禁区内直接打门，皮球偏大发了啊
14'乔_布莱恩特 :0：0我要娃娃--什么娃娃啊
14'周云放倒了杜震宇，吃到了一张黄牌
15'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
15'双方的节奏还是很慢的
16'任航斜长传找德扬，皮球高度不够，球被断了
16'埃利亚斯1V2，皮球被断掉了
16'今天高洪波用的三后卫
18'瓦伦西亚快速反击，在背后推倒了李昂被吹了犯规
18'中场逼抢时烈鸟犯规了
18'wenshuzxg :德阳到是进个啊--別揭啊
20'任航左路一扣，直接起脚传中，埃里亚斯高高跃起，直接将球砸进网窝！！！
21'白岳峰左侧传中，高度不够，皮球被安塔尔断下
21'神话110在路上 :艾利雅思头球，舜天1比0--是这样的  同学
22'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
23'杜震宇和曹阳右侧寻求撞墙配合出现了失误
24'刘建业直塞找埃利亚斯，球的速度太慢了，直接被阿里汉断下了
24'烈鸟传中，第一点被埃雷尔森顶出
25'利马不敢大意，直接将球破坏出边线
25'舜天获得一次禁区右侧定位球
26'邓卓翔开出角球，安塔尔用脚一蹭，宗磊及时倒地将球抱住，好在球的速度不快
27'刘建业越位
27'乐不思蜀2021_9ce :阿里汉打前锋么？--后卫，和主教练一个名字啊
27'苑维玮右侧倒地将球破坏出边线
28'周云禁区右侧得球，无人看守，直接起脚打门，皮球打高了
28'[qiangda]曾经带领中国队夺得过2004年亚洲杯的亚军的主教练是哪位？ A高洪波 B阿里汉 C里皮 D傅博
29'吴曦中场抢断直塞德扬，利马伸出一脚将球断下
30'我就是这个镖 :中央五套直播，一边看文字一边看直播，，爽啊--感谢对琪琪的支持
30'德扬背后被利马犯规
30'将利马推倒了
30'舜天暂时控制住了场面
30'天津目前没有什么机会
31'杜震宇左侧传中，第一点被安塔尔碰出底线，泰达获得角球
31'、角球开出到后点，周海滨得球，直接小角度打门了，被关震扑出
32'继续开出角球，关震出击将球击出
32'瓦伦西亚禁区内胸部将球停下来，倒钩射门，弹地球被关震收下
33'舜天快发任意球，传球给德扬时越位了
33'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4
34'刘建业传给德扬，德扬顺势带球向前进，结果皮球趟大了一点，直接趟给了门将
35'舜天获得左侧角球
35'皮球开到前点，任航后顶，埃利亚斯小禁区右侧倒钩，皮球直接挂到了边网上
38'曹阳右侧45度传中，皮球已经越过了第一个后卫，但安塔尔一个俯冲，将球顶出底线
38'海丰人7818 :琪琪支持哪队呢？--国家队吧  嘿嘿
39'当才子已27年 :终又见琪琪！每次看到你都很亲切啊，就想起我小外甥女了，名字跟你一样！----哈哈  你好你好啊
39'舜天获得右侧角球
40'开出战术角球，解雇偶直接被烈鸟断下
40'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
41'德扬直塞埃利亚斯，皮球稍微有点大，被出来禁区的宗磊大脚开出了边线
42'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  新浪用户----恭喜，大家也加油啊
42'白岳峰左路传中，直接被关震抱住
43'杜震宇后脚跟磕给王新欣，王新欣还想继续带，结果被埃雷克森断下
44'烈鸟逼得前场右侧一个定位球
45'皮球开到后点，第一点被周云顶出
45'当才子已27年 :琪琪，今天的比赛节奏不错，我看双方的胜面五五开，任航的传球不错，德扬何时才能进球呢？去年亚冠决赛打恒大时候的表现令人印象深刻啊！期待爆发！------看吧 看吧
45'上半场补时一分钟
46'舜天反击
47'埃利亚斯右路传给德扬，德扬右脚轻松一拉，过了最后一个后卫，闪开角度就打，皮球窜进了左侧网窝！！
47'裁判一声哨响，上半时比赛结束
做塑料袋 :琪琪好啊--你好是 塑料袋
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 当才子已27年--你运气还真不赖
【中场互动】 恒大赛季伊始就主场失利，亚冠赛场也吃下败仗，是恒大磨合需要时间还是自身实力有所下降？你怎么看这件事？
RandyLawn :会员有什么用啊--是身份和运气的象征 哈哈哈
奋斗2014考研 :琪琪，可以给大家这样设问题，让大家想想这场比赛场上有多少名前鲁能球员。-----你是鲁能球迷吧
当才子已27年 :琪琪，你跟我小外甥女一样可爱，谢谢你的奖励！支持你！我还是挺幸运的。今晚的英超你有直播吗？有的话一定准时守候直播间！---今天就这一场中超
中超已经经济繁荣了三个赛季了，但为什么国家队实力还是稳步下滑？
奋斗2014考研 :是啊，大爱鲁能--你是山东哪的啊
大家积极预测比分哦，比赛结束后将从答对的同学中随机抽取3名会员哦
1'下半场比赛开始！！
1'下半场天津会有进球吗？？？
1'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
1'埃利亚斯想要挑传给德扬，意图被利马识破将球段下来
2'埃利亚斯分给边路的邓卓翔，球被后卫碰出了边线
3'刘建业禁区外远射，结果打在了德扬身上，德扬向邓卓翔表示歉意
3'埃利亚斯一突到底，挑传给队友时被宗磊出击抱住
4'冷漠2852097457 :琪琪，看来要你上场帮帮天津了，主教练咋不换你呢？---我可以去女队
5'杜震宇带球往中路走，传给禁区内的瓦伦西亚时被安塔尔断下
5'舜天将球大脚转移得任航，任航传中第一点被利马顶出
6'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
6'埃利亚斯左边路突破，将球带出了边线
8'杜震宇被两人关门放倒，但裁判没有任何表示
9'关震直接开大脚，结果直接传给了宗磊，双方门将还是很友好的  哈哈哈
11'泰达获得一个角球，角球开出，皮球落到了苑维玮脚下，直接打门，结果打次了
12'苑维玮回敲给瓦伦西亚时，被德扬抢断
13'舜天快速反击，直接后场长传，皮球被利马大脚解围
13'瓦伦西亚右前场抢断，低平球传中，结果谁都没有碰到皮球
14'孙可换下埃利亚斯
14'[qiangda] 阿里汉没有执教过以下哪支球队? a斯图加特 b纽伦堡 c里斯本竞技 d费耶诺德
15'泰达前场对吴曦犯规，舜天获得前场右侧定位球
16'德扬左侧一突二，进入禁区之后回传给孙可，孙可漏给后面的邓卓翔，邓卓翔直接起脚远射，打了飞机啊
17'[qiangda]曾经带领中国队夺得过2004年亚洲杯的亚军的主教练是哪位？ A高洪波 B阿里汉 C里皮 D傅博
18'熏然的坚强521 :琪琪，两个球都谁进的？跪求！----有朋友帮下这问同学吗？？我奖励会员
19'周海滨挑传瓦伦西亚，皮球传大了
19'胡人天换下王新欣
20'今天是两位前国足的主教练的对决
21'任航右路传中，结果传过球一看，才发现对方禁区一个自己的队友都没有！！！！
21'千年一辉 :主持人，舜天的邓小飞呢？今年怎么没怎么打比赛啊？---在替补席上呢现在
21'正在玩2048
22'德扬斜传给孙可，孙可加速却没有碰到皮球出了边线
23'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 魏睿臣---恭喜恭喜
23'关震大脚开出门球
25'杜震宇带球内切，直塞给瓦伦西亚，瓦伦西亚倒地铲射，皮球偏出左侧立柱出了底线
25'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4
26'RandyLawn :关震脚真大。。。--你怎么知道的啊
26'烈鸟挑传给杜震宇，球被安特尔用头顶出
27'苑维玮后场对邓卓翔犯规，舜天获得前场右侧任意球
28'皮球来到后点，埃雷尔森抢到了位置，但头没有砸到皮球
29'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
29'聊博超换下苑维玮
30'刘建业直塞给德扬，德扬加速面对门将。
31'但边裁举旗示意德扬越位了
31'木土小威威 :德扬中午没吃饭，下午就吃的牛排！上场前喊饿了！！！--这你都知道 你是他？？
32'海丰人7818 :记得琪琪上个星期直播了我军。---我也忘了都   
32'吉翔换下邓卓翔
32'天津还有机会没有啊
35'吴曦中场抢断，急剧加速向前，单刀面对门将，起脚打门，皮球被宗磊用腿挡出
36'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
36'瓦伦西亚后脚跟传给杜震宇，杜震宇起脚打门，皮球高出了横梁
37'wenshuzxg :我猜，琪琪小手一抖，发错了。-----。。。
37'泰达右路寻求配合，小范围短传出现了失误
37'木土小威威 :德扬是南京人--你呢  同学
39'孙可右路斜长传禁区，邓卓翔想胸部停给德扬，但德扬没有做好准备，皮球直接给了利马
39'埃雷尔森中场拼抢犯规了
39'泰达右路传中，瓦伦西亚甩头攻门，皮球高出了横梁
40'龙行天下5182 :是舜天领先吗？---对的
40'预测比分最后的机会了，大家抓紧时间啊！！
40'阿里汉球员期间没有效力过以下哪支球队? a阿贾克斯 b安德莱赫特 c埃因霍温 d霍芬海姆[qiangda]
40'舜天前场耐心组织进攻
41'李昂中场拉人犯规，战术犯规了
42'德扬斜传给杜震宇，第一点被安塔尔顶出底线
42'舜天角球
43'角球开出，埃雷尔森头球后蹭，周云门线球停球，轻轻一推，皮球滚进球门！！
43'留给天津的机会不多了
45'舜天快速反击，德扬接直塞球，禁区内面对门将，德扬抬头看了看，轻松将球推进球门远角！！
45'江苏舜天目前联赛排名第几？[qiangda]
46'愛在刻骨銘心時2014 :德扬又进一个---已经梅开二度了啊
46'全场比赛补时2分钟
46'还会有进球吗
47'德扬会帽子吗
47'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国
47'阿里汉面色呆滞
48'德扬中场断球，直塞给任航，这时边裁举旗示意越位了
48'这时裁判吹响了全场比赛结束的哨声！！
最终，舜天主场4比0战胜泰达！！
现在琪琪抽取3名会员哦
谁想要
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 小子-瑜
恭喜以下用户获得直播室会员资格:  RandyLawn
恭喜以下用户获得直播室会员资格: RandyLawn
恭喜以上三位同学
全场比赛就由琪琪为大家直播到这里，感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持！
晚安~~
