在前4轮联赛中，江苏舜天少赛一场3战1胜1平1负积4分排名第11，天津泰达以1胜2平1负积5分的战绩排名第7。泰达几乎每战都要损失一名球员，首轮李本舰手肘脱臼，次轮曹阳染红，第3轮李玮锋、王新欣因伤缺阵，第4轮小将郭皓又重蹈李本舰覆辙。江苏舜天与天津泰达在甲B、中超和足协杯共有13次交锋，舜天3胜4平6负处于劣势。两队在中超共交手10次，江苏舜天3胜3平4负稍处下风。舜天在中超主场与天津泰达交锋5次，双方战绩互为2胜1平2负。两位前国足主帅的直面交锋也是本场比赛一大看点。
高洪波继续排出三后卫阵型，主力中卫埃雷尔森此役复出，小将李昂首发出场，德扬和艾利亚斯冲锋陷阵。此外，两个边路的孙可和吉翔都在替补阵容中。天津泰达方面与上一轮首发差距不大，只有曹阳顶替受伤的郭皓首发出场。刚刚开场泰达斜传禁区，王新欣摆渡到中路，瓦伦西亚包抄稍慢一步。泰达第7分钟，泰达战术角球开至禁区，第一落点被解围后，周海滨外围凌空抽射打高。第10分钟，任航将球塞入禁区，邓卓翔转身突破时被利马解围。舜天角球被顶出后泰达打出快速反击，瓦伦西亚右路接球抹入禁区被埃雷尔森大脚解围。
开场被动的江苏舜天在第20分钟打破僵局――任航在前场左路带球准备内切时却突然扣球直接甩过白岳峰的防守，随后起左脚送出精准传中，泰达中卫漏人无人盯防的艾利亚斯头球冲顶入网，1-0！巴西锋将打入个人中超首球。第22分钟，泰达前场右路斜塞空挡，瓦伦西亚下底传中被关震双拳击出。第25分钟邓卓翔禁区右侧任意球制造杀机，安塔尔插上在门前制造混乱，宗垒将球扑住。第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高。第30分钟，周海滨扣过李昂的防守突入禁区直接小角度爆射被关震扑出。
比赛僵局被打破后双方均加强了攻防节奏。第32分钟，杜震宇斜传禁区，瓦伦西亚背身倚住埃雷尔森胸部一做，随后倒钩射门被关震扑住。2分钟后刘建业左路斜塞，德扬插上突入禁区时带球稍大被破坏。舜天第二波进攻，任航门前射门被封出底线，邓卓翔角球开到后点，艾利亚斯腾空跃起倒钩攻门打高。第37分钟，周海滨斜传禁区，安塔尔俯身冲顶解围。第43分钟，王新欣前场撩传禁区，瓦伦西亚插上胸部停球稍大被关震扑出。舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0。
易边再战，第47分钟舜天前场连续形成冲击，德扬禁区外大力远射被挡出，随后艾利亚斯下底传中又被宗垒没收。第50分钟，德扬门前俯身攻门可惜越位在先。舜天在后场从容倒角，几次进攻均陷入越位陷阱。第55分钟，杜震宇左路斜传禁区瓦伦西亚头球攻门被李昂挡出底线。“烈鸟”角球开到门前，曹阳弹射被关震扑住，泰达形成围攻。第60分钟，德扬禁区左侧强吃阿里汗低传门前，王新欣解围不远，吴曦外围直接抽射打高。第68分钟关震禁区内玩火险些被瓦伦西亚断球，随后泰达继续进行进攻，杜震宇禁区内铲射未能碰到皮球。第73分钟，邓卓翔主罚前场右侧任意球划入禁区，埃雷尔森插上头球攻门稍稍打偏。
第75分钟，孙可左路直塞，邓卓翔后排跟进禁区前直接左脚抽射打高。第79分钟，吴曦带球强突入禁区推射近角被宗垒用腿挡出底线，孙可主罚右侧角球被解围，李昂外围凌空抽射被宗垒扑出。第81分钟，杜震宇禁区外弧线球打远角偏出。第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高。江苏舜天在第87分钟锁定胜局――吉翔开出右侧角球，埃雷尔森头球摆渡到后点，周云门前补射得手，3-0。第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0！最终90分钟战罢，江苏舜天主场4-0大胜天津泰达。
