7'大家可以积极回答琪琪的互动问题，琪琪会给大家多多的上墙机会                   7'泰达第7分钟，泰达战术角球开至禁区，第一落点被解围后，周海滨外围凌空抽射打高
8'瓦伦西亚接杜震宇长传球，在护球时被安塔尔碰出了底线，天津获得一个角球                   7'泰达第7分钟，泰达战术角球开至禁区，第一落点被解围后，周海滨外围凌空抽射打高
8'第一点被安塔尔顶出，烈鸟跟上一脚，皮球高出了横梁                   7'泰达第7分钟，泰达战术角球开至禁区，第一落点被解围后，周海滨外围凌空抽射打高
9'王新欣大脚将球转移到另一侧                   7'泰达第7分钟，泰达战术角球开至禁区，第一落点被解围后，周海滨外围凌空抽射打高
10'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 雪岩GG--恭喜                   7'泰达第7分钟，泰达战术角球开至禁区，第一落点被解围后，周海滨外围凌空抽射打高
10'舜天获得左侧角球一个                   7'泰达第7分钟，泰达战术角球开至禁区，第一落点被解围后，周海滨外围凌空抽射打高
20'任航左路一扣，直接起脚传中，埃里亚斯高高跃起，直接将球砸进网窝！！！                   20'开场被动的江苏舜天在第20分钟打破僵局――任航在前场左路带球准备内切时却突然扣球直接甩过白岳峰的防守，随后起左脚送出精准传中，泰达中卫漏人无人盯防的艾利亚斯头球冲顶入网，1-0
21'白岳峰左侧传中，高度不够，皮球被安塔尔断下                   20'开场被动的江苏舜天在第20分钟打破僵局――任航在前场左路带球准备内切时却突然扣球直接甩过白岳峰的防守，随后起左脚送出精准传中，泰达中卫漏人无人盯防的艾利亚斯头球冲顶入网，1-0
21'神话110在路上 :艾利雅思头球，舜天1比0--是这样的  同学                   20'开场被动的江苏舜天在第20分钟打破僵局――任航在前场左路带球准备内切时却突然扣球直接甩过白岳峰的防守，随后起左脚送出精准传中，泰达中卫漏人无人盯防的艾利亚斯头球冲顶入网，1-0
22'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国                   20'开场被动的江苏舜天在第20分钟打破僵局――任航在前场左路带球准备内切时却突然扣球直接甩过白岳峰的防守，随后起左脚送出精准传中，泰达中卫漏人无人盯防的艾利亚斯头球冲顶入网，1-0
23'杜震宇和曹阳右侧寻求撞墙配合出现了失误                   20'开场被动的江苏舜天在第20分钟打破僵局――任航在前场左路带球准备内切时却突然扣球直接甩过白岳峰的防守，随后起左脚送出精准传中，泰达中卫漏人无人盯防的艾利亚斯头球冲顶入网，1-0
22'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国                   22'第22分钟，泰达前场右路斜塞空挡，瓦伦西亚下底传中被关震双拳击出
23'杜震宇和曹阳右侧寻求撞墙配合出现了失误                   22'第22分钟，泰达前场右路斜塞空挡，瓦伦西亚下底传中被关震双拳击出
24'刘建业直塞找埃利亚斯，球的速度太慢了，直接被阿里汉断下了                   22'第22分钟，泰达前场右路斜塞空挡，瓦伦西亚下底传中被关震双拳击出
24'烈鸟传中，第一点被埃雷尔森顶出                   22'第22分钟，泰达前场右路斜塞空挡，瓦伦西亚下底传中被关震双拳击出
25'利马不敢大意，直接将球破坏出边线                   22'第22分钟，泰达前场右路斜塞空挡，瓦伦西亚下底传中被关震双拳击出
25'舜天获得一次禁区右侧定位球                   22'第22分钟，泰达前场右路斜塞空挡，瓦伦西亚下底传中被关震双拳击出
28'周云禁区右侧得球，无人看守，直接起脚打门，皮球打高了                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
28'[qiangda]曾经带领中国队夺得过2004年亚洲杯的亚军的主教练是哪位？ A高洪波 B阿里汉 C里皮 D傅博                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
29'吴曦中场抢断直塞德扬，利马伸出一脚将球断下                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
30'我就是这个镖 :中央五套直播，一边看文字一边看直播，，爽啊--感谢对琪琪的支持                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
30'德扬背后被利马犯规                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
30'将利马推倒了                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
30'舜天暂时控制住了场面                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
30'天津目前没有什么机会                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
31'杜震宇左侧传中，第一点被安塔尔碰出底线，泰达获得角球                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
31'、角球开出到后点，周海滨得球，直接小角度打门了，被关震扑出                   28'第28分钟，邓卓翔禁区前沿分边右路，周云插上直接起脚劲射打高
32'继续开出角球，关震出击将球击出                   32'第32分钟，杜震宇斜传禁区，瓦伦西亚背身倚住埃雷尔森胸部一做，随后倒钩射门被关震扑住
32'瓦伦西亚禁区内胸部将球停下来，倒钩射门，弹地球被关震收下                   32'第32分钟，杜震宇斜传禁区，瓦伦西亚背身倚住埃雷尔森胸部一做，随后倒钩射门被关震扑住
33'舜天快发任意球，传球给德扬时越位了                   32'第32分钟，杜震宇斜传禁区，瓦伦西亚背身倚住埃雷尔森胸部一做，随后倒钩射门被关震扑住
33'[qiangda]泰达联赛最好成绩是？ A1 B2 C3 D4                   32'第32分钟，杜震宇斜传禁区，瓦伦西亚背身倚住埃雷尔森胸部一做，随后倒钩射门被关震扑住
34'刘建业传给德扬，德扬顺势带球向前进，结果皮球趟大了一点，直接趟给了门将                   32'第32分钟，杜震宇斜传禁区，瓦伦西亚背身倚住埃雷尔森胸部一做，随后倒钩射门被关震扑住
35'舜天获得左侧角球                   32'第32分钟，杜震宇斜传禁区，瓦伦西亚背身倚住埃雷尔森胸部一做，随后倒钩射门被关震扑住
35'皮球开到前点，任航后顶，埃利亚斯小禁区右侧倒钩，皮球直接挂到了边网上                   32'第32分钟，杜震宇斜传禁区，瓦伦西亚背身倚住埃雷尔森胸部一做，随后倒钩射门被关震扑住
38'曹阳右侧45度传中，皮球已经越过了第一个后卫，但安塔尔一个俯冲，将球顶出底线                   37'第37分钟，周海滨斜传禁区，安塔尔俯身冲顶解围
38'海丰人7818 :琪琪支持哪队呢？--国家队吧  嘿嘿                   37'第37分钟，周海滨斜传禁区，安塔尔俯身冲顶解围
39'当才子已27年 :终又见琪琪！每次看到你都很亲切啊，就想起我小外甥女了，名字跟你一样！----哈哈  你好你好啊                   37'第37分钟，周海滨斜传禁区，安塔尔俯身冲顶解围
39'舜天获得右侧角球                   37'第37分钟，周海滨斜传禁区，安塔尔俯身冲顶解围
40'开出战术角球，解雇偶直接被烈鸟断下                   37'第37分钟，周海滨斜传禁区，安塔尔俯身冲顶解围
40'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国                   37'第37分钟，周海滨斜传禁区，安塔尔俯身冲顶解围
45'皮球开到后点，第一点被周云顶出                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
45'当才子已27年 :琪琪，今天的比赛节奏不错，我看双方的胜面五五开，任航的传球不错，德扬何时才能进球呢？去年亚冠决赛打恒大时候的表现令人印象深刻啊！期待爆发！------看吧 看吧                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
45'上半场补时一分钟                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
46'舜天反击                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
47'埃利亚斯右路传给德扬，德扬右脚轻松一拉，过了最后一个后卫，闪开角度就打，皮球窜进了左侧网窝！！                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
47'裁判一声哨响，上半时比赛结束                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
46'下半场比赛开始！！                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
46'下半场天津会有进球吗？？？                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
46'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
46'埃利亚斯想要挑传给德扬，意图被利马识破将球段下来                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
47'埃利亚斯分给边路的邓卓翔，球被后卫碰出了边线                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
48'刘建业禁区外远射，结果打在了德扬身上，德扬向邓卓翔表示歉意                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
48'埃利亚斯一突到底，挑传给队友时被宗磊出击抱住                   45'舜天在第45分钟扩大比分――艾利亚斯前场斜传，德扬禁区前沿拉球闪开角度大力低射远角打入个人赛季第二球，2-0
50'杜震宇带球往中路走，传给禁区内的瓦伦西亚时被安塔尔断下                   50'第50分钟，德扬门前俯身攻门可惜越位在先
50'舜天将球大脚转移得任航，任航传中第一点被利马顶出                   50'第50分钟，德扬门前俯身攻门可惜越位在先
51'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国                   50'第50分钟，德扬门前俯身攻门可惜越位在先
51'埃利亚斯左边路突破，将球带出了边线                   50'第50分钟，德扬门前俯身攻门可惜越位在先
53'杜震宇被两人关门放倒，但裁判没有任何表示                   50'第50分钟，德扬门前俯身攻门可惜越位在先
56'泰达获得一个角球，角球开出，皮球落到了苑维玮脚下，直接打门，结果打次了                   55'第55分钟，杜震宇左路斜传禁区瓦伦西亚头球攻门被李昂挡出底线
57'苑维玮回敲给瓦伦西亚时，被德扬抢断                   55'第55分钟，杜震宇左路斜传禁区瓦伦西亚头球攻门被李昂挡出底线
58'舜天快速反击，直接后场长传，皮球被利马大脚解围                   55'第55分钟，杜震宇左路斜传禁区瓦伦西亚头球攻门被李昂挡出底线
58'瓦伦西亚右前场抢断，低平球传中，结果谁都没有碰到皮球                   55'第55分钟，杜震宇左路斜传禁区瓦伦西亚头球攻门被李昂挡出底线
60'泰达前场对吴曦犯规，舜天获得前场右侧定位球                   60'第60分钟，德扬禁区左侧强吃阿里汗低传门前，王新欣解围不远，吴曦外围直接抽射打高
61'德扬左侧一突二，进入禁区之后回传给孙可，孙可漏给后面的邓卓翔，邓卓翔直接起脚远射，打了飞机啊                   60'第60分钟，德扬禁区左侧强吃阿里汗低传门前，王新欣解围不远，吴曦外围直接抽射打高
62'[qiangda]曾经带领中国队夺得过2004年亚洲杯的亚军的主教练是哪位？ A高洪波 B阿里汉 C里皮 D傅博                   60'第60分钟，德扬禁区左侧强吃阿里汗低传门前，王新欣解围不远，吴曦外围直接抽射打高
63'熏然的坚强521 :琪琪，两个球都谁进的？跪求！----有朋友帮下这问同学吗？？我奖励会员                   60'第60分钟，德扬禁区左侧强吃阿里汗低传门前，王新欣解围不远，吴曦外围直接抽射打高
73'皮球来到后点，埃雷尔森抢到了位置，但头没有砸到皮球                   73'第73分钟，邓卓翔主罚前场右侧任意球划入禁区，埃雷尔森插上头球攻门稍稍打偏
74'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦                   73'第73分钟，邓卓翔主罚前场右侧任意球划入禁区，埃雷尔森插上头球攻门稍稍打偏
74'聊博超换下苑维玮                   73'第73分钟，邓卓翔主罚前场右侧任意球划入禁区，埃雷尔森插上头球攻门稍稍打偏
75'刘建业直塞给德扬，德扬加速面对门将。                   73'第73分钟，邓卓翔主罚前场右侧任意球划入禁区，埃雷尔森插上头球攻门稍稍打偏
76'但边裁举旗示意德扬越位了                   73'第73分钟，邓卓翔主罚前场右侧任意球划入禁区，埃雷尔森插上头球攻门稍稍打偏
76'木土小威威 :德扬中午没吃饭，下午就吃的牛排！上场前喊饿了！！！--这你都知道 你是他？？                   73'第73分钟，邓卓翔主罚前场右侧任意球划入禁区，埃雷尔森插上头球攻门稍稍打偏
80'吴曦中场抢断，急剧加速向前，单刀面对门将，起脚打门，皮球被宗磊用腿挡出                   79'第79分钟，吴曦带球强突入禁区推射近角被宗垒用腿挡出底线，孙可主罚右侧角球被解围，李昂外围凌空抽射被宗垒扑出
81'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国                   79'第79分钟，吴曦带球强突入禁区推射近角被宗垒用腿挡出底线，孙可主罚右侧角球被解围，李昂外围凌空抽射被宗垒扑出
81'瓦伦西亚后脚跟传给杜震宇，杜震宇起脚打门，皮球高出了横梁                   79'第79分钟，吴曦带球强突入禁区推射近角被宗垒用腿挡出底线，孙可主罚右侧角球被解围，李昂外围凌空抽射被宗垒扑出
82'wenshuzxg :我猜，琪琪小手一抖，发错了。-----。。。                   79'第79分钟，吴曦带球强突入禁区推射近角被宗垒用腿挡出底线，孙可主罚右侧角球被解围，李昂外围凌空抽射被宗垒扑出
82'泰达右路寻求配合，小范围短传出现了失误                   79'第79分钟，吴曦带球强突入禁区推射近角被宗垒用腿挡出底线，孙可主罚右侧角球被解围，李昂外围凌空抽射被宗垒扑出
82'木土小威威 :德扬是南京人--你呢  同学                   79'第79分钟，吴曦带球强突入禁区推射近角被宗垒用腿挡出底线，孙可主罚右侧角球被解围，李昂外围凌空抽射被宗垒扑出
84'孙可右路斜长传禁区，邓卓翔想胸部停给德扬，但德扬没有做好准备，皮球直接给了利马                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
84'埃雷尔森中场拼抢犯规了                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
84'泰达右路传中，瓦伦西亚甩头攻门，皮球高出了横梁                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
85'龙行天下5182 :是舜天领先吗？---对的                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
85'预测比分最后的机会了，大家抓紧时间啊！！                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
85'阿里汉球员期间没有效力过以下哪支球队? a阿贾克斯 b安德莱赫特 c埃因霍温 d霍芬海姆[qiangda]                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
85'舜天前场耐心组织进攻                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
86'李昂中场拉人犯规，战术犯规了                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
87'德扬斜传给杜震宇，第一点被安塔尔顶出底线                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
87'舜天角球                   84'第84分钟，泰达右路传中，瓦伦西亚抢点甩头攻门打高
90'舜天快速反击，德扬接直塞球，禁区内面对门将，德扬抬头看了看，轻松将球推进球门远角！！                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
90'江苏舜天目前联赛排名第几？[qiangda]                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
91'愛在刻骨銘心時2014 :德扬又进一个---已经梅开二度了啊                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
91'全场比赛补时2分钟                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
91'还会有进球吗                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
92'德扬会帽子吗                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
92'[qiangda]舜天的德扬是哪国人？ A哥伦比亚 B阿根廷 C黑山 D德国                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
92'阿里汉面色呆滞                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
93'德扬中场断球，直塞给任航，这时边裁举旗示意越位了                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
93'这时裁判吹响了全场比赛结束的哨声！！                   90'第90分钟，舜天反击，德扬单刀冷静推射入网，4-0
