1'上半场比赛开始
1'江苏苏宁队长传球，直接传出底线
1'这是会长节奏？
1'韩镕泽大脚开球到前场！鲁能泰山队接球回带！
1'中场鲁能泰山队回传后场交给吉尔！江苏苏宁队压出来争抢
1'韩镕泽大脚长传球！金敬道越位！
2'江苏苏宁队把球转移到右路，直传球被吴兴涵挡出边线
2'界外球发出来，江苏苏宁队右路长传进攻！
2'鲁能泰山队断球长传中场！格德斯传一脚，佩莱没能接好！
2'中场格德斯得球，分右路！金敬道横传禁区！
2'传得高度不够！
3'蒿俊闵外围接球，一脚大力远射！！被顾超挡了一下，后卫及时解围
3'吴兴涵左路得球，面对周云！强突横传
3'金敬道右路斜传禁区！门将没收！
4'汪嵩左路带球突破！两个33号杠上了，金敬道犯规！
4'任意球发出来，苏宁左路进攻！特谢拉回传一脚，队友再传球出边线
4'特谢拉前场得球，直传禁区！
5'穿透防守！拉到左路边线！回传一脚
5'埃德尔左路接球，回带横传
5'今天江苏苏宁队有点反客为主的意思！
5'李昂后场得球，回传一下，江苏苏宁队横传转移到右路进攻
6'江苏苏宁队左路进攻！回传中场！
6'李昂斜传球到右路，再斜传禁区！戴琳把球解围出来！
7'吴曦分球，汪嵩下底横传禁区，戴琳大脚破坏
7'苏宁队一脚劲射！！韩镕泽扑出底线
8'汪嵩发角球到禁区内，对方顶出来，埃德尔远射，被韩镕泽没收
8'特谢拉叶事后法，刘军帅上抢犯规！！
8'就是不能让你舒服的拿球！
10'王彤右路接，前传！
10'对方破坏回来
10'中场金敬道接球，真格！
10'格德斯停球转身！对方犯规啦！！
10'田信浓的犯规！
11'中场任意球发出来！鲁能泰山队把球回传后场交给吉尔
12'鲁能泰山队攻到前场，直传球失误
13'苏宁右路长传球，被对方抢断
13'鲁能泰山队在后场倒脚，对方就压出来进攻
13'只好回传门将韩镕泽！
14'格德斯后场控球，金敬道上抢犯规
14'吴曦外围接球！远射！高出横梁！
15'鲁能泰山队左路突破横传球，王彤插上打门！
15'不过象是传球，这应该打门了啊！被破坏出来
15'王彤太无私！！应该直接打门啦！
15'埃德尔右路带球突破！！被吉尔拦截！
16'后场鲁能泰山队长传球
17'佩莱碰了一下，交给格德斯
17'鲁能右路横传球到禁区内，汪嵩顶出底线！角球
17'格德斯发右侧角球！
17'角球发到后点！吉尔头球顶了一下
17'大帅左路横传，吉尔转身打门！被挡出来
18'后场汪嵩得球，没能停好！
19'蒿俊闵中场得球，传给格德斯
19'格德斯右路突破横传球到门前！！
19'佩莱杀到位！！周云把球顶出
20'吴兴涵带球突破到禁区内！！格德斯后点虚位以待！！还是被周云破坏
20'前场鲁能泰山队断球，左路进攻！
20'传中球，对方顶出来！格德斯回顶一下，被断
20'江苏苏宁队快速反击！
21'埃德尔右路下底强突横传，被吉尔挡出底线
21'江苏苏宁队进球啦！吴曦！1-0
22'角球发到禁区内前点！！吴曦抢点头球顶门，皮球擦横梁打进！！！！
22'吴曦这个点漏啦！
24'吴兴涵左路带球强突！被周云放倒
24'球出底线，还是给了角球
24'蒿俊闵发角到禁区内！！对方顶出来
24'特谢拉右路带球进攻！郑铮回防紧跟，把球抢断下来
25'金敬道左路带球突破！吉翔犯规！
25'任意球发出来，鲁能泰山队把球转移到右路
25'再横传转移！这范围够大！
25'王彤右路突！再回传球！
25'鲁能泰山队长传前场左路，周云回顶给门钭！
25'周云回顶给门将！
27'右路鲁能泰山队得球，回传韩镕泽
27'佩莱前场拿，转身交给格德斯！
27'裁判哨响！！佩莱被侵犯！
27'鲁能泰山队得到前场任意球机会
28'蒿俊闵发任意球到禁区内后点！对方护球时碰到球出底线
29'蒿俊闵发角球到前点！对方顶出边线
29'界外球发出来，鲁能泰山队回传球，！再前传！漂亮！
29'不过被对方破坏出边线
29'界外球发出来，郑铮横传球又被破坏
31'鲁能泰山队进球啦！！刘军帅！1-1
31'吴兴涵右路突破到禁区内横传，对方挡出来，刘军帅抢点劲射破门！！！
31'双方又回到同一起跑线上！
33'鲁能泰山队左路进攻！逼得角球机会
33'蒿俊闵站在球前！
33'蒿俊闵发角球到前点！对方破坏
33'中场鲁能泰山队得球再挑传禁区，江苏苏宁队断球反击
34'汪嵩带球到前场！斜传球，跟上队员打门，被戴琳挡出来！
34'埃德尔右路横传禁区！吴曦抢点垫射！！没能打正！
35'戴琳后场长传找佩莱！！对方把球回传给门将！
36'鲁能泰山队进球啦！佩莱！！2-1
36'苏宁队回传球，佩莱上抢，顾超大脚开球，打在了佩莱身上进啦！！！
38'格德斯前传球，想给吴兴涵
38'吴兴涵已经前插！没能打好配合！
39'中场争抢苏宁队犯规
39'戴琳发任意球到禁区内，对方顶出来！
39'裁判哨响！进攻队员犯规！
39'江苏苏宁队右路攻到前场，郑铮大脚解围 ！
40'帕莱塔后场得球，回传给门将！
40'还敢传门将？
40'格德斯右路突破！横传左路
40'金敬道突破，回传一脚！
40'鲁能泰山队斜传禁区！帕莱塔把球顶出来
41'刘军帅后场防守犯规！江苏苏宁队得到任意球机会
41'这个任意球的位置比较危险！
42'任意球发出来，李昂勾球到禁区内，被解围 
42'鲁能泰山队右路长传进攻！周云把球破坏出边线
43'格德斯禁区外接球！一脚劲射！！被顾超没收！
43'这脚打门势大力沉！顾超精力集中！
44'后场江苏苏宁队得球！走右路进攻
44'帕莱塔中场得球，转移到左路进攻
45'江苏苏宁队长传球到前场，对方破坏
45'田信浓前场得球！也没能传到禁区！
45'江苏苏宁队进球啦！特谢拉！2-2
45'中场江苏苏宁队长传球，埃德尔左路突破横传！特谢拉抢点头球顶门！皮球应声入网！！！
45'这配合打得，没毛病！
46'上半场要补时 1 分钟
46'佩莱传球到禁区内！格德斯转身打门
47'打高啦！
47'顾超发球有些磨矶！
47'上半场比赛结束，双方战成2-2
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队右路进攻
1'回传后场，吉尔大脚开球到前场！
1'格德斯顶了一下到禁区，对方把球破坏出边线
2'界外球发出来，鲁能泰山队斜传禁区
2'顾超出击把球摘下来！
3'王彤右路强突横传球！直接出底线
4'江苏苏宁队右路长传球！出边线
5'郑铮发出界外球！左路进攻
5'金敬道左路带球突破！对方上抢，金敬道回传球交给郑铮！
5'金敬道左路直传球，交给蒿俊闵
5'蒿俊闵回传球，金敬道横传禁区！佩莱到位，但被对方顶出来
5'外围然一脚远射！！高出
6'格德斯左路下底接球！回传一脚
6'吉翔前场接球！！金敬道放铲犯规
7'鲁能泰山队长传球到禁区内！！！
7'格德斯杀到！对方拉人犯规！
7'格德斯再传球，王彤越位！
8'再说王彤这越位！是对方传球啊！
8'裁判要看录相吗？
8'嗯？没看！判给了江苏苏宁队后场球！
8'埃德尔右路突破横传球，被吉尔挡出底线
9'吉翔站在球前，战术角球发到禁区内！
9'回传球，江苏苏宁队再传禁区！被破坏出来！
9'江苏苏宁队前场挑传禁区，韩镕泽没收！
9'韩镕泽大脚开球到前场！金敬道杀到位！对方拉人犯规！
9'周云这是抱摔啊！！应该吃牌子的动作！
10'鲁能泰山队进球啦！吉尔！！3-2
11'蒿俊闵前场得球挑传禁区！！吉尔杀到停球打门！皮球从顾超裆下进入网内！！
11'没毛病！！
11'吴兴涵越位，但在向回跑！
12'蒿俊闵前场断球冲到禁区！被破坏啦
12'王彤外围远射！！被顾超扑了一下
12'格德斯杀到抢到球回传！鲁能泰山队继续进攻
13'佩莱大禁区线接球回传，再直传禁区！郑铮被挡在了身后
13'江苏苏宁队组织左路进攻
13'直传球！被对方破坏
13'鲁能泰山队断球！中路反击！
13'长传球到前场左路！周云顶了一下！
13'金敬道在前场真是拼命啊！
14'吴曦接球，佩莱回来抢球犯规
14'江苏苏宁队得到中前场右路任意球机会
14'任意球发到禁区内，佩莱头球顶出来
15'江苏苏宁队长传前场左路，两人关门把球抢断下来
15'佩莱中场拿球，依住对方！犯规啦！
15'任意球快开，鲁能泰山队把球转移到左路！
15'金敬道前场得球，帕莱塔背后犯规！
15'鲁能泰山队得到前场任意球机会
16'郑铮发任意球到禁区内后点，顾超出击把球摘下来
16'中场格德斯断球，转移到左路
16'金敬道挑传球，佩莱回传！金敬道下底横传
16'佩莱打门被挡出来
16'王彤外围一脚远射！！顾超侧扑把球没收
17'应该说本场比赛打得非常精彩！
17'苏宁左路斜传禁区！吉尔头球解围
17'吴兴涵右路带球到前场！横传禁区！
18'格德斯抢位传中，被顾超挡了一下！佩莱已经杀到！还是被后卫破坏
18'江苏苏宁队换人：谢鹏飞上场，换下吉翔！
18'金敬道左路接球，对方有犯规动作！
18'主裁判没有吹！
19'江苏苏宁队右路直传进董，郑铮将球破坏
19'江苏苏宁队再次换人：换下汪嵩，黄紫昌上场
19'后场鲁能泰山队断球反击！
19'李昂战术犯规！吃到黄牌！
19'他在中场看情况不妙！放倒了吴兴涵！
20'佩莱中场接球，侧身长传
20'蒿俊闵在前场逼抢，把球断下来，可惜传球没能过去
20'江苏苏宁队长传前场！对方把球断下来
21'鲁能左路进攻！金敬道横传交给格德斯！
21'格德斯回传球到中场！
21'金敬道左路接球！吉翔背后推人犯规！
21'任意球发出来，格德斯回传！
21'郑铮大脚长传，帕莱塔抢到球开到中场，又送还给对手！
22'吉尔后场得球，横传右路！
22'鲁能大脚长传，送到了顾超脚下！
23'鲁能泰山队长传前场，郑铮突然前插
23'顾超出击没收！
23'金敬道左路横传禁区！格德斯接球被放倒
24'主裁判不会吹点球的！
24'鲁能泰山队换人：吴兴涵被换下，换上张驰！
24'金敬道左路带球进攻！被断啦
24'金敬道倒在地上！受伤了
24'江苏苏宁队传球到禁区内！插上队员直面门将打门，被韩镕泽挡出来！
25'韩镕泽立功啦！
25'格德斯右路带球突破到禁区内，对方铲出来
26'江苏苏宁队长传球到禁区内后点！！跟上队员头球顶门，皮球在空中已经出底线
26'韩镕泽大脚开球过中场
26'格德斯横传球，对方破坏，球权还在鲁能泰山队手里
26'金敬道左路接球！斜传中路！！
26'格德斯回传，佩莱挑传球被对方破坏
27'江苏苏宁队长传球，吉尔跳得好高，压在了特谢拉身上！
27'江苏苏宁队长传球！王彤回传门将！
28'格德斯面对吴曦！转身突破打门！稍稍偏了一点！
29'埃德尔分边，江苏苏宁队斜传禁区！
29'韩镕泽出击把球没收
31'江苏苏宁队挑传禁区！韩镕泽没收
31'双方各一名队员受伤倒地！
31'刘军帅！！
31'吉尔也受了点伤！
33'苏宁左路突破横传，吉尔及时破坏
35'周海滨左路突破下底横传！！格德斯头球顶了一下
35'王彤前场得球，突破打门！偏出！
35'王彤示意对方拉人犯规啦！
35'主裁判没有吹！
35'中场周云得球，直传球！
35'队友回传，球到了帕莱塔脚下！
36'后场鲁能泰山队得球长传，格德斯头球后顶！
36'金敬道突破到禁区内！险些倒地！顾超出击没收
37'格德斯左路带球进攻！在对方逼抢下球出边线
37'埃德尔右路接球！郑铮和金敬道包夹！
38'周云右路斜传球到禁区内！吉尔头球顶出来！
39'金敬道前场左路接球！突破回传
39'特谢拉前场接球，戴琳绕前抢断！
39'特谢拉反抢犯规
39'特谢拉推了戴琳一把！犯规明显！
40'鲁能泰山队长传球到前场！帕莱塔将球破坏出边线
40'也算破坏及时，否则佩莱拿球将有可能形成威胁！
41'鲁能泰山队得到角球机会
41'战术角球发出来，王彤右路突破横传禁区
41'格德斯横传，张驰抢点打门偏出底线
42'江苏苏宁队左路攻到前场！
42'戴琳抢球犯规！
42'江苏苏宁队得到任意球机会
43'其实戴琳脚下还是干净的！
43'江苏苏宁队得到前场左路任意球机会
43'谢鹏飞发任意球到禁区内！乱军中帕莱塔犯规！！
43'击到了佩莱？
44'是击到了戴琳！用手打在了戴琳脸上！
44'戴琳显得非常激动！蒿俊闵将其拉开！
44'主裁判给戴琳出示了黄牌！
45'戴琳太激动！表将紫！
45'鲁能泰山队左路攻到前场，对方犯规
45'任意球发到禁区内，佩莱头球顶门，顾超没收
46'顾超手抛球发动反击！中前场鲁能泰山队断球！
46'江苏苏宁队长传前场右路！对方抢球出边线
46'下半场要补时 3 分钟！
46'谢鹏飞右路突破！戴琳卡住了位置！谢鹏飞抢位犯规
47'韩镕泽大脚开球！
47'球开到前场！帕莱塔把球争顶下来！
47'杨笑天左路带球进攻！张驰背后拉人，战术犯规
48'主裁判给张驰出示了黄牌！
48'任意球发到禁区内！吉尔得球长传
48'格德斯横传球！张驰带球强突！对方四人包夹！
48'格德斯在前场得球，回传一脚
49'鲁能泰山队右路控球，对方抢球出界
