2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
3'洛里昂球员勒孔特犯规,致使对方获得点球.
3'点球,伊布在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
3'黄牌！洛里昂球员勒孔特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 洛里昂.
7'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'射门!!!洛里昂球员Didier Ndong大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Walid Mesloub.
9'乔丹-阿尤为洛里昂在右路,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
11'劳拓将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
12'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉维齐.
13'巴黎圣日耳曼球员范德维尔一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'L-科尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
19'洛里昂球员巴塞尔姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
20'L-科尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
20'Romain Philippoteaux为洛里昂赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
24'勒孔特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
27'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'洛里昂球员Romain Philippoteaux拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉维齐.
32'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷手球犯规,对手获得球权.
34'乔丹-阿尤为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'洛里昂球员巴塞尔姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'马图伊迪将球处理出底线,洛里昂获得角球.
37'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
39'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'洛里昂球员Romain Philippoteaux大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Walid Mesloub.
44'Romain Philippoteaux将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'洛里昂球员Romain Philippoteaux拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 洛里昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'劳拓将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维拉蒂.
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'洛里昂球员巴塞尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
51'L-科尼为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
51'洛里昂球员L-科尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Walid Mesloub.
53'洛里昂球员Francois Bellugou拼抢犯规,对手获得控球权.
53'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员拉维齐小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
55'射门!!!洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Romain Philippoteaux.
55'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
55'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员莫塔被主裁判出示了一张黄牌.
57'洛里昂乔丹-阿尤受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,洛里昂获得角球.
60'马克斯维尔将球处理出底线,洛里昂获得角球.
62'洛里昂换人,珍诺特换下巴塞尔姆
63'洛里昂球员劳拓拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下拉维齐
66'洛里昂球员珍诺特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Walid Mesloub.
66'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,洛里昂获得角球.
67'进球啦！！！洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是珍诺特. 巴黎圣日耳曼 1-1 洛里昂.
69'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'范德维尔将球处理出底线,洛里昂获得角球.
71'洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Walid Mesloub.
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
73'勒孔特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
73'L-科尼为洛里昂赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'洛里昂球员L-科尼被主裁判出示了一张黄牌.
76'洛里昂球员加萨玛被主裁判出示了一张黄牌.
77'Vincent Le Goff将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫塔.
79'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
81'洛里昂球员L-科尼犯规,致使对方获得点球.
81'点球,帕斯托雷在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 洛里昂.
82'洛里昂换人,约弗尔换下Romain Philippoteaux
83'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
83'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
83'加萨玛将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
84'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
84'Didier Ndong将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
85'约弗尔为洛里昂赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'洛里昂换人,布鲁诺换下Francois Bellugou
88'乔丹-阿尤为洛里昂在左路,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'洛里昂球员L-科尼大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约弗尔.
90'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 3-1 洛里昂.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 洛里昂
