4'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 洛里昂.                   4'开场仅4分钟，伊布禁区右侧追击队友长传时被出击的勒孔特铲倒，伊布主罚点球命中
7'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场仅4分钟，伊布禁区右侧追击队友长传时被出击的勒孔特铲倒，伊布主罚点球命中
67'进球啦！！！洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是珍诺特. 巴黎圣日耳曼 1-1 洛里昂.                   67'洛里昂第67分钟扳平，替补出场的让诺特回敲，乔丹-阿尤22码处射入左下角
69'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'洛里昂第67分钟扳平，替补出场的让诺特回敲，乔丹-阿尤22码处射入左下角
69'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   67'洛里昂第67分钟扳平，替补出场的让诺特回敲，乔丹-阿尤22码处射入左下角
69'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'洛里昂第67分钟扳平，替补出场的让诺特回敲，乔丹-阿尤22码处射入左下角
48'劳拓将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   47'巴黎随后连入2球，第82分钟，帕斯托雷禁区右侧被科内铲倒，伊布再罚点球命中
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是维拉蒂.                   47'巴黎随后连入2球，第82分钟，帕斯托雷禁区右侧被科内铲倒，伊布再罚点球命中
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'巴黎随后连入2球，第82分钟，帕斯托雷禁区右侧被科内铲倒，伊布再罚点球命中
50'洛里昂球员巴塞尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'巴黎随后连入2球，第82分钟，帕斯托雷禁区右侧被科内铲倒，伊布再罚点球命中
50'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   47'巴黎随后连入2球，第82分钟，帕斯托雷禁区右侧被科内铲倒，伊布再罚点球命中
