1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛曼联从左往右进攻
1'奥林匹亚科斯中场挑传
2'曼联头顶回给了德赫亚
2'曼联后场拿球，奥林匹亚科斯拼抢的很凶
2'费迪南德送直塞失误了
3'埃弗拉中场边路防守的时候手球了
3'埃弗拉还得到一张黄牌！！
3'开场3分钟还不到，曼联就首先领到了一张黄牌
4'奥林匹亚科斯任意球送禁区内
4'维迪奇头球抢到了第一点
4'奥林匹亚科斯重新组织进攻
4'右路的突破没有机会
4'霍莱巴斯中场拿球将球回敲
5'呵-呵世界：希望红魔下赛季重振旗鼓【本赛季就这样了？？】
6'奥林匹亚科斯左路带球突破
7'低平球横敲到门前，这球没有过去
8'斯马林右路接球有些跑过了
8'奥林匹亚科斯的反击机会来了
8'突破到了禁区内
9'几乎形成了单刀机会。。最后被维迪奇滑铲封挡了射门路线
10'埃弗拉左路起球送禁区内
10'前点被奥林匹亚科斯球员顶出
11'浪迹天涯KAKA狂想曲：曼联欧冠夺冠和联赛前4 哪个机会大点呢【大家也来说说呢？】
11'从开局这10分钟来看，两队的节奏并不快
11'埃弗拉边路拿球回敲
11'曼联将球转移到了另一侧
12'长传打身后
12'奥林匹亚科斯禁区内头球顶出危险区域
12'前场，佩雷兹的传球没有目的性
12'这球并没有给好
16'范佩西右路带球到了禁区内
17'曼诺拉斯先出一脚将球解围出底线
17'曼联角球开出
17'中路，奥林匹亚科斯的头球抢到第一点
17'禁区内，双方经过几次头球接力
18'最后克莱维利的抽射将球打高
18'多特蒙德11： 和我中双色球的概率一样【您中双色球是什么概率？】
19'奥林匹亚科斯前场横向将球转移
19'右路的突破被曼联抢断了
19'斯马林右路得球，也是没有好的进攻机会
20'鲁尼前场送直线想找范佩西
20'这球也是没有送过去
20'斯马林右路拿球给到瓦伦西亚
20'瓦伦西亚右路下底后传中
20'这球直接出了另一侧边线
20'Cc-Luocheng：鲁小胖来一个~【现在机会还不是很多】
21'奥林匹亚科斯禁区外围打了一脚
21'这球没有给德赫亚造成威胁
22'鲁尼前场拿球分边
22'阿什利-扬想传中，但没有机会
22'埃弗拉左路助攻上来
22'左路的突破故意要了一个角球机会
23'鲁尼角球送中路
23'罗伯托出击双拳将球击出
23'曼联前场的转移，鲁尼没有拿到
23'这球有点可惜
24'曼联左路的传球失误
24'但奥林匹亚科斯的反击也是没有打出来
25'克莱维利中场拿球被侵犯
25'曼联任意球快发，但前场的传球失误了
26'【互动话题】曼联今天能否在客场全身而退？
26'佩雷兹前场左路得球
26'禁区前沿横向摆脱后低射近角
26'这球打在了边网上
27'亨利伴随记忆成长：左翼。曼联赢了。战术赢了【这是双赢啊，但现在比分还是没领先】
28'奥林匹亚科斯前场大范围转移到左路
28'曼联在后场将球抢断下来
28'鲁尼中场拿球被侵犯
28'曼联任意球快发给到左路
28'奥林匹亚科斯中场附近将球抢断下来
28'突破到了禁区弧顶
29'曼联双人包夹由卡里克将球抢断
30'坎贝尔前场背身拿球有身体接触，倒地了
30'裁判并没有吹防守球员犯规
30'30分钟过去了，比分还是0-0，两队也是打得稍显沉闷
31'斯马林右路突破被破坏出边线
32'多明戈斯禁区内争抢的时候摔倒了
32'但裁判判了多明戈斯先犯规
35'奥莱坦左路带球，领用身体优势过掉一名防守球员
35'禁区外围，奥林匹亚科斯的低射打偏了
36'足球彩票小王子：魔鬼主场啊，曼联想在客场全身而退有点难度啊【但也不是没机会】
37'曼联中场长传没有过去
37'阿什利-扬中场人球分过过掉防守球员
37'左路起球送到禁区内
37'前点队友并没有顶到
37'罗伯托出击将球得到
37'奥林匹亚科斯进球了！！
38'多明戈斯！！！
39'奥林匹亚科斯右路传球被挡，禁区前沿，马尼亚蒂斯低射，多明戈斯轻轻一撮改变了防守将球打进！
39'Cc-Luocheng：看着情况,曼联想全身而退都难了。【现在看是难了】
40'曼联前场左路获得定位球机会
40'鲁尼来主罚
40'任意球送禁区内
40'奥林匹亚科斯的头球险些自摆乌龙啊！！
41'范佩西争抢头球的时候跟对方门将撞在了一起
41'范佩西受伤倒在了地上
41'志枫912：曼联真背【运气不好】
42'范佩西看样子问题不大
42'看看曼联的角球机会
42'鲁尼战术角球开出
42'禁区内，鲁尼的低射被马尼亚蒂斯挡了一下
44'足球彩票小王子：曼联在主扳平拿客场进球就可以了【现在客场也没进球啊】
45'奥林匹亚科斯左路下底，球被曼联球员挡了一下后反弹到自己身上出了底线
45'上半场比赛马上进入伤停补时
45'上半场补时1分钟！
45'克莱维利拿球转移到左路
46'埃弗拉起球送禁区内
46'这球在空中飞行时间很多
46'罗伯托出击很轻松的将球拿了下来
46'斯马林拿球的时候又险些酿成大祸
1'下半场比赛开始！
4'曼联中场拿球分边
5'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整
7'阿什利-扬左路带球突破给到了埃弗拉
7'埃弗拉想往禁区里走，摔倒了
7'裁判并没有判罚犯规
7'曼联现在缺少一些配合
8'瓦伦西亚右路起球送禁区内
8'威胁不大
8'奥林匹亚科斯中场断抢下来
8'进攻的节奏也不是很快
9'禁区前沿挑传，德赫亚将球得到
9'曼联中场又丢球了。。
9'2-0！！！
10'坎贝尔！！！
10'奥林匹亚科斯中场断抢后给到坎贝尔脚下，坎贝尔得球横向摆脱两名防守球员后禁区外围远射，德赫亚扑救不及啊！！
11'坎贝尔欧冠的第一粒进球啊
12'曼联现在首先取得一粒进球才可以
13'香川真司要准备上场了
13'曼联现在形势非常不利
13'【互动话题】曼联已经站在了悬崖边上，这个时候谁能站出来？！
14'逍遥-岚：快点换帅吧！说不定下赛季欧冠还有机会，否则没戏！！【这不知道是第几次失望了！】
14'曼联后场拿球，还是不着急进攻
14'奥林匹亚科斯已经将位置战死
15'曼联要是在没点变化，这场比赛恐怕很难扳平了
15'曼联换人，瓦伦西亚下，维尔贝克上！
16'克莱维利下，香川真司上！
16'60分钟了，留给曼联仅仅剩下30分钟了
16'看看曼联在换人后有没有新的表现吧
17'曼联前场传球，维尔贝克接球越位
19'曼联后场长传送边路
19'奥林匹亚科斯中场又将球抢断下来
20'马尼亚蒂斯前场拿球将球分边
20'佩雷兹左路起球到禁区内
20'曼联抢到第一点
20'但禁区外围，奥林匹亚科斯的远射又是让曼联的后防惊出一身冷汗
21'坎贝尔右边路带球险些摔倒
22'奥林匹亚科斯的冷射也是颇具威胁
22'奥林匹亚科斯换人，福斯特尔上！
23'奥莱坦中场背身接球被侵犯
24'曼联打身后
24'埃弗拉抢球的时候先犯规
24'omrjan：莫耶斯肯定要下台了，大家准备开始猜新教练吧【要不要这么快】
25'埃尔南德斯在场下热身了
26'看样子要最后一搏了
26'曼联中场附近将球横向转移
26'奥林匹亚科斯也是不遗余力的在奔跑抢球
27'霍莱巴斯左路带球突破强吃斯马林
27'但最后的传球效果不好，出了另一侧底线
28'多明戈斯前场的突破吸引了曼联4名防守球员
28'好在最后这个球抢断了下来
29'新浪用户：幸亏我不是曼联球迷，要不然得伤心死【这要是曼联球迷得多伤心】
30'奥林匹亚科斯前场右路附近获得定位球机会
30'多明戈斯来主罚
30'曼联球员显得有些紧张
30'任意球送禁区内，曼联头球顶了出来
30'左边路再起，落点不是很好
31'奥林匹亚科斯换人，多明戈斯下，马查多上！
32'佩雷兹右路突破没有过去
32'但还是造了一个角球机会
33'马查多角球送禁区内
33'乱战中被曼联解围出危险区域
34'浅笑RSG：整个下半场只有一次射门，这还是红魔吗？【有些陌生了】
34'新浪用户：难道曼联现在也和巴萨一样面临着同样的问题？【巴萨比曼联要好吧？】
34'奥林匹亚科斯右路带球突破给到佩雷兹
35'佩雷兹横向带球，传球的时候队友没有启动
35'阿什利-扬右路下底打到门前
35'罗伯托出击侧扑将球扑出
35'禁区弧顶，范佩西的打门又被挡了下来
36'曼联的机会啊啊！！！
37'斯马林右路反越位成功，横敲到禁区内，范佩西摆脱防守的打门居然打高了！！
37'心态啊。。。
37'曼联有一粒客场进球相信都是好的
38'阿什利-扬右路传球被挡
38'鲁尼斜传球还是打边路
39'但队友的头球摆渡给了对方脚下
39'鲁尼中场拿球被三人包夹
39'队友也没有上去接应
40'奥林匹亚科斯换人，佩雷兹下，巴尔德斯上！
41'鲁尼后场防守中犯规
41'任意球送后点，直接出了底线
43'曼联左路策动攻势
43'禁区内，范佩西的抢点慢了半拍
45'费迪南德防守中一个滑铲放倒了福斯特
45'费迪南德得到一张黄牌！
45'90分钟了，看看曼联能不能打进一球
46'曼联将球打到禁区内
46'左路的传球被挡了一下后被罗伯托拿到
47'曼联中场拿球被断
47'3分钟的补时就剩下1分钟不到了
48'埃弗拉中场拿球，最后一次进攻了
48'直接传球到后点，阿什利-扬的射门被挡出底线
49'曼联角球开出，落点不好
