3'埃弗拉中场边路防守的时候手球了                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
3'埃弗拉还得到一张黄牌！！                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
3'开场3分钟还不到，曼联就首先领到了一张黄牌                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
4'奥林匹亚科斯任意球送禁区内                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
4'维迪奇头球抢到了第一点                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
4'奥林匹亚科斯重新组织进攻                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
4'右路的突破没有机会                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
4'霍莱巴斯中场拿球将球回敲                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
5'呵-呵世界：希望红魔下赛季重振旗鼓【本赛季就这样了？？】                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
6'奥林匹亚科斯左路带球突破                   3'第3分钟，埃弗拉边路手球犯规被罚黄牌
8'斯马林右路接球有些跑过了                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
8'奥林匹亚科斯的反击机会来了                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
8'突破到了禁区内                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
9'几乎形成了单刀机会。。最后被维迪奇滑铲封挡了射门路线                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
10'埃弗拉左路起球送禁区内                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
10'前点被奥林匹亚科斯球员顶出                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
11'浪迹天涯KAKA狂想曲：曼联欧冠夺冠和联赛前4 哪个机会大点呢【大家也来说说呢？】                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
11'从开局这10分钟来看，两队的节奏并不快                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
11'埃弗拉边路拿球回敲                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
11'曼联将球转移到了另一侧                   8'第8分钟，多明戈斯拿球强突禁区左肋，维迪奇10码处做出关键封铲
21'奥林匹亚科斯禁区外围打了一脚                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
21'这球没有给德赫亚造成威胁                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
22'鲁尼前场拿球分边                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
22'阿什利-扬想传中，但没有机会                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
22'埃弗拉左路助攻上来                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
22'左路的突破故意要了一个角球机会                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
23'鲁尼角球送中路                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
23'罗伯托出击双拳将球击出                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
23'曼联前场的转移，鲁尼没有拿到                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
23'这球有点可惜                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
24'曼联左路的传球失误                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
24'但奥林匹亚科斯的反击也是没有打出来                   21'第21分钟，坎贝尔传球，马尼亚蒂斯的远射被德赫亚轻松得到
35'奥莱坦左路带球，领用身体优势过掉一名防守球员                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
35'禁区外围，奥林匹亚科斯的低射打偏了                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
36'足球彩票小王子：魔鬼主场啊，曼联想在客场全身而退有点难度啊【但也不是没机会】                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
37'曼联中场长传没有过去                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
37'阿什利-扬中场人球分过过掉防守球员                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
37'左路起球送到禁区内                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
37'前点队友并没有顶到                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
37'罗伯托出击将球得到                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
37'奥林匹亚科斯进球了！！                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
38'多明戈斯！！！                   35'第35分钟，恩丁加传球，霍勒巴斯远射偏出
40'曼联前场左路获得定位球机会                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
40'鲁尼来主罚                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
40'任意球送禁区内                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
40'奥林匹亚科斯的头球险些自摆乌龙啊！！                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
41'范佩西争抢头球的时候跟对方门将撞在了一起                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
41'范佩西受伤倒在了地上                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
41'志枫912：曼联真背【运气不好】                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
42'范佩西看样子问题不大                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
42'看看曼联的角球机会                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
42'鲁尼战术角球开出                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
42'禁区内，鲁尼的低射被马尼亚蒂斯挡了一下                   40'第40分钟，鲁尼左路任意球传中，马诺拉斯小禁区边缘头球解围险些自摆乌龙
49'曼联中场拿球分边                   48'第48分钟，恩丁加传球，佩雷斯远射被德赫亚得到
50'中场休息的时候，两队都没有进行人员上的调整                   48'第48分钟，恩丁加传球，佩雷斯远射被德赫亚得到
60'曼联要是在没点变化，这场比赛恐怕很难扳平了                   60'第60分钟，维尔贝克和香川真司分别替换瓦伦西亚和克莱维利出场
60'曼联换人，瓦伦西亚下，维尔贝克上！                   60'第60分钟，维尔贝克和香川真司分别替换瓦伦西亚和克莱维利出场
61'克莱维利下，香川真司上！                   60'第60分钟，维尔贝克和香川真司分别替换瓦伦西亚和克莱维利出场
61'60分钟了，留给曼联仅仅剩下30分钟了                   60'第60分钟，维尔贝克和香川真司分别替换瓦伦西亚和克莱维利出场
61'看看曼联在换人后有没有新的表现吧                   60'第60分钟，维尔贝克和香川真司分别替换瓦伦西亚和克莱维利出场
62'曼联前场传球，维尔贝克接球越位                   60'第60分钟，维尔贝克和香川真司分别替换瓦伦西亚和克莱维利出场
82'斯马林右路反越位成功，横敲到禁区内，范佩西摆脱防守的打门居然打高了！！                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
82'心态啊。。。                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
82'曼联有一粒客场进球相信都是好的                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
83'阿什利-扬右路传球被挡                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
83'鲁尼斜传球还是打边路                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
84'但队友的头球摆渡给了对方脚下                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
84'鲁尼中场拿球被三人包夹                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
84'队友也没有上去接应                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
85'奥林匹亚科斯换人，佩雷兹下，巴尔德斯上！                   82'曼联第82分钟错过绝佳机会，斯马林右路传中，范佩西11码处射门高出
90'费迪南德防守中一个滑铲放倒了福斯特                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
90'费迪南德得到一张黄牌！                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
90'90分钟了，看看曼联能不能打进一球                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
91'曼联将球打到禁区内                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
91'左路的传球被挡了一下后被罗伯托拿到                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
92'曼联中场拿球被断                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
92'3分钟的补时就剩下1分钟不到了                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
93'埃弗拉中场拿球，最后一次进攻了                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
93'直接传球到后点，阿什利-扬的射门被挡出底线                   90'第90分钟，费迪南德对弗斯特犯规被黄牌警告
