1'上半场比赛开始！
1'上半场是身穿深色球衣的格拉纳达率先中圈开球
1'皇马将球权抢了回来开始在中场倒脚
1'摩德里奇放斜长传找卡瓦哈尔，有点长，卡瓦哈尔没能拿到
2'卡塞米罗拿球，摩德里奇接应往回带
2'分到左路再交给摩德里奇
2'C罗回接一下交给卡瓦哈尔
2'再回给瓦拉纳
3'卡塞米罗直传，C罗回给卡瓦哈尔
4'再交给卡塞米罗，过渡给纳乔，放长传，球出了边线
4'格拉纳达反击，左路希尔瓦的带球，被卡瓦哈尔拦截
5'伊斯科回中场拿球，卡塞米罗过渡给摩德里奇
5'斜传中路，C罗背身拿球后被抢断
5'还是皇马中场控球
6'分到左路的马塞洛，交给C罗
6'回传给克罗斯
6'再回传给瓦拉内，摩德里奇接应交给卡瓦哈尔
6'回传给伊斯科，再回传给卡塞米罗
6'克罗斯接应直传给C罗
6'C罗分边左路，马塞洛插上传中
6'中路跟进慢了，后点还有卡瓦哈尔
6'卡瓦哈尔翻身用左脚传中，球划门而过出了底线
7'奥乔亚发出门球
7'克拉维次将球顶出边线
7'摩德里奇在观察，外脚背传球被克拉维茨断下
7'分左路的希尔瓦，很快被瓦拉内断球
8'瓦拉内压过半场，交给卡瓦哈尔
8'本泽马拉边拿球交给摩德里奇
8'斜吊被顶了一下
8'塔巴努长传前场右路
9'格拉纳达保持球权
9'中路带球分左路的希尔瓦
9'交给了佩雷拉
9'卡塞米罗抢断，分给马塞洛
9'马塞洛带球回扣交给克罗斯
10'克罗斯再交给马塞洛
10'马塞洛传后点，C罗头球回点
10'队友没有跟上
10'禁区前沿马塞洛用马赛回旋连抢带过
10'转身后直接左脚远射，可惜没有将球压住
13'伊斯科左路传中，隆班头球解围
13'皇马进球了，伊斯科！！！
14'皇马中场抢断，摩德里奇交给中路的本泽马，本泽马马上斜塞，伊斯科插上单刀面对奥乔亚推低射破门！
14'悬念似乎解开得太快
15'维佐断球，直传，没有连接点
16'刚才在后场带球带丢的是4号桑佩尔，结果给了皇马一次机会
16'克罗斯交给摩德里奇，连续的短伟
16'再交给伊斯科
16'分右路的卡瓦哈尔
16'连续的短传，C罗转身来一脚远射，打在了隆班身上出底线
16'皇家马德里右路的角球机会
17'战术角球，克罗斯回传给伊斯科时出现失误
17'但很快皇马将球断下
18'卡塞米罗的传球被博加拦截一下
18'维佐的带球交给了克拉维茨，传中，纳瓦斯将球没收
19'桑佩尔球分右路的蒂托
19'塔努班的传中被卡瓦哈尔拦截出底线
20'塔巴努左路控球回做一下
20'希尔瓦掷界外球，博加接应球变向过人
20'这是佩雷拉，再调整远射，打飞了
22'转眼间，本泽马也进球了
22'摩德里奇禁区外远距离低射，奥乔亚扑球脱手，站在门前的本泽马推射空门得手！
24'皇家马德里获得一个前场左路的角球机会
25'战术角球传中，被隆班顶出来
25'马塞洛左路再传中，C罗头球攻门，球又进了！
25'3：0
27'再看看
27'马塞洛左路球到对方禁区左犄角，面对蒂托一扣再往反方向晃动将对方晃倒然后传后点，C罗飞身杀到头球破门！
28'格拉纳达后场控球
28'桑佩尔带球上来，交给塔巴努
28'回传一下
28'再交到中路，桑佩尔直传给太直了
28'纳瓦斯将球控制
29'皇家马德里后场控球
29'克罗斯分左路的马塞洛
29'马塞洛在观察，回传给克罗斯
29'本泽马接应，回给摩德里奇
30'长传前场左路的马塞洛
30'晃动后传中，被蒂托挡一下，奥乔亚将球没收
31'卡瓦哈尔内切到位远射，奥乔亚将球没收
31'隆班后场带球直传又丢了
31'卡瓦哈尔下底横扫门前，伊斯科门前包抄将球撞射入网！
32'这球助攻的是摩德里奇
32'格拉纳达的防守漏洞太大了
32'摩德里奇直传，C罗插上一对二没有过能穿过去
33'卡瓦哈尔交给C罗
34'往前，回给摩德里奇，外脚背分球，伊斯科前插没有拿到球
34'克罗斯分给马塞洛
35'马塞洛斜传禁区，维佐将球顶走
35'外围还是皇马控球，这场球对方实力差距实在太大
35'回复：萊比錫小鐵匠  20:19 举报回复  奥乔亚巴西世界杯墨西哥门神结果来格拉那达被人踢成筛子（世界杯毕竟就几场比赛）
36'摩德里奇直传，本泽马回做
36'C罗做球，本泽马拿球往前带再分给伊斯科
36'伊斯科拔脚就射，奥乔亚侧扑将球扑出底线
37'同样是战术角球，摩德里奇传中太低了
37'但博加解围不好，球落在禁区左侧
37'克罗斯劲射，被门将没收
38'卡塞米罗铲球失误
38'摩德里奇带球被对方拦截
38'但中场皇马优势太大
39'维佐长传交给了塔巴努
39'直传丢了
39'克罗斯带球交给了马塞洛
39'传球失误了
39'本泽马回接送直传，给大了
40'但维佐带球滑倒被C罗抢断
40'C罗的带球内切，维佐阻挡犯规
40'皇家马德里左路的任意球机会
40'克罗斯的任意球没有发好，太低了
41'C罗左路得球，交给克罗斯再交给马塞洛
41'传中打在蒂托后背出底线
42'克罗斯送出角球被维佐顶出
43'克拉维茨，接应，分左路的希尔瓦
43'传中，比较靠近门里，纳瓦斯将球没收
43'马塞洛左路长传，C罗得球回做
43'克罗斯横敲给伊斯科
43'摩德里奇晃动二过一
44'禁区边缘右脚背的弹射，太正了，奥乔亚将球扑住
45'伊斯科回后场带球，被桑佩尔铲倒
45'桑佩尔吃到黄牌！
45'这球抬得太高了
45'伊斯科拉边，回传给摩德里奇
46'摩德里奇往左侧转移
46'C罗远射，没有抽起来，奥乔亚将球扑住
47'上半场比赛没有补时，结束了！
46'下半场比赛开始！
46'下半场开始之前，皇马换人
46'J罗换下了克罗斯
46'纳乔长传前场右路
46'卡瓦哈尔横传，本泽马上来远射，奥乔亚倒地将球扑出
47'马塞洛左路弧线球传中被隆班头球顶出
47'外围依然是皇马控球，J罗直接传中
47'没有传好，直接交给了奥乔亚
47'桑佩尔得球直传，摩德里奇上抢犯规
49'J在后场拿球，交给马塞洛
50'直传，C罗回做
50'连续地短传
50'C罗含枚疾进，分右边
50'卡瓦哈尔传中，球速有点慢，伊斯科头球攻门顶偏了
50'这球不是很容易借力
51'皇马再换人，20号阿森西奥换下了22号伊斯科
51'蒂托停球失误
52'J罗被放倒
52'比赛继续
52'马塞洛左路得球交给J罗
52'传给中路的C罗
52'连续分球，给了卡瓦哈尔，低平球传中被隆班挡出底线
53'克罗斯发角球，维佐顶一下
53'J罗左路的传中，被踢出来
53'外围还是皇马控球
53'J罗传中，阿森西奥回做
53'本泽马劲射打高
55'J给卡塞米罗
56'传球被乌切拦截，但没有控好球
56'本泽马与C罗结短传，阿森西奥上来控球没有停好
56'克拉维茨前场接应被马塞洛破坏出边线
57'卡塞米罗上抢时被乌切甩左肘击倒
57'乌切吃到黄牌
57'C罗分给马塞洛
58'回传给卡塞米罗
58'斜传传，阿森西奥在护球，塔巴努抢球犯规
58'皇马前场右路的任意球机会
58'卡塞米罗也进一球！
59'J罗的任意球传中，球越过前点，瓦拉内没有顶到，后点卡塞米罗跟近距离打进！
59'J罗也增加一次助攻
60'又是桑佩尔，前场抢球犯规
61'慢镜看到卡塞米罗的跑位是教科书式的
62'格拉纳达换下，8号马克斯换下了5号乌切
62'塔巴努左路接应长传，内切，趟大了
62'纳瓦斯将球大脚踢到中场
62'桑佩尔控球分给蒂托
62'弧线球传中，不过塔巴努争顶没有顶到球
63'马塞洛左路来了，被蒂托将球捅一下
66'克拉维茨前场护球，纳瓦斯拉了对方裤子
66'皇马准备换上科恩特朗
66'格拉纳达左路任意球球，传中太低了
66'塔巴努右路得球传中直接传到底线外
67'15号科恩特朗换下了12号马塞洛！
67'这是一场有关与马塞洛的里程碑式的比赛
68'这是马塞洛效力皇马第10年的一场比赛
69'希尔瓦停球时手碰球了
69'给了皇马一个禁区外的任意球机会
70'镜头一直对着C罗，谁知道主罚的是J罗，弧线球打门，擦着立柱出底线
70'这球有商量好吗
71'卡塞米罗中场背后铲倒了马克斯
71'卡塞米罗被黄牌警告
71'卡瓦哈尔球到了底线，被塔巴努推倒
72'慢镜看塔巴努是一次双脚离地飞铲！
72'塔巴努吃到黄牌，其实红牌也不为过
72'J罗的传中，希尔瓦顶出来
72'塔巴努沿边线带球上来，摩德里奇抢断
75'卡瓦哈尔上来扣球过人，被拦截
75'塔巴努左路传中，接应的克拉维茨已经越位
76'本泽马中场接应交给阿森西奥
77'阿森西奥中路球直传，奥乔亚扑C罗脚下球成功
79'格拉纳达换人，9号蓬塞换下了14号塔巴努
79'纳瓦斯后场解围，球出了前场左路的边线
80'摩德里奇回追断球直传
80'本泽马接应后被隆班拉了一下
80'继续是皇马控球
80'科恩特朗左路直传，C罗得球，横传被抢断
80'桑佩尔的控球回给蒂托
81'再回给奥乔亚
81'长传左路，希尔瓦控球，J罗抢球犯规
81'佩雷拉右路传中，纳瓦斯出击将球扑了一下
81'连续地转移
82'摩德里奇控球，交给C罗
82'C罗分给J罗
82'再回给C罗，下底争停传中被席尔瓦顶走
82'科恩特朗前场断球交给克罗斯
82'这是本泽马，本泽马再交给J罗
83'J罗下底传中，奥乔亚将球一抱入怀
84'本泽马左路得球突进直传
84'C罗得球下底一扣再传后点被维佐将球顶出禁区
84'本泽马接应再交给J罗，传中被隆班挡出底线
84'皇马前场右路的角球机会
84'战术角球，被裁判吹了回去
85'J罗发的角球弧度太大了，被马克斯顶走
85'卡塞米罗就地反抢时犯规
87'桑佩尔控球，交给了隆班
87'回给维佐
87'桑佩尔接应转移到左路
87'克拉维茨接应分左路
87'传中被断了
87'摩德里奇带球上来往右边分
88'C罗虚晃一枪再劲射被奥乔亚封出
88'皇马获得一个左路的角球机会
88'J罗发到后点，本泽马头球攻门顶在后卫身上出底线
89'皇马前场右路的角球机会
89'J罗发的角球，直接旋向门里
89'不过球速太慢，奥乔亚将球拿住
89'佩雷拉左路球内切，被纳乔将球捅走
90'马克斯中路带球，没有突过去
90'C罗又来了，分右侧，J罗传中，本泽马越位
90'格拉纳达有机会
91'佩雷拉直传，克拉维茨斜插上来打门，被纳瓦斯扑出底线
91'格拉纳达的角球被卡瓦哈尔解围
91'下半场也没有补时！
