皇马近22次联赛对阵格拉纳达仅客负1场，其余21场取得19胜2平。格拉纳达上次联赛客胜皇马还是1974年。双方联赛历史交锋44场，皇马30胜8平6负占据上风，其中主场19胜2平1负。格拉纳达近8个联赛客场3平5负未尝胜绩，皇马近31个联赛主场对阵安达卢西亚球队取得29胜2平保持不败。C罗、本泽马和伊斯科轮换出场。
C罗赛前展示金球奖，欧文、菲戈、罗纳尔多和齐达内均出席，卡卡和卡纳瓦罗也发来视频祝贺。皇马开场后就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出。<strong>皇马第12分钟取得领先，从巴萨租借而来的桑佩尔后场丢球，本泽马反击中直传，无人防守的伊斯科12码处低射破门。</strong>
格拉纳达尝试反攻，从曼联租借而来的佩雷拉连过数人后25码处劲射高出。<strong>皇马第21分钟扩大比分，摩德里奇右路禁区前劲射被奥乔亚勉强扑出，越位位置的本泽马近距离补射入网，2-0。第27分钟，马塞洛禁区左侧晃倒对方防守后传中，C罗近距离头球破门，3-0。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球，11次对阵格拉纳达打入12球。
本泽马传球，卡瓦哈尔禁区弧内凌空抽射被没收。<strong>第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0。</strong>本泽马传球，伊斯科禁区边缘外劲射被奥乔亚扑出，克罗斯角球混战中禁区左侧低射被没收。半场结束前，摩德里奇同本泽马踢墙配合后禁区内低射又被奥乔亚没收。
J罗下半场替换克罗斯出场。卡瓦哈尔传球，本泽马禁区边缘劲射被奥乔亚扑出。卡瓦哈尔禁区右侧传中，无人防守的伊斯科10码处头球攻门偏出。他随后被阿森西奥换下。J罗左路传中，纳乔禁区内摔倒，裁判拒绝判罚点球，本泽马混战中射高。<strong>第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0。</strong>
摩德里奇传球，C罗禁区右侧射高。随后在皇马上演首秀10周年纪念的马塞洛被科恩特朗换下，球迷起立鼓掌。J罗25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出。C罗骗过防守后图入禁区右侧15码处劲射又被扑出。