1'上半场比赛开始！                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
1'上半场是身穿深色球衣的格拉纳达率先中圈开球                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
1'皇马将球权抢了回来开始在中场倒脚                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
1'摩德里奇放斜长传找卡瓦哈尔，有点长，卡瓦哈尔没能拿到                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
2'卡塞米罗拿球，摩德里奇接应往回带                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
2'分到左路再交给摩德里奇                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
2'C罗回接一下交给卡瓦哈尔                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
2'再回给瓦拉纳                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
3'卡塞米罗直传，C罗回给卡瓦哈尔                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
4'再交给卡塞米罗，过渡给纳乔，放长传，球出了边线                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
4'格拉纳达反击，左路希尔瓦的带球，被卡瓦哈尔拦截                   1'皇马第1分钟就控制比赛，摩德里奇前场断球，马塞洛拉球转身过人后25码处劲射高出
22'转眼间，本泽马也进球了                   21'皇马第21分钟扩大比分，摩德里奇右路禁区前劲射被奥乔亚勉强扑出，越位位置的本泽马近距离补射入网，2-0
22'摩德里奇禁区外远距离低射，奥乔亚扑球脱手，站在门前的本泽马推射空门得手！                   21'皇马第21分钟扩大比分，摩德里奇右路禁区前劲射被奥乔亚勉强扑出，越位位置的本泽马近距离补射入网，2-0
24'皇家马德里获得一个前场左路的角球机会                   21'皇马第21分钟扩大比分，摩德里奇右路禁区前劲射被奥乔亚勉强扑出，越位位置的本泽马近距离补射入网，2-0
31'卡瓦哈尔内切到位远射，奥乔亚将球没收                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
31'隆班后场带球直传又丢了                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
31'卡瓦哈尔下底横扫门前，伊斯科门前包抄将球撞射入网！                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
32'这球助攻的是摩德里奇                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
32'格拉纳达的防守漏洞太大了                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
32'摩德里奇直传，C罗插上一对二没有过能穿过去                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
33'卡瓦哈尔交给C罗                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
34'往前，回给摩德里奇，外脚背分球，伊斯科前插没有拿到球                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
34'克罗斯分给马塞洛                   31'第31分钟，摩德里奇强突禁区右侧低传，伊斯科小禁区边缘抢在蒂托之前推射破门，4-0
58'回传给卡塞米罗                   58'第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0
58'斜传传，阿森西奥在护球，塔巴努抢球犯规                   58'第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0
58'皇马前场右路的任意球机会                   58'第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0
58'卡塞米罗也进一球！                   58'第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0
59'J罗的任意球传中，球越过前点，瓦拉内没有顶到，后点卡塞米罗跟近距离打进！                   58'第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0
59'J罗也增加一次助攻                   58'第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0
60'又是桑佩尔，前场抢球犯规                   58'第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0
61'慢镜看到卡塞米罗的跑位是教科书式的                   58'第58分钟，J罗右路任意球传中，无人防守的卡塞米罗远点近距离破门，5-0
