北京时间6月2日19点35，中超联赛迎来第12轮争夺，河南建业主场1-1战平广州富力。第38分钟雷纳尔迪尼奥禁区外起左脚远射打破僵局，第93分钟巴索戈禁区内的凌空抽射扳平比分。
贾秀全上轮解禁，但建业在客场被鲁能绝杀，积分停滞在7分的建业与延边队同处降级区。本赛季前6个主场建业4平2负，是中超唯一主场无胜绩的球队，主场仅打入4球的攻击力也是中超最差。中超交锋史上建业对富力5胜3负，建业主场4战富力取得全胜，且形成了共打入9球、仅失1球的大优局面。本赛季前6个客场富力3胜2平1负，客场积分与客场打入11球等数据均是中超最佳。
富力方面，斯托伊科维奇依旧在攻击线上派出了最强阵容，肖智进入首发对阵旧主，而球队主力边卫姜至鹏替补待命。贾秀全则是启用了三名U23球员，锋线上选择了巴索戈搭档哈维尔。第8分钟，巴索戈主罚任意球旋入禁区被姜积弘顶出禁区。第9分钟河南建业长传禁区，程月磊双龙出海将球击出禁区。第15分钟，哈维尔左路带球进了禁区回传，柯钊再送到高位，后点胡靖航将球勾到门前，可惜哈维尔没有包抄上来。
第20分钟程月磊开球到中场，杨阔争第一点顶到禁区弧顶，巴索戈停球转身远射将球打高。第23分钟雷纳尔迪尼奥主罚任意球直接远射打在人墙上。第25分钟，杨阔斜传禁区，哈维尔倒钩打门踢飞。第31分钟雷纳尔迪尼奥长传禁区，乌索头球攻门顶偏。第34分钟钟晋宝主罚任意球到门前，程月磊双拳将球击出。外围龙成跟进远射打飞。第35分钟巴索戈突入禁区，内切左脚劲射打偏。
广州富力在第38分钟打破僵局——雷纳尔迪尼奥与扎哈维在禁区前做二过一配合，雷纳尔迪尼奥禁区外起左脚远射，皮球越过飞身扑救的吴龑，飞入球门死角，1-0！
下半场易边再战，河南建业率先做出调整，路尧上场换下柯钊。第51分钟富力打出快速反击，扎哈维分左路的乌索，乌索一脚球给到右端的雷纳尔迪尼奥，后者也不停球直接横敲禁区，吴龑及时出击赶在肖智单刀射门前将球破坏。第55分钟，巴索戈禁区左侧传中，胡靖航头球摆渡到中路，哈维尔倒钩射门没有打上。第57分钟巴索戈的一脚抽射被黄政宇挡出。
第65分钟雷纳尔迪尼奥禁区内回敲弧顶，乌索跟进大力抽射被挡出。第66分钟，陈志钊禁区内右脚弧线球攻门被吴龑飞身托出横梁。第68分钟，扎哈维小角度打门被吴龑封出。第71分钟富力队长卢琳被李提香换下。第78分钟冯卓毅的远射打高。第90分钟哈维尔的远射被人墙挡出。都93分钟戈麦斯大力掷出界外球到禁区，姜积弘头球解围不远，巴索戈胸部卸球直接凌空抽射，皮球入死角，1-1！最终经过河南建业主场1-1战平广州富力。
