1'上半场比赛开始
1'国米开球
1'坎德雷瓦右路传中，被门将没收
2'巴莱罗前场逼抢
2'布罗佐维奇中路拦截
3'巴莱罗给右路插上的丹布罗西奥
3'波利塔诺右路边线球进去，违例了
3'德容回撤拿球，被绊倒了
4'塞恩斯伯里长传前场
4'洛萨诺越位在先
4'伊卡尔迪回撤接应，分左路
4'阿萨莫阿进禁区，斜射滑门而过
5'贝尔温拿球，横敲被破坏
6'埃因霍温后场又传丢了
6'伊卡尔迪中路拿球，斜传远点
6'佩里西奇跟上冲顶，中立柱弹出
6'阿萨莫阿左路拿球45度起前点
7'丹布罗西奥甩头顶偏了
7'国米转移右路，丹布罗西奥过中场
8'波利塔诺禁区角上的传中被封堵
8'巴莱罗中场传丢，自己反抢回来
8'阿萨莫阿左路拿球，往前输送被破坏出界
9'佩里西奇接应身后，插入禁区
9'门将出击把球封堵一下
9'另一场比赛，巴萨1-0领先热刺
9'波利塔诺中场摆脱，被拉倒了
10'德弗莱长传前场找伊卡尔迪
10'塞恩斯伯里出来先踢出边线
10'丹布罗西奥右路传中被封堵
11'伊卡尔迪拉到左路，回敲
12'丹布罗西奥右路背身被亨德里克斯绊倒，任意球
12'波利塔诺任意球进禁区，第一点顶的直上直下
12'佐特跃起把球没收了
13'坎德雷瓦禁区前和伊卡尔迪踢墙配合
13'坎德雷瓦最后一下没能及时插上拿到
13'阿萨莫阿后场传丢了
14'埃因霍温进球了！！！
14'贝尔温断球，右路进禁区，传后点，洛萨诺头球破门
14'国米0-1落后埃因霍温
15'坎德雷瓦右路反越位，下底传中
15'前点被头球解围出来
15'洛萨诺左路拿球传远点，阿萨莫阿铲截
15'反而给到了德容脚下
16'德容的打门被汉达诺维奇封出
16'布罗佐维奇中场斜传，被拦截
16'波利塔诺中场拦截，反向给
17'亨德里克斯中间拦截了
18'布罗佐维奇分边，佩里西奇传中
18'伊卡尔迪后点头球没顶上
18'坎德雷瓦右路推进，分波利塔诺
19'沿禁区前内切，远射被挡出，角球
19'角球后点被顶出
19'洛萨诺左路拿球被布罗佐维奇绊倒
20'古特雷斯左路拿球横敲禁区前
20'贝尔温第一下没拿好
21'国米防守落位下来
21'波利塔诺右路拿球传中
21'伊卡尔迪甩头顶偏了
23'什克里尼亚尔斜传左路，阿萨莫阿插上
23'内切一步，转移另一侧被拦截
23'阿萨莫阿左路摆脱被拉拽，任意球
24'裁判口头警告了邓弗里斯
24'任意球落点不佳，被顶出
25'外围巴莱罗顶防，犯规在先了
25'阿萨莫阿左路给身后，塞恩斯伯里拦截
26'佩里西奇插入禁区接应，倒三角被封堵
26'二点球被门将没收了
27'埃因霍温左路起球，汉达诺维奇没收
27'亨德里克斯左路传中，过顶了
28'坎德雷瓦右路传中，前点被挡出
29'波利塔诺右路连续起左脚起球，被顶出来
29'巴莱罗转移左路，给出界外
30'洛萨诺前场逼抢，犯规了
30'伊卡尔迪中路做球，佩里西奇左路插上
31'进禁区，倒三角回禁区前
31'伊卡尔迪的打门偏出底线
32'佩里西奇前场背身拿球被绊倒，任意球
33'阿萨莫阿后场争高球，德容先犯规
34'佐特大脚开出，球权很快回到国米脚下
35'贝尔温左路拿球，被包夹拦截
36'什克里尼亚尔给左路，波利塔诺传中大了
37'阿萨莫阿下底，拿一个角球
38'战术角球开出，布罗佐维奇给入禁区
38'伊卡尔迪转身打门被封堵
38'洛萨诺反击，直塞禁区
38'球被汉达诺维奇没收了
38'坎德雷瓦右路横扫门前，佩里西奇包抄
38'没能打上一脚
39'佩里西奇前场反抢，绊人犯规
40'贝尔温中路拿球转身，远射被汉达诺维奇托出横梁
40'角球开出，埃因霍温队员先有犯规
41'德容中路回接，给右路出了边线
42'波利塔诺右路内切，送禁区被解围
43'贝尔温中路带球，什克里尼亚尔出脚拦截
44'佩里西奇左路内切，远射被封堵
44'洛萨诺右路拿球反击，布罗佐维奇战术犯规
45'布罗佐维奇吃到黄牌
45'下一场他要停赛了
46'上半场补时2分钟
46'伊卡尔迪前场拿球，分巴莱罗
47'丹布罗西奥右路拿球回敲
48'波利塔诺右路起球，被佐特击出
48'上半场比赛结束
1'下半场比赛开始
1'埃因霍温开球
1'邓弗里斯中场摆脱，回敲
2'丹布罗西奥右路拿球，波利塔诺回接
3'佩里西奇右路做球，先出了底线
3'坎德雷瓦中路带球到禁区前，倒地了
3'裁判没有表示
4'巴莱罗直塞禁区，伊卡尔迪领球
4'射远角被佐特扑出
5'洛萨诺右路反击，沿禁区内切，回敲
5'安赫里尼奥左路起球被挡出
6'罗萨里奥给右路，被断了
7'伊卡尔迪前场回接，越位
7'佐特拖延时间，被黄牌警告
8'佩里西奇左路传后点，被佐特没收
8'洛萨诺前场拿球转身，被什克里尼亚尔断下
9'波利塔诺右路内切，低射被扑出，角球
9'角球前点被顶出
9'阿萨莫阿外围远射，太远，被门将扑住
11'安赫里尼奥左路挑球，丹布罗西奥阻挡了
11'国米换人，凯塔换下坎德雷瓦
12'波利塔诺右路护球，被洛萨诺断走
13'洛萨诺左路接应，越位
13'贝尔温左路接应身后球，出界了
13'阿萨莫阿左路直塞，被拦截
14'波利塔诺右路拿球传中，佩里西奇顶高
15'佩里西奇左路起球，被挡
16'贝尔温左路一对一，丹布罗西奥断球
16'波利塔诺右路起球，佐特击出
16'左路继续起球，后点伊卡尔迪摆渡回来
16'巴莱罗弹射被佐特扑住
17'波利塔诺右路内切，禁区前远射被封堵
17'凯塔禁区前转身摆脱，远射被扑住
18'凯塔射门之后有些受伤
18'接受治疗
18'应该没有大碍
19'洛萨诺肋部插上，倒三角
19'巴莱罗回防拦截了
20'伊卡尔迪禁区内背身回敲
20'布罗佐维奇跟上远射打偏
20'埃因霍温换人，古特雷斯被萨迪莱克换下
21'凯塔拿球转身，被拉倒，任意球
22'任意球进禁区，伊卡尔迪打门被挡出底线，角球
22'角球到中路，德弗莱头球被门将扑住
23'德容争顶，德弗莱背后有推人
23'波利塔诺左路拿球，面对邓弗里斯
23'回敲巴莱罗
24'外围布罗佐维奇斜传后点，被门将没收
24'邓弗里斯有些受伤倒地
24'国米换人，阿萨莫阿被劳塔罗换下
25'比赛继续
26'贝尔温左路趟球出了边线
26'埃因霍温换人，马伦换下贝尔温
26'贝尔温下场前和波利塔诺有些争执
26'各被出示一张黄牌
27'佩里西奇左路拿球，传中被门将没收
28'国米进球了！！！！
28'伊卡尔迪！！！！！
28'波利塔诺右路起左脚传后点，伊卡尔迪冲顶入网！！！！
28'国米1-1追平埃因霍温
29'6场小组赛，4个进球，伊卡尔迪
29'巴莱罗中场拿球，回敲
30'丹布罗西奥前场上抢，被吹了犯规
31'佐特大脚开出，洛萨诺越位
32'波利塔诺右路拿球，丹布罗西奥套上
32'传中去前门柱附近，被门将没收
32'邓弗里斯右路拿球，横敲
33'安赫里尼奥左路拿球，转移
33'洛萨诺右路过人，被破坏出边线
34'凯塔前场拼抢被绊倒
34'波利塔诺右路拿球回敲
34'右路起球，劳塔罗争顶拿一个角球
35'角球到前点，劳塔罗头球蹭到另一侧
36'另一边，巴萨还是1-0领先热刺
36'凯塔左路拿球，下底传中大了
36'波利塔诺另一边拿好，连续转身摆脱
37'丹布罗西奥右路给伊卡尔迪
38'国米换人，弗尔萨利科换下波利塔诺
39'国米后场控制球
39'弗尔萨利科给前场，塞恩斯伯里解围
40'劳塔罗底线前没能拿到
40'另一边，热刺1-1追平了巴萨
40'国米还需要一个进球，才能出线
40'凯塔中场被绊倒，任意球
41'丹布罗西奥右路起球，劳塔罗接应手球了
42'萨迪莱克中场犯规，吃到黄牌
43'丹布罗西奥前场让球转身，犯规在先
43'亨德里克斯中场远射，被汉达诺维奇扑住
44'凯塔边线球被吹了违例
44'马伦禁区左侧拿球，回敲
45'萨迪莱克左路传中拿一个角球
45'角球到中路，德弗莱顶出
46'劳塔罗外围被吹了犯规
46'下半场补时4分钟
46'佩里西奇左路反击，邓弗里斯推人了
46'黄牌给到邓弗里斯
47'德容在国米门前倒地，示意受伤
47'比赛继续
48'佩里西奇左路起球，凯塔头球被门将扑住
49'外围国米继续走左路
49'佩里西奇传中，劳塔罗顶高了
49'另一边结束，巴萨1-1热刺
50'埃因霍温换人，洛萨诺被佩雷罗换下
50'什克里尼亚尔争顶犯规，黄牌
50'下一场也停赛
51'任意球被汉达诺维奇没收
51'最后的机会
51'伊卡尔迪前场拿球被破坏
51'弗尔萨利科前场铲球犯规
52'全场比赛结束
