国米赛前与热刺同积7分，并因相互交锋处于劣势而排名小组第三，因此不仅要力争主场取胜，还要希望获得头名的巴萨主场力阻热刺。斯帕莱蒂更换4名首发并改打4-3-3攻击阵型。丹布罗西奥、德弗赖、坎德雷瓦、博尔哈·巴莱罗出战，取代弗尔萨利科、 米兰达、加利亚尔迪尼、若昂-马里奥。伊卡尔迪第200次代表国米出战正式比赛。埃因霍温此前仅积1分提前出局。
开场6分钟，国米就连续获得机会，<strong>伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱！</strong>随即阿萨莫阿左路斜传，丹布罗西奥前点距门7米处冲顶偏出近门柱。阿萨莫阿左路送出过顶球，佩里希奇禁区左侧摆脱防守，抢在门将之前捅射偏出近门柱。
埃因霍温首次射门就取得领先！<strong>贝尔赫韦因右路抢断阿萨莫萨传中，洛萨诺后点距门5米处头球顶进近角</strong>，1比0。随即阿萨莫阿解围又将球送到吕克-德容脚下，吕克-德容单刀左脚推射被汉达诺维奇出击化解！
波利塔诺右路传中，伊卡尔迪在门前10米处顶高。伊卡尔迪左肋直塞，佩里希奇禁区左侧回敲，伊卡尔迪在门前20米处低射偏出右门柱。安杰利诺左路长传，贝尔赫韦因禁区弧顶抽射高出。上半时国米仅1次射正，埃因霍温射正则达到3次。不过在另一场地上，巴萨1比0领先热刺，国米只要扳平就还有希望。
下半时，博尔哈-巴莱罗中路铲传，伊卡尔迪禁区左侧距门8米处左脚推射被佐特横身扑出！布罗佐维奇策动反击，波利塔诺右路突破禁区边缘左脚低射被佐特封出近角。布罗佐维奇右路低传，阿萨莫阿萨在门前32米处左脚低射被佐特得到。
巴尔德-凯塔换下坎德雷瓦，他在左路起球，伊卡尔迪后点头球回做，博尔哈-巴莱罗在门前12米处扫射被佐特得到。凯塔左脚远射后受伤接受治疗，好在问题不大。埃因霍温禁区内头球解围失误，伊卡尔迪左侧距门10米处射门被萨迪莱克挡出近角，波利塔诺左侧开出角球，德弗赖在门前11米处头球太正送还佐特。
斯帕莱蒂继续加派攻击手，劳塔罗-马丁内斯换下阿萨莫阿。国米第73分钟追平比分！<strong>波利塔诺右路左脚斜传，伊卡尔迪后点距门3米处顶入近角</strong>，1比1。伊卡尔迪成为首位前3个冠军联赛主场均有进球的国米队员。埃因霍温1998-99赛季以来首次欧冠单赛季没有1次零封。此时热刺仍然0比1落后巴萨，国米暂升积分榜次席！
然而终场前5分钟，热刺追平比分的消息传来，国米又跌至小组第三，再次被逼入绝境！亨德里克斯外围射门被汉达诺维奇没收。补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收。国米最终无力反超比分。