6'埃因霍温后场又传丢了                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
6'伊卡尔迪中路拿球，斜传远点                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
6'佩里西奇跟上冲顶，中立柱弹出                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
6'阿萨莫阿左路拿球45度起前点                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
7'丹布罗西奥甩头顶偏了                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
7'国米转移右路，丹布罗西奥过中场                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
8'波利塔诺禁区角上的传中被封堵                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
8'巴莱罗中场传丢，自己反抢回来                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
8'阿萨莫阿左路拿球，往前输送被破坏出界                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
9'佩里西奇接应身后，插入禁区                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
9'门将出击把球封堵一下                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
9'另一场比赛，巴萨1-0领先热刺                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
9'波利塔诺中场摆脱，被拉倒了                   6'开场6分钟，国米就连续获得机会，伊卡尔迪右路斜传，佩里希奇后点小禁区角上冲顶被佐特指尖一托击中近门柱
73'国米进球了！！！！                   73'国米第73分钟追平比分
73'伊卡尔迪！！！！！                   73'国米第73分钟追平比分
73'波利塔诺右路起左脚传后点，伊卡尔迪冲顶入网！！！！                   73'国米第73分钟追平比分
73'国米1-1追平埃因霍温                   73'国米第73分钟追平比分
74'6场小组赛，4个进球，伊卡尔迪                   73'国米第73分钟追平比分
74'巴莱罗中场拿球，回敲                   73'国米第73分钟追平比分
75'丹布罗西奥前场上抢，被吹了犯规                   73'国米第73分钟追平比分
76'佐特大脚开出，洛萨诺越位                   73'国米第73分钟追平比分
50'洛萨诺右路反击，沿禁区内切，回敲                   50'然而终场前5分钟，热刺追平比分的消息传来，国米又跌至小组第三，再次被逼入绝境
50'安赫里尼奥左路起球被挡出                   50'然而终场前5分钟，热刺追平比分的消息传来，国米又跌至小组第三，再次被逼入绝境
51'罗萨里奥给右路，被断了                   50'然而终场前5分钟，热刺追平比分的消息传来，国米又跌至小组第三，再次被逼入绝境
52'伊卡尔迪前场回接，越位                   50'然而终场前5分钟，热刺追平比分的消息传来，国米又跌至小组第三，再次被逼入绝境
52'佐特拖延时间，被黄牌警告                   50'然而终场前5分钟，热刺追平比分的消息传来，国米又跌至小组第三，再次被逼入绝境
53'佩里西奇左路传后点，被佐特没收                   50'然而终场前5分钟，热刺追平比分的消息传来，国米又跌至小组第三，再次被逼入绝境
53'洛萨诺前场拿球转身，被什克里尼亚尔断下                   50'然而终场前5分钟，热刺追平比分的消息传来，国米又跌至小组第三，再次被逼入绝境
48'波利塔诺右路起球，被佐特击出                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
48'上半场比赛结束                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
48'佩里西奇右路做球，先出了底线                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
48'坎德雷瓦中路带球到禁区前，倒地了                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
48'裁判没有表示                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
49'巴莱罗直塞禁区，伊卡尔迪领球                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
49'射远角被佐特扑出                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
50'洛萨诺右路反击，沿禁区内切，回敲                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
50'安赫里尼奥左路起球被挡出                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
51'罗萨里奥给右路，被断了                   48'补时第3分钟，佩里希奇左路传中，凯塔在门前8米处头球被佐特没收
