2'射门!!!凯尔特人球员Gary Mackay-Steven大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里菲斯.
4'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
4'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
4'国际米兰球员沙奇里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
4'进球啦！！！国际米兰球员沙奇里小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 凯尔特人 0-1 国际米兰.
5'Gary Mackay-Steven为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
6'凯尔特人球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
6'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
11'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'射门!!!国际米兰球员沙奇里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎帕尼亚罗.
13'伊扎古雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
13'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 凯尔特人 0-2 国际米兰.
17'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库兹曼诺维奇.
19'凯尔特人球员伊扎古雷一脚直塞球给格里菲斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'凯尔特人球员格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
22'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
22'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
24'进球啦！！！凯尔特人球员Stuart Armstrong大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马修斯. 凯尔特人 1-2 国际米兰.
25'国际米兰球员坎帕尼亚罗自摆乌龙,凯尔特人 2-2 国际米兰
26'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
26'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'凯尔特人球员Gary Mackay-Steven拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
28'伊扎古雷为凯尔特人赢得一个任意球.
28'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'凯尔特人球员格里菲斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊扎古雷.
32'马修斯为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'凯尔特人球员Nir Bitton大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
34'凯尔特人球员Gary Mackay-Steven拼抢犯规,对手获得控球权.
34'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
36'Stuart Armstrong为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
37'凯尔特人球员格里菲斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
37'国际米兰球员沙奇里在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
37'国际米兰球员沙奇里被主裁判出示了一张黄牌.
38'凯尔特人球员格里菲斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
41'凯尔特人球员Gary Mackay-Steven大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰森.
42'凯尔特人球员Stuart Armstrong一脚直塞球给格里菲斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
43'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 凯尔特人 2-3 国际米兰.
45'+2'上半场结束,凯尔特人 2-3 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'射门!!!凯尔特人球员Nir Bitton大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!国际米兰球员沙奇里大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库兹曼诺维奇.
54'克雷格-戈登将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'凯尔特人球员Nir Bitton大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布朗.
58'马修斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'凯尔特人球员Gary Mackay-Steven拼抢犯规,对手获得控球权.
60'沙奇里为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'射门!!!凯尔特人球员Gary Mackay-Steven大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'凯尔特人球员Gary Mackay-Steven拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
62'凯尔特人球员Nir Bitton拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沙奇里为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
66'射门!!!凯尔特人球员格里菲斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰森.
66'Gary Mackay-Steven为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
66'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！国际米兰球员桑顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'坎帕尼亚罗将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
68'帕拉西奥将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
69'凯尔特人球员布朗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
69'Stuart Armstrong将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.
71'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
71'黄牌！凯尔特人球员范-迪吉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'射门!!!国际米兰球员沙奇里右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'凯尔特人球员马修斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
75'国际米兰换人,科瓦契奇换下伊卡尔迪
75'凯尔特人换人,亨德森换下Stuart Armstrong
75'凯尔特人换人,古德蒂换下格里菲斯
76'射门!!!凯尔特人球员亨德森大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑顿.
79'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沙奇里为国际米兰赢得一个任意球.
79'国际米兰换人,多多换下库兹曼诺维奇
80'亨德森为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！国际米兰球员坎帕尼亚罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'凯尔特人换人,安布罗塞换下马修斯
82'Nir Bitton为凯尔特人赢得一个任意球.
82'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'凯尔特人球员Nir Bitton拼抢犯规,对手获得控球权.
84'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!国际米兰球员沙奇里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
85'凯尔特人球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多多为国际米兰赢得一个任意球.
85'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'凯尔特人球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
87'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.
87'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！凯尔特人球员约翰森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'Nir Bitton为凯尔特人赢得一个任意球.
88'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'凯尔特人球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
89'梅德尔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'凯尔特人球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
90'黄牌！凯尔特人球员亨德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'Gary Mackay-Steven为凯尔特人赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'进球啦！！！凯尔特人球员古德蒂大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 凯尔特人 3-3 国际米兰.
90'+5'凯尔特人球员德纳耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'沙奇里为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'射门!!!国际米兰球员沙奇里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+6'下半场结束,凯尔特人 3-3 国际米兰
