国米2013年3月以来连续9场欧联杯不败，此役恰逢前主席莫拉蒂入主国米首战20周年纪念日，也是伊卡尔迪22岁生日，他与帕拉西奥、沙奇里组成进攻三角，波多尔斯基和布罗佐维奇没有出场资格，科瓦契奇仍打替补，库兹曼诺维奇获得出场机会，桑顿回归后连续4场正式比赛首发，坎帕尼亚罗伤愈打右后卫。
凯尔特人此前正式比赛7连胜，在苏超领先3分，但与意大利球队近4次交锋全负，2004年以来欧战淘汰赛主场不胜。该队首发与上周末联赛相同。两队首次欧战相遇是1967年冠军杯决赛，国米在里斯本1比2告负。1972年冠军杯半决赛，国米两回合战成0比0，在格拉斯哥点球战5比4过关。
开场2分钟，场内飘进绿色锡箔纸，导致比赛暂停。国米第4分钟取得领先！<strong>库兹曼诺维奇左路送出过顶球，沙奇里在门前9米处直接左脚凌空抽射，门将戈登封出近角，但沙奇里小角度补射得手</strong>，1比0，他冬窗加盟后3项赛事都取得进球(意甲、意大利杯、欧联杯)，总共参与5球(3球，2次助攻)，同期排名本队首位。国米本赛季最快进球榜上，沙奇里占据前两位(联赛对阵亚特兰大2分钟进球)。
沙奇里随后又帮助本队扩大优势，第13分钟，<strong>沙奇里左脚远射被戈登扑出底线，库兹曼诺维奇右侧角球开到外围，沙奇里起球到禁区右侧，对方解围碰范戴克折射到帕拉西奥脚下，帕拉西奥在门前9米处斜射从戈登裆下入远角</strong>，2比0。
国米虽然取得梦幻开局，但缺了新援布罗佐维奇，中场控制力稍显不足，此后被凯尔特人连追2球。第24分钟，<strong>马修斯右路突入禁区回传，阿姆斯特朗在门前9米处推进左下角</strong>，1比2，这是凯尔特人与意甲球队近5次交锋首次进球。仅过1分钟，<strong>马修斯右侧掷入边线球，约翰森外脚背凌空垫传，阿姆斯特朗前点距门7米处抢点射入近角，由于坎帕尼亚罗最后触球，此球记为乌龙</strong>，2比2，国米76秒连失2球，追平6场小组赛总失球(2个)。
国米第45分钟恢复领先，<strong>帕拉西奥接应后场长传，戈登出击倒地扑球意外脱手，帕拉西奥左侧小角度推进空门</strong>，3比2，他近8场比赛参与6球(5球，1次助攻)。上次为国米梅开二度，要追溯到去年5月10日意甲对阵拉齐奥。
下半时开始4分钟，帕拉西奥有机会上演帽子戏法，反越位后没停好球，结果射门绵软无力，戈登将球得到。第61分钟，麦凯-斯蒂文斯接应长传，左脚射远角被卡里索扑出。科瓦契奇换下伊卡尔迪。第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索。多多换下库兹曼诺维奇。补时第3分钟，两名替补打出配合，<strong>亨德森禁区弧顶挑传，圭代蒂右侧胸部停球，在门前8米处左脚搓射挂远角</strong>，3比3。