2'射门!!!凯尔特人球员Gary Mackay-Steven大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里菲斯.                   2'开场2分钟，场内飘进绿色锡箔纸，导致比赛暂停
4'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，场内飘进绿色锡箔纸，导致比赛暂停
4'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，场内飘进绿色锡箔纸，导致比赛暂停
4'国际米兰球员沙奇里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   2'开场2分钟，场内飘进绿色锡箔纸，导致比赛暂停
4'进球啦！！！国际米兰球员沙奇里小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 凯尔特人 0-1 国际米兰.                   2'开场2分钟，场内飘进绿色锡箔纸，导致比赛暂停
5'Gary Mackay-Steven为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，场内飘进绿色锡箔纸，导致比赛暂停
5'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，场内飘进绿色锡箔纸，导致比赛暂停
2'射门!!!凯尔特人球员Gary Mackay-Steven大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里菲斯.                   2'国米本赛季最快进球榜上，沙奇里占据前两位(联赛对阵亚特兰大2分钟进球)
4'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'国米本赛季最快进球榜上，沙奇里占据前两位(联赛对阵亚特兰大2分钟进球)
4'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   2'国米本赛季最快进球榜上，沙奇里占据前两位(联赛对阵亚特兰大2分钟进球)
4'国际米兰球员沙奇里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.                   2'国米本赛季最快进球榜上，沙奇里占据前两位(联赛对阵亚特兰大2分钟进球)
4'进球啦！！！国际米兰球员沙奇里小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 凯尔特人 0-1 国际米兰.                   2'国米本赛季最快进球榜上，沙奇里占据前两位(联赛对阵亚特兰大2分钟进球)
5'Gary Mackay-Steven为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.                   2'国米本赛季最快进球榜上，沙奇里占据前两位(联赛对阵亚特兰大2分钟进球)
5'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'国米本赛季最快进球榜上，沙奇里占据前两位(联赛对阵亚特兰大2分钟进球)
24'进球啦！！！凯尔特人球员Stuart Armstrong大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马修斯. 凯尔特人 1-2 国际米兰.                   24'第24分钟，马修斯右路突入禁区回传，阿姆斯特朗在门前9米处推进左下角，1比2，这是凯尔特人与意甲球队近5次交锋首次进球
25'国际米兰球员坎帕尼亚罗自摆乌龙,凯尔特人 2-2 国际米兰                   24'第24分钟，马修斯右路突入禁区回传，阿姆斯特朗在门前9米处推进左下角，1比2，这是凯尔特人与意甲球队近5次交锋首次进球
26'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   24'第24分钟，马修斯右路突入禁区回传，阿姆斯特朗在门前9米处推进左下角，1比2，这是凯尔特人与意甲球队近5次交锋首次进球
26'凯尔特人球员约翰森拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，马修斯右路突入禁区回传，阿姆斯特朗在门前9米处推进左下角，1比2，这是凯尔特人与意甲球队近5次交锋首次进球
45'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门左侧小角度左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 凯尔特人 2-3 国际米兰.                   45'国米第45分钟恢复领先，帕拉西奥接应后场长传，戈登出击倒地扑球意外脱手，帕拉西奥左侧小角度推进空门，3比2，他近8场比赛参与6球(5球，1次助攻)
45'+2'上半场结束,凯尔特人 2-3 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'国米第45分钟恢复领先，帕拉西奥接应后场长传，戈登出击倒地扑球意外脱手，帕拉西奥左侧小角度推进空门，3比2，他近8场比赛参与6球(5球，1次助攻)
48'射门!!!凯尔特人球员Nir Bitton大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   45'国米第45分钟恢复领先，帕拉西奥接应后场长传，戈登出击倒地扑球意外脱手，帕拉西奥左侧小角度推进空门，3比2，他近8场比赛参与6球(5球，1次助攻)
49'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'下半时开始4分钟，帕拉西奥有机会上演帽子戏法，反越位后没停好球，结果射门绵软无力，戈登将球得到
52'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'下半时开始4分钟，帕拉西奥有机会上演帽子戏法，反越位后没停好球，结果射门绵软无力，戈登将球得到
52'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，帕拉西奥有机会上演帽子戏法，反越位后没停好球，结果射门绵软无力，戈登将球得到
78'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑顿.                   78'第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索
79'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索
79'沙奇里为国际米兰赢得一个任意球.                   78'第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索
79'国际米兰换人,多多换下库兹曼诺维奇                   78'第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索
80'亨德森为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索
80'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索
80'黄牌！国际米兰球员坎帕尼亚罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索
81'凯尔特人换人,安布罗塞换下马修斯                   78'第78分钟，主队替补亨德森禁区内卸球射门太正，将球送还卡里索
48'射门!!!凯尔特人球员Nir Bitton大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'补时第3分钟，两名替补打出配合，亨德森禁区弧顶挑传，圭代蒂右侧胸部停球，在门前8米处左脚搓射挂远角，3比3
49'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   48'补时第3分钟，两名替补打出配合，亨德森禁区弧顶挑传，圭代蒂右侧胸部停球，在门前8米处左脚搓射挂远角，3比3
