大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第13轮 上海申鑫VS重庆力帆
前12轮过后申鑫仅积4分，同其他球队至少有5分差距
此战争胜的需求还有另一个体现方式——申鑫前4个主场全败
申鑫是全中超唯一一个主场还未赢过球、未拿过积分的球队
上轮客战国安时申鑫大幅轮换了阵容，重心提前转向此战
积10分的力帆在某种程度上正是申鑫追赶的对象，这场比赛可以被定义为“价值6分”
力帆本赛季前6个客场取得了1胜3平2负的战绩
体现出的客场拿分概率预示着申鑫此战的难度
双方在2010赛季曾有两次交锋，力帆主场3-2、客场5-2均打出了大比分

目前两队首发阵容已经公布
上海申鑫首发:14-张一诺；5-姜嘉俊、17-林裕焕、26-乔尼、12-孙凯；8-池忠国、16-于涛、18-叶重秋、7-杨家威、21-刘峻楠；27-丹尼尔
重庆力帆首发:17-隋维杰；21-陈雷、35-莱伊尔、15-孙继海、14-阿杜阿、18-刘宇；8-刘卫东、6-王栋、22-崔永哲、7-张池明；33-吉利奥蒂
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
申鑫目前是排在积分榜最后一名吗？1是、2不是[qiangda]
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是重庆力帆
1'力帆中场拼抢被申鑫碰出边线
1'重庆力帆长传转移到了左路
1'吉利奥蒂拿球往禁区里送
2'球先被申鑫解围了出去
2'力帆队将球转移到了右路来进攻
3'叶重秋这边补防将球破坏出底线
3'力帆角球打了一个战术
3'边路的传球送禁区后点
3'又是叶重秋头球顶出底线
3'力帆角球送前点，申鑫头球解围出来
4'本场比赛也是一场6分之战
4'申鑫后场长传找丹尼尔
4'丹尼尔接球后送直塞给到刘峻楠
4'刘峻楠接球后将球回敲
5'于涛禁区外围远射，没有处理好
5'申鑫中场断球下来送直塞
5'这球直接出了边线
7'阿杜阿中场抢球撞翻了丹尼尔
8'丹尼尔前场拿球传球出来
8'裁判先吹了力帆的犯规
8'看看申鑫的任意球机会
9'孙凯任意球直接打门
9'这球没有压住，将球打高了
9'比赛开始后，两队的节奏并不快
11'申鑫边路起球送禁区弧顶
11'奇玛没有争抢下来
11'比赛开始后，申鑫还是控制着球权
12'姜嘉俊的解围造了一个角球
12'看看申鑫的角球机会
12'角球送前点
12'奇玛后排插上后冲顶
12'球是蹭着门柱出了底线！！
13'这球很有威胁
13'张池明中场拦截的时候手球
13'申鑫中场拿球给到边路
13'这球在转移中出现了失误
14'力帆将球传到禁区内
14'队友头球顶下来后被申鑫解围
15'申鑫左路突破过去
15'奇玛左路接球后到了底线
15'倒三角传回来到了禁区内
15'于涛无人看防的情况下，推射远角，没进啊！！！
15'这球比较可惜了
16'申鑫今天也是想要拿下比赛啊
16'开场后连续给对方的门前施压
16'力帆中场转移到了右路
16'边路起球到禁区内
16'林裕焕头球顶了出来
17'张池明前场拼抢下来
17'左路面对两人的夹击没有过去
17'申鑫这边组织反击
17'左路突破到底线后下底
17'球在前点被莱伊尔解围
18'力帆这边攻势也来了
18'吉利奥蒂禁区内接球后直接倒挂金钩
18'这球高出了横梁
18'奇玛禁区内拿球被孙继海铲倒
18'裁判没有吹点球
19'慢动作显示，孙继海这下铲的真是准
19'奇玛这下被铲倒后也是受伤了
19'队医也是进场查看
20'比赛恢复进行
21'力帆中场拿球，也是要稳
21'长传直接转移到了左路
21'边路的起球送中路
22'边路接球后禁区中路
22'乔尼头球解围出来
22'申鑫今天是打一个往返
22'陈雷左路拿球将球摘了出来
22'禁区内，队友的爆射被后卫挡出
22'力帆这边还有机会
22'边路传球送后点
23'吉利奥蒂头球吊远角
23'这球也是蛮有威胁的
23'力帆这边在稳住阵脚后也是不断给对方门前施压
23'王栋斜传球送禁区内
24'落点没有掌控好
25'申鑫中场拿球转移到边路
25'力帆这边已经站好了位置
25'回传球也是想吸引对方出来
25'陈雷后场将球拦截下来
26'申鑫中场断球后直接打身后
26'隋维杰冲出禁区后将球解围
26'这球传的稍微大了一点点
27'叶重秋中场拦截的时候犯规
27'力帆右路起球送后点
27'队友没有及时的跟上
27'上半场打了将近30分钟，两队都还是有机会的
28'力帆后场长传打到中场
28'陈雷这边险些将球拦截下来
28'奇玛这边拿球被拉了一下
28'裁判吹了防守球员的犯规
28'任意球直接送禁区内
28'隋维杰出击单拳将球击出
29'力帆这边后场带球往前走
29'孙凯这边拉了一下

30'刘卫东边路的传中没有形成威胁
30'力帆前场控球下来
30'王栋边路拿球被放倒
30'裁判给了一个前场左路的任意球
31'任意球送中路
31'乔尼头球先顶了出来
31'禁区外围，力帆反抢的时候犯规
31'申鑫前场挑传，落点不好
32'刘峻楠右路带球突破被放倒
32'申鑫前场右路的任意球
32'任意球做了一个快发
32'奇玛后点的包抄没有碰到

33'力帆中场这边抢球的时候犯规
33'申鑫这边快发球也是太着急
34'奇玛禁区前沿做了一个撞墙
34'于涛拿球到了禁区内低射近角
34'隋维杰注意力很集中将球扑出底线
34'申鑫角球机会
34'角球送后点
34'落点并不是太好
35'申鑫这段时间开始压上
35'力帆前场拿球转移到边路
36'将球挑传到禁区内
36'王栋接队友回传球后直接打门
37'球被门将封住了角度
37'力帆也是错过了一个破门的机会
37'力帆后场长传打到边路
38'张池明胸部停球下来后，第二下没有拿稳
38'孙继海这边倒在禁区内
38'奇玛这边抢球的时候有一个小动作
38'踩到了孙继海的后脚跟

40'申鑫前场挑传送禁区内
40'刘峻楠禁区内前插先越位 
40'申鑫边路领球，大了
40'力帆禁区弧顶没有拿住球
41'球被乔尼先破坏了
41'奇玛中场背身拿球被孙继海放倒
42'刘峻楠右路套边上来
42'边路倒三角传回来
42'于涛这边没有起脚射门的机会
43'力帆右路起球送禁区内
43'乔尼头球解围出了禁区
43'力帆这边获得角球机会
43'角球打了一个战术
44'崔永哲左路起球送禁区后点
44'力帆这边两点包抄到了禁区内
44'边裁举旗示意越位
44'但镜头显示，这球很难说
45'池忠国禁区内领球后打近角
45'这球也是打偏了
45'这球池忠国领球的时候没有准备好
46'张池明左路带球突破被拉倒
46'姜嘉俊得到一张黄牌！
47'张池明这下也是有些受伤
47'担架也是进场了
47'王栋任意球送前点
47'球进了！！！
47'莱伊尔！！
48'王栋任意球送禁区内前点，莱伊尔前插后迎球顶近角破门，奇玛这球没有跟住
49'申鑫中场长传给到奇玛
49'奇玛停球后回敲
49'申鑫长传打到禁区弧顶
49'奇玛停球后分球，失误
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，力帆客场1-0暂时领先上海申鑫
上半场比赛，两队可以说是五五开，申鑫这边机会多，但都没把握住
而力帆这边在补时阶段抓住机会由莱伊尔头球破门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

申鑫本赛季主场有赢球吗？1有、2没有[qiangda]
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由上海申鑫开球
1'中场休息的时候，两队没有进行人员调整
1'力帆左路下底到禁区内被顶出
1'下半场对申鑫来说比较困难
2'张池明边路抢球的时候先犯规
3'申鑫中场长传打身后
3'杨家威底线拿球赢得边线球
3'申鑫边路起球找奇玛
3'这球奇玛没有争顶到
4'杨家威中场拿球横敲
4'力帆在后场将球抢断下来
6'力帆长传打到申鑫身后
6'张一诺冲出禁区，滑铲将球先解围了
6'申鑫这边要准备换人调整

6'于涛后场断抢下来
7'申鑫前场拿球分了出来
7'刘峻楠接球后将球打到禁区内
7'队友接球后，背身也是没有拿住
7'力帆这边传球找吉利奥蒂
7'边裁先举旗示意越位了
8'力帆边路突破被碰了出去
8'上海申鑫换人，于涛下，贾天子上！
9'刘卫东右路带球突破了故去
9'底线的传球直接被张一诺封死
10'刘卫东前场右路在接球
10'内切后的打门直接被后卫挡了下来
10'申鑫这边打得也是比较着急
12'力帆的反击
12'张池明的速度在左路突破过去
13'边路送直塞
13'这球被破坏了
13'重庆力帆换人，刘卫东下，冯劲上！
13'力帆这边角球的机会
13'角球送前点
13'莱伊尔的头球攻门再次造成了威胁
14'这次是稍稍差了一点

15'冯劲右路拿球下底到后点
15'队友头球摆渡回来被申鑫解围
15'上海申鑫换人，池忠国下，埃杜阿尔多上！
16'力帆这边牢牢控制着球权
16'申鑫这边这段时间没有打过中场
16'申鑫这边中场出球险些失误
17'申鑫前场传球力量小了
19'埃杜阿尔多前场带球突破被放倒
19'申鑫前场正面获得任意球机会
19'距离稍微有些远
19'看看怎么打配合
19'任意球直接吊禁区后点
19'这球送的太大，出了底线

20'申鑫中场出球被打了回去
21'申鑫前场拿球给到右路
21'禁区内，埃杜阿尔多拿球被踢了出去
21'申鑫获得角球机会
21'角球送前点被力帆解围
21'右路申鑫再传禁区内
21'隋维杰高高跃起将球摘到
22'申鑫中场拿球被断
22'力帆这边吊射，有些着急
23'张一诺这边很轻松的将球拿到
23'奇玛右路拿球到底线
23'最后没有形成传球的机会

25'申鑫中场送直塞
26'刘峻楠前插没有拿到
26'申鑫右路传球到禁区内
26'球总是送不到奇玛的脚下
27'申鑫右路起球送禁区内
27'隋维杰将球扑出禁区
27'申鑫这段时间攻势很猛
27'力帆的后防压力也是比较大
27'奇玛禁区外围打门的机会
28'这球还是打偏了
28'上海申鑫换人，刘峻楠下，吴毅臻上！

29'吴毅臻左路带球突破后下底
29'力帆这边球员用身体将球挡出底线
30'申鑫的角球机会
30'角球送到了外围，队友打门没有打上力量
30'禁区内，奇玛脚后跟顺势磕了一下
30'隋维杰侧扑将球扑了出去
31'王栋拿球给到右边
31'张池明禁区前沿接球后扣了一下
31'跟着再打被后卫挡了出去
32'申鑫这边后防不能有半点马虎
33'申鑫左路下底出了底线
34'乔尼拿球打到前场
34'申鑫这边没有什么办法现在
34'重庆力帆换人，张池明下，杨云上！
35'全场比赛80分钟了，申鑫主场还是0-1落后力帆
36'申鑫前场拿球被断
36'中场附近，申鑫将球反抢回来
37'贾天子禁区前沿拿球送直塞
37'埃杜阿尔多禁区内接球后分到左路
37'吴毅臻这边有机会，无人看防的情况下抽射远角
37'这球是打偏了
38'奇玛如果能在中间碰一下，效果可能更好
39'冯劲禁区外围原地发力的打门被门将飞身扑了出去
39'力帆前场拿球塞身后
39'这球队友插上的时候没有够着
41'力帆右路带球被铲了出去
42'力帆这边有球员受伤了
42'裁判也是先吹停了比赛
43'力帆这边球员被担架抬出场地
43'到了场边马上就站了起来
44'禁区外围，申鑫大力远射
44'隋维杰侧身将球扑了出去
44'打门的是杨家威
44'禁区内，奇玛的头球攻门又是打偏了
45'莱伊尔这边受伤倒地
45'担架再次进场
46'下半场补时5分钟！
46'力帆这边有杀死比赛的机会
47'冯劲中场拿球摆脱了防守后直接形成了单刀，禁区内面对张一诺推射，球被扑了出去！
47'冯劲这边机会又来了
47'结果球先出了边线
47'申鑫前场右路获得定位球机会
48'任意球送后点，奇玛顶了一下
48'球没有往球门里面去
49'吴毅臻边路的传球被挡
49'埃杜阿尔多禁区外围尝试远射，将球打偏了
49'力帆这边有球员抽筋了
50'重庆力帆换人，王栋下，徐小波上！
51'申鑫右路拿球到底线
51'低平球送禁区内
51'禁区的两点都没有形成打门机会
全场比赛结束！
最终上海申鑫主场0-1负于重庆力帆
下半场比赛，申鑫展开反扑，但是效果并不理想
而力帆这边的多次反击也是让张一诺做出关键扑救
申鑫队本轮告负后，保级的道路将变得更加艰难

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
