两队在中超联赛没有交锋过。因为喝水失球成为焦点人物的隋维杰，本场重获首发门将位置。开场第2分钟王栋右路起球直逼大门右点，叶重秋抢在陈雷之前顶球出界。第3分钟丹尼尔卸球后转移到左路，刘峻楠带了几步后回敲，于涛怒射踢高。第7分钟丹尼尔-奇马突破时被孙继海放倒，孙凯左脚射门踢高。第11分钟池忠国右路角球开入禁区，丹尼尔迎球冲顶稍偏出界！第14分钟杨家威左路突破连过两人，丹尼尔接力用身体扛住孙继海之后，继续往禁区腹地走，刘峻楠中路包抄到位，丹尼尔出人意料往外送球，于涛推射打偏！第16分钟王栋右路轻挑，吉利奥蒂倒钩打高。
第17分钟继海解围失误，丹尼尔带球继续往里冲，禁区里继海双腿飞铲，铲到球的同时也铲到丹尼尔，后者痛苦倒地，主裁王津没有判罚。丹尼尔场内接受治疗。郭光琪面红耳赤向第四裁判要说法。第21分钟陈雷左路传中，张池明射门打在申鑫队员手臂上弹出，重庆队左路外围再次起球，吉利奥蒂头球顶偏。第31分钟池忠国任意球传到禁区，杨家威接球似传似射偏出。第33分钟于涛在禁区右路怒射，隋维杰飞身把球扑出。一分钟后刘峻楠左路吊射高出。
现在申鑫已经完全占据场面主动。但重庆队也在时刻制造威胁，第35分钟吉利奥蒂禁区内回传，王栋不停顿拔腿怒射被张一诺挡出。第42分钟丹尼尔在禁区前沿挡拆分球，池忠国带球杀入禁区后射门打偏！<strong>第45分钟申鑫前场配合失误，姜嘉俊拦截拉拽张池明犯规吃到黄牌。张池明肩膀受伤，一下无法起身。王栋左路任意球旋到中路，莱伊尔跟进头球攻门，皮球飞入大门，1比0，重庆力帆领先！</strong>
中场休息双方都没换人。第53分钟申鑫用贾天子换下于涛，第57分钟，重庆队用冯劲换下刘卫东，此时浦东这里下起大雨。接着王栋角球开出，莱伊尔头球顶偏。第59分钟申鑫用埃及杜阿尔多换下池忠国。下半场开场后，申鑫找不到上半场那种气势，丢球后造成的情绪波动，让申鑫的进攻变得非常粗线条，缺乏理性和灵活性。而拿一分都算完成任务的重庆队，也不刻意进攻，努力扎紧篱笆让申鑫无计可施。第71分钟申鑫形成围攻态势，孙凯一记力量很大的传球从门前划过，第72分钟杨家威右路内切后怒射打偏。
第73分钟申鑫用吴毅臻换下刘峻楠。<strong>第74分钟申鑫右路开出角球，杨家威打门没打上力量，丹尼尔第一时间用脚后跟射门被隋维杰飞身扑出！</strong>第79分钟重庆用前申花队员杨云换下张池明。第80分钟申鑫配合打到重庆禁区腹地，埃杜阿尔多分球，吴毅臻怒射偏出！第83分钟重庆前场反击，吉利奥蒂外围直接射门稍稍高出。第88分钟杨家威外围射门被隋维杰扑出，申鑫左路再起球，丹尼尔跃起头球稍偏！
比赛补时5分钟，第90分钟乔尼铲球解围失误，冯劲带球直接杀入禁区，好在张一诺飞身扑出冯劲的射门！第93分钟埃杜阿尔多禁区外挑球后射门打偏。第94分钟重庆队用徐小波换下主将王栋。最后时刻申鑫连续射门未打出力量，最终重庆力帆1比0战胜上海申鑫。
