北京时间9月29日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第26轮 武汉卓尔 VS 山东鲁能 ，敬主关注
目前的中超积分榜上，恒大的积分达到63分，在少赛1轮的情况下领先鲁能11分，卫冕只是时间问题。本周末，中超第26轮展开争夺，恒大周六对阵绿城，若恒大取胜的话，积分将达到66分，领先鲁能的分数达到14分。
不过恒大能否提前夺冠还要看鲁能的比赛结果，鲁能周日客场挑战卓尔，若鲁能全取三分，那么恒大的提前夺冠将搁浅，若鲁能不能击败卓尔，那么恒大将提前四轮加冕。
东亚运动会即将开始，鲁能队中多名93年龄段国奥队员被抽调，今天上午吴兴涵、刘彬彬、王彤、韩镕泽、罗森文等5人均没有出现在训练场；这几位球员的缺阵大大削弱了鲁能阵容的厚度，不愿放人的安蒂奇也是相当不爽。
在今天的训练中，皮斯库利奇表现相当出众，停传带射明显高出其他队员一筹，在场上的风头更胜洛维，在多名球员缺阵的情况下，皮库无疑将迎来复出的最佳机会，不过是否能够打动安蒂奇还是未知数。
鲁能本周将客场挑战武汉卓尔，虽然对手排名中超副班长，但是由于本场比赛关乎恒大是否能提前夺冠，鲁能客场必须取胜才能赢得主场阻击恒大登顶的机会，因此安蒂奇对这场比赛相当看重，“这场比赛将是我们踢得第一场决赛，对阵武汉的比赛对我们来说十分重要”。
目前排名第二的鲁能领先贵州11分，几乎已经锁定一个亚冠名额，当记者问道是否现在可以考虑为明年的亚冠比赛轮换阵容锻炼新人的时候，安蒂奇的回答还是相当谨慎，“理论上将我们还没有拿到亚冠名额，我现在只能考虑同武汉的比赛”。
大家晚上好


双方队员入场
奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'武汉卓尔队身着红色上衣黑色短裤
1'鲁能泰山队身着白色服装
1'吕征右翼突破造成对方犯规
2'任意球发到禁区内，对方破坏出来，洛夫左路突破到禁区内一脚劲射！！！击中立柱弹出底线
2'吴龑大脚开球过中场，登贝莱抢球出介
3'登贝莱抢球出界，鲁能泰山队界外球
3'武汉卓尔队左后场接球，苑维玮抢球犯规
4'武汉卓尔队中场断球走中路进攻，对方把球截下来
4'登贝莱中场得球回传，武汉卓尔队大脚长传前场右路，蒿俊闵头球顶出边线
4'武汉卓尔队长传禁区，登贝莱越位
5'后场鲁能泰山队断球，分给右路的吕征
6'鲁能泰山队长传球，蒿俊闵和梅方争顶时相撞，蒿俊闵压在了对方身上
7'鲁能泰山队左路进攻，横传到禁区内，对方把球顶出
7'鲁能泰山队进球啦，洛夫，1-0
8'崔鹏直传禁区，吕征右路横传，洛夫抢点打门球进！

9'梅方右路带球突破，被郑铮放倒
9'郑铮铲球出边线，梅方被绊倒在地
9'梅方受了些伤，队医上场为其治疗
9'目前鲁能泰山队1-0领先于武汉卓尔队
10'梅方被抬出场外
10'比赛进和地10分钟，鲁能泰山队1-0领先
10'梅方的脚踝受了些伤，还在场治疗，比赛继续进行
10'界外球发出来，武汉卓尔队右路横传，被鲁能泰山队抢断
11'鲁能泰山队左路横传禁区，被断
11'武汉卓尔队快速反击
11'登贝莱右路突破，再分边给本特利
11'武汉卓尔队把球转移到左路，苑维玮破坏出边
11'中后场武汉卓尔队得球大脚长传，直接传出底线
12'梅方看来无法坚持比赛啦！！武汉卓尔队要换人
12'苑维玮左路斜传禁区，没有队友前插
13'武汉卓尔队长传前场，登贝莱赶到，杨程出禁区啦！不敢用手啊，头球解围险些失误
13'武汉卓尔队在前场打配合，直传球没能过去
13'鲁能泰山队进球啦，王永珀啊！！
14'嗯？被吹了无效，王永珀越位在先
15'武汉卓尔队换人：李微上场换下了受伤的梅方
15'登贝莱右路突破分边，罗毅前传
15'鲁能泰山队断球传到中场，被对方抢断下来
16'登贝莱在前场得球，侧身直传，如果给过去的话就是必进之球啊，可惜被截
17'洛夫前场拿球分边，蒿俊闵横传，洛夫再传球，对方倒地把球挡住
18'李微右路直传球，被蒿俊闵挡出边线
18'界外球发出来，鲁能泰山队抢球再出边线
18'登贝莱右路突破横传，被苑维玮挡出底线，角球
19'战术角球发出来，右路横传禁区后点，远射！！被杨程扑出
20'郑铮左路连续被，被对方抢断，郑铮反抢犯规
20'李微后场得球，安塔尔抢球犯规
20'任意球开到前场，登贝莱背后抢球犯规
21'郑铮中场左路断球反击，被对方反抢下来
21'武汉卓尔队左路突破到禁区内下底横传，被麦克格文破坏
21'安塔尔中路带球到前场，分到左路给了洛夫
22'洛夫左路突破到禁区内横传，王永珀抢点打门没能碰到皮球
22'郑铮左路直传给洛夫
22'洛夫传禁区，被对方抢断下来
22'后场鲁能泰山队断球，右路反击
23'王永珀直传禁区，力量大了啊，洛夫已经回跑想接应呢

24'柯钊得球外围一脚远射，杨程没收
24'鲁能泰山队传禁区，蒿俊闵抢点打门，不过助理裁判已经举旗啦
24'登贝莱右路带球进攻，安塔尔铲球出边线
25'界外球发出来，姚翰林得球突破一脚远射，被杨程扑了一下擦着立柱偏出！
25'武汉卓尔队得到角球机会
26'战术角球发出来，李行斜传禁区，力量大了，直接出底线
27'麦克格文后场拿球，横传给安塔尔
27'登贝莱中场拿球，被麦克格文放倒
27'武汉卓尔队中路直塞，没能过去
28'本特利左路突破到禁区内横传，被麦克格文挡出底线
28'李行发角球到前点，安塔尔把球破坏
29'武汉卓尔队大范围转移，本特利越位
30'武汉卓尔队右路斜传到后点，跟上队员侧身打门踢跐了
31'吕征右路突破横传，已经两人杀到，被对方挡出来
31'本特利外围一脚远射，皮球偏出
32'郑铮左路接球，回传给杜威
32'吕征右路接球横带，突然挑传身后，被吴龑没收
32'任意球开到前场，杜威把球碰出边线

33'安塔尔中场得球，横传转移到左路交给洛夫
34'洛夫大范围转移到右睡，安塔尔斜传禁区内，对方破坏出来
34'武汉卓尔队快速反击，挑传登贝莱，没有传好，球出边线
35'武汉卓尔队长传前场左路，李行一脚远射，从远端偏出
36'吕征左路横传禁区，蒿俊闵前点漏了，洛夫抢点打门高出
36'吴龑大脚开球到中场，直接开出边一
36'球直接出边线
38'武汉卓尔队左路横传禁区，杜威把球顶出
39'王永珀接安塔尔传球，再传身后球，被断

40'杜威后场得球，横传给麦克格文
40'吕征左路突破直传，郑铮横传禁区，对方破坏
41'登贝莱突破禁区，被崔鹏抢断
41'吕征右路横传，打门被吴龑挡出来，安塔尔再补射，再次被挡出
41'安塔尔横传左路，杜威把球回传给麦克格文
42'李微接登贝莱传球，右路带球进攻
42'李微分边，本特利接球后被挡出边线
43'李微右路突破横传给登贝莱
43'登贝莱再横传到左路，横传禁区被麦克格文顶出
43'李微右路挑传禁区，登贝莱抢点头球顶门，高出横梁
44'安塔尔右路拿球，横带到中场左路
44'鲁能泰山队长传球，蒿俊闵越位
45'上半场要补时 1 分钟
45'武汉卓尔队后场传球失误，王永珀抢断大力远射！！！被吴龑托出
45'鲁能泰山队得到角球机会
46'蒿俊闵发角球到后点，本特利把球顶出底线，继续角球
46'蒿俊闵右路发角球到禁区内，又被对方顶出来
46'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先武汉卓尔队
46'应该说上半场双方打得非常激烈，洛夫在7分钟时为鲁能泰山队打进上半场的唯一一粒进球
46'此后鲁能泰山队并没有战到优势，而武汉卓尔队的机会却不少。


46'让我们休息一会儿再来看下半场的比赛
相信下半场的比赛会更加精彩
更正一下：上半场13分钟时，王永珀的打门稍偏打在球网背面，并滑打进，特此更正。

1'下半场比赛开始
1'这是本轮最的一场中超比赛
1'洛夫中场拿球回传
1'武汉卓尔队回传门将，洛夫上抢，吴龑大脚开球出边线
1'真是忙中出错
2'郑铮左路长传，法蒂解围，郑铮再传球被断
2'中场鲁能泰山队断球，安塔尔横传中路，交给王永珀
2'王永珀横传右路，鲁能泰山队再把球回传后场，交给麦克格文
3'麦克格文大脚传球，被登贝莱挡了一下出边线
3'蒿俊闵突破到禁区，法蒂绕前抢断，洛夫上抢，吴龑又把球踢出边线
4'登贝莱左路带球进攻，苑维玮绕前挡住了路线，送给了武汉卓尔队角球机会

4'战术角球发出来，姚翰林左路斜传禁区后点，直接出底线
5'武汉卓尔队长传球，登贝莱头球过渡，麦克格文控下来
6'洛夫前场拿球转身突破，被武汉卓尔队抢断下来

6'本特利右路带球进攻，登贝莱和法蒂都到禁区内，本特利没有传球而是选择打门，被挡出来
6'洛夫右路突破横传禁区，王永珀抢点打门，被吴龑挡了一下打中立柱！！！
7'登贝莱左路突破到禁区内横传，姚翰林再分边，本特利左路再横传后点，李微回传，没有队员抢点打门
8'武汉卓尔队换人：李钢上场换下李行
8'王永珀左路横传，洛夫斜传，王永珀接球突破到禁区内，助理裁判举旗啦
8'越位
9'武汉卓尔队右路进攻，直传球没能过去
9'鲁能泰山队错过了两三次必进机会啦
9'姚翰林左路突破到禁区内，传球时没能调整好
10'姚翰林横传交给李钢，再分到边路
10'武汉卓尔队压过了半场
10'崔鹏后场拿球，回传给了杨程
10'杨程大脚开球到中场，武汉卓尔队断球反击
11'姚翰林左路横传球到后点，李微的打门被杜威挡出底线
11'本特利发角球到门前，皮球弹地后被杨程没收
12'杨程大脚开球到前场，洛夫被柯钊放倒，主裁判给柯钊出示了黄牌
12'鲁能泰山队换人啦，金敬道上场换下崔鹏
13'任意球直接打门，没有形成威胁，打在对方身上出底线
14'蒿俊闵发角球到前点，被登贝莱挡出底线
14'角球发到禁区内后点，麦克格文抢点打门偏出

15'鲁能泰山队进球啦，王永珀，2-0
16'苑维玮后场长传，蒿俊闵回传，吕征横传禁区，王永抢点小角度垫射破门，漂亮！
16'王永珀终于进球听，2-0领先的情况下鲁能泰山队要好打得多了

17'其实现在王永珀不能再叫小胖啦
17'吕征右路带球快速进攻，登贝莱背后拉倒后又踢了一脚啊，好坏！！黄牌
17'吕征受伤倒在地上
18'啊？安塔尔和王永珀都做出了换人手势！！看来吕征无法坚持啦

18'吕征趴在担架上被抬出场外

20'任意球开出来，鲁能泰山队左路挑传，被对方抢断
20'武汉卓尔队外围一脚远射，打偏
20'吕征确实无法继续比赛，被换下！换上了皮斯库里奇
21'看皮裤的表现啦！
21'蒿俊闵在有场断球，分右路，王永珀横传洛夫，洛夫被几名队员包夹
21'后场鲁能泰山队断球，打快速反击
22'皮斯库里奇拿球，分到右路
22'洛夫左路巧传，与队友配合失误
23'安塔尔后场断球，鲁能泰山队长传反击
23'洛夫直传禁区，力量稍大了点，王永珀追不上啦
24'本特利右路突破到禁区内，没有传啊，直接转身打门被挡出来
24'本特利有些独啊！！两队友位置不错，不去传球
24'王永珀右路想人球分过，被挡在了身后，王永珀拉人犯规
25'武汉卓尔队大脚长传，登贝莱争顶犯规，侵犯了麦克格文
25'武汉卓尔队右路进攻，横传被郑铮挡出底线
26'武汉卓尔队右路横传禁区后点，蒿俊闵控到球
26'柯钊前场断球直传，想给登贝莱，传得大了

27'鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出为
27'武汉卓尔队长传进攻，登贝莱越位
28'郑铮左路分边，洛夫挑传球送到了对方脚下
29'金敬道争抢被推倒，主裁判示意比赛继续进行
29'武汉卓尔队直传，本特利越位回接
29'洛夫得球回传交给王永珀，再分到右路进攻
29'鲁能泰山队左路几脚配合还是漂亮的，最后选择了回传
30'洛夫在前场右路拿球，分到左路，被断
30'安塔尔中场分球到右路
31'苑维玮后场右路前传失误
31'洛夫中场拿球回传，安塔尔直传
31'洛夫左路带球到禁区内，想晃过守门员，没能成功
32'姚翰林左路带球横传到中路，外围远射被杨程没收
32'杨程大脚开球到左路，直接出边线
32'鲁能泰山队换人：韩大将军出场，换下蒿俊闵

33'武汉卓尔队也换人，谭斯上场换下本特利
33'武汉卓尔队中场直传，直接到了禁区内，杨程的控制范围

34'洛夫中场拿球，柯钊拉人犯规，严重犯规啊！！应该吃牌的动作
34'不过柯钊已经黄牌在身，主裁判还是手下留情。
34'洛夫痛苦地倒在地上
36'苑维玮右路直传球出边线
36'姚翰林左路头球想过苑维玮，没那么容易，球出边线

37'皮斯库里奇中场拿球回传
38'王永珀在中场争抢高球犯规
38'鲁能泰山队进球啦，洛夫，3-0
39'皮斯库里奇中场拿球，漂亮的过人传球，洛夫拿球晃过了门将到禁区内打空门球进！
39'这个进球一半的功劳在皮斯库里奇！！！他的传球真是漂亮！！
39'刚才是哪位网友说的来着？皮斯库里奇要闪光一下！恭喜你，说中啦！！！
40'鲁能泰山队挑传球，皮斯库里奇杀到，对方后卫头球顶回给了吴龑
40'金敬道在前场抢球时侵犯了登贝莱
40'王永珀右路拿球被放倒
41'王永珀直传金敬道，被对方抢断
41'姚翰林左路接球，横传球到了郑铮脚下
41'皮斯库里奇中场拿球，横传给了洛夫
42'洛夫回传，皮斯库里奇再挑传禁区后点，对方大脚破坏

42'武汉卓尔队右路长传登贝莱，被郑铮破坏出边线
43'郑铮左路拿球，对方抢于犯规
43'洛夫中场拿球，分到右路交给安塔尔
43'安塔尔把球回传，控制一下节奏

45'姚翰林左路横传禁区，谁也没能碰到球，赵源熙打门被杨程挡出！
45'好悬啊
45'角球发出来，对方大脚破坏
45'下半场比赛要补时 3 分钟
45'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方破坏出来
45'安塔尔左路控球没能停住，球出边线
46'武汉卓尔队大脚开球到前场，麦克格文控下来
46'鲁能泰山队右路进攻，姚翰林把球碰出边线
47'皮斯库里奇和王永珀要打二过一配合，被断啦
47'武汉卓尔队右路横传禁区，前点队员打门没能踢到，登贝莱抢点打门高出！
47'这次机会难得啊，又浪费啦
47'大局已定
48'然中场得球回传，再大脚前传
48'武汉卓尔队的反击机会
48'武汉卓尔队左路传球，姚翰林没能控好，球出边线
48'全场比赛结束，鲁能泰山队在客场3-0战胜武汉卓尔队
48'鲁能泰山队在客场全取三分，另外一个意义是没让广州恒大本轮夺冠！
48'下轮比赛鲁能泰山队将在主场迎战广州恒大，这将是一场火星撞地球的比拚。
本场比赛就为大家直播到这儿，各位网友再见。
