本赛季首回合较量，武汉卓尔客场1-4负于山东鲁能。武汉卓尔近3轮2平1负，目前落后积分榜倒数第3位的长春亚泰11分，基本上提前预定降级名额。此战对于山东鲁能来说，处境较为尴尬：山东鲁能必须奏凯才能继续推延广州恒大的登顶，但主场就面临不赢下恒大就要看对手在自己主场夺冠的尴尬；若本轮客场输球，虽然可以避免恒大自己主场夺冠，但输给副班长却是谁也不愿见到的。因东亚运动会在即，刘彬彬、王彤、罗森文与吴兴涵等人都被国奥抽调，安蒂奇也趁机进行轮换，苑维玮、崔鹏进入首发，皮斯库里奇进入替补席。
<strong>开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫。第7分钟，王永珀中路拿球突然送出斜塞，吕征快速插上弧线球传入门前，洛维倚住防守队员抢前点捅射得分，山东鲁能1-0领先。这是洛维本赛季7场比赛的第4个进球，同时也打破了三轮进球荒。</strong>第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出。第13分钟，蒿俊闵直塞球撕碎防线，洛维形成单刀，但是未贪功将球横传门前，无人防守的王永珀推射空门却意外打偏。此后，鲁能旧将李微替下受伤的梅方。
第16分钟，洛维禁区内突破造成混乱，蒿俊闵拿球未能形成射门，洛维再次得球突破，但是被防守队员倒地挡出。第18分钟，登贝莱禁区内挑球过掉麦克格文后凌空劲射，好在苑维玮及时出现用身体将球挡出。角球发到后点，山东鲁能防守漏人，本特利后点打门被杨程扑出。第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过。第24分钟，武汉卓尔反击，柯钊禁区外远射被杨程没收。第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线。第30分钟，武汉卓尔快速反击，登贝莱小角度射门被杨程倒地没收。
第32分钟，本特利禁区外得球横带一步后直接远射，可惜打偏了。第36分钟，吕征换位到左路完成一脚左脚低传，防守队员解围失误，洛维得球直接推射，球稍稍高出横梁。第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出。第43分钟，武汉卓尔队由李微边路起球，登贝莱头球后蹭，球高出横梁。第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线。上半场比赛结束，山东鲁能暂时以1-0领先。
下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出。第56分钟，武汉卓尔反击制造威胁，姚翰林边路送出精准传中，后点的李微凌空打门被鲁能防守丢呀挡出底线。第58分钟，柯钊因放倒洛维吃到本场比赛第一张黄牌。山东鲁能获得任意球，吕征大力远射被人墙挡出底线。蒿俊闵弧线球传入禁区，麦克格文倒地扫射偏出。<strong>第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0！王永珀打入本赛季个人第9球，主客场面对武汉卓尔都有进球。</strong>
第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌。吕征受伤无法坚持，皮斯库里奇替补登场。第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出。第76分钟，山东鲁能长传进攻，洛维得球晃过防守队员杀入禁区，好在门将及时出击将球扑下。1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收。此后，双方纷纷作出换人调整，山东鲁能方面韩鹏替下蒿俊闵，武汉卓尔队则用谭斯替下本特利。
<strong>第84分钟，山东鲁能再次扩大比分。替补登场的皮斯库里奇中场突然送出直塞球，洛维快速插上形成单刀球，他轻松晃过出击的门将，面对补防球员，轻松挑射空门得手，场上比分变为3-0！</strong>完成梅开二度的洛维也将自己个人进球数提高到5球。第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线。补时阶段，武汉卓尔边路传中，前点漏过登贝莱禁区内倒地铲射偏出。最终全场比赛结束，山东鲁能客场3-0大胜武汉卓尔，提前锁定下赛季亚冠资格。
