1'上半场比赛开始                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
1'武汉卓尔队身着红色上衣黑色短裤                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
1'鲁能泰山队身着白色服装                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
1'吕征右翼突破造成对方犯规                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
2'任意球发到禁区内，对方破坏出来，洛夫左路突破到禁区内一脚劲射！！！击中立柱弹出底线                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
2'吴龑大脚开球过中场，登贝莱抢球出介                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
3'登贝莱抢球出界，鲁能泰山队界外球                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
3'武汉卓尔队左后场接球，苑维玮抢球犯规                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
4'武汉卓尔队中场断球走中路进攻，对方把球截下来                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
4'登贝莱中场得球回传，武汉卓尔队大脚长传前场右路，蒿俊闵头球顶出边线                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
4'武汉卓尔队长传禁区，登贝莱越位                   1'开场1分钟，山东鲁能就差点破门，任意球进攻被阻挡，洛维禁区线拿球晃过防守队员后杀到门前，面对门将小角度攻门，皮球击中近侧立柱弹出底线，武汉卓尔逃过一劫
12'梅方看来无法坚持比赛啦！！武汉卓尔队要换人                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
12'苑维玮左路斜传禁区，没有队友前插                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
13'武汉卓尔队长传前场，登贝莱赶到，杨程出禁区啦！不敢用手啊，头球解围险些失误                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
13'武汉卓尔队在前场打配合，直传球没能过去                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
13'鲁能泰山队进球啦，王永珀啊！！                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
14'嗯？被吹了无效，王永珀越位在先                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
15'武汉卓尔队换人：李微上场换下了受伤的梅方                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
15'登贝莱右路突破分边，罗毅前传                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
15'鲁能泰山队断球传到中场，被对方抢断下来                   12'第12分钟，武汉卓尔门将吴大脚长传球进攻形成威胁，登贝莱快速插上，杨程出击头球未能解围太远，外围队友射门被防守队员挡出
16'登贝莱在前场得球，侧身直传，如果给过去的话就是必进之球啊，可惜被截                   16'第16分钟，洛维禁区内突破造成混乱，蒿俊闵拿球未能形成射门，洛维再次得球突破，但是被防守队员倒地挡出
17'洛夫前场拿球分边，蒿俊闵横传，洛夫再传球，对方倒地把球挡住                   16'第16分钟，洛维禁区内突破造成混乱，蒿俊闵拿球未能形成射门，洛维再次得球突破，但是被防守队员倒地挡出
18'李微右路直传球，被蒿俊闵挡出边线                   16'第16分钟，洛维禁区内突破造成混乱，蒿俊闵拿球未能形成射门，洛维再次得球突破，但是被防守队员倒地挡出
18'界外球发出来，鲁能泰山队抢球再出边线                   16'第16分钟，洛维禁区内突破造成混乱，蒿俊闵拿球未能形成射门，洛维再次得球突破，但是被防守队员倒地挡出
18'登贝莱右路突破横传，被苑维玮挡出底线，角球                   16'第16分钟，洛维禁区内突破造成混乱，蒿俊闵拿球未能形成射门，洛维再次得球突破，但是被防守队员倒地挡出
19'战术角球发出来，右路横传禁区后点，远射！！被杨程扑出                   16'第16分钟，洛维禁区内突破造成混乱，蒿俊闵拿球未能形成射门，洛维再次得球突破，但是被防守队员倒地挡出
22'洛夫左路突破到禁区内横传，王永珀抢点打门没能碰到皮球                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
22'郑铮左路直传给洛夫                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
22'洛夫传禁区，被对方抢断下来                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
22'后场鲁能泰山队断球，右路反击                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
23'王永珀直传禁区，力量大了啊，洛夫已经回跑想接应呢                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
24'柯钊得球外围一脚远射，杨程没收                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
24'鲁能泰山队传禁区，蒿俊闵抢点打门，不过助理裁判已经举旗啦                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
24'登贝莱右路带球进攻，安塔尔铲球出边线                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
25'界外球发出来，姚翰林得球突破一脚远射，被杨程扑了一下擦着立柱偏出！                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
25'武汉卓尔队得到角球机会                   22'第22分钟，吕征后场抢断带球连续过人杀到对方阵地，然后分球给洛维，后者马上弧线球传入禁区，吕征飞身铲射，可惜未能碰到，皮球滑门而过
25'界外球发出来，姚翰林得球突破一脚远射，被杨程扑了一下擦着立柱偏出！                   25'第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线
25'武汉卓尔队得到角球机会                   25'第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线
26'战术角球发出来，李行斜传禁区，力量大了，直接出底线                   25'第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线
27'麦克格文后场拿球，横传给安塔尔                   25'第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线
27'登贝莱中场拿球，被麦克格文放倒                   25'第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线
27'武汉卓尔队中路直塞，没能过去                   25'第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线
28'本特利左路突破到禁区内横传，被麦克格文挡出底线                   25'第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线
28'李行发角球到前点，安塔尔把球破坏                   25'第25分钟，山东鲁能后场解围不远，姚翰林禁区外远射，杨程侧扑将球扑出底线
32'郑铮左路接球，回传给杜威                   32'第32分钟，本特利禁区外得球横带一步后直接远射，可惜打偏了
32'吕征右路接球横带，突然挑传身后，被吴龑没收                   32'第32分钟，本特利禁区外得球横带一步后直接远射，可惜打偏了
32'任意球开到前场，杜威把球碰出边线                   32'第32分钟，本特利禁区外得球横带一步后直接远射，可惜打偏了
33'安塔尔中场得球，横传转移到左路交给洛夫                   32'第32分钟，本特利禁区外得球横带一步后直接远射，可惜打偏了
34'洛夫大范围转移到右睡，安塔尔斜传禁区内，对方破坏出来                   32'第32分钟，本特利禁区外得球横带一步后直接远射，可惜打偏了
34'武汉卓尔队快速反击，挑传登贝莱，没有传好，球出边线                   32'第32分钟，本特利禁区外得球横带一步后直接远射，可惜打偏了
35'武汉卓尔队长传前场左路，李行一脚远射，从远端偏出                   32'第32分钟，本特利禁区外得球横带一步后直接远射，可惜打偏了
41'登贝莱突破禁区，被崔鹏抢断                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
41'吕征右路横传，打门被吴龑挡出来，安塔尔再补射，再次被挡出                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
41'安塔尔横传左路，杜威把球回传给麦克格文                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
42'李微接登贝莱传球，右路带球进攻                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
42'李微分边，本特利接球后被挡出边线                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
43'李微右路突破横传给登贝莱                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
43'登贝莱再横传到左路，横传禁区被麦克格文顶出                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
43'李微右路挑传禁区，登贝莱抢点头球顶门，高出横梁                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
44'安塔尔右路拿球，横带到中场左路                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
44'鲁能泰山队长传球，蒿俊闵越位                   41'第41分钟，蒿俊闵突破后送出直塞，王永珀边路传球被门将出击挡出，禁区外的安塔尔直接补射，球再次被门将吴封出
45'上半场要补时 1 分钟                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
45'武汉卓尔队后场传球失误，王永珀抢断大力远射！！！被吴龑托出                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
45'鲁能泰山队得到角球机会                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'蒿俊闵发角球到后点，本特利把球顶出底线，继续角球                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'蒿俊闵右路发角球到禁区内，又被对方顶出来                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先武汉卓尔队                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'应该说上半场双方打得非常激烈，洛夫在7分钟时为鲁能泰山队打进上半场的唯一一粒进球                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'此后鲁能泰山队并没有战到优势，而武汉卓尔队的机会却不少。                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'让我们休息一会儿再来看下半场的比赛                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'这是本轮最的一场中超比赛                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'洛夫中场拿球回传                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'武汉卓尔队回传门将，洛夫上抢，吴龑大脚开球出边线                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
46'真是忙中出错                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
47'郑铮左路长传，法蒂解围，郑铮再传球被断                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
47'中场鲁能泰山队断球，安塔尔横传中路，交给王永珀                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
47'王永珀横传右路，鲁能泰山队再把球回传后场，交给麦克格文                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
48'麦克格文大脚传球，被登贝莱挡了一下出边线                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
48'蒿俊闵突破到禁区，法蒂绕前抢断，洛夫上抢，吴龑又把球踢出边线                   45'第45分钟，武汉卓尔后防线传球被断，王永珀禁区外得球直接弧线球吊射，吴快速回追飞身将球挡出底线
52'登贝莱左路突破到禁区内横传，姚翰林再分边，本特利左路再横传后点，李微回传，没有队员抢点打门                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
53'武汉卓尔队换人：李钢上场换下李行                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
53'王永珀左路横传，洛夫斜传，王永珀接球突破到禁区内，助理裁判举旗啦                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
53'越位                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
54'武汉卓尔队右路进攻，直传球没能过去                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
54'鲁能泰山队错过了两三次必进机会啦                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
54'姚翰林左路突破到禁区内，传球时没能调整好                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
55'姚翰林横传交给李钢，再分到边路                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
55'武汉卓尔队压过了半场                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
55'崔鹏后场拿球，回传给了杨程                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
55'杨程大脚开球到中场，武汉卓尔队断球反击                   52'下半场易边再战，第52分钟，吕征一脚传球，洛维边路得球再次送出妙传，门前包抄的王永珀再次面对空门，但是他的射门却打在了立柱上弹出
58'任意球直接打门，没有形成威胁，打在对方身上出底线                   58'第58分钟，柯钊因放倒洛维吃到本场比赛第一张黄牌
59'蒿俊闵发角球到前点，被登贝莱挡出底线                   58'第58分钟，柯钊因放倒洛维吃到本场比赛第一张黄牌
59'角球发到禁区内后点，麦克格文抢点打门偏出                   58'第58分钟，柯钊因放倒洛维吃到本场比赛第一张黄牌
60'鲁能泰山队进球啦，王永珀，2-0                   58'第58分钟，柯钊因放倒洛维吃到本场比赛第一张黄牌
61'苑维玮后场长传，蒿俊闵回传，吕征横传禁区，王永抢点小角度垫射破门，漂亮！                   58'第58分钟，柯钊因放倒洛维吃到本场比赛第一张黄牌
61'王永珀终于进球听，2-0领先的情况下鲁能泰山队要好打得多了                   58'第58分钟，柯钊因放倒洛维吃到本场比赛第一张黄牌
60'鲁能泰山队进球啦，王永珀，2-0                   60'第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0
61'苑维玮后场长传，蒿俊闵回传，吕征横传禁区，王永抢点小角度垫射破门，漂亮！                   60'第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0
61'王永珀终于进球听，2-0领先的情况下鲁能泰山队要好打得多了                   60'第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0
62'其实现在王永珀不能再叫小胖啦                   60'第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0
62'吕征右路带球快速进攻，登贝莱背后拉倒后又踢了一脚啊，好坏！！黄牌                   60'第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0
62'吕征受伤倒在地上                   60'第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0
63'啊？安塔尔和王永珀都做出了换人手势！！看来吕征无法坚持啦                   60'第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0
63'吕征趴在担架上被抬出场外                   60'第60分钟，山东鲁能终于扩大比分，蒿俊闵突破后回传，跟进的吕征弧线球传到后点，王永珀转身扫射打入近角，2-0
62'其实现在王永珀不能再叫小胖啦                   62'第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌
62'吕征右路带球快速进攻，登贝莱背后拉倒后又踢了一脚啊，好坏！！黄牌                   62'第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌
62'吕征受伤倒在地上                   62'第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌
63'啊？安塔尔和王永珀都做出了换人手势！！看来吕征无法坚持啦                   62'第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌
63'吕征趴在担架上被抬出场外                   62'第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌
65'任意球开出来，鲁能泰山队左路挑传，被对方抢断                   62'第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌
65'武汉卓尔队外围一脚远射，打偏                   62'第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌
65'吕征确实无法继续比赛，被换下！换上了皮斯库里奇                   62'第62分钟，登贝莱防守吕征犯规吃到黄牌
69'本特利右路突破到禁区内，没有传啊，直接转身打门被挡出来                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
69'本特利有些独啊！！两队友位置不错，不去传球                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
69'王永珀右路想人球分过，被挡在了身后，王永珀拉人犯规                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
70'武汉卓尔队大脚长传，登贝莱争顶犯规，侵犯了麦克格文                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
70'武汉卓尔队右路进攻，横传被郑铮挡出底线                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
71'武汉卓尔队右路横传禁区后点，蒿俊闵控到球                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
71'柯钊前场断球直传，想给登贝莱，传得大了                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
72'鲁能泰山队右路横传禁区，对方破坏出为                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
72'武汉卓尔队长传进攻，登贝莱越位                   69'第69分钟，本特利禁区边上拿球晃过一名防守队员后直接劲射，球被防守队员挡出
46'蒿俊闵发角球到后点，本特利把球顶出底线，继续角球                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'蒿俊闵右路发角球到禁区内，又被对方顶出来                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先武汉卓尔队                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'应该说上半场双方打得非常激烈，洛夫在7分钟时为鲁能泰山队打进上半场的唯一一粒进球                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'此后鲁能泰山队并没有战到优势，而武汉卓尔队的机会却不少。                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'让我们休息一会儿再来看下半场的比赛                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'这是本轮最的一场中超比赛                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'洛夫中场拿球回传                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'武汉卓尔队回传门将，洛夫上抢，吴龑大脚开球出边线                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
46'真是忙中出错                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
47'郑铮左路长传，法蒂解围，郑铮再传球被断                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
47'中场鲁能泰山队断球，安塔尔横传中路，交给王永珀                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
47'王永珀横传右路，鲁能泰山队再把球回传后场，交给麦克格文                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
48'麦克格文大脚传球，被登贝莱挡了一下出边线                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
48'蒿俊闵突破到禁区，法蒂绕前抢断，洛夫上抢，吴龑又把球踢出边线                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
49'登贝莱左路带球进攻，苑维玮绕前挡住了路线，送给了武汉卓尔队角球机会                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
49'战术角球发出来，姚翰林左路斜传禁区后点，直接出底线                   46'1分钟后，武汉卓尔快速反击，禁区外远射被杨程没收
84'皮斯库里奇中场拿球，漂亮的过人传球，洛夫拿球晃过了门将到禁区内打空门球进！                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
84'这个进球一半的功劳在皮斯库里奇！！！他的传球真是漂亮！！                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
84'刚才是哪位网友说的来着？皮斯库里奇要闪光一下！恭喜你，说中啦！！！                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
85'鲁能泰山队挑传球，皮斯库里奇杀到，对方后卫头球顶回给了吴龑                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
85'金敬道在前场抢球时侵犯了登贝莱                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
85'王永珀右路拿球被放倒                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
86'王永珀直传金敬道，被对方抢断                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
86'姚翰林左路接球，横传球到了郑铮脚下                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
86'皮斯库里奇中场拿球，横传给了洛夫                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
87'洛夫回传，皮斯库里奇再挑传禁区后点，对方大脚破坏                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
87'武汉卓尔队右路长传登贝莱，被郑铮破坏出边线                   84'第84分钟，山东鲁能再次扩大比分
90'姚翰林左路横传禁区，谁也没能碰到球，赵源熙打门被杨程挡出！                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
90'好悬啊                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
90'角球发出来，对方大脚破坏                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
90'下半场比赛要补时 3 分钟                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
90'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方破坏出来                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
90'安塔尔左路控球没能停住，球出边线                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
91'武汉卓尔队大脚开球到前场，麦克格文控下来                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
91'鲁能泰山队右路进攻，姚翰林把球碰出边线                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
92'皮斯库里奇和王永珀要打二过一配合，被断啦                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
92'武汉卓尔队右路横传禁区，前点队员打门没能踢到，登贝莱抢点打门高出！                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
92'这次机会难得啊，又浪费啦                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
92'大局已定                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
93'然中场得球回传，再大脚前传                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
93'武汉卓尔队的反击机会                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
93'武汉卓尔队左路传球，姚翰林没能控好，球出边线                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
93'全场比赛结束，鲁能泰山队在客场3-0战胜武汉卓尔队                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
93'鲁能泰山队在客场全取三分，另外一个意义是没让广州恒大本轮夺冠！                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
93'下轮比赛鲁能泰山队将在主场迎战广州恒大，这将是一场火星撞地球的比拚。                   90'第90分钟，武汉卓尔错失机会，姚翰林边路弧线球传中，禁区内两点错过，后点的赵源凌空打门，球被杨程挡出底线
