 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'莫雷诺为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
2'延边富德球员崔民拼抢犯规,对手获得控球权.
3'长春亚泰球员莫雷诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mislav Orsic.
4'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
4'金波为延边富德赢得一个任意球.
5'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'崔民为延边富德赢得一个任意球.
6'长春亚泰球员莫雷诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范晓冬.
6'长春亚泰球员安祖尔.伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
6'河太均为延边富德在右路,赢得一个任意球.
6'黄牌！长春亚泰球员安祖尔.伊斯梅洛夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Yoon Bit-Garam为延边富德赢得一个任意球.
13'范晓冬为长春亚泰赢得一个任意球.
13'延边富德球员裴育文拼抢犯规,对手获得控球权.
14'延边富德球员Yoon Bit-Garam一脚直塞球给特拉沃利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'长春亚泰阎峰受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'长春亚泰换人,裴帅上,阎峰因伤下场.
19'长春亚泰球员安祖尔.伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Yoon Bit-Garam为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
20'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'长春亚泰球员莫雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是张笑飞.
25'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Yoon Bit-Garam为延边富德在右路,赢得一个任意球.
26'长春亚泰杨博宇受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'布鲁诺为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
28'延边富德球员裴育文拼抢犯规,对手获得控球权.
30'裴育文将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
30'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'佩特科维奇为延边富德赢得一个任意球.
31'蒋哲为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
31'延边富德球员姜洪权拼抢犯规,对手获得控球权.
32'长春亚泰球员莫雷诺一脚直塞球给杨博宇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'Mislav Orsic为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
34'延边富德球员李浩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
35'长春亚泰球员莫雷诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'李浩将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
37'延边富德球员Yoon Bit-Garam一脚直塞球给河太均,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'长春亚泰球员Mislav Orsic大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒋哲.
41'布鲁诺为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
41'延边富德球员裴育文拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！延边富德球员裴育文因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'射门!!!长春亚泰球员Mislav Orsic左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'延边富德球员特拉沃利一脚直塞球给Yoon Bit-Garam,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'长春亚泰球员范晓冬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mislav Orsic.
45'+1'长春亚泰球员Mislav Orsic拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'金波为延边富德在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,长春亚泰 0-0 延边富德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'延边富德换人,金成大换下河太均
 下半场比赛开始,长春亚泰 0-0 延边富德
46'裴帅将球处理出底线,延边富德获得角球.
47'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.
47'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
48'长春亚泰球员Mislav Orsic拼抢犯规,对手获得控球权.
48'裴育文为延边富德赢得一个任意球.
51'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
51'姜洪权为延边富德赢得一个任意球.
51'黄牌！长春亚泰球员蒋哲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'李浩杰为延边富德赢得一个任意球.
53'延边富德换人,崔仁换下金波
53'长春亚泰球员李光大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'安祖尔.伊斯梅洛夫为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
55'延边富德球员李浩拼抢犯规,对手获得控球权.
56'长春亚泰球员蒋哲一脚直塞球给杨博宇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'范晓冬为长春亚泰赢得一个任意球.
57'延边富德球员李浩拼抢犯规,对手获得控球权.
57'延边富德球员特拉沃利小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
57'蒋哲将球处理出底线,延边富德获得角球.
58'射门!!!延边富德球员崔仁大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李浩.
58'进球啦！！！长春亚泰球员裴帅大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫雷诺. 长春亚泰 1-0 延边富德.
61'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.
61'李浩为延边富德赢得一个任意球.
62'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Yoon Bit-Garam为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
63'延边富德球员裴育文手球犯规,对手获得球权.
64'延边富德球员李浩杰一脚直塞球给Yoon Bit-Garam,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'范晓冬为长春亚泰赢得一个任意球.
65'延边富德球员李浩拼抢犯规,对手获得控球权.
66'长春亚泰球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
66'姜洪权为延边富德赢得一个任意球.
67'延边富德换人,李勋换下李浩
68'长春亚泰李光受伤倒地,比赛暂停
68'延边富德特拉沃利受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'李光为长春亚泰赢得一个任意球.
70'延边富德球员姜洪权拼抢犯规,对手获得控球权.
71'长春亚泰李光受伤倒地,比赛暂停
71'延边富德姜洪权受伤倒地,比赛暂停
71'黄牌！延边富德球员姜洪权因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'张笑飞为长春亚泰赢得一个任意球.
74'延边富德球员崔仁拼抢犯规,对手获得控球权.
75'长春亚泰李光受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'布鲁诺为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
77'延边富德球员金成大拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！延边富德球员金成大因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'长春亚泰布鲁诺受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'长春亚泰杨博宇受伤倒地,比赛暂停
80'长春亚泰换人,孙捷上,杨博宇因伤下场.
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'姜洪权为延边富德赢得一个任意球.
81'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'李浩杰为延边富德赢得一个任意球.
81'黄牌！长春亚泰球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'布鲁诺为长春亚泰赢得一个任意球.
82'延边富德球员李浩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！延边富德球员李浩杰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'长春亚泰布鲁诺受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'长春亚泰球员范晓冬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'长春亚泰球员范晓冬拼抢犯规,对手获得控球权.
84'裴育文为延边富德赢得一个任意球.
85'布鲁诺为长春亚泰赢得一个任意球.
85'延边富德球员姜洪权拼抢犯规,对手获得控球权.
87'莫雷诺为长春亚泰赢得一个任意球.
87'延边富德球员崔民拼抢犯规,对手获得控球权.
89'范晓冬为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
89'延边富德球员崔仁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'长春亚泰球员安祖尔.伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'崔仁为延边富德赢得一个任意球.
90'+1'延边富德球员Yoon Bit-Garam手球犯规,对手获得球权.
90'+2'长春亚泰换人,马季奇换下Mislav Orsic
90'+2'长春亚泰球员范晓冬球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是裴帅.
90'+4'莫雷诺为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'延边富德球员李勋拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'长春亚泰李光受伤倒地,比赛暂停
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+6'下半场结束,长春亚泰 1-0 延边富德
 全场比赛结束,长春亚泰 1-0 延边富德,谢谢各位收看新浪足球直播.
