亚泰最近6场联赛只取得了1胜5负的战绩，球队被牢牢摁在积分榜副班长的位置上，本赛季的前11个主场联赛，只取得了3胜2平6负的战绩，主场成绩同样排名垫底；延边上轮1-1战平上港，结束了此前4连胜的势头，赛季的前9个联赛客场，延边1胜2平6负，而唯一的一场客场胜利恰恰就是上一次做客面对永昌时取得。亚泰连续3场比赛坐镇主场，而延边则结束了此前6连主的赛程，53天以来首次在客场作战；亚泰在本赛季的前2次东北德比中均输球，也希望坐镇主场面对延边能拿到本赛季东北德比的首个积分甚至胜利；延边中场大将池忠国因累积黄牌停赛，错过客场和亚泰的对决。
比赛开始后延边队掌握了控球的主动，第2分钟，莫雷罗拿球被崔民背后侵犯，延边队犯规，亚泰队获得前任意球机会，奥尔西奇主罚开到禁区，被延边球员解围。第3分钟，亚泰前场边线球，张笑飞交给奥尔西奇，顺势给莫雷诺，莫雷诺射门被挡出。1分钟后，延边队进攻，金波带球杀向禁区底线附近，在张笑飞干扰下出底线，但裁判给了门球。第5分钟，延边队门前风声鹤唳，亚泰左边路策动进攻，张笑飞突入小禁区过人后倒三角传中，莫雷罗禁区内调整一下，失去了射门良机。比赛开场几分钟双方的攻势都很猛烈。第6分钟，伊斯梅洛夫前场逼抢犯规吃到一张黄牌。
双方经历了开场后的快攻后逐渐放慢节奏，第8分钟，延边队斯蒂夫送出过顶直塞球，直接出了底线。第15分钟，老将闫峰在一次接球中扭伤膝盖，无法继续坚持比赛，被裴帅替换下场。第17分钟，延边发动快速反击，斯蒂夫左路摆脱防守队员后分球给右边插上的尹比加兰，形成单刀，可惜越位在前。第19分钟，延边前场定位球，尹比加兰主罚直接射门，球飞向球门近角，亚泰门将祎凡判断到位，将球没收。第21分钟，亚泰两名外援前场配合，布鲁诺中圈巧妙过人后分到了边路，再给中路的莫雷罗，莫雷罗起脚射门打偏了。第23分钟，布鲁诺边路反击传中，延边门将池文一抢在莫雷罗争顶前将球摘下。第26分钟，延边队尹比加兰右边路抹过防守，传中找中路的斯蒂夫，被解围出去。
第31分钟，姜洪权犯规放倒蒋哲，亚泰获得前场定位球，莫雷罗一点头球摆渡，二点的杨博宇鱼跃冲顶将球；打进，可惜边裁举旗，越位在前，此球无效。第34分钟，奥尔西奇前场带球突破被勾倒，亚泰队再次获得前场任意球机会，莫雷罗射门打在了人墙上出了底线，亚泰左侧角球也没有形成威胁。1分钟后，延边后场起球反击，门将祎凡出击抢在河太均拿球前将球摘下。第40分钟，杨博宇挑传给到右路插上的奥尔西奇，禁区内右侧奥尔西奇左脚大力抽射高出横梁。第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌。亚泰左路任意球机会，奥尔西奇直接射门被池文一没收。上半场补时1分钟，第45分钟，金波突破造成对方犯规，延边左路任意球机会，尹比加兰直接射门被门将倒地没收。上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场易边再战，延边队进行人员调整，金承大替下河太均。下半场一上来延边队就进攻，斯蒂夫中路拿球射门被张笑飞挡出底线，尹比加兰左侧角球罚向禁区后点找尼古拉，直接出了底线。第49分钟，布鲁诺中路拿球分到右边路，蒋哲铲球犯规吃到黄牌。第52分钟，延边队再度换人，崔仁上场换下金波。第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了。第56分钟，延边队连续获得机会，斯蒂夫带球突入禁区，连续过人后小角度射门打在了边网上。
第58分钟，亚泰队打破场上僵局，利用延边队回传失误，裴帅和莫雷罗前场展开2过2配合，莫雷罗禁区外弧顶处顺势挑传，裴帅杀入禁区胸部停球后右脚大力射门得手！亚泰队1-0领先延边。
第65分钟，尹比加兰前场挑传，斯蒂夫禁区内拿球在干扰下摔倒了，但主裁判没有理会。第66分钟，延边队完成最后一次换人，李勋替下李浩。第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤。第72分钟，延边队反击，金承大右边路带球下底，被伊斯梅罗夫挤到了角旗区，传中失误浪费良机。第76分钟，金承大放倒布鲁诺吃到黄牌，亚泰前场任意球机会，奥尔西奇前场中路定位球开出被延边队解围。第78分钟，杨博宇受伤无法坚持被孙捷换下。
第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌。第82分钟，布鲁诺又被李浩杰放倒，后者吃到黄牌。全场补时4分钟，补时阶段亚泰换上老将马季奇。第92分钟，范晓冬禁区内左侧大力攻门打在边网上。最终全场比赛结束，亚泰1-0战胜延边赢下德比战。
