2'莫雷诺为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.                   2'比赛开始后延边队掌握了控球的主动，第2分钟，莫雷罗拿球被崔民背后侵犯，延边队犯规，亚泰队获得前任意球机会，奥尔西奇主罚开到禁区，被延边球员解围
2'延边富德球员崔民拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'比赛开始后延边队掌握了控球的主动，第2分钟，莫雷罗拿球被崔民背后侵犯，延边队犯规，亚泰队获得前任意球机会，奥尔西奇主罚开到禁区，被延边球员解围
3'长春亚泰球员莫雷诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mislav Orsic.                   2'比赛开始后延边队掌握了控球的主动，第2分钟，莫雷罗拿球被崔民背后侵犯，延边队犯规，亚泰队获得前任意球机会，奥尔西奇主罚开到禁区，被延边球员解围
4'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'比赛开始后延边队掌握了控球的主动，第2分钟，莫雷罗拿球被崔民背后侵犯，延边队犯规，亚泰队获得前任意球机会，奥尔西奇主罚开到禁区，被延边球员解围
4'金波为延边富德赢得一个任意球.                   2'比赛开始后延边队掌握了控球的主动，第2分钟，莫雷罗拿球被崔民背后侵犯，延边队犯规，亚泰队获得前任意球机会，奥尔西奇主罚开到禁区，被延边球员解围
5'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'比赛开始后延边队掌握了控球的主动，第2分钟，莫雷罗拿球被崔民背后侵犯，延边队犯规，亚泰队获得前任意球机会，奥尔西奇主罚开到禁区，被延边球员解围
5'崔民为延边富德赢得一个任意球.                   2'比赛开始后延边队掌握了控球的主动，第2分钟，莫雷罗拿球被崔民背后侵犯，延边队犯规，亚泰队获得前任意球机会，奥尔西奇主罚开到禁区，被延边球员解围
46'裴帅将球处理出底线,延边富德获得角球.                   46'1分钟后，延边队进攻，金波带球杀向禁区底线附近，在张笑飞干扰下出底线，但裁判给了门球
47'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，延边队进攻，金波带球杀向禁区底线附近，在张笑飞干扰下出底线，但裁判给了门球
47'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，延边队进攻，金波带球杀向禁区底线附近，在张笑飞干扰下出底线，但裁判给了门球
48'长春亚泰球员Mislav Orsic拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，延边队进攻，金波带球杀向禁区底线附近，在张笑飞干扰下出底线，但裁判给了门球
48'裴育文为延边富德赢得一个任意球.                   46'1分钟后，延边队进攻，金波带球杀向禁区底线附近，在张笑飞干扰下出底线，但裁判给了门球
6'长春亚泰球员莫雷诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范晓冬.                   6'第6分钟，伊斯梅洛夫前场逼抢犯规吃到一张黄牌
6'长春亚泰球员安祖尔.伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，伊斯梅洛夫前场逼抢犯规吃到一张黄牌
6'河太均为延边富德在右路,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，伊斯梅洛夫前场逼抢犯规吃到一张黄牌
6'黄牌！长春亚泰球员安祖尔.伊斯梅洛夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'第6分钟，伊斯梅洛夫前场逼抢犯规吃到一张黄牌
16'长春亚泰阎峰受伤倒地,比赛暂停                   15'第15分钟，老将闫峰在一次接球中扭伤膝盖，无法继续坚持比赛，被裴帅替换下场
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   15'第15分钟，老将闫峰在一次接球中扭伤膝盖，无法继续坚持比赛，被裴帅替换下场
17'长春亚泰换人,裴帅上,阎峰因伤下场.                   15'第15分钟，老将闫峰在一次接球中扭伤膝盖，无法继续坚持比赛，被裴帅替换下场
19'长春亚泰球员安祖尔.伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，延边前场定位球，尹比加兰主罚直接射门，球飞向球门近角，亚泰门将祎凡判断到位，将球没收
19'Yoon Bit-Garam为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，延边前场定位球，尹比加兰主罚直接射门，球飞向球门近角，亚泰门将祎凡判断到位，将球没收
20'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   19'第19分钟，延边前场定位球，尹比加兰主罚直接射门，球飞向球门近角，亚泰门将祎凡判断到位，将球没收
22'长春亚泰球员莫雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是张笑飞.                   19'第19分钟，延边前场定位球，尹比加兰主罚直接射门，球飞向球门近角，亚泰门将祎凡判断到位，将球没收
25'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，布鲁诺边路反击传中，延边门将池文一抢在莫雷罗争顶前将球摘下
25'Yoon Bit-Garam为延边富德在右路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，布鲁诺边路反击传中，延边门将池文一抢在莫雷罗争顶前将球摘下
26'长春亚泰杨博宇受伤倒地,比赛暂停                   23'第23分钟，布鲁诺边路反击传中，延边门将池文一抢在莫雷罗争顶前将球摘下
31'蒋哲为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，姜洪权犯规放倒蒋哲，亚泰获得前场定位球，莫雷罗一点头球摆渡，二点的杨博宇鱼跃冲顶将球；打进，可惜边裁举旗，越位在前，此球无效
31'延边富德球员姜洪权拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，姜洪权犯规放倒蒋哲，亚泰获得前场定位球，莫雷罗一点头球摆渡，二点的杨博宇鱼跃冲顶将球；打进，可惜边裁举旗，越位在前，此球无效
32'长春亚泰球员莫雷诺一脚直塞球给杨博宇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，姜洪权犯规放倒蒋哲，亚泰获得前场定位球，莫雷罗一点头球摆渡，二点的杨博宇鱼跃冲顶将球；打进，可惜边裁举旗，越位在前，此球无效
34'Mislav Orsic为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，姜洪权犯规放倒蒋哲，亚泰获得前场定位球，莫雷罗一点头球摆渡，二点的杨博宇鱼跃冲顶将球；打进，可惜边裁举旗，越位在前，此球无效
34'延边富德球员李浩杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，姜洪权犯规放倒蒋哲，亚泰获得前场定位球，莫雷罗一点头球摆渡，二点的杨博宇鱼跃冲顶将球；打进，可惜边裁举旗，越位在前，此球无效
46'裴帅将球处理出底线,延边富德获得角球.                   46'1分钟后，延边后场起球反击，门将祎凡出击抢在河太均拿球前将球摘下
47'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，延边后场起球反击，门将祎凡出击抢在河太均拿球前将球摘下
47'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，延边后场起球反击，门将祎凡出击抢在河太均拿球前将球摘下
48'长春亚泰球员Mislav Orsic拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，延边后场起球反击，门将祎凡出击抢在河太均拿球前将球摘下
48'裴育文为延边富德赢得一个任意球.                   46'1分钟后，延边后场起球反击，门将祎凡出击抢在河太均拿球前将球摘下
42'黄牌！延边富德球员裴育文因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌
42'射门!!!长春亚泰球员Mislav Orsic左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   42'第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌
44'延边富德球员特拉沃利一脚直塞球给Yoon Bit-Garam,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌
45'长春亚泰球员范晓冬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mislav Orsic.                   42'第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌
45'+1'长春亚泰球员Mislav Orsic拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌
45'+1'金波为延边富德在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌
45'+2'上半场结束,长春亚泰 0-0 延边富德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌
45'延边富德换人,金成大换下河太均                   42'第42分钟，裴育文拉拽放倒了布鲁诺吃到黄牌
46'裴帅将球处理出底线,延边富德获得角球.                   46'上半场补时1分钟，第45分钟，金波突破造成对方犯规，延边左路任意球机会，尹比加兰直接射门被门将倒地没收
47'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'上半场补时1分钟，第45分钟，金波突破造成对方犯规，延边左路任意球机会，尹比加兰直接射门被门将倒地没收
47'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   46'上半场补时1分钟，第45分钟，金波突破造成对方犯规，延边左路任意球机会，尹比加兰直接射门被门将倒地没收
48'长春亚泰球员Mislav Orsic拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'上半场补时1分钟，第45分钟，金波突破造成对方犯规，延边左路任意球机会，尹比加兰直接射门被门将倒地没收
48'裴育文为延边富德赢得一个任意球.                   46'上半场补时1分钟，第45分钟，金波突破造成对方犯规，延边左路任意球机会，尹比加兰直接射门被门将倒地没收
51'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，布鲁诺中路拿球分到右边路，蒋哲铲球犯规吃到黄牌
51'姜洪权为延边富德赢得一个任意球.                   49'第49分钟，布鲁诺中路拿球分到右边路，蒋哲铲球犯规吃到黄牌
51'黄牌！长春亚泰球员蒋哲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，布鲁诺中路拿球分到右边路，蒋哲铲球犯规吃到黄牌
51'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，布鲁诺中路拿球分到右边路，蒋哲铲球犯规吃到黄牌
51'李浩杰为延边富德赢得一个任意球.                   49'第49分钟，布鲁诺中路拿球分到右边路，蒋哲铲球犯规吃到黄牌
55'安祖尔.伊斯梅洛夫为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
55'延边富德球员李浩拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
56'长春亚泰球员蒋哲一脚直塞球给杨博宇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
57'范晓冬为长春亚泰赢得一个任意球.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
57'延边富德球员李浩拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
57'延边富德球员特拉沃利小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yoon Bit-Garam.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
57'蒋哲将球处理出底线,延边富德获得角球.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
58'射门!!!延边富德球员崔仁大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李浩.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
58'进球啦！！！长春亚泰球员裴帅大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫雷诺. 长春亚泰 1-0 延边富德.                   55'第55分钟，亚泰队前场任意球机会，禁区内杨博宇高高跃起头球攻门高出横梁，但射门时也越位了
58'射门!!!延边富德球员崔仁大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李浩.                   58'第58分钟，亚泰队打破场上僵局，利用延边队回传失误，裴帅和莫雷罗前场展开2过2配合，莫雷罗禁区外弧顶处顺势挑传，裴帅杀入禁区胸部停球后右脚大力射门得手
58'进球啦！！！长春亚泰球员裴帅大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫雷诺. 长春亚泰 1-0 延边富德.                   58'第58分钟，亚泰队打破场上僵局，利用延边队回传失误，裴帅和莫雷罗前场展开2过2配合，莫雷罗禁区外弧顶处顺势挑传，裴帅杀入禁区胸部停球后右脚大力射门得手
61'长春亚泰球员李光拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，亚泰队打破场上僵局，利用延边队回传失误，裴帅和莫雷罗前场展开2过2配合，莫雷罗禁区外弧顶处顺势挑传，裴帅杀入禁区胸部停球后右脚大力射门得手
61'李浩为延边富德赢得一个任意球.                   58'第58分钟，亚泰队打破场上僵局，利用延边队回传失误，裴帅和莫雷罗前场展开2过2配合，莫雷罗禁区外弧顶处顺势挑传，裴帅杀入禁区胸部停球后右脚大力射门得手
65'范晓冬为长春亚泰赢得一个任意球.                   65'第65分钟，尹比加兰前场挑传，斯蒂夫禁区内拿球在干扰下摔倒了，但主裁判没有理会
65'延边富德球员李浩拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，尹比加兰前场挑传，斯蒂夫禁区内拿球在干扰下摔倒了，但主裁判没有理会
66'长春亚泰球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，尹比加兰前场挑传，斯蒂夫禁区内拿球在干扰下摔倒了，但主裁判没有理会
66'姜洪权为延边富德赢得一个任意球.                   65'第65分钟，尹比加兰前场挑传，斯蒂夫禁区内拿球在干扰下摔倒了，但主裁判没有理会
67'延边富德换人,李勋换下李浩                   65'第65分钟，尹比加兰前场挑传，斯蒂夫禁区内拿球在干扰下摔倒了，但主裁判没有理会
68'长春亚泰李光受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，尹比加兰前场挑传，斯蒂夫禁区内拿球在干扰下摔倒了，但主裁判没有理会
68'延边富德特拉沃利受伤倒地,比赛暂停                   65'第65分钟，尹比加兰前场挑传，斯蒂夫禁区内拿球在干扰下摔倒了，但主裁判没有理会
68'长春亚泰李光受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤
68'延边富德特拉沃利受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤
70'李光为长春亚泰赢得一个任意球.                   68'第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤
70'延边富德球员姜洪权拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤
71'长春亚泰李光受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤
71'延边富德姜洪权受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤
71'黄牌！延边富德球员姜洪权因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，姜洪权铲球犯规吃到黄牌，同时自己也在拼抢中受伤
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   76'第76分钟，金承大放倒布鲁诺吃到黄牌，亚泰前场任意球机会，奥尔西奇前场中路定位球开出被延边队解围
77'布鲁诺为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，金承大放倒布鲁诺吃到黄牌，亚泰前场任意球机会，奥尔西奇前场中路定位球开出被延边队解围
77'延边富德球员金成大拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，金承大放倒布鲁诺吃到黄牌，亚泰前场任意球机会，奥尔西奇前场中路定位球开出被延边队解围
77'黄牌！延边富德球员金成大因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'第76分钟，金承大放倒布鲁诺吃到黄牌，亚泰前场任意球机会，奥尔西奇前场中路定位球开出被延边队解围
77'长春亚泰布鲁诺受伤倒地,比赛暂停                   76'第76分钟，金承大放倒布鲁诺吃到黄牌，亚泰前场任意球机会，奥尔西奇前场中路定位球开出被延边队解围
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   76'第76分钟，金承大放倒布鲁诺吃到黄牌，亚泰前场任意球机会，奥尔西奇前场中路定位球开出被延边队解围
79'长春亚泰杨博宇受伤倒地,比赛暂停                   76'第76分钟，金承大放倒布鲁诺吃到黄牌，亚泰前场任意球机会，奥尔西奇前场中路定位球开出被延边队解围
80'长春亚泰换人,孙捷上,杨博宇因伤下场.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
80'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
80'姜洪权为延边富德赢得一个任意球.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
81'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
81'李浩杰为延边富德赢得一个任意球.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
81'黄牌！长春亚泰球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
82'布鲁诺为长春亚泰赢得一个任意球.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
82'延边富德球员李浩杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
82'黄牌！延边富德球员李浩杰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
83'长春亚泰布鲁诺受伤倒地,比赛暂停                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
83'长春亚泰球员范晓冬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   80'第80分钟， 莫雷罗上抢放倒姜洪权吃到黄牌
51'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'全场补时4分钟，补时阶段亚泰换上老将马季奇
51'姜洪权为延边富德赢得一个任意球.                   49'全场补时4分钟，补时阶段亚泰换上老将马季奇
51'黄牌！长春亚泰球员蒋哲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'全场补时4分钟，补时阶段亚泰换上老将马季奇
51'长春亚泰球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'全场补时4分钟，补时阶段亚泰换上老将马季奇
51'李浩杰为延边富德赢得一个任意球.                   49'全场补时4分钟，补时阶段亚泰换上老将马季奇
