2'马德里竞技球员科凯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
2'Gerard Moreno为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
2'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
3'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
4'黄牌！西班牙人球员维克托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'西班牙人球员阿森西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
6'佩佩-迪奥普为西班牙人赢得一个任意球.
6'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'西班牙人球员Gerard Moreno拼抢犯规,对手获得控球权.
8'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
13'Gerard Moreno为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马德里竞技球员格里兹曼右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
15'西班牙人球员Gerard Moreno拼抢犯规,对手获得控球权.
15'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
18'马德里竞技球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是菲利佩-路易斯.
22'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
22'保罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
23'射门!!!西班牙人球员Gerard Moreno大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维克托-桑切斯.
25'马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
28'奥布拉克将球处理出底线,西班牙人获得角球.
29'进球啦！！！西班牙人球员佩佩-迪奥普大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿森西奥. 西班牙人 1-0 马德里竞技.
31'西班牙人球员Gerard Moreno拼抢犯规,对手获得控球权.
31'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
35'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 西班牙人 1-1 马德里竞技.
37'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Yannick Carrasco为马德里竞技赢得一个任意球.
38'阿森西奥为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
40'哈维-洛佩兹为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'加比将球处理出底线,西班牙人获得角球.
41'西班牙人球员Gerard Moreno大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚伯拉罕.
41'西班牙人球员杜阿尔泰大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.
41'西班牙人球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.
41'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
42'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
42'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
44'佩佩-迪奥普为西班牙人赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杜阿尔特.
45'西班牙人球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
45'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
45'黄牌！西班牙人球员佩佩-迪奥普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,西班牙人 1-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'西班牙人球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.
46'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
48'西班牙人球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
48'A-费尔南德斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
48'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
52'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员科凯危险动作,对手获得控球权.
54'西班牙人球员杜阿尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
54'阿森西奥为西班牙人赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 西班牙人 1-2 马德里竞技.
60'西班牙人冈萨雷斯受伤倒地,比赛暂停
61'马德里竞技换人,帕特尔换下格里兹曼
61'马德里竞技换人,Ángel Correa换下Yannick Carrasco
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'保罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'冈萨雷斯为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
64'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'西班牙人换人,凯塞多换下杜阿尔特
65'戈丁将球处理出底线,西班牙人获得角球.
65'西班牙人球员维克托-桑切斯一脚直塞球给凯塞多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'马德里竞技球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
71'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
71'凯塞多为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
73'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'保罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
74'西班牙人换人,Mamadou Sylla换下哈维-洛佩兹
74'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
74'佩佩-迪奥普为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
75'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
75'西班牙人球员Mamadou Sylla拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
78'杜阿尔泰为西班牙人赢得一个任意球.
78'黄牌！马德里竞技球员Ángel Correa因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'凯塞多为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
82'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
82'维克托-桑切斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
83'西班牙人换人,布尔吉换下维克托-桑切斯
84'西班牙人球员亚伯拉罕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯塞多.
86'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下A-费尔南德斯
86'射门!!!西班牙人球员布尔吉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿森西奥.
89'进球啦！！！马德里竞技球员科凯小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 西班牙人 1-3 马德里竞技.
90'西班牙人球员Mamadou Sylla大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Gerard Moreno.
90'+1'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
90'+2'西班牙人球员Gerard Moreno大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈萨雷斯.
90'+3'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Mamadou Sylla为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'西班牙人球员Enzo Roco大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塞多.
90'+4'下半场结束,西班牙人 1-3 马德里竞技
