29'进球啦！！！西班牙人球员佩佩-迪奥普大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿森西奥. 西班牙人 1-0 马德里竞技.                   29'西班牙人第29分钟打破僵局，杜阿尔特禁区左侧小角度低射被奥布拉克扑出
31'西班牙人球员Gerard Moreno拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'西班牙人第29分钟打破僵局，杜阿尔特禁区左侧小角度低射被奥布拉克扑出
31'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   29'西班牙人第29分钟打破僵局，杜阿尔特禁区左侧小角度低射被奥布拉克扑出
35'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 西班牙人 1-1 马德里竞技.                   35'第35分钟，科凯长传，托雷斯胸部停球后禁区右肋12码处半凌空抽射远角入网
37'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，科凯长传，托雷斯胸部停球后禁区右肋12码处半凌空抽射远角入网
37'Yannick Carrasco为马德里竞技赢得一个任意球.                   35'第35分钟，科凯长传，托雷斯胸部停球后禁区右肋12码处半凌空抽射远角入网
38'阿森西奥为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，科凯长传，托雷斯胸部停球后禁区右肋12码处半凌空抽射远角入网
38'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，科凯长传，托雷斯胸部停球后禁区右肋12码处半凌空抽射远角入网
89'进球啦！！！马德里竞技球员科凯小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 西班牙人 1-3 马德里竞技.                   89'第89分钟，托雷斯禁区右侧传中，科凯前点近距离冲顶入网，3-1
90'西班牙人球员Mamadou Sylla大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Gerard Moreno.                   89'第89分钟，托雷斯禁区右侧传中，科凯前点近距离冲顶入网，3-1
90'+1'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.                   89'第89分钟，托雷斯禁区右侧传中，科凯前点近距离冲顶入网，3-1
90'+2'西班牙人球员Gerard Moreno大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈萨雷斯.                   89'第89分钟，托雷斯禁区右侧传中，科凯前点近距离冲顶入网，3-1
90'+3'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，托雷斯禁区右侧传中，科凯前点近距离冲顶入网，3-1
90'+3'Mamadou Sylla为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，托雷斯禁区右侧传中，科凯前点近距离冲顶入网，3-1
90'+4'西班牙人球员Enzo Roco大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塞多.                   89'第89分钟，托雷斯禁区右侧传中，科凯前点近距离冲顶入网，3-1
90'+4'下半场结束,西班牙人 1-3 马德里竞技                   89'第89分钟，托雷斯禁区右侧传中，科凯前点近距离冲顶入网，3-1
46'西班牙人球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'贝蒂斯主场1比0小胜莱万特，鲁文-卡斯特罗第82分钟绝杀
46'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.                   46'贝蒂斯主场1比0小胜莱万特，鲁文-卡斯特罗第82分钟绝杀
48'西班牙人球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'贝蒂斯主场1比0小胜莱万特，鲁文-卡斯特罗第82分钟绝杀
48'A-费尔南德斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   46'贝蒂斯主场1比0小胜莱万特，鲁文-卡斯特罗第82分钟绝杀
48'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   46'贝蒂斯主场1比0小胜莱万特，鲁文-卡斯特罗第82分钟绝杀
