随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!奥萨苏纳球员贝尔特兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
3'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
3'马德里竞技球员迭戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'菲利佩-路易斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
5'奥萨苏纳球员达米亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿门特罗斯.
5'M-苏亚雷斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
6'进球啦！！！奥萨苏纳球员塞胡多大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿门特罗斯. 奥萨苏纳 1-0 马德里竞技.
9'奥德威尔德将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
10'M-苏亚雷斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
10'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
10'阿德里安将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
12'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
12'奥萨苏纳球员洛洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马德里竞技球员迭戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
14'托雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
15'贝尔特兰将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'马德里竞技球员迭戈大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
18'奥德威尔德将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
19'奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
21'进球啦！！！奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 奥萨苏纳 2-0 马德里竞技.
24'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
24'奥萨苏纳球员阿门特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿里瓦斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比利亚.
27'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利亚.
28'贝尔特兰将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
28'安德雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'迭戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
31'阿里瓦斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
34'塞胡多为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
36'马德里竞技球员M-苏亚雷斯一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'列拉为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
41'F-席尔瓦为奥萨苏纳赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！奥萨苏纳球员托雷斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是达米亚. 奥萨苏纳 3-0 马德里竞技.
45'+1'上半场结束,奥萨苏纳 3-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'奥萨苏纳换人,奥耶尔上,贝尔特兰因伤下场.
45'马德里竞技换人,科克换下M-苏亚雷斯
下半场比赛开始,奥萨苏纳 3-0 马德里竞技
50'奥萨苏纳球员阿门特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
50'奥萨苏纳塞胡多受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'塞胡多为奥萨苏纳赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
54'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿德里安为马德里竞技赢得一个任意球.
57'洛跌斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
57'达米亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
59'马德里竞技换人,图兰换下迭戈
61'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
61'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下比利亚
63'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
64'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
65'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是列拉.
67'马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
67'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛洛.
72'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
72'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加比.
77'奥萨苏纳球员奥耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员劳尔-加西亚球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
79'射门!!!马德里竞技球员胡安弗兰球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
80'奥萨苏纳换人,弗拉尼奥上,洛跌斯因伤下场.
81'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
82'马德里竞技球员迭戈-科斯塔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是图兰.
83'F-席尔瓦为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'奥萨苏纳换人,洛埃换下塞胡多
85'达米亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
86'马德里竞技球员图兰手球犯规,对手获得球权.
89'射门!!!马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
90'+1'弗拉尼奥将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+2'马德里竞技球员奥德威尔德球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科克.
90'+2'洛洛为奥萨苏纳赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,奥萨苏纳 3-0 马德里竞技
全场比赛结束,奥萨苏纳 3-0 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
