6'进球啦！！！奥萨苏纳球员塞胡多大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿门特罗斯. 奥萨苏纳 1-0 马德里竞技.                   6'第6分钟，阿尔门特罗斯左路战术角球传中远点，无人防守的塞胡多小禁区前推射破门
9'奥德威尔德将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.                   6'第6分钟，阿尔门特罗斯左路战术角球传中远点，无人防守的塞胡多小禁区前推射破门
42'进球啦！！！奥萨苏纳球员托雷斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是达米亚. 奥萨苏纳 3-0 马德里竞技.                   42'第42分钟，达米亚左路传中，罗贝托-托雷斯10码处冲顶破门
45'+1'上半场结束,奥萨苏纳 3-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，达米亚左路传中，罗贝托-托雷斯10码处冲顶破门
45'奥萨苏纳换人,奥耶尔上,贝尔特兰因伤下场.                   42'第42分钟，达米亚左路传中，罗贝托-托雷斯10码处冲顶破门
45'马德里竞技换人,科克换下M-苏亚雷斯                   42'第42分钟，达米亚左路传中，罗贝托-托雷斯10码处冲顶破门
