建业上轮客场0-3负上港遭遇了新赛季来最惨痛失利，但回到主场的建业显然又形成了“专治各种不服”的看点，本赛季前4个主场建业是3胜1平的强劲走势。而人和当前的情况并不是“服不服”，朱炯刚刚下课，人和又处在“封口”敏感期，在换帅后迅速实现抢分反弹是当务之急。中超交锋史上双方互为5胜4平5负形成绝对均势，建业主场战绩4胜2平1负则形成明显优势，其中的仅有1负发生在上赛季。
第3分钟，贵州人和左侧角球制造威胁，后点队员大力平抽门前被解围出禁区。贵州队二次传中，张成林甩头攻门高出球门。第5分钟，张成林在中场直接放倒了哈维尔，被主裁判口头警告。第6分钟，吕建军右侧45度送出精准传中，哈维尔力压后卫头球攻门稍稍打高。第9分钟，哈维尔前场带球组织进攻将球分至右路，再将球过渡到中路，外围李智超假射真扣，扣过防守后大力抽射打偏。
第18分钟，建业右路进攻，张可带球趟大了被陈昌源拦截，随后他毛躁的滑铲犯规领到黄牌。第25分钟，河南建业禁区内一连串配合让人眼花缭乱，最后禁区内的大力抽射稍稍打高。<strong>建业随即利用角球机会形成得分――右路角球开出第一点被顶出，外围头球再顶进去，小禁区角上建业队员反越位成功横敲门前，无人盯防的哈维尔-帕蒂尼奥推射空门入网，1-0！</strong>哈维尔打进个人赛季第5球。贵州队员纷纷找裁判理论，认为此球越位，尤里因为挑战裁判还吃到了黄牌。
第33分钟，尹鸿博突然起长传打后卫身后，哈维尔前点未能碰到，后点跟进的伊沃铲射远角打偏。随后顾操在防守时直接用身体撞倒桑托斯被黄牌警告。第35分钟，伊沃带球突进，用速度摆脱张成林后突入禁区低射远角被张烈扑住。<strong>贵州人和在第43分钟扳平比分――史亮中路的突破闪过毕津浩，适时的直塞准确将球送入禁区，尤里迅速插上形成单刀，在两名后卫赶来之前冷静的推射远角得手，1-1！</strong>
下半场易边再战，第49分钟，朱宝杰前场左路带球，禁区前沿面对吕建军横拨一下，直接起脚打门，吴倒地将球扑住。1分钟后饶伟辉在本方后场鲁莽放倒尹鸿博吃到黄牌。第51分钟，建业长传禁区，吕建军凌空将球端到中路，萨哈拉跟进抽射滑门而出。李春满做出调整，马辛斯基登场替下陈昌源。
两队打的非常激烈，场面也有些混乱。第66分钟，陈杰禁区外在失去平衡的情况下，坐在地上转身甩开防守，起身后大力抽射将球打高。第69分钟史亮在后场防守时铲倒伊沃被黄牌警告。第71分钟，唐德超后场处理球大意，桑托斯抢断后抹入禁区，面对出击的门将一记挑射稍稍打高。第73分钟，哈维尔依靠个人能力强突，即将抹入禁区时被尤里直接撞倒，建业任意球开到后点被顶回到中路，郑仁焕点球点处大力抽射竟将球打飞。
第79分钟于睿上场换下史亮，李春满也给出加强防守至少要守住平局的信号。2分钟后桑托斯左路快速突破被戈麦斯铲倒，后者吃到黄牌。第89分钟建业获得禁区线上任意球机会，哈维尔直接打门偏出。90分钟战罢，河南建业1-1战平贵州人和。
