2'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
2'里尔球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
9'里尔球员Sehrou Guirassy大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Sofiane Boufal.
9'里尔球员巴尔蒙特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'阿马杜将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
15'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是小卢卡斯.
17'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
17'Benjamin Pavard将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
18'恩雅玛为里尔赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Sofiane Boufal为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Sofiane Boufal为里尔在右路,赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴尔蒙特为里尔在右路,赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'阿马杜为里尔赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼危险动作,对手获得控球权.
26'鲍希亚克为里尔在左路,赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'科尔夏为里尔在右路,赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
32'里尔球员Benjamin Pavard拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼奥里尔受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'Sehrou Guirassy为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'里尔球员鲍希亚克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
42'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'Sofiane Boufal为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!里尔球员科尔夏大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给小卢卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'里尔球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给奥里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,里尔 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'里尔换人,瑞恩-门德斯换下阿马杜
45'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下帕斯托雷
47'大卫-路易斯将球处理出底线,里尔获得角球.
48'里尔球员Benjamin Pavard拼抢犯规,对手获得控球权.
48'特拉普为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
49'里尔球员西迪贝拼抢犯规,对手获得控球权.
49'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
49'黄牌！里尔球员西迪贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'里尔球员Sofiane Boufal大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,里尔获得角球.
54'里尔球员瑞恩-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
55'马武巴为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！巴黎圣日耳曼球员莫塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'里尔球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 里尔 0-1 巴黎圣日耳曼.
59'里尔球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
60'Benjamin Pavard为里尔赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！巴黎圣日耳曼球员奥里尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'射门!!!里尔球员Sehrou Guirassy小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'里尔球员Sofiane Boufal大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔夏.
60'维拉蒂将球处理出底线,里尔获得角球.
61'里尔换人,塔洛换下Sehrou Guirassy
62'里尔球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
63'里尔鲍希亚克受伤倒地,比赛暂停
63'巴黎圣日耳曼奥里尔受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'里尔球员Sofiane Boufal拼抢犯规,对手获得控球权.
64'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
65'里尔球员塔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
65'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'Sofiane Boufal为里尔在右路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴尔蒙特为里尔赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'里尔换人,奥巴迪换下马武巴
69'里尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴黎圣日耳曼换人,斯坦博里换下维拉蒂
75'里尔球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'里尔球员奇维利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
78'Sofiane Boufal为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
79'里尔球员科尔夏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
80'里尔球员巴尔蒙特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴迪.
82'Sofiane Boufal为里尔在对方半场,赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'瑞恩-门德斯为里尔在右路,赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'里尔球员奥巴迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
83'里尔球员Benjamin Pavard大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔洛.
83'里尔球员Sofiane Boufal拼抢犯规,对手获得控球权.
83'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'黄牌！里尔球员Sofiane Boufal因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'里尔球员塔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'里尔球员Benjamin Pavard拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！里尔球员Benjamin Pavard因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'里尔西迪贝受伤倒地,比赛暂停
89'巴黎圣日耳曼换人,Jean-Kevin Augustin换下小卢卡斯
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'里尔球员瑞恩-门德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+3'里尔球员瑞恩-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jean-Kevin Augustin.
90'+5'里尔球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'莫塔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
90'+5'塔洛为里尔赢得一个任意球.
90'+5'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,里尔 0-1 巴黎圣日耳曼
