28'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   28'里尔连续施压，巴黎第28分钟遭遇打击，拉比奥特6分钟内连得两张黄牌被罚下
57'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 里尔 0-1 巴黎圣日耳曼.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
59'里尔球员巴尔蒙特拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
59'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
60'Benjamin Pavard为里尔赢得一个任意球.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
60'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
60'黄牌！巴黎圣日耳曼球员奥里尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
60'射门!!!里尔球员Sehrou Guirassy小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
60'里尔球员Sofiane Boufal大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔夏.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
60'维拉蒂将球处理出底线,里尔获得角球.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，小卢卡斯传球后前插，卡瓦尼回敲后从另一侧前插吸引防守，马图伊迪送出直传，卢卡斯晃过门将射入空门
