2'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尔米安.
3'都灵球员G-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
4'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
6'迪切萨雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
8'射门!!!AC米兰球员蒙塔里左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
8'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博阿滕为AC米兰赢得一个任意球.
11'G-罗德里格斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'都灵球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'诺切里诺为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'维维斯为都灵赢得一个任意球.
12'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
13'布里吉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
14'都灵球员吉列一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.
16'射门!!!都灵球员巴雷托大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
17'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
17'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
17'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
17'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'都灵球员维维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里吉.
21'阿巴特将球处理出底线,都灵获得角球.
22'梅克斯将球处理出底线,都灵获得角球.
23'达尔米安将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅克斯.
26'都灵球员迪切萨雷拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
27'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'弗拉米尼为AC米兰赢得一个任意球.
29'布里吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'都灵球员迪切萨雷一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'弗拉米尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
33'达尔米安将球处理出底线,AC米兰获得角球.
34'AC米兰博阿滕受伤倒地,比赛暂停
34'都灵巴沙受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
35'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'AC米兰球员梅克斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
37'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'都灵球员切尔奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴雷托.
39'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
40'巴沙为都灵赢得一个任意球.
40'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
40'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'迪切萨雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+1'上半场结束,AC米兰 0-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'AC米兰球员梅克斯手球犯规,对手获得球权.
49'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
51'S-马谢洛为都灵赢得一个任意球.
51'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰球员梅克斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
54'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
55'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
56'AC米兰换人,帕齐尼换下沙拉维
57'AC米兰球员弗拉米尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
57'S-马谢洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
57'S-马谢洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'诺切里诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
62'都灵球员巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
62'梅克斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
63'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
64'奥邦纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
65'射门!!!都灵球员巴雷托大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
66'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
66'射门!!!AC米兰球员帕齐尼球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
66'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴沙为都灵赢得一个任意球.
72'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'布里吉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！AC米兰球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'都灵换人,桑塔纳换下布里吉
76'AC米兰换人,尼昂换下博阿滕
77'都灵球员迪切萨雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.
78'都灵球员维维斯一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'AC米兰换人,罗比尼奥换下弗拉米尼
82'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
83'吉列将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'都灵换人,德安布罗西奥换下迪切萨雷
84'都灵换人,梅吉奥里尼换下巴雷托
84'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅克斯. AC米兰 1-0 都灵.
85'黄牌！AC米兰球员巴洛特利因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
87'梅克斯将球处理出底线,都灵获得角球.
88'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.
90'+1'都灵球员梅吉奥里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'都灵球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'奥邦纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'下半场结束,AC米兰 1-0 都灵
