佛罗伦萨本轮主场负于罗马，AC米兰有机会巩固前三位置。沙拉维脚踝伤势没有太大问题，锋线三箭头与上轮相同。蒙托利沃和安布罗西尼都在养伤，蒙塔里担起中场组织的重任。萨帕塔解禁取代博内拉，门将阿比亚蒂伤愈复出。都灵中卫格利克停赛，达米安与维韦斯则解禁复出。
开场100秒，达米安直塞禁区右侧，切尔奇在门前12米处左脚弧线球打远角，阿比亚蒂侧扑没收。第4分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被人墙挡出，左脚补射偏出左门柱。第8分钟，蒙塔里超远射射门被吉莱倒地封出，博阿滕禁区右侧斜射又被吉莱化解。第15分钟，蒙塔里右侧扣过后卫距门20米处抽射高出。
都灵第16分钟险些破门，切尔奇背身巧妙做球，巴雷托单刀距门12米处左脚推射被阿比亚蒂快速倒地封出。第21分钟，切尔奇禁区右侧反越位成功，小角度似传似射被后卫下铲封堵。第24分钟，梅克斯右路斜传，博阿滕在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱。
第35分钟，博阿滕左路低传，沙拉维禁区前沿转身抽射被维韦斯挡出底线，巴洛特利左侧开出角球，梅克斯后点头球打在索伦蒂诺背上偏出近门柱，但他被吹犯规在先。第38分钟，切尔奇左侧小角度射中边网，随后博阿滕右路内切左脚低射被吉莱得到。
下半时开始4分钟，梅克斯手球吃到黄牌。上轮功臣帕齐尼换下表现平平的沙拉维。第62分钟，蒙塔里外围左脚劲射高出。第65分钟，切尔奇右路传中，巴雷托在门前7米处推射被阿比亚蒂下意识封出，球反弹在巴雷托脚后跟上高出横梁！AC米兰马上反攻，巴洛特利在门前27米处打出落叶球，吉莱脱手后将球拿到。
蒙塔里对巴沙犯规吃到黄牌。此后博阿滕背后侵犯布里吉，也被黄牌警告。桑塔纳换布里吉，尼昂换下博阿滕，后者遭到嘘声。第77分钟，切尔奇传球，迪切萨雷禁区右侧斜射滑出远门柱。罗比尼奥换下弗拉米尼，随即他在禁区右侧小角度射门被吉莱封出底线。
都灵换上丹布罗西奥和梅乔里尼。第85分钟，<strong>AC米兰角球被破坏后继续组织进攻，诺切里诺左路起球，梅克斯后点头球摆渡，巴洛特利在门前4米处左脚推射入网</strong>，1比0！巴洛特利脱下球衣庆祝吃到黄牌。AC米兰最终有惊无险全取三分，在第3个欧冠席位争夺战中占据主动。