4'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   4'第4分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被人墙挡出，左脚补射偏出左门柱
4'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   4'第4分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被人墙挡出，左脚补射偏出左门柱
6'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.                   4'第4分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被人墙挡出，左脚补射偏出左门柱
6'迪切萨雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   4'第4分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被人墙挡出，左脚补射偏出左门柱
7'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   4'第4分钟，巴洛特利在门前27米处任意球被人墙挡出，左脚补射偏出左门柱
15'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.                   15'第15分钟，蒙塔里右侧扣过后卫距门20米处抽射高出
16'射门!!!都灵球员巴雷托大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.                   15'第15分钟，蒙塔里右侧扣过后卫距门20米处抽射高出
17'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，蒙塔里右侧扣过后卫距门20米处抽射高出
17'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.                   15'第15分钟，蒙塔里右侧扣过后卫距门20米处抽射高出
17'切尔奇为都灵赢得一个任意球.                   15'第15分钟，蒙塔里右侧扣过后卫距门20米处抽射高出
17'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，蒙塔里右侧扣过后卫距门20米处抽射高出
21'阿巴特将球处理出底线,都灵获得角球.                   21'第21分钟，切尔奇禁区右侧反越位成功，小角度似传似射被后卫下铲封堵
22'梅克斯将球处理出底线,都灵获得角球.                   21'第21分钟，切尔奇禁区右侧反越位成功，小角度似传似射被后卫下铲封堵
23'达尔米安将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   21'第21分钟，切尔奇禁区右侧反越位成功，小角度似传似射被后卫下铲封堵
24'AC米兰球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅克斯.                   21'第21分钟，切尔奇禁区右侧反越位成功，小角度似传似射被后卫下铲封堵
35'AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.                   35'第35分钟，博阿滕左路低传，沙拉维禁区前沿转身抽射被维韦斯挡出底线，巴洛特利左侧开出角球，梅克斯后点头球打在索伦蒂诺背上偏出近门柱，但他被吹犯规在先
35'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   35'第35分钟，博阿滕左路低传，沙拉维禁区前沿转身抽射被维韦斯挡出底线，巴洛特利左侧开出角球，梅克斯后点头球打在索伦蒂诺背上偏出近门柱，但他被吹犯规在先
36'AC米兰球员梅克斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.                   35'第35分钟，博阿滕左路低传，沙拉维禁区前沿转身抽射被维韦斯挡出底线，巴洛特利左侧开出角球，梅克斯后点头球打在索伦蒂诺背上偏出近门柱，但他被吹犯规在先
37'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，博阿滕左路低传，沙拉维禁区前沿转身抽射被维韦斯挡出底线，巴洛特利左侧开出角球，梅克斯后点头球打在索伦蒂诺背上偏出近门柱，但他被吹犯规在先
37'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，博阿滕左路低传，沙拉维禁区前沿转身抽射被维韦斯挡出底线，巴洛特利左侧开出角球，梅克斯后点头球打在索伦蒂诺背上偏出近门柱，但他被吹犯规在先
38'都灵球员切尔奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴雷托.                   35'第35分钟，博阿滕左路低传，沙拉维禁区前沿转身抽射被维韦斯挡出底线，巴洛特利左侧开出角球，梅克斯后点头球打在索伦蒂诺背上偏出近门柱，但他被吹犯规在先
49'AC米兰球员梅克斯手球犯规,对手获得球权.                   49'下半时开始4分钟，梅克斯手球吃到黄牌
49'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   49'下半时开始4分钟，梅克斯手球吃到黄牌
51'S-马谢洛为都灵赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，梅克斯手球吃到黄牌
51'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，梅克斯手球吃到黄牌
62'都灵球员巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，蒙塔里外围左脚劲射高出
62'梅克斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，蒙塔里外围左脚劲射高出
62'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.                   62'第62分钟，蒙塔里外围左脚劲射高出
63'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.                   62'第62分钟，蒙塔里外围左脚劲射高出
64'奥邦纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   62'第62分钟，蒙塔里外围左脚劲射高出
65'射门!!!都灵球员巴雷托大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.                   62'第62分钟，蒙塔里外围左脚劲射高出
77'都灵球员迪切萨雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.                   77'第77分钟，切尔奇传球，迪切萨雷禁区右侧斜射滑出远门柱
78'都灵球员维维斯一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，切尔奇传球，迪切萨雷禁区右侧斜射滑出远门柱
79'维维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   77'第77分钟，切尔奇传球，迪切萨雷禁区右侧斜射滑出远门柱
85'黄牌！AC米兰球员巴洛特利因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，AC米兰角球被破坏后继续组织进攻，诺切里诺左路起球，梅克斯后点头球摆渡，巴洛特利在门前4米处左脚推射入网，1比0
87'梅克斯将球处理出底线,都灵获得角球.                   85'第85分钟，AC米兰角球被破坏后继续组织进攻，诺切里诺左路起球，梅克斯后点头球摆渡，巴洛特利在门前4米处左脚推射入网，1比0
88'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，AC米兰角球被破坏后继续组织进攻，诺切里诺左路起球，梅克斯后点头球摆渡，巴洛特利在门前4米处左脚推射入网，1比0
88'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，AC米兰角球被破坏后继续组织进攻，诺切里诺左路起球，梅克斯后点头球摆渡，巴洛特利在门前4米处左脚推射入网，1比0
