各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
辽宁开新与天津泰达是一场典型的保级苦旅之间的残酷对话，谁拿走3分，谁就为自己的保级前景增添一抹亮色。上轮中超客场0-4惨败给北京国安队之后，辽足遭遇了令人郁闷的三连败。
尽管在与广州富力和广州恒大的比赛中，辽宁队在场面上做得都不错，但是在与国安的比赛，显得十分被动。面对本周末这场辽津生死大战，辽宁新救火主帅雷尼将面临严酷考验。如何做好防守这篇文章，是他首先要解决的问题。
经历了赛季第二次换帅的震荡，深陷保级区的天津泰达愈来愈煎熬。上周末，天津泰达屋漏偏逢连夜雨。在急需抢分的关键时刻，津门虎主场完败于克星华夏幸福。最近，天津泰达近况不佳，近8轮2平6负，仅得到可怜的2分，已经处在降级的悬崖边上。
双方本赛季主客场成绩对比：辽宁开新主场成绩为4胜1平7负；而天津泰达的客场成绩则为0胜5平7负。攻防能力对比，辽足22轮打进22球失54球，而天津泰达则是21轮打进13球失34球。进攻端，辽足占据优势，而防守端，泰达处于上风。
双方有过25次交锋，其中辽宁队6胜6平13负处于劣势。其中自2013年以来的4个赛季，辽足主场对阵泰达只取得1胜2平1负的成绩单。上半程首回合，两队战成了1-1平局。
大家晚上好
我们先来看下双方首发
辽宁沈阳开新首发：28-石笑天、5-郎征、9-乌贾、10-桑一非、17-王亮、21-阿萨尼、30-吕伟、31-刘尚坤、32-倪玉崧、33-孙兆靓(U23)、40-贝卡曼加
替补：22-张振强、6-杨宇、8-张野、11-胡延强、25-芦强、26-杨帅(U23)、27-李家赫
天津亿利首发：1-杜佳、3-赵宏略、7-阿奇姆彭、8-胡人天、10-米克尔、11-李源一、14-黄锡镐、19-白岳峰、20-杨立瑜(U23)、21-赵英杰、26-曹阳
替补：30-李铮(U23)、6-王栋、13-王秋明、15-聊博超、17-惠家康、23-聂涛、25-买提江
现场演奏国歌了
双方球员握手致意
双方队长，阿萨尼和曹阳挑边
1'上半场比赛开始了
1'亿利开出皮球
1'亿利倒回后场给到了左路
2'吕伟后场长传球，被黄锡镐拿到
2'米克尔得球回给曹阳
2'阿奇姆彭左路突破，禁区底线横敲被石笑天挡出
3'赵英杰角球开出来，曹阳前点头球攻门得手
4'阿奇姆彭左路半高球到禁区，石笑天出击没拿到，胡人天后点打门高出
5'亿利换到右侧发角球
5'阿奇姆彭角球被顶了出来
6'吕伟后场长传球，阿萨尼挑球过人，被解围了
8'杨立瑜禁区左侧横传，胡人天小禁区线上背身拿球后转身打门被封堵
8'桑一非左路推进，被身后干翻了
9'辽足换人，胡延强替下孙兆靓
9'乌贾右路逼抢一个角球
9'桑一非右侧角球开出，被顶到了外围
10'胡延强右路拼抢倒地，裁判给了门球
11'亿利前场拼抢，李源一犯规了
11'桑一非直塞禁区，贝卡曼加越位了
12'双方争顶，郎征干倒了杨立瑜
13'胡延强右路接球回敲，王亮长传被顶了回来
14'倪玉菘中场长传，乌贾和贝卡曼加争到了一起，球出了底线
16'刘尚坤左路得球传中，前点被解围了
17'吕伟中场长传球，贝卡曼加做给刘尚坤
17'刘尚坤左路低平球横敲被拦截
18'亿利中场控制住，米克尔给到左侧
20'桑一非左路突破传中，球是直接出了底线
20'杜佳开出门球
21'李源一在拼抢下，手球了
22'辽足右路45度传禁区，后点桑一非停球调整后打门被封堵
23'李源一禁区外围被阿萨尼放倒，亿利获得定位球机会
25'赵英杰任意球直接俄打门，皮球弹地被石笑天扑了一下后击中立柱出了底线
25'亿利角球开出来，石笑天冒失了，还好被解围了
25'二次进攻，胡人天横敲，禁区内曹阳磕球被解围了
26'贝卡曼加拿球被黄锡镐侵犯了
27'阿奇姆彭左路突破，被阿萨尼断掉
28'王亮后场边路被杨立瑜踩了一脚
29'桑一非左路被胡人天放倒
29'辽足获得前场左路定位球
29'桑一非任意球开到中路，被亿利球员破坏掉
30'阿奇姆彭后场得球被侵犯了
31'辽足前场进攻，阿萨尼犯规了
32'比赛打了30分钟了
33'亿利左路低平球横传，胡人天门前插上没打到啊，球被石笑天没收
33'胡延强前场断球传中，被曹阳顶出
34'胡延强右路斜传禁区，乌贾停球后侧身打门，皮球擦着立柱出了底线
35'贝卡曼加争顶被赵英杰身后推了一把
35'桑一非左路传中，球被曹阳解围掉
36'郎征中圈出球失误，直接给出了边线
36'场边的雷尼也是很生气啊
38'胡人天右路低平球给到禁区，杨立瑜插上一脚打门打高了
39'刘尚坤左路带球给到右侧的倪玉菘
39'王亮后场长传球，贝卡曼加头球蹭给了杜佳
41'王亮后场得球挑传前场，给到右路
41'胡延强带球先出了边线
42'亿利挑传禁区，被王亮解围出边线
43'胡人天右路接球倒地，被刘尚坤拉倒
43'亿利获得前场右路定位球
44'阿奇姆彭任意球偷袭球门，球被石笑天扑出底线
45'阿奇姆彭角球开到后点，亿利球员倒地了，裁判没吹
45'胡延强后场带球带大了，去飞铲赵宏略，吃到黄牌
46'上半场补时1分钟
46'桑一非后场被阿奇姆彭放倒
47'石笑天后场球开出了边线
上半场比赛结束了
凭借曹阳的进球，亿利客场1-0领先辽足
稍事休息，稍后带来下半场的播报
双方球员回来
1'下半场比赛开始
1'辽足开出皮球
2'阿萨尼后场放长传，贝卡曼加卸球后曹阳碰出底线
2'桑一非角球开出，被解围掉了
3'辽足继续的长传球，杜佳出击打出去
3'阿萨尼也是被吹了冲撞门将
3'双方边路争顶，杨立瑜倒在地上
4'赵英杰左路任意球传到禁区，米克尔头球攻门高出横梁
5'亿利换人，惠家康替下胡人天
5'阿奇姆彭前场接球被吹了越位
7'刘尚坤左路传中被解围
7'阿奇姆彭右路反击，倪玉菘铲倒阿奇姆彭吃到黄牌
8'阿奇姆彭任意球传到禁区，米克尔头球破门被吹了越位
9'辽足左路传远端，胡延强垫回去，球被解围
10'桑一非斜长传，球被顶出边线
11'惠家康左路带球在贝卡曼加防守下摔倒，球被断了
12'贝卡曼加右路传中，球被对方先挡到
13'赵英杰右路传中，杨立瑜头球被石笑天没收
13'赵宏略前场拼抢推倒了胡延强
16'贝卡曼加回撤断球，给到左路
16'亿利中场断球下来，米克尔给左路
16'王亮边路上抢犯规
17'赵宏略左路传中，被刘尚坤顶出边线
18'亿利右路45度传中，中路惠家康包抄打门被石笑天扑出底线
18'阿奇姆彭角球开到禁区，后点黄锡镐头球顶高了
19'亿利换人，王栋替下赵英杰
21'桑一非禁区前沿分球左侧，贝卡曼加直接射门被米尔克封堵
21'外围倪玉菘远射，球偏了
22'阿奇姆彭右路横传被挡出底线
23'角球开到前点，贝卡曼加蹭出底线
24'阿奇姆彭带球突破，被铲出底线
25'王栋角球没能形成威胁
25'辽足换人，张野替下倪玉菘
26'赵宏略左路传中，直接到了边路
27'辽足挑传禁区，乌贾背身停球后转身打门，球被杜佳扑出，曹阳补防赶紧解围出去
27'角球开出来，后点乌贾头球摆渡，被解围
28'曹阳受伤倒在了地上
31'阿奇姆彭左路突破，球被石笑天拿到
31'辽足换人，杨宇替下王亮
31'亿利换人，聂涛替下曹阳
33'阿奇姆彭右路突破倒地，裁判没吹
34'杨宇中场得球给到张野
34'张野长传禁区，乌贾接球越位了
34'惠家康禁区内摔倒了，裁判还是没有吹
35'扳平了
35'乌贾禁区外围拿球远射，杜佳将球扑出，胡延强机警补射破门
36'比赛还剩10分钟左右
38'阿奇姆彭禁区前沿得球，面对出击的石笑天选择吊射，皮球击中横梁弹出底线
39'胡延强右路接球被推倒
40'辽足右路传中，乌贾头球攻门被扑出，杨宇补射破门被吹越位
41'亿利反击过来，杨立瑜禁区左侧一脚射门打高
41'李源一有点受伤
43'米克尔得球给到右路
43'王栋得球送直传
43'白岳峰右路传中，球被石笑天拿到
44'杨宇后场长传球，直接给了杜佳
45'下半场补时4分钟
46'裁判冲向了亿利替补席
46'亿利后场定位球，被顶了一下后石笑天拿到
47'桑一非左路带球，自己碰出了底线
48'辽足前场逼抢犯规
48'胡延强右路斜传远端，被亿利解围了
全场比赛结束了
最终双方打成了平局，曹阳打破僵局，胡延强扳平比分
本场比赛直播就到这里，感谢收看
