辽足此前11轮只取得1胜10负的战绩，前11个主场4胜7负从未与对手战平，搬到铁西体育场后的2个主场，1-0小胜亚泰，0-3完败给恒大；泰达则是连续9场中超比赛不胜，只拿到2平7负的成绩，赛季的前11个联赛客场更是4平7负未尝胜绩，最近3个客场遭遇连败。中超史上两队交手25次，辽足6胜6平13负完全处于下风，12次坐镇主场，辽足也是4胜3平5负处于下风，从2015赛季的第2次交手开始，两队已经连续4场战平，不过这一次对决，双方都希望拿到胜利。
比赛一上来，客场作战的天津亿利率先发难，第2分钟，米克尔转移左路给阿奇姆彭，后者加速带过中线后传中禁区，被石笑天扑出底线。泰达亿利左路获得角球机会，白岳峰将球传到禁区内，前点曹阳原地起跳甩头攻门将球打进！亿利客场1-0领先辽足，取得梦幻开局！第7分钟，辽足率先完成换人，胡延强替补U23球员孙兆靓登场。第7分钟，杨立瑜禁区左侧横传，胡人天小禁区线上背身拿球后转身打门被封堵。在经历血雨腥风般的开局之后，双方的比赛场面随后趋于平淡，第17分钟，阿奇姆彭利用反击机会在中场形成2打2的机会，可惜趟球稍大，被郎征及时破坏，辽足在丢球后明显失去场上节奏。
第18分钟，辽足刘尚坤拿球分球左路的桑一非，后者禁区左侧打门打在边网上。第22分钟，辽足右路45度传禁区，后点桑一非停球调整后打门被黄锡镐封堵。一分钟后，李源一禁区外围被阿萨尼放倒，亿利获得定位球机会，赵英杰主罚直接远距离攻门，皮球弹地被石笑天扑了一下后击中立柱出了底线。第29分钟，辽足获得前场左路定位球，桑一非任意球开到中路，被亿利球员破坏掉。第31分钟，中路的米克尔拿球挑传禁区内，杨立瑜低平球传到小禁区，胡人天抢点，石笑天抢先一步将球没收。第33分钟，王亮右路起球传中，乌贾禁区线上胸部将球停下后半转身一脚抽射，皮球擦着左门柱出了底线。很可惜稍稍偏出立柱。辽足错失扳平良机。
第38分钟，白岳峰和胡人天右路撞墙配合，白岳峰顺势下底传中，可惜杨立瑜门前垫射偏出，亿利也错失扩大比分的良机。第42分钟，刘尚坤拉人犯规，泰达禁区右侧获得任意球机会，阿奇姆彭任意球直接打门，皮球飞速蹿向球门，石笑天注意力集中把球侧身扑出底线。阿奇姆彭角球开出到禁区后点，外围争抢胡延强飞铲犯规吃到黄牌。随后双方均无建树，半场战罢，辽足主场0-1落后亿利。
下半场易边再战。第50分钟，赵英杰左路任意球传到禁区，米克尔头球攻门高出横梁。随后亿利换人，惠家康替下胡人天。第52分钟，阿奇姆彭右路反击，倪玉菘一个剪刀脚铲倒阿奇姆彭吃到黄牌。阿奇姆彭任意球开到禁区内，米克尔头球攻门将球顶进，但裁判哨响示意越位在先进球无效。第57分钟，泰达继续进攻，右路前插的赵宏略传球到禁区，杨立瑜头球攻门被石笑天没收。第63分钟，亿利右路45度传中，中路惠家康包抄打门被石笑天扑出底线。阿奇姆彭角球开到禁区，后点黄锡镐头球顶高了。
第64分钟，亿利队换人，王栋替下赵英杰。第65分钟，桑一非禁区前沿分球左侧，贝卡曼加直接射门被米尔克封堵出来，外围倪玉菘远射偏出。第69分钟，辽足换人，张野替下倪玉菘。第71分钟，辽足发动进攻挑传禁区，乌贾背身停球后转身打门被杜佳扑出，曹阳补防赶紧解围出去。角球开出来，后点乌贾头球摆渡，又被亿利队解围。第75分钟，辽足完成最后一次换人，杨宇替下王亮。亿利也同样也亮出最后一张牌，亿利换人，聂涛替下进球功臣老将曹阳。
第80分钟，辽足扳平场上比分，前场中路乌贾背身拿球后转身大脚射门，皮球被杜佳扑了一下，跟上的胡延强机敏补射破网！替补登场的胡延强打进价值连城的进球！场上比分1-1平。第83分钟，白岳峰给出一记长传球到禁区，阿奇姆彭禁区前沿得球，面对出击的石笑天选择吊射，皮球击中横梁弹出底线，辽足逃过一劫。第85分钟，辽足右路传中，乌贾头球攻门被扑出，随后杨宇跟进补射破门被吹越位。随后亿利反击过来，杨立瑜禁区左侧一脚射门高出了横梁。经过4分钟补时，最终全场比赛结束，双方1-1握手言和。
