各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第2轮，曼联客场挑战维拉的比赛
历史上两队共有184次交锋，曼联取得96胜39平49负；其中英超交锋46次，曼联32胜11平3负，客场14胜7平2负
两队近37次交锋曼联仅输了1场（这场是2009年12月在老特拉福德），其余36场30胜6平
维拉上次在主场击败曼联是1999年10月的联赛杯，上次在联赛中主场击败曼联是1995年8月
本场比赛原本应该是在当地时间周六进行，因周六极右翼团体“保卫英格兰联盟”会在比赛场地不远的沃尔萨尔进行一次抗议游行，出于安保考虑，比赛提前至周五进行
周五进行比赛，对于曼联来说无疑是有利的，毕竟下周二他们还将和布鲁日进行一场欧冠资格赛首回合较量
在首场揭幕战中，曼联坐镇老特拉福德，最终依靠沃克的乌龙大礼，1-0获胜，取得开门红
维拉首战面对伯恩茅斯，同样取得开门红，比分1-0，进球的是格斯特德
北京时间8月15日凌晨02点45分，英超第二轮维拉主场迎战曼联，两支首轮均1-0获胜的球队相遇，结局如何，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第二轮，维拉主场和曼联的比赛
在首轮比赛中，维拉1-0小胜伯恩茅斯，曼联同样的比分，1-0小胜热刺
目前双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发大名单
曼联首发：门将：罗梅罗；后卫：达米安、斯马林、布林德、卢克肖；后腰：施耐德林、卡里克；前卫：马塔、贾努扎伊、德佩；前锋：鲁尼
替补：约翰斯通、瓦伦西亚、麦克奈尔、施魏因施泰格、埃雷拉、阿什利扬、埃尔南德斯
维拉首发：门将：古赞；后卫：阿马维、克拉克、理查兹、巴库纳；中场：维斯特伍德、古埃耶、维勒图特；前锋：辛克莱尔、阿邦拉霍、阿尤
替补：格斯特德、科扎克、巴克尔、布恩、理查德森、哈顿、C-桑切斯
1'上半场比赛开始
1'首先由曼联开球，从画面的右侧向左进攻
1'斯莫林后场起球到前场，第一点被维拉球员头球解围
2'卢克-肖左路拿球，面对逼抢，回传布林德
3'布林德的过顶直传，直接出了边线
3'巴库纳右路拿球，直塞给到阿邦拉霍
3'阿邦拉霍拿球强突，被卢克-肖放铲解围出边线
4'开场双方并没有太多的试探，直接拉开架势对攻
5'阿马维后场控球，横传交给理查兹
6'理查兹再给古埃耶，古埃耶的直塞找前插的阿马维
7'阿马维停球内切，达米安上抢将球破坏出边线
7'卢克肖后场抢断，带球过中线，遭遇夹击，再突，球丢啦
8'辛克莱尔前场回撤接应，被吹越位位置回接
8'随着比赛的进行，维拉在慢慢放缓节奏
9'维拉中场的过顶球找到前插的阿邦拉霍
9'阿邦拉霍带球进入禁区，面对布林德，脚下一扣，再突摔倒啦
9'球被布林德轻松拦截，带出禁区，交给马塔
10'马塔中圈带球，横传给到施奈德林
10'施奈德林再分右侧的达米安，达米安的内切，球丢啦
11'理查兹后场拿球，带至中线位置，交给维勒图特
12'德帕伊中场抢断，分球左侧给卢克-肖
13'卢克-肖直塞被断，巴库纳右路拿球过中线，回防的卢克-肖上抢犯规
13'曼联中场抢断，卡里克后场斜塞打身后
14'左路前插的德帕伊拼尽全力去拿，还是没拿到，球出边线
15'维拉前场进攻，维斯特伍德直塞球打身后找阿尤
15'可惜传球力量过大，直接被罗梅罗出击拿到
15'德赫亚本场比赛依旧未能进入曼联的18人大名单
16'理查兹后场防守中放倒了德帕伊，送给
16'曼联一个前场左路的任意球机会
16'马塔虚跑，德帕伊任意球斜传后点
17'弹地后跟进的施奈德林头球冲顶，可惜顶偏啦
18'范加尔坐在替补席，紧紧盯着场内，很紧张啊
19'德帕伊中场背身拿球，古埃耶上抢，身后踢倒了德帕伊
19'维拉后场抢断，巴库纳右路拿球反击，卢克-肖战术犯规，放倒了巴库纳
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
20'场上形势来看，双方真正的得分机会都不多
21'维斯特伍德后场的解围球直接打在了曼联球员身上弹回
22'好在古赞出击及时，抢在前插准备反越位拿球的鲁尼之前，将球拿到
22'维拉前场的直塞球找辛克莱尔，斯莫林上抢，将球破坏出边线
23'古埃耶左路拿球，横切到禁区弧顶，一个急停，脚下再扣
24'摆脱防守准备直塞打身后，被回防的卡里克在禁区线上倒地挡出
24'施奈德林拿球，古埃耶原地反抢，拉人犯规
24'曼联前场进攻赢得中路的任意球机会
24'德帕伊的任意球直接攻门，可惜打飞啦
25'斯莫林后场拿球，带球过中线，遭遇夹击
26'斯莫林分边右侧给达米安，达米安的转移球，被阿马维拦截
26'卡里克前场拿球，面对逼抢，回传布林德
27'曼联的防线已经压到了中线位置，但机会寥寥无几
27'目前控球率：维拉44%，曼联56%
28'亚努扎伊中场靠右位置拿球，过顶斜传找远端插上的德帕伊
28'德帕伊跑动中的头球冲顶，再次顶偏
29'面对德帕伊的表现，现场球迷不断送上嘘声。。。
29'曼联进球啦！！！
29'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
29'亚努扎伊！！！
30'马塔左路拿球，斜塞禁区给到亚努扎伊，亚努扎伊小禁区左侧停球，一扣晃倒上抢的理查兹，右脚低射，打进远角！！！
31'这个球也是曼联全队本赛季打进的第一个进球
31'上一场主场虽然赢了热刺，但打进唯一进球的却是热刺球员沃克——乌龙球

33'维拉左路进攻，阿尤的强突被达米安破坏出边线
33'斯莫林后场拿球，直塞给到卡里克
34'卡里克面对逼抢，转身直接回传罗梅罗
35'曼联在维拉禁区弧顶小范围配合，可惜亚努扎伊最后的横拨，力量轻了，被断
35'维斯特伍德中场拿球，分球给到古埃耶
35'古埃耶面对逼抢，再回传交给维斯特伍德
36'维拉面对曼联的防守，个人能力一般的他们，办法不多啊
36'维拉中场的斜塞球找前插的阿尤
37'阿尤在插上接球时自己脚下打滑，没有身体接触的情况下，滑倒在地
37'球再次被达米安轻松控制
37'这样的失误，也是让现场的维拉球迷很不满，再次响起嘘声
38'维拉前场进攻，赢得左侧角球机会
38'角球开出到禁区，理查兹和达米安抢点，互有拉扯
39'理查兹表情夸张的摔倒在禁区，主裁判迪恩并未表示
40'球也是砸在理查兹脑袋上直接飞出了底线
40'阿尤前场拿球，卡里克回防上抢拦截
40'阿尤原地反抢，被吹拉人犯规

41'上半场比赛40分钟，比分0-1，亚努扎伊进球，曼联领先
42'巴库纳右路拿球，曼联两人的围抢
42'巴库纳带球很娴熟啊，回带从人缝中穿过，再横拨给到维勒图特
43'维勒图特中场拿球，斜塞左侧给前插的阿马维
43'达米安回防放铲，将球破坏出边线
44'维拉的中场直塞球找阿尤
44'阿尤前插接应，主裁判鸣哨，原来边裁举旗，阿尤越位在先
45'施奈德林中场拿球，斜传球找鲁尼
45'直接被阿马维上抢拦截，过度球给到古埃耶
46'古埃耶再分右侧给巴库纳，巴库纳无人防守，45度斜传球到后点
46'可惜第一点被斯莫林头球抢先解围
46'上半场比赛补时1分钟
47'达米安右路拿球，内切后面对逼抢，直接回传布林德
上半场比赛结束，维拉主场暂时0-1落后曼联
马塔斜塞，亚努扎伊禁区内接球，脚下一扣晃倒上抢的维拉球员，起右脚低射远角，先拔头筹
整个上半场，曼联基本掌控了比赛节奏，但还得注意防线人人间的配合，以及中场自身的失误
维拉上半场开场有点放开架势进攻的样子，可惜随着比赛的深入，实力劣势慢慢暴漏
半场除了自身失误多，真正的得分机会基本没有
主场作战，落后一球，下半场维拉必将全力反扑，争取尽早扳平比分
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



双方球员回来，下半场马上开始
1'下半场维拉开球，从画面的右侧向左进攻
1'曼联中场抢断，左路的直塞打身后找鲁尼
2'鲁尼前插接应，拿球再攻，边裁举旗，越位在先
2'阿马维左路拿球，面对逼抢，横传克拉克
3'曼联下半场开始后前场的小范围逼抢很积极啊
3'维拉后场起球到前场找辛克莱尔，辛克莱尔前插接应，推倒了回防的布林德，犯规
4'维拉前场抢断，阿尤拿球，趟了两步，禁区弧顶直接尝试远射，可惜是个高射炮！！！
5'卡里克中场拿球，短传给到德佩
5'德佩停球转身，遭遇夹击，球丢啦
6'巴库纳右路拿球，在鲁尼的逼迫下，自己将球带出了边线
7'斯莫林后场拿球，带过中线，横传施奈德林
7'施奈德林直塞找德佩，被后卫上抢一步拦截
7'辛克莱尔中场背身拿球，面对逼抢，转身送直塞给到左路前插的阿马维
8'阿马维拿球，强行内切，禁区端线上横传球到门前
8'可惜包抄的阿邦拉霍慢了半拍，球被曼联球员解围
9'维拉中场抢断，阿马维拿球强突，被达米安绊倒在地
9'维拉获得前场左路的任意球机会
9'维斯特伍德任意球斜传禁区中路，无人顶到，弹地后被罗梅罗轻松拿到
10'辛克莱尔前场中路拿球，直塞给到阿邦拉霍
10'阿邦拉霍停球，在达米安的防守下，回传球被达米安挡出底线
11'维拉获得左侧角球机会
11'角球开出到禁区，理查兹头球，太正，被罗梅罗再次拿到
11'下半场维拉的攻势明显强于上半场，这段时间曼联防线吃紧啊

12'古埃耶右路拿球，强突，人球分过，可惜球分大了，先出边线
13'卡里克中场拿球，横传交给右侧的贾努扎伊
13'贾努扎伊再送直塞，给右侧前插的达米安
13'达米安下底传中，被回防的阿马维倒地挡出底线
14'曼联获得右侧角球机会，马塔主罚
14'维拉换人：9号辛克莱尔被换下，换上39号格斯特德
14'上一场维拉对阵伯恩茅斯，全场唯一进球就是格斯特德打进
15'马塔角球开出到禁区，并未形成威胁
15'曼联换人：21号安德尔上，换下进球功臣11号贾努扎伊
15'同时31号小猪施魏因斯泰格上，换下16号卡里克
16'阿邦拉霍中场拿球，强突被卢克-肖战术犯规，撞倒在地
17'阿马维左路拿球，强突后回传给跟进的古埃耶
17'古埃耶停球，再想横拨找维勒图特，力量轻了点，被断啦

18'马塔前场拿球，分球右侧给前插的安德尔
18'安德尔拿球下底，横传被阿马维挡出底线
18'曼联再次获得右侧角球机会
19'马塔角球开出，直接被古赞出击拿到
20'维拉右路的起球到禁区，直接被罗梅罗揽入怀中
21'小猪中场拿球，分边给到卢克-肖
21'卢克-肖再回给小猪，小猪左路强突，被绊倒在地
22'施奈德林右路拿球，短传给到达米安
22'达米安想当然的一塞，想再给施奈德林，被阿马维拦截
22'阿马维球没控制好，施奈德林上抢，在出底线前抢回，斜传禁区
23'第一点被维拉球员抢到解围出底线
23'曼联获得左侧角球机会，德佩主罚
23'角球开出到前点，再被维拉球员顶出底线
23'曼联继续角球，战术角球，可惜没能形成威胁
24'维拉中场失误，曼联的反击，小猪被回防的阿尤推倒在地
24'曼联获得前场左侧的任意球机会
25'马塔和德佩站在球前，德佩的任意球攻门，高射炮！！！

25'安德尔后场传球失误，被维斯特伍德拦截
26'维斯特伍德过顶球送到禁区，直接被罗梅罗出击破坏
27'古埃耶和阿尤的踢墙配合，阿尤趟球被安德尔放铲破坏
28'阿尤在上来的施奈德林没有任何接触的情况下倒地，裁判命好
28'鸣哨
28'吹罚了阿尤的假摔，给阿尤送上黄牌一张！！！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！

29'古埃耶中场拿球，带球进攻，身后回追的安德尔拉着球衣不放啊
29'安德尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'阿马维左路拿球，强突，下底传中被达米安拦截
30'两人再次争抢中双双倒地，裁判没表示，球被回来的施奈德林控制
31'鲁尼中场争抢被吹身后推人犯规
31'鲁尼很不爽，对着转身往前走的裁判迪恩怒吼
32'施奈德林分球给马塔，马塔横传再给安德尔
32'安德尔斜塞打身后想给前插的达米安，被克拉克上抢拦截
33'小猪左路拿球，横传给到施奈德林
33'施奈德林再横传给德佩，德佩禁区外左脚怒射，被古赞倒地拿到
34'维拉再次换人：24号桑切斯上，换下17号维勒图特
34'古埃耶左路拿球，面对逼抢，回传阿马维
35'差点被马塔抢断，打在马塔推射再被阿马维拿到
35'阿马维直接再回传给古赞
35'巴库纳右路拿球，强突下底，传中打在卢克-肖身上出底线
36'维拉获得右侧角球机会，开出到后点
36'理查兹高高跃起的头球攻门，没能顶上力量
37'马塔前场中路拿球，遭遇三人围堵，转身时球被维拉球员伸脚捅出
37'球到了小猪脚下，小猪再分给施奈德林
37'曼联再次换人：18号阿什利-扬上，换下7号德佩

39'桑切斯左路拿球，直塞给到格斯特德
39'格斯特德得球横切内切，达米安回防，直接顶翻了格斯特德
40'达米安被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'维拉前场中路，靠近左侧的任意球机会
40'任意球斜传送禁区，直接被罗梅罗拿到
41'阿尤左路拿球，强突被身后回防的施奈德林，出脚将球破坏出边线
41'全场比赛已经86分钟，比分依旧是0-1，曼联领先
42'理查兹右路拿球，强突遭遇逼抢，回传巴库纳
43'巴库纳在斜塞交给古埃耶，古埃耶想和阿邦拉霍做踢墙，可惜分球力量轻了点
44'维拉前场再攻，维斯特伍德的横传球，被布林德用身体挡了出来
44'维拉防线已经全部压过中线，做最后的反扑啦
45'维斯特伍德中场拿球，过顶球找阿尤，被斯莫林头球顶回
45'马塔拿球，斜塞禁区弧顶想找鲁尼，可惜没能成功
46'鲁尼前场争抢中和维斯特伍德相撞，倒地
46'小猪中圈拿球再攻，又被古埃耶放倒在地
46'古埃耶被主裁判出示了黄牌警告！！！
47'下半场比赛补时3分钟
47'曼联获得前场任意球机会，直塞给到鲁尼
47'鲁尼左边路控球，维拉两人上抢，将球破坏
48'卢克-肖任意球再给鲁尼，鲁尼底线位置，，往上线带
48'球被巴库纳上抢拦截，直接大脚踢到前场
49'3分钟补时已经超了30秒，裁判迪恩随时可以鸣哨
49'曼联右路斜传到禁区，古赞出击拿到
49'古赞大脚将球门开出，裁判鸣哨收兵
全场比赛结束，曼联客场1-0战胜维拉，取得新赛季英超的两连胜！！！
2个1-0，赛季开始顺利拿到6分，这样的结局相信曼联上下还是比较满意，但需要总结打的东西依旧不少
维拉整场比赛都处于被动状态，没有真正的得分机会，两队实力上却有差距
恭喜曼联取得连胜，同时预祝曼联在下周的欧冠资格赛首回合与布鲁日一战中取得理想结果
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




