各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是2015中超联赛第1轮的一场比赛，广州恒大主场迎战石家庄永昌！
，广州恒大将在天河体育中心迎战石家庄永昌，这是永昌俱乐部历史上中超首秀，同时也是恒大主帅卡纳瓦罗的第一场中超比赛。
尽管面对升班马，但卡纳瓦罗深知经过两场亚冠大战后，球队将就在比赛专注度上下降，因此他赛前多次告诫球队绝对不能有任何的轻敌。
恒大尽管两场亚冠联赛取得连胜，但他们却为此付出沉重代价，阿兰、曾诚、李学鹏都因亚冠比赛受伤，再加上之前受伤的张琳芃，恒大本场比赛将会有4名主力无法出战。
与石家庄一战，埃尔克森、雷内、高拉特将组成巴西三叉戟，雷内的登场将会增加恒大中场组织能力同时也加强球队的防守能力。
卡纳瓦罗赛前表示，“球队在悉尼的比赛消耗非常之大，而且又经过长途跋涉回到广州，球员多少有些疲惫，我非常担心球员在比赛中的专注度会下降，精神注意力不集中，这将会是一场非常困难的比赛。”
尽管这是石家庄永昌俱乐部的中超首秀，但其实队中球员不少都已经有中超甚至亚冠经验，许博、毛剑卿等都是昔日知名球星，加上他们不错的外援，在客场其实并非完全没有抢分可能。
本场比赛将于3月9日20：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
广州恒大淘宝首发阵容：门将：22-李帅；后卫：33-荣昊、3-梅方、28-金英权、25-邹正；中场：10-郑智、8-雷内、16-黄博文；前锋：29-郜林、9-埃尔克森、11-高拉特
石家庄永昌首发阵容：门将：12-王国明；后卫：4-李超、14-赵荣亨、18-许博、23-胡伟；中场：5-白鹤、7-毛剑卿、8-乔罗、13-冯绍顺；前锋：9-隆东、19-穆伦加
双方球员已经进场
永昌身穿白衣蓝裤，恒大淘宝是红衣白裤
恒大淘宝的队长是10号郑智，永昌的队长是4号李超
李超28岁，身高177，来自山东
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由石家庄永昌中圈开球
1'开球的是7号毛剑卿与8号乔罗
1'恒大淘宝断球，邹正与埃尔克森配合，埃尔克森的斜传被李超解围
2'邹正左路发难加速下底，许博倒地将球铲出底线
2'许博刚从富力转会而来
2'黄博文角球旋到门前，王国明第一下打得不远，右路的荣昊再传中，王国明将不堪没收
3'乔罗右路的强突，加速强行超车，但后继乏力，邹正将球铲出边线
3'镜头对准了永昌的主帅亚森
3'是永昌的角球机会，机会，乔罗发到门罗，穆伦加有力的头球，李帅勉强将球挡了一下再将球摁在身下
3'穆伦加是来自赞比亚的球员
4'看恒大淘宝的进攻，黄博文分左路，邹正传中，高拉特甩头攻门力量不大，王国明将球没收
4'隆东右路的控球，晃动后被金英权卡住身位，隆东背后推人犯规
5'隆东来自委内瑞拉，上赛季在葡超效力
6'金英权分边左路邹正，黄博文接应交给郑智，郑智直传，高拉特脚后跟一磕
6'球被许博拦截
6'今天天河的草地状况比较差，多次有草皮被掀起的情况出来
6'毛剑卿左路背身护球转身传中，李帅将球抱住
7'荣昊右路直传，球被拦截出边线，5号的白鹤
7'白鹤是来自河北的球员
7'邹正左路的传中，直接打在边网上
8'邹正今天转会恒大淘宝，融入球队比较快
8'胡伟左路的推进，雷内绊人犯规
8'乔罗的传中，雷内解围
8'高拉特敲给埃尔克森，埃尔克森分左路郜林
9'郜林控制一下交给郑智，郑智没有控好
9'但白鹤处理球慢了，荣昊背后将球断下，但传球马上失误
9'隆东右路又来了，往底线突破，金英权将球捅出底线
9'这球差点就是点球了
10'乔罗角球送到前点，速度不快，李帅出击打高球失误，李超头球吊门没有命中目标
11'高拉特拉出来拿球，交给埃尔克森，埃尔克森分给右路荣昊
11'荣昊人球分过被胡伟拦截
12'今天天河体育场的草坪比较松
12'雷内长传打到禁区右侧，荣昊没有追上
12'今天双方球员跑动时脚的抓地力是比较低
13'乔罗后场护球很稳，交给胡伟，胡伟长传，梅方顶一下
13'中场依然是永昌的控球，到左路毛剑卿脚下，毛剑卿传中被梅方控制
13'毛剑卿前场断球，左脚传中踢到草头了
13'中场永昌继续将球控制
14'郑智中场拿球交给邹正
14'黄博文接应交给郑智
14'郑智挑传，第一点被许博顶到
15'隆东右路推进，带了好长距离，晃过了金英权但被郑智断下解围出边线
15'乔罗准备扔手榴弹
15'乔罗手榴弹掷得很远，穆伦加停球转身打门没有打上力量
16'前15分钟石家庄永昌打得有板有眼，不处于下风
16'关键看体能能否支撑90分钟
16'邹正左路下底传中，球划门而过
16'荣昊右路得球再传中，传过了
16'隆东右路直传被金英权断下
17'郑智得球交经埃尔克森
17'埃尔克森回做，高拉特凌空怒射，王国明向右侧扑将球扑出底线
17'恒大淘宝前场右路的角球机会
17'荣昊传到后点，许博顶到，乔罗头球接力顶出禁区
18'郑智分右路，荣昊不停球传禁区，踢嗤了
19'隆东前场护球长传交给穆伦加
19'穆伦加护球回传，乔罗斜长传，雷内将球控制
19'隆东先开纪录！！！
20'穆伦加前场接应高球顺势用脚摁给隆东，隆东停好球大力远射，球直窜球门左上角，李帅鞭长莫及
20'乔罗防守埃尔克森犯规，背后的犯规
21'乔罗是背后绊倒了埃尔克森
21'乔罗被裁判黄牌警告！
21'黄博文弧线球传中，白鹤头球顶出底线
22'黄博文传前点，梅方争顶时犯规
22'李超受伤倒地，被梅方撞到了大腿位置
23'应该是硬伤，问题不大
23'王国明长传前场右路，球被邹正顶出边线
24'雷内推进，直传比较简单被白鹤断下
24'毛剑卿左路传球被雷内抢断
24'金英权的长传球，高拉特在对方贴防下紧紧是头球蹭了一下，球飞出底线
25'永昌后场断球，乔罗推进上前分给胡伟，胡伟急停回传
26'乔罗远射打在雷内身上
26'右路的冯绍顺上前停球顺势趟过了邹正传中，穆伦加起跳慢了一丁点
26'雷内的外脚背传球被对方顶出来
27'毛剑卿左路推进直传被雷内拦截
27'冯绍顺右路挑球过了郜林，斜长传找到毛剑卿
28'毛剑卿内切被雷内拦截
28'毛剑卿与雷内对脚后受伤倒地
29'毛剑卿与雷内对脚后右脚很疼
29'毛剑卿先下场接受治疗，比赛恢复
29'高拉特拉边到右路拿球，外脚背一挑被乔罗断下
29'交给白鹤长传，梅方背后推了穆伦加一把
31'荣昊与埃尔克森配合，郑智中路的传球被拦截一下
31'郑智再得球直塞，许博抢在郜林之前解围
31'左路邹正得球传中，黄博文头球攻门被王国明托出底线
31'黄博文角球送到前点，李超头球解围
32'球到外围，穆伦加蹬踏犯规
32'黄博文传得不好，比较低

35'雷内断球，推进的时候被胡伟推倒
35'郜林右路得球，换左脚传中被李超解围
35'穆伦加与隆东的配合没有打成
36'恒大淘宝走左路，邹正传中没有传起来
36'还是邹正拿球，一顺，黄博文斜插传中被许博踢出底线
36'黄博文旋前点，许博顶到第一点
37'外围还是恒大淘宝控球
37'荣昊长传，王国明出击将球摘下
37'拿球后被郜林挨了一下，王国明受伤倒地
39'郑智中路交给高拉特，高拉特分给荣昊，荣昊传中被胡伟挡出来
39'球落在高拉特脚下，高拉特的传中直接飞出底线

40'冯绍顺右路加速突破，邹正防守还是很稳健
41'隆东来中超前效力于葡超的吉马良斯
41'永昌右路的边线球
41'乔罗掷进来被邹正头球解围
42'郑智分边左路邹正
42'邹正传给埃尔克森，球被乔罗背后捅掉
42'高拉特中路直塞过不了李超，黄博文外围打一脚，打了冲天炮
43'隆东右路拿球，加速没有做成
43'胡伟左路的推进，打脚后跟被雷内挡出边线
44'雷内左脚来一脚远射，偏离目标也是比较多
45'穆伦加好像是手腕受了伤
45'上半场比赛补时2分钟
46'雷内中场护好球，过渡到左路
46'恒大淘宝多下互传后由雷内外脚背的传球，可惜传大了，球直接出了底线
47'回复：奢靡主义不奢侈  恒大冲超以来，打这么难看的真没几次（再多看一会儿吧）
47'高拉特扳平了比分！
47'恒大淘宝在上半场读秒阶段扳平了比分
48'郜林中路的推进分给埃尔克森，埃尔克森敲到禁区，高拉特高速杀进禁区停球右脚近距离抽射球进！
48'上半场比赛结束！
上半场双方各进一球暂时打成1：1
恒大淘宝的进攻组织还是比较凌乱，清晰度不够
而永昌防反打得很有效率，乔罗中场组织，穆伦加前场作支点，然后由隆东做冲击，效果相当明显
隆东也先打进一球
上半场末段，恒大淘宝一段急攻，本来效果并不好，不过高拉特的个人能力还是解决了一个大问题
下半场看双方主帅有什么新的布置
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：用户5405552084  高拉特太强了，恒大今年的进球，巴西人包办了，个人能力太强了，永昌几个本土球员也不错，比之前想象的好（很准确的总结）

1'下半场比赛开始！
1'下半场由恒大淘宝中圈开球
1'郜林左路接应长传抬脚过高，差点踢到了许博的头部
1'许博长传，邹正顶到第一点
1'郑智分给右路的荣昊
2'恒大淘宝不断地倒脚
2'雷内直传，高拉特背身接球然后转身直塞被李超断下
3'永昌反击，毛剑卿左路比较空
3'毛剑卿调整到右脚打门，力量太小了
4'邹正左路低传，第一点被许博破坏
4'雷内中路的直塞，被毛剑卿拉了一把
4'毛剑卿被黄牌警告
5'埃尔克森任意球直接轰门，打高了！
6'郑智挑传到禁区，许博抢在埃尔克森之前头球解围
6'高拉特中路硬碾进去，再分，传太深了
7'郜林为恒大淘宝赢得一个禁区左犄角上的任意球机会
7'恒大淘宝快发，郜林左肋部打门打嗤了
8'冯绍顺右路的突破被拦截
9'郑智长传到前场，冯绍顺抢在埃尔克森之前将球铲出边线
10'邹正左路一顺，郜林底线前传中，球划而过
10'后点还有荣昊传中，高拉特反越位成功近距离头球顶高了

11'毛剑卿左路的传中，直接传出底线
11'石家庄换人，11号黄世博换下了7号毛剑卿！
12'郑智分左路邹正，回传给金英权
13'金英权的地面传球被许博断下
13'穆伦加中路护球分左路，胡伟直传，荣昊卡住身后
13'隆东背后推人犯规
13'隆东还将球拿起往前一抛
13'裁判认为隆东有意拖延时间，黄牌警告
14'高拉特与埃尔克森的配合，传得有点大
14'郑智中路的挑传，也是给太深了
14'黄博文没能追上球
15'隆东右路得球，邹正抢断
15'郑智推进，隆东背后铲倒了郑智
16'恒大淘宝前场断球，高拉特左路一扣，乔罗将球踢出底线
16'乔罗来自保加利亚黄博文发一下短的，邹正传中，郑智头球攻门顶高了
17'永昌反击，冯绍顺助攻上来，传中打在邹正身上出底线
17'乔罗的传中，被梅方顶出来
17'冯绍顺再送禁区被后卫头球解围
18'高拉特前场停球回做，郜林再送直传
18'埃尔克森被对方挡在身后
19'雷内右路强行推进，胡伟拦截犯规
19'邹正的传中，李超很清晰顶出来
20'郜林右路拿球，打得比较小
20'荣昊回传给梅方，金英权接应分左路，邹正没有停好，球出边线
21'永昌中场断球，穆伦加传球慢了被金英权将球在背后捅一下
21'高拉特中路控制一下分给雷内
21'分左路，邹正短传交给郑智
22'郑智下底传中打在冯绍顺身上
22'郑智再传也是被冯绍顺拦截
22'金英权抢在穆伦加身上将球断下
22'高拉特分右路，荣昊传中过不了李超
22'乔罗中场转移被邹正断了
23'埃尔克森左路控球，内切回传，高拉特停大了
23'乔罗将球转移到右路冯绍顺身上，隆东接应传中被金英权踢出底线
25'乔罗的角球传前点，隆东甩头攻门顶高了
25'黄博文带球进了禁区右脚打门打在许博身上
25'恒大淘宝换人，2号廖力生替下了16号黄博文
26'雷内中路的推进，高拉特接应交给廖力生
26'廖力生对脚过了许博胡伟，廖力生打门打嗤了
26'邹正左路控球，廖力生接应交给雷内
26'雷内的直传失误了
27'白鹤的长传球，前面没有队友
27'郑智长传找到郜林，郜林脚后跟打提不好，高拉特上抢犯规
28'高拉特左路带球切入直传，雷内反插上，但王国明出击很快将球封堵
30'黄世博前场得球，带到右路，回传
30'埃尔克森回防断球，白鹤倒地铲出边线
30'下半场进行了30分钟，场上比分还是1：1
31'郜林右路底线前控好球回做一下，荣昊传中打在对方后背出底线
31'低传球形成混射，后点高拉特打空了
31'高拉特的左脚与右脚还是差不少
32'穆伦加右路硬突对脚后过掉了邹正
32'穆伦加传中，荣昊抢在隆东之前抢球踢出底线
32'乔罗传到门前，李帅有点脱手，但还是将球控制
33'郑智分给雷内，荣昊跟进
33'荣昊传中，郜林停球停出了底线
34'埃尔克森中路的推进，带丢了
34'胡伟左路的长传，穆伦加冲起来了，李帅冲出禁区将球踢出边线
34'恒大淘宝中场断球，胡伟反抢拉倒了廖力生
35'高拉特中路的直传，埃尔克森转身左脚打门被王国明挡了一下
35'高拉特禁区外突施冷箭，球稍稍高出横梁
36'廖力生外脚背的传球，高拉特一漏，冯绍顺没有吃他的假动作
36'郑智中场防守犯规
37'恒大淘宝换人，20号于汉超替下了8号雷内
37'梅方对穆伦加犯规
37'永昌获得一个位置很好的任意球机会
37'在禁区前沿的中路
37'距离球门大概是25米
38'许博的远射，地面球偏出右立柱
39'邹正的边路传中，，也是没有踢起来
39'郜林左路的扣球过人，许博将球踢出边线
40'邹正传后点，于汉超顶到禁区内，埃尔克森转身打门力量不大，王国明将球没收
41'于汉超右路与高拉特做配合后传中传大了
42'高拉特远射打在许博身上
42'恒大淘宝作出最后一个换人调整，郑智替下了荣昊
42'郑龙左路传中，第一点李超顶到
43'郜林禁区内没有打门空间
43'永昌反击，乔罗分边右路隆东传中被金英权拦截
43'于汉超右路传中打在胡伟身上出底线
44'于汉超角球发的落点不好
44'邹正传到禁区内，郜林头球摆渡焉，高拉特倒钩打门没有打正部位
44'石家庄永昌换人，16号德芬迪换下19号穆伦加
45'下半场补时4分钟
45'郑龙下底传中过不了李超
45'廖力生的转移球，埃尔克森拿球
46'郑龙原地发力打远射，打高了
47'郑龙的突破被拦截
47'廖力生控球交给高拉特
47'高拉特一顺，郑智倒三角传球，没有到点上
47'廖力生右路换左脚传中，李超将球顶出底线
48'郑智的角球传中，第一点是李超顶出底线
48'郑智传进来，埃尔克森甩头攻门，王国明单拳打出禁区
48'比赛剩下40秒
48'石家庄永昌换人，20号姜积私替下了8号乔罗
49'邹正分左路高拉特，传中
49'于汉超头球绝杀！！！！
50'高拉特左路拿球内切后调整到右脚送出一记力量弧度刚刚好的传中，于汉超小禁区线上头球攻门球进！
50'石家庄永昌中圈开球，没有什么时间了
50'全场比赛结束！
凭借上下半场读秒阶段各进一球，恒大淘宝2：1险胜升班马石家庄永昌！
石家庄永昌也是虽败犹荣

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
