新赛季广州恒大队变化较大，教练方面里皮正式隐退，弟子卡纳瓦罗接过教鞭，但是从战绩上来看，球队并未受太大影响。亚冠前两轮，广州恒大队取得两连胜，高拉特2场打进4球。不过，千万欧先生阿兰重伤缺席半个赛季，给卡纳瓦罗的排兵布阵造成不小的影响。好在郜林状态正佳，很好填补了空缺。石家庄永昌队的升超填补了河北足球的空缺，“永恒之战”将是永昌队史第一场中超比赛，赛前永昌队开出500万赢球奖、200万平球奖。
开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出。第16分钟，广州恒大队前场组织进攻，郜林、埃尔克森做球，高拉特凌空抽射，石家庄永昌门将飞身将球扑出底线。第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后。
失球之后，广州恒大全队情绪略显浮躁，团队配合较少，以单打独斗为主。第30分钟，邹正边路送出弧线球传中，中路包抄的黄博文完成头球攻门，王国明飞身将球挡出底线。第43分钟，高拉特直塞被挡出，黄博文禁区内直面门将，但是大力劲射打了飞机。上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分。高拉特打进自己中超处子球，同时也是近3场比赛的第5个进球。上半场比赛结束，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，双方阵容均无变化。第50分钟，毛剑卿犯规被黄牌警告，这也是石家庄永昌在中超的第一张黄牌。第52分钟，广州恒大快发任意球，郜林得球形成单刀，可惜郜林似传似射的打门被门将双腿挡出。第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁。第61分钟，恒大队战术角球罚入禁区，郑智头球稍稍高出横梁。
第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出。第80分钟，高拉特送出妙传，埃尔克森拿球转身劲射，球被门将扑了一下后又被后卫踢出底线。之后，高拉特尝试禁区外远射打出电梯球，球稍稍高出横梁。补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀。最终全场比赛结束，广州恒大主场2-1击败石家庄永昌，取得开门红。
