3'乔罗右路的强突，加速强行超车，但后继乏力，邹正将球铲出边线                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
3'镜头对准了永昌的主帅亚森                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
3'是永昌的角球机会，机会，乔罗发到门罗，穆伦加有力的头球，李帅勉强将球挡了一下再将球摁在身下                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
3'穆伦加是来自赞比亚的球员                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
4'看恒大淘宝的进攻，黄博文分左路，邹正传中，高拉特甩头攻门力量不大，王国明将球没收                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
4'隆东右路的控球，晃动后被金英权卡住身位，隆东背后推人犯规                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
5'隆东来自委内瑞拉，上赛季在葡超效力                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
6'金英权分边左路邹正，黄博文接应交给郑智，郑智直传，高拉特脚后跟一磕                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
6'球被许博拦截                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
6'今天天河的草地状况比较差，多次有草皮被掀起的情况出来                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
6'毛剑卿左路背身护球转身传中，李帅将球抱住                   3'开场不到3分钟，石家庄永昌角球进攻差点得手，穆伦加后插上头球攻门，李帅在门线上将球挡出
18'郑智分右路，荣昊不停球传禁区，踢嗤了                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
19'隆东前场护球长传交给穆伦加                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
19'穆伦加护球回传，乔罗斜长传，雷内将球控制                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
19'隆东先开纪录！！！                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
20'穆伦加前场接应高球顺势用脚摁给隆东，隆东停好球大力远射，球直窜球门左上角，李帅鞭长莫及                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
20'乔罗防守埃尔克森犯规，背后的犯规                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
21'乔罗是背后绊倒了埃尔克森                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
21'乔罗被裁判黄牌警告！                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
21'黄博文弧线球传中，白鹤头球顶出底线                   18'第18分钟，石家庄永昌队完成队史第一个中超进球，穆伦加脚后跟做球，委内瑞拉国脚隆东距离球门近30米外大力远射，李帅扑救不及，球直奔死角，广州恒大队0-1落后
31'荣昊与埃尔克森配合，郑智中路的传球被拦截一下                   30'第30分钟，邹正边路送出弧线球传中，中路包抄的黄博文完成头球攻门，王国明飞身将球挡出底线
31'郑智再得球直塞，许博抢在郜林之前解围                   30'第30分钟，邹正边路送出弧线球传中，中路包抄的黄博文完成头球攻门，王国明飞身将球挡出底线
31'左路邹正得球传中，黄博文头球攻门被王国明托出底线                   30'第30分钟，邹正边路送出弧线球传中，中路包抄的黄博文完成头球攻门，王国明飞身将球挡出底线
31'黄博文角球送到前点，李超头球解围                   30'第30分钟，邹正边路送出弧线球传中，中路包抄的黄博文完成头球攻门，王国明飞身将球挡出底线
32'球到外围，穆伦加蹬踏犯规                   30'第30分钟，邹正边路送出弧线球传中，中路包抄的黄博文完成头球攻门，王国明飞身将球挡出底线
32'黄博文传得不好，比较低                   30'第30分钟，邹正边路送出弧线球传中，中路包抄的黄博文完成头球攻门，王国明飞身将球挡出底线
47'回复：奢靡主义不奢侈  恒大冲超以来，打这么难看的真没几次（再多看一会儿吧）                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
47'高拉特扳平了比分！                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
47'恒大淘宝在上半场读秒阶段扳平了比分                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
48'郜林中路的推进分给埃尔克森，埃尔克森敲到禁区，高拉特高速杀进禁区停球右脚近距离抽射球进！                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
48'上半场比赛结束！                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
47'恒大淘宝不断地倒脚                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
47'雷内直传，高拉特背身接球然后转身直塞被李超断下                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
48'永昌反击，毛剑卿左路比较空                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
48'毛剑卿调整到右脚打门，力量太小了                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
49'邹正左路低传，第一点被许博破坏                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
49'雷内中路的直塞，被毛剑卿拉了一把                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
49'毛剑卿被黄牌警告                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
50'埃尔克森任意球直接轰门，打高了！                   47'上半场补时第2分钟，黄博文中路分球，埃尔克森外脚背传中，高拉特得球后形成单刀，面对门将劲射得分
50'埃尔克森任意球直接轰门，打高了！                   50'第50分钟，毛剑卿犯规被黄牌警告，这也是石家庄永昌在中超的第一张黄牌
51'郑智挑传到禁区，许博抢在埃尔克森之前头球解围                   50'第50分钟，毛剑卿犯规被黄牌警告，这也是石家庄永昌在中超的第一张黄牌
51'高拉特中路硬碾进去，再分，传太深了                   50'第50分钟，毛剑卿犯规被黄牌警告，这也是石家庄永昌在中超的第一张黄牌
52'郜林为恒大淘宝赢得一个禁区左犄角上的任意球机会                   50'第50分钟，毛剑卿犯规被黄牌警告，这也是石家庄永昌在中超的第一张黄牌
52'恒大淘宝快发，郜林左肋部打门打嗤了                   50'第50分钟，毛剑卿犯规被黄牌警告，这也是石家庄永昌在中超的第一张黄牌
53'冯绍顺右路的突破被拦截                   50'第50分钟，毛剑卿犯规被黄牌警告，这也是石家庄永昌在中超的第一张黄牌
56'毛剑卿左路的传中，直接传出底线                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
56'石家庄换人，11号黄世博换下了7号毛剑卿！                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
57'郑智分左路邹正，回传给金英权                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
58'金英权的地面传球被许博断下                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
58'穆伦加中路护球分左路，胡伟直传，荣昊卡住身后                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
58'隆东背后推人犯规                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
58'隆东还将球拿起往前一抛                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
58'裁判认为隆东有意拖延时间，黄牌警告                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
59'高拉特与埃尔克森的配合，传得有点大                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
59'郑智中路的挑传，也是给太深了                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
59'黄博文没能追上球                   56'第56分钟 ，郜林传中到后点，边路得球再传中，高拉特后插上直面门将头球攻门，球稍稍高出横梁
70'乔罗的角球传前点，隆东甩头攻门顶高了                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
70'黄博文带球进了禁区右脚打门打在许博身上                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
70'恒大淘宝换人，2号廖力生替下了16号黄博文                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
71'雷内中路的推进，高拉特接应交给廖力生                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
71'廖力生对脚过了许博胡伟，廖力生打门打嗤了                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
71'邹正左路控球，廖力生接应交给雷内                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
71'雷内的直传失误了                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
72'白鹤的长传球，前面没有队友                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
72'郑智长传找到郜林，郜林脚后跟打提不好，高拉特上抢犯规                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
73'高拉特左路带球切入直传，雷内反插上，但王国明出击很快将球封堵                   70'第70分钟，广州恒大前场组织进攻，底线附近回传，黄博文禁区内兜射远角，球被门前的防守队员挡出
49'邹正左路低传，第一点被许博破坏                   49'补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀
49'雷内中路的直塞，被毛剑卿拉了一把                   49'补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀
49'毛剑卿被黄牌警告                   49'补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀
50'埃尔克森任意球直接轰门，打高了！                   49'补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀
51'郑智挑传到禁区，许博抢在埃尔克森之前头球解围                   49'补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀
51'高拉特中路硬碾进去，再分，传太深了                   49'补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀
52'郜林为恒大淘宝赢得一个禁区左犄角上的任意球机会                   49'补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀
52'恒大淘宝快发，郜林左肋部打门打嗤了                   49'补时阶段第4分钟，高拉特边路过人后送出妙传，于汉超门前头球破门，广州恒大终场前完成绝杀
