随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'切尔西埃托奥受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃托奥.
6'热刺球员维尔通亨一脚直塞球给西古德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'伊万诺维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
8'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.
9'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
9'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
9'黄牌！热刺球员本特莱布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'热刺球员本特莱布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德巴约.
16'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'列侬为热刺在右路,赢得一个任意球.
17'伊万诺维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
20'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
20'诺顿为热刺赢得一个任意球.
22'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
23'射门!!!热刺球员桑德罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'切赫将球处理出底线,热刺获得角球.
24'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'本特莱布为热刺在右路,赢得一个任意球.
25'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'热刺球员列侬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
27'热刺球员本特莱布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'热刺球员本特莱布一脚直塞球给西古德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
28'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给马蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'切尔西球员埃托奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
30'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
30'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
32'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维尔通亨为热刺在左路,赢得一个任意球.
39'特里为切尔西赢得一个任意球.
39'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
40'桑德罗为热刺在右路,赢得一个任意球.
40'黄牌！切尔西球员兰帕德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
42'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿德巴约将球处理出底线,切尔西获得角球.
43'切尔西球员兰帕德左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
45'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'列侬为热刺在左路,赢得一个任意球.
45'+2'桑德罗将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+3'上半场结束,切尔西 0-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切尔西换人,奥斯卡换下兰帕德
下半场比赛开始,切尔西 0-0 热刺
46'热刺球员维尔通亨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西古德森.
47'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
47'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,热刺获得角球.
49'射门!!!热刺球员卡布尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
50'切尔西球员许尔勒大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
50'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
51'特里为切尔西赢得一个任意球.
51'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
52'切尔西球员阿扎尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊万诺维奇.
52'道森将球处理出底线,切尔西获得角球.
53'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
53'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！热刺球员诺顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
54'伊万诺维奇为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
54'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！热刺球员桑德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'进球啦！！！切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 切尔西 1-0 热刺.
59'点球,埃托奥在禁区内被侵犯,切尔西获得点球.
59'热刺球员卡布尔犯规,致使对方获得点球.
59'裁判将热刺的卡布尔直接红牌罚下.
60'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 热刺.
61'热刺换人,保利尼奥换下西古德森
62'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'列侬为热刺在右路,赢得一个任意球.
64'许尔勒为切尔西在右路,赢得一个任意球.
64'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
64'本特莱布将球处理出底线,切尔西获得角球.
65'道森将球处理出底线,切尔西获得角球.
65'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
65'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'切尔西换人,威廉换下许尔勒
70'热刺道森受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'热刺换人,弗耶尔斯上,道森因伤下场.
75'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
75'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'切尔西换人,登巴巴换下埃托奥
78'威廉为切尔西赢得一个任意球.
78'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
80'热刺桑德罗受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'切尔西球员奥斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是威廉.
84'诺顿为热刺赢得一个任意球.
84'切尔西球员登巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
86'沃克尔为热刺在右路,赢得一个任意球.
86'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'切尔西球员阿兹皮利奎塔被主裁判出示了一张黄牌.
87'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
87'登巴巴为切尔西赢得一个任意球.
88'进球啦！！！切尔西球员登巴巴小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 3-0 热刺.
89'进球啦！！！切尔西球员登巴巴大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 4-0 热刺.
90'+3'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'切赫为切尔西赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,切尔西 4-0 热刺
全场比赛结束,切尔西 4-0 热刺,谢谢各位收看新浪足球直播.
