切尔西近8战热刺取得3胜5平，热刺上次做客斯坦福德桥球场取胜还要追溯到1990年2月，其后切尔西26个主场对阵热刺取得16胜10平保持不败。双方英超联赛交锋43场，切尔西23胜17平3负占据优势，其中主场13胜8平保持不败。双方历史交战149场，切尔西62胜38平49负占据上风。兰帕德轮换出场，他仅次于吉格斯、卡拉格、杰拉德和斯科尔斯成为英超历史第5位为单一俱乐部首发400场的球员。
托雷斯在热身时受伤，埃托奥临时入替首发出场，萨拉赫进入替补席。开场不到1分钟，阿扎尔直传埃托奥，洛里斯出击铲倒喀麦隆人。但回放显示边裁的越位判罚颇具争议。第4分钟，埃托奥反击中传球，阿扎尔晃过出击的洛里斯，但禁区右肋射空门偏出。第9分钟，本塔莱布对拉米雷斯犯规被罚黄牌。第14分钟，阿德巴约头球摆渡，本塔莱布突入禁区左侧12码处斜射偏出。
第23分钟，卡希尔解围传中，桑德罗20码处劲射被切赫扑出。第29分钟，兰帕德任意球传中，马蒂奇小禁区边缘外头球攻门擦左侧立柱偏出。随后本塔莱布后场失误，埃托奥带球突入禁区右侧的射门偏出近角。第40分钟，兰帕德中场铲倒桑德罗被黄牌警告。
奥斯卡下半场替换兰帕德出场。第47分钟，西古德森传球，威尔通亨25码处射门高出。第49分钟，西古德森开出角球，卡布尔10码处头球攻门正入切赫下怀。第50分钟，许尔勒禁区左侧斜射偏出。2分钟后，伊万诺维奇传中，阿扎尔的射门又被诺顿封堵。桑德罗对伊万诺维奇犯规被罚黄牌。<strong>切尔西第56分钟打破僵局，威尔通亨滑倒后回传，埃托奥抢断后禁区边缘内单刀低射破门。</strong>
埃托奥进球用扶腰庆祝动作回击年龄批评。他本赛季的7粒联赛入球全部出现在斯坦福桥，这也是切尔西本场比赛首次打中球门范围内的射门。<strong>切尔西第60分钟扩大比分，卡布尔禁区内对埃托奥犯规后被红牌罚下，阿扎尔点球低射破门，2-0。</strong>第66分钟，威廉替换许尔勒出场。第69分钟，桑德罗对奥斯卡阻挡犯规侥幸逃脱第2张黄牌处罚。
热刺第72分钟再遭打击，道森受伤被换下场。第76分钟，埃托奥被登巴-巴换下。第83分钟，威廉突入禁区右侧传中，奥斯卡禁区边缘内射门高出。<strong>切尔西2分钟连入2球锁定胜局，第88分钟，奥斯卡右路传中，倒地的桑德罗勉强拦截，跟进的登巴-巴小禁区边缘推射破门，3-0。第89分钟，沃克尔头球回传失误，登巴-巴禁区边缘内推射破门梅开二度，4-0。</strong><strong>看英超买彩票</strong>: