尤文赛前领先那不勒斯4分。阿莱格里轮换6人，布冯、赫韦德斯、基耶利尼、阿萨莫阿、赫迪拉、皮亚尼奇回归首发，取代斯琴斯尼、利希施泰纳、鲁加尼、阿莱士-桑德罗、马尔基西奥、斯图拉罗。锋线三叉戟则无变化。那不勒斯2016年10月以来意甲客场不败（23胜6平），但上次输球正是败给尤文（1比2）。萨里手下几乎没有伤病，近期状态欠佳的梅尔滕斯和哈姆西克仍然首发，米利克和杰林斯基打替补。
一开场，哈姆西克左路传入禁区打在赫迪拉身上，因西涅射门偏出远门柱。基耶利尼与因西涅拼抢倒地似乎受伤，接受治疗后回到场内，但此后还是被利希施泰纳换下，赫韦德斯改打中卫。尤文第17分钟险些破门，<strong>皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出！</strong>迪巴拉右侧开出角球，伊瓜因后点距门6米处侧身凌空勾射弹地奔向远角，卡列洪门柱边头球解围！
鲁伊左路斜传险些直接吊进门内，布冯单手托出横梁。梅尔滕斯外围弧线球被布冯得到。鲁伊左路内切直传禁区左侧，哈姆西克在门前6米处左脚小角度推射偏出远角！上半时尤文没有1次射正。
下半时，夸德拉多换下迪巴拉。因西涅突破利希施泰纳传出，哈姆西克禁区左侧低射击中边网。哈姆西克传球，卡列洪在阿萨莫阿紧逼下打高。
梅尔滕斯被米利克换下，延续3月3日以来的进球荒。杰林斯基换下哈姆西克。尤文后场解围不干净，鲁伊传球，因西涅禁区边缘转身射门被布冯得到。曼朱基奇换下道格拉斯-科斯塔。第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出！但他被可疑地吹为越位。
罗格换下阿兰。卡列洪右路回传，杰林斯基在门前24米处大力抽射被布冯封出。那不勒斯第90分钟上演绝杀！若日尼奥长传转移，因西涅左路诡异斜传在布冯面前反弹，但布冯反应迅捷封出底线，<strong>卡列洪右侧开出角球，库利巴利前插摆脱贝纳蒂亚盯防，在门前7米处冲顶入左下角</strong>，1比0。