1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟，哈姆西克左路传入禁区打在赫迪拉身上，因西涅射门偏出远门柱
1'尤文图斯（4-4-2）：  门将：布冯  后卫：赫韦德斯、贝纳迪亚、基耶利尼、阿萨莫阿  中场：科斯塔、赫迪拉、皮亚尼奇、马图伊迪  前锋：迪巴拉、伊瓜因                   1'第1分钟，哈姆西克左路传入禁区打在赫迪拉身上，因西涅射门偏出远门柱
1'那不勒斯（4-3-3）：  门将：雷纳  后卫：希萨伊、阿尔比奥尔、库利巴利、马里奥-鲁伊  中场：阿兰、若日尼奥、哈姆西克  前锋：卡列洪、默尔滕斯、因西涅                   1'第1分钟，哈姆西克左路传入禁区打在赫迪拉身上，因西涅射门偏出远门柱
2'上半场比赛由那不勒斯首先开球                   1'第1分钟，哈姆西克左路传入禁区打在赫迪拉身上，因西涅射门偏出远门柱
3'那不勒斯右路传球给到禁区                   1'第1分钟，哈姆西克左路传入禁区打在赫迪拉身上，因西涅射门偏出远门柱
3'前点被破坏出来                   1'第1分钟，哈姆西克左路传入禁区打在赫迪拉身上，因西涅射门偏出远门柱
17'任意球直接打门！！！                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
17'打向了远门柱                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
17'球碰到后卫身上出了底线                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
17'尤文的角球                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
17'角球送后点                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
17'凌空打门                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
17'一个反弹球                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
18'卡列洪头球顶出底线                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
18'尤文这边继续角球                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
18'短角球开出                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
18'右路起球送后点                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
18'直接出界了                   17'尤文第17分钟险些破门，皮亚尼奇左路主罚任意球似传似射，球在前点蹭卡列洪击中远门柱弹出
73'卡列洪的打门被布冯扑出！！                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
73'这球裁判似乎吹了一个越位                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
73'卡列洪这脚打门也是考验了一下布冯                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
74'那不勒斯中场拿球                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
74'尤文这边上抢不够积极                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
74'平局看样子是可以接受                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
74'全场比赛已经来到了75分钟                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
74'比分上还是0-0                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
75'夸德拉多边路接球被撞倒                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
75'尤文前场拿球给到底线                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
75'队友勉强救回                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
76'边路准备再突的时候被破坏                   73'第73分钟，因西涅斜传禁区右侧，卡列洪在门前7米处直接凌空斜射被布冯倒地封出
90'库利巴利！！！                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
90'卡列洪角球开出来送中路，库利巴利前插高高跃起头球攻门将球顶进！！                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
91'这球距离球门太近，布冯也是没有办法                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
91'下半场补时3分钟！！                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
91'库利巴利的这个进球会是绝杀吗                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
91'这样的时间进球留给尤文并不富裕啊                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
91'尤文后场直接传了                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
91'时间不多                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
91'禁区内点下来                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
91'裁判哨响！！                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
92'马图伊迪进攻犯规                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
93'利希施泰纳突破的时候造了对方手球                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
93'尤文将球打到禁区里                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
93'第一点没有争顶下来                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
93'尤文这边还有机会                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
93'再传禁区                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
93'还是没有拿到                   90'那不勒斯第90分钟上演绝杀
