 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
3'特雷莫里纳斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
4'施廷德尔为门兴赢得一个任意球.
4'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
5'塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是加梅罗.
5'塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
6'阿扎尔为门兴在右路,赢得一个任意球.
6'塞维利亚球员科洛杰伊恰克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'门兴球员布劳维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特拉奥雷.
7'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
7'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
10'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'科克为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
11'门兴球员科布一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'诺尔特韦斯特为门兴赢得一个任意球.
12'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
14'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给特雷莫里纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'门兴球员特拉奥雷大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
21'塞维利亚球员维托洛大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
21'塞维利亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
21'塞维利亚球员雷耶斯小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
21'科布将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
23'阿扎尔为门兴赢得一个任意球.
23'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
24'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
26'阿扎尔为门兴赢得一个任意球.
26'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
29'塞维利亚球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'塞维利亚球员加梅罗小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷耶斯.
31'塞维利亚球员恩佐济一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'门兴球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'特雷莫里纳斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
34'文特将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
34'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴内加为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
35'塞维利亚球员加梅罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
38'塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
38'门兴球员特拉奥雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
39'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'特雷莫里纳斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
40'塞维利亚球员科克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴内加.
42'科布将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
43'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
44'门兴球员哈恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是文特.
44'科洛杰伊恰克将球处理出底线,门兴获得角球.
44'门兴球员扬奇克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是特拉奥雷.
45'布劳维斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
45'上半场结束,塞维利亚 0-0 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,塞维利亚 0-0 门兴
46'门兴球员萨默犯规,致使对方获得点球.
46'点球,维托洛在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
47'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 门兴.
49'门兴球员布劳维斯犯规,致使对方获得点球.
49'点球,维托洛在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
49'黄牌！门兴球员布劳维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'门兴球员萨默被主裁判出示了一张黄牌.
50'塞维利亚球员Penalty missed! Still  Sevilla 1, Borussia Mönchengladbach 0. Kevin Gameiro右脚射门,命中门柱横梁.
50'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
50'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'雷耶斯为塞维利亚赢得一个任意球.
52'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
52'黄牌！门兴球员施廷德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'塞维利亚球员特雷莫里纳斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.
54'门兴球员拉斐尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
55'门兴球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'克雷霍维亚克为塞维利亚赢得一个任意球.
56'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'雷耶斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'射门!!!塞维利亚球员巴内加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'塞维利亚球员巴内加小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
60'塞维利亚球员安德雷奥利一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'哈恩为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
61'塞维利亚球员克雷霍维亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'门兴球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'塞维利亚球员雷耶斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是恩佐济.
66'门兴球员扬奇克犯规,致使对方获得点球.
66'点球,加梅罗在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
66'进球啦！！！塞维利亚球员巴内加右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-0 门兴.
67'门兴换人,默罕默德-达胡德换下施廷德尔
70'诺尔特韦斯特为门兴在左路,赢得一个任意球.
70'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'塞维利亚换人,因莫比莱换下加梅罗
72'塞维利亚球员科洛杰伊恰克一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'门兴换人,尼科-舒尔茨换下哈恩
73'门兴球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'科布为门兴在右路,赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
75'默罕默德-达胡德为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
75'塞维利亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
76'塞维利亚换人,科隆-德里换下巴内加
77'塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'塞维利亚球员雷耶斯手球犯规,对手获得球权.
78'黄牌！塞维利亚球员雷耶斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
82'塞维利亚球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'射门!!!塞维利亚球员因莫比莱大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷耶斯.
83'萨默将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
83'门兴换人,德尔米奇换下拉斐尔
83'塞维利亚换人,科诺普扬卡换下雷耶斯
84'进球啦！！！塞维利亚球员科诺普扬卡右侧远离球门处小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科隆-德里. 塞维利亚 3-0 门兴.
89'德尔米奇为门兴赢得一个任意球.
89'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！塞维利亚球员恩佐济因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'射门!!!门兴球员特拉奥雷大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科布.
90'+3'下半场结束,塞维利亚 3-0 门兴
 全场比赛结束,塞维利亚 3-0 门兴,谢谢各位收看新浪足球直播.
