3'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'主队上半时就浪费数次机会，下半时开始2分钟终于打破僵局，比托洛被佐默扑倒，加梅罗大力点球贴横梁入网，1比0，他是继卡努特之后，欧冠第2位射进点球的塞维利亚球员
3'特雷莫里纳斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   2'主队上半时就浪费数次机会，下半时开始2分钟终于打破僵局，比托洛被佐默扑倒，加梅罗大力点球贴横梁入网，1比0，他是继卡努特之后，欧冠第2位射进点球的塞维利亚球员
4'施廷德尔为门兴赢得一个任意球.                   2'主队上半时就浪费数次机会，下半时开始2分钟终于打破僵局，比托洛被佐默扑倒，加梅罗大力点球贴横梁入网，1比0，他是继卡努特之后，欧冠第2位射进点球的塞维利亚球员
4'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'主队上半时就浪费数次机会，下半时开始2分钟终于打破僵局，比托洛被佐默扑倒，加梅罗大力点球贴横梁入网，1比0，他是继卡努特之后，欧冠第2位射进点球的塞维利亚球员
5'塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是加梅罗.                   2'主队上半时就浪费数次机会，下半时开始2分钟终于打破僵局，比托洛被佐默扑倒，加梅罗大力点球贴横梁入网，1比0，他是继卡努特之后，欧冠第2位射进点球的塞维利亚球员
5'塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   2'主队上半时就浪费数次机会，下半时开始2分钟终于打破僵局，比托洛被佐默扑倒，加梅罗大力点球贴横梁入网，1比0，他是继卡努特之后，欧冠第2位射进点球的塞维利亚球员
66'门兴球员扬奇克犯规,致使对方获得点球.                   66'第66分钟，加梅罗也赢得点球，这次改由巴内加操刀命中，2比0
66'点球,加梅罗在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.                   66'第66分钟，加梅罗也赢得点球，这次改由巴内加操刀命中，2比0
66'进球啦！！！塞维利亚球员巴内加右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-0 门兴.                   66'第66分钟，加梅罗也赢得点球，这次改由巴内加操刀命中，2比0
67'门兴换人,默罕默德-达胡德换下施廷德尔                   66'第66分钟，加梅罗也赢得点球，这次改由巴内加操刀命中，2比0
84'进球啦！！！塞维利亚球员科诺普扬卡右侧远离球门处小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科隆-德里. 塞维利亚 3-0 门兴.                   84'第84分钟，替补出场的科诺普良卡右路传中被佐默一扑入近角，这是他加盟以来处子球，成为欧冠第2位代表西甲球队进球的前苏国家球员，此前1位是塞尔塔的莫斯托沃伊
