1'上半场比赛开始！
1'马赛率先中圈开球
1'长传右侧，球出边线
1'埃尔南德斯掷界外球
2'马赛的开球很有意思，直接将球踢出边线
2'萨乌尔的直传被古斯塔沃解围
2'奥布拉克控球交给希门尼斯
3'长传上来，也是给大了，曼丹达抢在科斯塔之前将球摘下
3'马德里竞技右侧的界外球
3'弗尔萨利科掷出来
3'球被阿马维将球破坏出边线
4'弗尔萨利科掷球到禁区，被解围
4'阿马维左侧长传过不了弗尔萨利科
4'帕耶分右侧，托万做墙传球
4'帕耶中路得球直传，热尔曼插上停球打门了，可惜单刀球打飞！
5'非常可惜，必进之球啊
6'萨尔右面的变向突破，被科克绊倒
6'帕耶斜传禁区，戈丁头球解围
6'拉米禁区边缘的转身打门，打偏了
7'阿马维右侧长传，给大了，戈丁大脚解围出边线
8'格列兹曼中路推进的斜传被断
9'古斯塔沃长传上来，戈丁头球顶一个下
9'扎姆博分给萨尔
9'长传上来被破坏
9'科斯塔接应，撞倒了桑松
10'主裁判叫科斯塔过来教育了一番
10'拉米交给扎姆博，回给拉米
10'转移给古斯塔沃
10'直传桑松
10'分右侧的托万
10'一顺，萨尔插上，球被科克先破坏出边线
10'古斯塔沃分左侧的阿马维
11'被弗尔萨利科破坏
11'开场后马德里竞技打得比较被动
11'阿马维回传给古斯塔沃
11'桑松接应，直传被希门尼斯大脚解围
11'桑松接应转移给萨尔
12'托万接应交给萨尔回传给拉米
12'古斯塔沃控球直传
12'奥坎波斯得球，连续摆掊
12'转移给帕耶，再分右侧，萨尔上来的远射，打偏了
13' 弗尔萨利科掷界外球
14'被扎姆博抢断，不过先犯规了
14'马德里竞技前场右侧的任意球机会
14'科克传中被扎姆博头球解围
14'扎姆博将球破坏出边线
14'弗尔萨利科过来掷界外球
15'大力掷向禁区
15'被萨乌尔头球后蹭
15'古斯塔沃头球顶到弧顶
15'科克凌空撩射，打偏了
15'曼丹达发门球被顶一下
15'萨尔右面上来了交给托万
16'直传，戈丁补防过来将球解围出边线
16'萨尔的突破，没有突破戈丁
17'马德里竞技断球了，强化交给格列兹曼
17'斜塞给萨乌尔，直传过不了古斯塔沃
17'扎姆博分左侧的奥坎波斯
17'带球到犄角交给帕耶
17'传禁区，热尔曼停球大了
17'科克断球交给萨乌尔
18'科克左右的突破，带球出边线
18'阿马维控球，回传给古斯塔沃
19'古斯塔沃长传上来，被希门尼斯顶一下
19'帕耶外围远射，奥布拉克将球没收
19'长传上来，阿马维顶一下
19'科斯塔传球被断
19'热尔曼护球交给托万
19'推进过不了埃尔南德斯
19'萨尔反抢成功
20'托万右侧用左脚传中，奥布拉克将球抱住
21'马德里竞技的机会
21'格列兹曼先开纪录！
22'马赛后场失误
22'古斯塔沃回传给曼丹达，曼丹达直传，扎姆博停大了
22'萨乌尔断球直传
23'格列兹曼插上禁区内推射破网
24'弗尔萨利科正面绊倒了托万
24'弗尔萨利科吃到黄牌
24'马赛左侧的任意球机会
24'帕耶传中，希门尼斯头球顶一下
25'奥坎波斯头球吊后点，球稍稍高出横梁
26'马德里竞技右侧的任意球
26'科克送到禁区前点，哨声响了，科雷亚越位
27'萨尔右路带球上来分给托万
27'托万斜传门前，奥布拉克将球稳稳摘下
27'埃尔南德斯掷界外球
27'科斯塔停球出边线
27'曼丹达控球
27'长传上来
28'弗尔萨利科顶一下
28'科克分给弗尔萨利科
28'停大了
28'被断球
28'科克的挑传
29'帕耶左侧的吊球到板顶，萨乌尔头球回传给奥布拉克
29'希门尼斯长传上来，拉米回传给曼丹达
29'长传上来
29'埃尔南德斯控球，交给了科克，萨尔上抢犯规
29'戈丁长传上来
29'被拉米先顶一下
30'萨尔再长传，科雷亚断球分给弗尔萨利科
30'斜长传被扎姆博顶一下
30'桑松控球分给萨尔推进上来，横传小了，被科雷亚抢断
30'戈丁长传弗尔萨利科，桑松抢断
30'交给奥坎波斯
31'过了一人，再传球被希门尼斯拦截
31'希门尼斯开大脚踢在奥坎波斯身上出边线
31'上半场进行了30分钟，马德里竞技凭借格列兹曼的进球暂时1：0停靠
31'1：0领先
31'帕耶受伤了
31'自己躺在草坪上
31'应该是拉伤了大腿
32'已经将队长袖标摘下
32'帕耶遗憾洒泪
33'马赛换人，27号洛佩兹换下了10号帕耶
34'萨尔右路控球，分给托万
34'传中打在对方身上
34'古斯塔沃控球，有点玩火了
34'还是分到右侧
34'萨尔控球直传，给大了，戈丁将身位卡住
34'洛佩兹冲上来撞到戈丁身体上
35'奥布拉克长传上来，科斯塔头球摆渡，没有队友跟进
36'桑松断球，带球往前，加比卡住位置
36'‘桑松拉人犯规
36'加比传进来，被拉米顶一下
36'边裁举旗，马德里竞技有球员越位
36'曼丹达发球上来
37'加比先顶一下
37'拉米控球交给阿马维
37'回传给古斯塔沃
37'分给阿马维
37'再直传，奥坎波斯停大了
37'双方对脚，科雷亚先挑到球
38'阿马维的脚迟来了，踢到了阿马维的脚
38'科克长传前场右侧，阿马维对弗尔萨利科犯规
38'阿马维吃到黄牌
38'马德里竞技获得一个右路角旗区外一点的任意球机会
38'科克与格列兹曼站在球前
39'科克传中，戈丁撤步头球攻门，顶偏了
39'古斯塔沃控球
41'希门尼斯长传右侧，科雷亚去争，古斯塔沃转身开大脚踢到了科雷亚脚出底线
41'这球是差一点被科雷亚禁区内断球
41'镜头给到了曼丹达
42'弗尔萨利科掷界外球
42'古斯塔沃又是卡身位，这次没有问题
42'球出底线
42'古斯塔沃控球，长传右侧的萨尔交给洛佩兹
42'回传给古斯塔沃
42'转移给了阿马维
42'直传找到了桑松
43'交给奥坎波斯，下底传中没有传起来
43'格列兹曼头球回点
43'中圈内科斯塔倒地
43'是被古斯塔沃拉了衣服
43'弗尔萨利科斜吊禁区
43'萨尔先顶一下
44'托万回防将球碰出边线
44'埃尔南德斯过来掷界外球
44'科斯塔停球回传给戈丁
44'交给希门尼斯
44'直传
44'科雷亚带球被破坏
44'戈丁的长传，格列兹曼得球直传，被萨尔拦截下来
45'曼丹达的长传被顶一下
45'桑松控球分给右侧的萨尔
45'直传，托万回一下
45'桑松接应，交给热尔曼，分左侧的阿马维
45'边路传中，埃尔南德斯头球解围
46'奥坎波斯前场迫抢，差点断球了
46'不过被埃尔南德斯先解围出边线
46'上半场补时1分钟
46'托万受伤倒地
46'埃尔南德斯解围后脚挂到了托万
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'埃尔南德斯左路带球推进被拦截出边线
1'科克的传中被阿马维解围
2'科克左路的带球，被萨尔破坏出边线
2'埃尔南德斯掷界外球，被解围
2'热尔曼停球有点大
2'现场的雨越下越大
4'科雷亚带球冲进对方禁区，被阿马维将球拦截
4'马德里竞技又有机会了
4'格列兹曼梅开二度！
5'马德里竞技中场断球
6'科克中路带球斜塞，格列兹曼插上得球面对出击的曼丹达，轻轻一搓，球进了！
6'雨越来越大后，场上的烟雾被浇灭
6'科克带球，强突到禁区，过不了拉米
7'拉米大声向队友呼喊
7'这是马德里竞技的角球机会
7'战术角球
7'格列兹曼带球内切远射，球击中了古斯塔沃偏转出了底线
7'马德里竞技的角球
8'格列兹曼传前点，戈丁甩头攻门，顶偏了一点
9'萨尔带球，分给阿马维
9'回传给古斯塔沃
9'再交给阿马维，回传一下给古斯塔沃
10'马赛换人，14号恩吉耶换下了5号奥坎波斯
11'科克回做给埃尔南德斯
11'奥坎波斯下场后非常愤怒
11'科雷亚右路带球，古斯塔沃铲人犯规
11'是铲倒了跟进上来的格列兹曼
12'萨尔在右路人球分过，球出了边线
13'格列兹曼回做
13'球被断了，胡安弗兰反断
13'格列兹曼横传，科克停大了
13'古斯塔沃带球，加比正面拦截下来
14'转移到左侧，埃尔南德斯开大脚，被托万伸脚蹬了一下
14'戈丁长传上来，科斯塔没有拿好球
14'中场是胡安弗兰控球分给科雷亚
14'回做给萨乌尔
14'转移左侧的埃尔南德斯
15'内切，进了禁区，转身打门了击中了扎姆博
15'埃尔南德斯反抢成功，到角旗区踩球，转身将球踢在对方身上出底线
15'马德里竞技前场左侧的角球机会
15'快发
15'格列兹曼交给科克
15'越位了！
17'古斯塔沃回传给曼丹达
17'交给拉米
17'回给曼丹达，开大脚
17'托万交给中路
17'转移给左侧的阿马维
17'回给桑松，直传，洛佩兹转身被戈丁解围
17'萨乌尔抢断桑松
17'桑松拉人犯规
19'萨乌尔右路直传，给大了
19'格列兹曼没有追上
19'马赛中场传球又被断
19'科克接应直接打对方身后
19'传大了
20'扎姆博直传，热尔曼分边给萨尔，传中打在埃尔南德斯身上出边线
20'洛佩兹接应交给扎姆博
20'直传，热尔曼转身下底传中打在戈丁身上出边线
20'洛佩兹右路得球下底传中，被热尔曼顶一下
20'胡安弗兰转身解围，踢嗤了，球出底线
21'马赛左路的角球机会
21'托万回传
21'恩吉耶的远射没有抽起来
21'拉米控球
21'交给左侧的阿马维
21'回传给桑松，挑传
21'热尔曼头球回做
22'桑松打门，打高了
23'桑松右路下底传中，球直接飞出底线
23'马德里竞技的门球
23'洛佩兹控球，交给分右路的队友
23'被加比破坏
24'直传，格列兹曼背身停球，被古斯塔沃强行扫脚扫倒
24'马德里竞技左路的任意球机会
25'科克一晃，格列兹曼传中，古斯塔沃头球顶出底线
25'马德里竞技左路的角球机会
25'战术角球，科斯塔直接旋门里
25'曼丹达将球托出横梁
26'格列兹曼发角球
26'被桑松头球解围
26'格列兹曼断球下底传中，被萨尔头球解围
27'胡安弗兰过来右侧掷界外球
27'横传给科雷亚
27'被铲出底线
27'科克发战术角球
27'科克直传
28'萨乌尔下底传中，力量稍大
28'科斯塔到外围拿球，转移给右侧的科雷亚
28'胡安弗兰接应横传失误了
28'但科克马上反抢
28'恩吉耶断了
28'长传上来被顶一下
29'科斯塔左侧拿球，内切，拉米将他拉倒
29'马赛换人，11号米特罗奥卢换下了28号热尔曼
29'加比大范围转移被阿马维顶一下
30'科克得球下底倒三角传中，没有队友跟进到位
30'古斯塔沃断球直传被拦截
30'加比的突进，古斯塔沃阻挡犯规
30'古斯塔沃吃到黄牌
30'古斯塔沃这一下有一个肘击的位置
31'戈丁上来了
31'科克传中被解围
31'埃尔南德斯长传，球直接出边线
32'恩吉耶带球，不理智了
33'在对抗中推人了
33'恩吉耶吃到黄牌
33'马赛球员情绪相当激动
33'已经有点失控
33'戈丁后场控球，技术很好
33'长传上来
34'被拉米上抢将球破坏出边线
34'马赛也没有什么办法，实力上是有差距
34'萨乌尔的转移被拦截
34'科克反断，斜长传到左肋部，格列兹曼传中被拉米挡了出来
35'恩吉耶对护球的埃尔南德斯犯规
35'马德里竞技左路的任意球机会
35'科克倒到中路，加比再横传
35'没有机会了，回传后场
35'戈丁控球
35'放长传，拉米头球回点给门将曼丹达
36'萨尔上来了，扣过科克传中，太低了
36'被加比头球顶到中场
36'桑松右路斜传禁区
36'米特罗奥卢甩头攻门，眼看就要进了，奥布拉克倒地扑了一下球，球 击中了立柱
37'科克传中被顶回
38'马德里竞技左路的界外球
38'埃尔南德斯掷界外球被拉米顶出来
38'中路还是马德里竞技的控球
38'萨尔交给恩吉耶
38'交给了托万，分给萨尔
38'倒三角传中被加比铲走
39'拉米上来斜传禁区，米特罗奥卢头球回做
39'阿马维上来远射，奥布拉克将球稳稳抱住
42'古斯塔沃带球分给右侧的萨尔挑传过了埃尔南德斯
42'传后点，米特罗奥卢回做
42'恩吉耶很好的机会，右脚外脚背一弹，踢嗤了
43'马德里竞技换人，5号托马斯换下了11号科雷亚
43'胡安弗兰掷后场界外球
43'古斯塔沃直传
44'托马斯断球交给格列兹曼
44'长传，科雷亚得球交给中路的格列兹曼
44'再分禁区右侧
44'这里完全空了，加比大力低射打进球门右下角！
45'这样，马德里竞技已经3：0领先马赛
45'更正一下，刚才横传转移交给加比的是科克
45'马德里竞技再换人，9号托雷斯换下了7号格列兹曼
46'下半场补时2分钟
46'托万已经无耐
46'古斯塔沃分边被胡安弗兰破坏出边线
47'右路的托雷斯扣球，身体没有跟上
47'镜头给到了老将托雷斯
47'戈丁长传右侧
48'全场比赛结束！
