双方曾在2008年交手，马竞1胜1平占据上风。马竞欧战历史上12次对阵法国球队仅1次落败。这是马竞第3次打入欧联杯决赛，此前曾2次夺冠。这是马竞第2次在里昂进行欧战决赛，此前曾在1986年夺得过欧洲优胜者杯。西班牙球队此前15次打入决赛10次夺冠，而法国球队此前4次打入决赛均落败。
马赛第4分钟错失良机，帕耶特送出直传，热尔曼12码处单刀射门偏出。拉米任意球混战中禁区内射门偏出。萨尔和科凯禁区前的抽射稍稍偏出。托万传球，帕耶禁区前射门被奥布拉克没收。<strong>马竞第21分钟取得领先，曼丹达开球，赞波丢球，加比直传，格列兹曼禁区边缘内推射入网。</strong>
马赛随后遭遇打击，帕耶特受伤被马克西-洛佩斯换下，同胞格列兹曼向其拥抱安慰。第39分钟，科凯右路任意球传中，戈丁头球攻门稍稍高出。
下半场。<strong>马竞第49分钟扩大比分，科凯送出直传，格列兹曼甩开阿马维后小禁区前单刀挑射入网，2-0。</strong>他成为第5位在欧联杯决赛梅开二度的球员。格列兹曼开出角球，戈丁小禁区右侧头球攻门偏出近角。马克西-洛佩斯传中，托万头球攻门偏出。
马赛第81分钟险些拉近差距，桑松右路传中，米特罗格卢11码处甩头攻门击中左侧立柱弹回，皮球滑门而出。阿马维25码处凌空抽射被奥布拉克稳稳没收。<strong>马竞第89分钟锁定胜局，科凯斜传，加比禁区右肋10码处低射远角入网，3-0。</strong>托雷斯替补格列兹曼出场。