欢迎来到精彩的新浪14-15赛季英超直播室！
本场为大家带来的是第35轮，切尔西主场迎战水晶宫的比赛
本周中的第27轮一场补赛中，切尔西3-1击败莱斯特城，领先优势达到13分

如果本场比赛切尔西主场拿下水晶宫，就将提前三轮问鼎本赛季的英超冠军
水晶宫上一轮0-2不敌赫尔城，在此前的四连胜之后已经遭遇了两连败
不过他们目前积分有42分，排名第十二，在帕杜的带领下已经保级无忧
两队在上半程的交锋中，水晶宫主场1-2输给了切尔西
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来切尔西vs水晶宫的比赛直播！
黄扬弈36134：今年车配得上冠军
两队首发已经出炉，我们马上来看一下！
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，24-卡希尔，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；4-法布雷加斯，21-马蒂奇；7-拉米雷斯，22-威廉，10-阿扎尔；11-德罗巴
替补：切赫，菲利佩，祖马，米克尔，洛夫图斯-奇克，夸德拉多，雷米
水晶宫出场阵容(4-3-3)：1-斯佩罗尼；3-马里亚帕，27-德莱尼，6-丹恩，2-沃德；18-麦克阿瑟，28-莱德利，22-马奇；42-庞彻昂，7-博拉西耶，11-扎哈
替补：亨尼西，汉格兰德，凯利，耶迪纳克，李青龙，萨诺戈，穆雷
赛前最新消息，拉米雷斯由于伤病原因无缘此战，夸德拉多顶替进入首发

1'上半场比赛开始！
1'威廉分球到右路，夸德拉多拿球被破坏出边线
2'伊万右路助攻，横敲
2'小法拿球，挑传禁区
2'德罗巴抢点，没有打正
3'春369：德罗巴，德罗巴，德罗巴，加油啊。。。。。。
3'阿兹皮利奎塔左路拿球，回敲小法
4'马里亚帕犯规，切尔西禁区前靠左的任意球机会
4'被解围出去，外围还是切尔西控制
4'阿兹皮利奎塔和德罗巴踢墙配合，没有成功
4'外围吊入禁区，被门将没收
5'mxinyuan_ed8c5a：不能让没锋的车子再开了。用打败曼城的气势去打败车路士！
5'威廉右路拿球，被铲断
6'切尔西后场控制球
6'威廉回撤拿球，分边
7'互动：今天谁会为切尔西首开纪录？1：德罗巴；2：小法[qiangda]
7'水晶宫任意球进禁区，被马蒂奇解围
8'扎哈拿球突破，被破坏
11'用户5326140690：蓝军威武，必胜
12'威廉肋部拿球突破，被破坏
12'夸德拉多右路接应，背身拿球
13'回敲被破坏了
14'裁判给了水晶宫中场任意球机会
14'高吊禁区，头球摆渡到门前被特里顶出
14'切尔西反击，右路夸德拉多带球
14'阿扎尔进禁区，倒三角被解围
15'一位白发者：在主场提前夺冠是多么幸福的事情。
15'阿扎尔前场拿球，被放倒

16'小法任意球找伊万，头球摆渡被门将没收
16'水晶宫的反击，没有传接到位
17'威廉中场带球，被铲断了
17'水晶宫后场长传，直接被卡希尔拿到
17'夸德拉多前场直接撩射一脚，打高
18'凱文_飛：如果西超在英超的话 估计能提前7-8轮夺冠吧……
19'沃德左路插上，被夸德拉多先出脚解围
19'扎哈左路过人下底，传中去后点，大了
19'阿兹皮利奎塔长传，没有找到队友
19'水晶宫后场也起高球，边裁示意越位了
20'阿扎尔中场被关门，倒地，没有吹犯规
21'穆齐和伊万抢2分之1球，有些争执
21'裁判过来口头警告两人
21'威廉左路拿球，传中被顶出
21'场上局势还是在切尔西的脚下
22'马蒂奇往左路出球，被挡出边线
22'ELVIS-YOUNG2011：我车必定本轮夺冠。
22'莱德利中路拦截，威廉反抢犯规了
23'扎哈送直塞身后，库尔图瓦大脚解围
23'马蒂奇后场断球，分左路夸德拉多
23'夸德拉多内切过人被绊倒
24'丹恩被黄牌警告！
24'切尔西任意球去门前，门将出击和伊万抢到一起
24'球到后点，马蒂奇底线前面对空门
24'调整一步，防守队员都回来了，角球
24'角球去后点，摆渡去门前被门将压住
25'沃德拿球横敲中路
25'水晶宫转移右路进攻，被拦截了
26'威廉分边，阿扎尔过来接应
26'彭齐翁右路勾倒了小法，任意球
27'切尔西禁区角上的任意球，德罗巴来主罚
27'直接射门被门将扑出！
27'第二点补门，还是门将先出一拳把球击出
27'博拉希中场拿球回扣一步被绊倒
28'伊万右路防守，铲球犯规了
28'裁判黄牌警告了伊万
28'彭齐翁左路任意球开后点，高了
29'切尔西斜传前场，夸德拉多拿球横敲
29'德罗巴突破进禁区，被拦截
29'汤可夫96971：冠军冠军，今夜必会刮起蓝色旋风！

30'博拉希左路起球，彭齐翁中路抢射被封堵
30'折射之后，没有弹向球门，库尔图瓦的重心已经丢了
31'伊万争顶中受伤倒地
31'慢镜头显示，之前彭齐翁的射门是打在了特里的手上产生折射
31'伊万接受队医治疗
32'应该没有大碍
33'水晶宫后场还是给门将开大脚
33'博拉希前场拼抢犯规
33'德罗巴右路接应，横敲被拦截
33'扎哈的突破被夸德拉多卡住身位
34'扎哈背后推人犯规了

34'马蒂奇拿球，交给小法
34'阿兹皮利奎塔左路插上接应斜传，慢了，出边线
35'夸德拉多拿球被破坏，小法跟上拿球突破
35'小法突一步，远射被门将没收
35'用户1912205661：伊万呗！关键时刻还是我伊万大前锋。
36'扎哈左路突破，没有过掉伊万的防守，出底线
37'威廉右路拿球，横敲小法
37'小法和德罗巴的踢墙配合，小法一脚抡空
37'阿兹皮利奎塔左路跟上，远射打飞
38'王旭05475：表示上半场不进，这场难了
38'威廉右路拿球，突破被推倒
39'切尔西任意球被顶出
39'特里回防追反击，拉人了
39'裁判黄牌警告了特里
39'博拉希左路突破，扣一步传中被顶出
40'莱德利跟上射门打偏！
40'德罗巴前场争顶被吹了犯规
41'威廉直塞前场找夸德拉多，被德拉尼解围出边线
41'伊万大力边线球进禁区
41'第一点还是被头球解围
42'小法直塞禁区，没有队友接应到位
42'体育迷更是足球迷：场上队员有心里负担，下半场看穆帅变阵！

43'阿兹皮利奎塔左路突破一路横切进禁区，传中被门将拿到
43'扎哈左路突破，横敲莱德利
43'沃德助攻上来，下底扫门前被库尔图瓦没收
44'马蒂奇分左路，点球！
44'切尔西点球！阿扎尔突破被绊倒！
44'突入禁区，被关门，倒地！
45'裁判给了点球，阿扎尔自己来罚
45'点球被门将扑出！
45'阿扎尔自己补射，头球破门！
45'一波三折，还是进了！
46'切尔西1-0领先水晶宫！
46'此时此刻值得来杯嘉士伯
46'上半场补时2分钟！
46'沃德左路一顶二，成功把球护住
47'用户8gr5ba65db：心惊惊
48'马里亚帕右路防守绊倒了阿扎尔
48'裁判黄牌警告马里亚帕
48'切尔西后场控球
48'上半场比赛结束！
切尔西半场1-0领先水晶宫
阿扎尔的进球帮助蓝军离英超桂冠只有半场球的距离了
阿扎尔头球补射破门后的庆祝也是做了几次擦汗的动作，表达自己的虚惊一场

bobbyboy900：恭喜恭喜，看到车子要拿冠了，我厂表示无压力了！
大江东去0807：怎么跟国产剧完全不一样，完全不按套路出牌啊（抗日神剧无法超越）
互动：下半场会是怎么样的走势，大家都来说两句吧！[qiangda]
蜉蝣35：果断下半场上祖玛（大巴车开上来）
啊军君008：希望切尔西下轮不要放水啊，给曼联一个进前四的机会
两队球员回到场上
切尔西换人，米克尔换下夸德拉多
1'下半场比赛开始！
1'彭齐翁中路拿球，分右路
2'马里亚帕传中被挡出边线
2'阿兹皮利奎塔防守彭齐翁，球打在对手脚上出底线
3'阿扎尔中场拿球摆脱
3'威廉右路拿球被破坏出边线
4'右路的连续配合，阿扎尔把球转移出去
4'马蒂奇拿球直塞，小法传丢了

5'伊万右路拿球回敲，小法外围控球
5'德罗巴中路接应被上抢破坏
6'用户svnfu0fycu：切尔西又要保住一球领先的胜果了╯▂╰
7'伊万右路传中被顶出
9'马蒂奇中场拦截
9'小法直塞，没有和德罗巴想到一起
10'博拉希右路突破，转身传禁区前被解围
10'特里回门将，库尔图瓦大脚开出
11'米克尔和威廉连续传接
11'马蒂奇禁区前拿球虚晃，没有起脚射门
11'伊万右路拿球，调整一步远射打偏
12'扎哈左路突破，被伊万卡住身位
12'德罗巴中场争抢倒地
13'Ko19车仔：德华进球滑翔和穆帅庆祝 2：0轻取水晶宫主场夺冠！！！高三狗默默支持中
13'威廉左路拿球下底传中，被头球解围
14'德罗巴禁区前做墙回敲，米克尔过掉一人低射被门将没收
14'马里亚帕右路拿球趟大，被阿兹皮利奎塔断走
15'马蒂奇前场拿球，远射打偏
15'水晶宫换人，马里亚帕被凯利换下
16'穆雷换下穆齐

17'阿扎尔右路拿球回带，被推倒
18'风叶沉沉：阿兹皮利奎塔表现这么好让路易斯都上不了场
18'切尔西的球迷们已经开始欢唱
18'德罗巴接应过顶球，差一步
19'小法左路套上，接应分球横扫门前
19'没有人包抄到位
19'角球去门前，被门将没收
20'co_123：再进一球
21'扎哈右路拿球，下底没有控好球
21'穆雷回敲，彭齐翁转移另一侧
22'博拉希左路推身前，被伊万解围
22'沃德接应大范围转移，没追上

23'扎哈右路传中，被特里先解围
23'德罗巴扛入禁区，横敲威廉
23'威廉扣一步，没上抢了
24'水晶宫高球进禁区，彭齐翁迎二点，直接左脚抽射稍偏！
25'博拉希左路内切，没有过去，还是自己拿球
25'伊万卡位把球断走，卡希尔大脚解围
25'水晶宫换人，萨诺戈换下彭齐翁
26'威廉一路拿球回带，转移出去
26'活火山888：现在切尔西的各个位子配置都不错，加上穆里尼奥对足球理解，拿下水晶宫不是问题，应该还有进球。提前夺冠必须的。
27'阿扎尔背身直接传右路，失误了
27'德罗巴带球突破进禁区，被沃德拦截
28'leben时光：杀死比赛不然会被杀死的
29'米克尔中场梳理球，转移右路
29'莱德利斜传禁区前，特里解围
30'德罗巴前场接应，越位在先
31'博拉希分左路助攻的凯利
31'左路起球，还是特里先头球解围
31'扎哈禁区前直塞萨诺戈，差了一步
33'我是金诚俊：到底是德罗巴还是夸德拉多？没见夸德拉多上场（夸德拉多上半场首发，半场被换下）
33'穆雷右路拿球，敲萨诺戈被特里拦截
33'威廉中路突破被麦克阿瑟推倒
34'任意球没有开好，外围还是切尔西的
34'小法过顶球进禁区，伊万斜射打高！

35'小法转移右路，米克尔再找阿扎尔
36'威廉右路突破下底，倒三角传回来
36'德罗巴插上抢点打门偏了！
37'麦克阿瑟分边，博拉希传中
37'萨诺戈头球没有顶正，后点扎哈补射被库尔图瓦扑出，角球
37'角球第一点被德罗巴顶出
37'威廉右路内切，禁区前远射打偏！
38'博拉希左路内切，远射打飞了
39'博拉希左路拿球，再趟球下底，大了
39'切尔西换人，祖玛换下威廉
40'用户5518982100：穆帅取得的成就是大家有目共睹的！
41'穆雷接应挑传，被卡希尔扛住
42'阿扎尔左路拿球，进禁区传门前被拦截
42'丹恩后场直传右路，大了

44'水晶宫左侧的角球机会
44'博拉希左路传中，被顶出
44'扎哈右路再抽中路被祖玛挡出，还是角球
45'扎哈一对三下底，传中被顶出
45'博拉希角球去小禁区，混战中的头球被库尔图瓦扑住
46'下半场补时2分钟！
46'特里坐在地上接受治疗
48'切尔西换人，费利佩换下阿扎尔
48'帕杜已经提前祝贺了穆里尼奥
48'德罗巴拼抢犯规
48'奥斯卡和科斯塔穿着便装在场边欢声笑语
48'德拉尼大脚开到前场
49'裁判还在补时
49'德罗巴控球，被包夹
49'萨诺戈突破，被祖玛铲抢
49'全场比赛结束！
切尔西1-0战胜水晶宫！
同时提前三轮拿下本赛季英超冠军！
现场的球员球迷欢庆冠军的到来，球场飘起彩带，响起we are the champion的歌声

用户5553618472：激动人心 我车夺冠了
手机用户1929691491：恭喜啊
Charlie柠妍：我的最爱，切尔西，八年了，你带给我了太多的快乐！
莫少白1q84：冠军，我车威武，魔力鸟威武
场内的欢庆还在继续

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
