切尔西近14场联赛对阵水晶宫仅负1场，近11个主场对阵水晶宫取得7胜4平。水晶宫上次联赛客胜切尔西还是1982年的乙级联赛。双方历史交锋41场，切尔西18胜15平8负占据上风。穆里尼奥执教切尔西以来在25个伦敦德比主场未尝败绩。他仅用库尔图瓦轮换切赫出场，雷米伤愈进入替补席。拉米雷斯热身时受伤，夸德拉多临时入替，阿克也进入替补席。
切尔西本场若取胜将提前3轮夺冠，斯坦福桥场外在赛前就有冠军商品出售，比赛在一片庆典气氛中开始。法布雷加斯斜传，德罗巴小禁区前错过头球机会。双方开场后拼抢激烈，双方都未能创造得分机会。切尔西的战术任意球配合缺乏威胁，夸德拉多远射高出。切尔西利用定位球施压，马蒂奇小角度射门被扑出，卡希尔头球攻门被斯佩罗尼摘下。
德罗巴左路禁区边缘外任意球射门被斯佩罗尼扑出，特里错过补射机会。庞彻昂12码处射门也被特里舍身封堵，水晶宫球员投诉特里手球犯规，但裁判拒绝判罚。法布雷加斯同德罗巴踢墙配合后禁区弧内左脚凌空抽射踢空，阿斯皮利奎塔跟进再射偏出。<strong>切尔西第45分钟打破僵局，阿扎尔突入禁区左侧被麦克阿瑟绊倒，阿扎尔主罚点球被斯佩罗尼扑出，他随即头球补射入网。</strong>
米克尔下半场替换夸德拉多出场，摘下面具的法布雷加斯位置前提。水晶宫失去节奏，切尔西控制比赛。伊万诺维奇30码处远射稍稍偏出。米克尔同德罗巴踢墙配合后禁区边缘低射被没收。德罗巴同威廉配合突入禁区未能及时射门错过机会。庞彻昂25码处低射擦右侧立柱偏出。扎哈送出直传，但无人防守的萨诺戈禁区右肋错过机会。
卡希尔任意球混战中射门被沃德挡出，伊万诺维奇禁区右侧12码处左脚抽射偏出。威廉右路传中，德罗巴14码处射门偏出右侧立柱。扎哈禁区右侧的小角度射门也被库尔图瓦出击封出。威廉切入禁区弧内左脚射门同样偏出。祖马换下威廉，切尔西排出防守三后腰，水晶宫球迷也唱起：“无聊，无聊，切尔西。”阿扎尔伤停补时被换下，全场球迷起立鼓掌。切尔西最终提前3轮夺冠。
比赛结束哨音响起的同时，斯坦福桥霎时沸腾，全场响起“我们是冠军”赞歌。这是切尔西5年来首夺联赛锦标，打破了曼彻斯特双雄对联赛冠军的垄断。这是切尔西第5次夺得英格兰顶级联赛冠军，其中英超4次夺魁。这也是切尔西在阿布时代的第15个冠军。