权健上轮在客场关键战中6-2大胜富力，及时缓解了保级压力，更是在朴忠均接管教鞭后通过大捷提振了士气。本场是朴忠均在主场的执教首秀，权健延用上轮对富力一战的首发阵容。国安近6轮只取得1胜1平4负战绩。本场巴坎布与池忠国复出，侯森出任首发门将，张稀哲继续休战。上赛季权健主场2-2、客场1-1同国安形成均势；本赛季首回合权健客场2-3负于国安。
国安此战安排于大宝担任中后卫，重新调整的后防线在开场1分半钟就被权健制造险情：王永珀与张修维连续传递后，上轮上演帽子戏法的帕托中路大力弧线球攻门，皮球击中立柱弹回，王永珀禁区内补射空门时将球打高。国安进攻中不断尝试打权健防线身后，巴坎布连续被判定越位。第12分钟，比埃拉中路直塞，巴坎布反越位插入禁区，张鹭及时迎上将球拦截。
第20分钟，王永珀在左边路斜传国安禁区，杨旭顺着球势直接攻门，侯森快速扑救将球挡出，杨旭抢上补射时又被侯森封出。此后场上出现了于大宝亮鞋底踩踏杨旭脚踝部位的较大动作，主裁判顾春含没有掏牌，对于大宝进行了警告。
第26分钟，国安右路快速发出界外球，巴坎布前插传中，中路跟进的奥古斯托头球顶高。国安控球优势逐步体现，比赛30分钟过后控球率已接近60%，但急于寻找巴坎布的效果并不理想，巴坎布又不断出现越位情况。国安也曾由比埃拉与巴坎布形成快攻，但巴坎布中路加速前冲时被及时落位的权敬源拦截。
第36分钟，权健连续冲击中再次形成威胁攻势：孙可禁区前起脚打出弧线球，皮球击中横梁！此后孙可因侵犯比埃拉领到黄牌，比埃拉与张修维发生言语冲突。半场结束前朴成因抗议裁判判罚领到黄牌。上半场双方战为0-0。
易边后权健用刘逸换下赵旭日。国安进攻端施压力度较之上半场提升，对权健形成连续冲击。第51分钟，比埃拉禁区前攻门被封堵，皮球击中权健球员身体后反弹蹭到手臂，裁判没有判罚。第59分钟，于大宝前场逼抢中铲倒帕托，领到黄牌。这次任意球后帕托又接连赢得前场任意球与角球，权健阵型前提场面有一定改观。
第62分钟，帕托又制造于大宝犯规，帕托向裁判抱怨于大宝多次犯规，对裁判未再掏牌表示了不满。权健任意球开出后，王永珀禁区内攻门被防守球员封堵。
第66分钟，国安中路向前传递中连续被权健球员拦截，但皮球击中比埃拉身体后形成了国安向前渗透的效果，巴坎布快速前插，侧向摆脱出击的张鹭后斜射攻破空门。视频裁判介入同主裁判顾春含持续交流，最终判定巴坎布前插时越位，入球无效。
第78分钟，帕托左路低平球回敲，孙可在禁区线附近攻门被于大宝封堵。此后国安形成非常流畅的快速反击，但奥古斯托面对张鹭尝试搓射时失误，未能形成威胁。孙可在国安禁区内摆脱时倒地，裁判没有理会，慢镜头显示孙可的膝盖同近距离贴防的池忠国有接触。
第84分钟，杨旭斜向跑动时与雷腾龙接触倒地，裁判判给权健禁区弧前任意球，国安球员一时围住裁判表示了异议；帕托大力弧线球擦立柱外侧偏出。4分钟补时阶段内双方仍未能改写比分，最终战为0-0。
