本战之前，广州恒大5战积10分排名第三，杭州绿城5战积6分排名第十。两队此前中超联赛交锋12次，恒大以9胜1平2负保持绝对领先。两场败仗都是在广州医药时期所创造，随后广州对杭州保持九连胜至今。恒大方面，在亚冠比赛中面部骨折的曾诚，休战40余天后本场复出首发。杭州方面头号射手拉蒙则继续缺席。
比赛开始后，恒大把绿城压制在半场之内猛攻，但绿城防守稳固，一时没给恒大实质突破机会。两队一直僵持到第13分钟才有第一次实质射门，但这记射门就取得意外进球。<strong>先是埃尔克森禁区外倒钩力量不大，但绿城后卫布拉比头球解围也不远，埃尔克森起来转身迎球就射，皮球在地上弹了三弹之后，飞向绿城大门右侧死角。绿城门将顾超显然视线被挡，对此球反应过慢，等到他感觉不妙做出扑救动作，皮球已经弹进了大门，1比0，恒大领先！</strong>
有了这个进球，恒大进攻似乎也打开了，第16分钟郜林禁区外吊射，被顾超接住。第20分钟绿城险些进球，绿城右路谢鹏飞传中，中路阿甘跟进太快摔倒没碰到球，王上源在弧顶处盯人不紧，陈柏良从后插上拿球，随即带到禁区左侧强力射门，曾诚奋力把球扑出底线！曾诚起身后猛推了一把王上源。安塔尔左路角球开出，曹轩争顶，但皮球擦头皮而过。
第26分钟埃尔克森禁区外转射门稍稍打高，第32分钟高拉特左路带球中射门又打高，天河的草坪质量似乎不太对，皮球在地面上无法平稳滚动。第33分钟张琳M右路强行冲入禁区后传中，埃尔克森跟上打疵，球滚向左侧，郜林巧妙闪过，高拉特迎球怒射再次打高！第37分钟恒大中场妙传，郜林左路反越位成功，但他的单刀怒射被顾超奋力扑出！角球开出后，高拉特抢在范晓东之前，小禁区内俯身冲顶，顾超神奇一扑把球又打出底线！恒大换到右路，金英权开出战术角球，邹正左脚外脚背传球，冯潇霆和埃尔克森两个高点跃起都未碰到！
恒大继续攻，第40分钟张琳M右路传中，埃尔克森头球顶了个直上直下被顾超接稳，一分钟后埃尔克森接高拉特送球，一脚抽射也打高。
中场休息绿城连换两人，赵啸天换下冯刚，罗竞换下谢鹏飞。第48分钟郜林和邹正配合，在绿城多人重围中杀出一条血路，但郜林大好机会的射门却斜飞出界。第54分钟恒大角球被绿城方面顶出，随即绿城形成三打四的前场快攻，在安塔尔掩护下，罗竞径直带球到禁区前沿怒射，皮球擦柱而出！但随后比赛暂停，布拉比在角球争顶时和阿甘撞在一起，布拉比头破血流倒在地上，阿甘的眉角也在流血，恒大的队医也过来协助两名队员疗伤，特鲁西埃和杭州队医一起帮助阿甘绑头上绷带。
天体赛场的LED、3D地毯遍布恒大地产的广告。比赛重开后恒大又险些进球，好在顾超奋力扑出郜林的射门。第63分钟恒大用梅方换下张琳M。刚出场的梅方就传出一记身后球，埃尔克森高速接应，倒地卧射被顾超扑住。第69分钟邹正左路和埃尔克森打出小配合，邹正下底传中，高拉特在后点侧身扫射被范晓东挡出。第72分钟高拉特在右侧的射门还是高出，高拉特自己也无奈摇头。
第75分钟绿城又拿到快速反击机会，梅方放倒拿球的罗竞吃到黄牌，这也是本场第一张黄牌，罗竞的任意球射门高飞出界。第77分钟王林在恒大禁区里拿球，在郑智的干扰下摔倒，主裁张雷没有表示，死球后杭州队员围着张雷争论。此时恒大用董学升换下高拉特，张雷示意高拉特走向换人区域，高拉特却要从球场另一端离开，结果吃到黄牌。第80分钟梅方右路传中险些吊门成功，顾超后仰把球打出。
第84分钟董学升转身射门被顾超扑住。随后比赛又暂停，整个头顶都被鲜血染红的布拉比再次受伤倒在地上，特鲁西埃准备用吴伟换下布拉比，但短暂治疗后布拉比坚持起身战斗。第88分钟恒大用刘健换下郑智。第90分钟阿甘在禁区右侧转身怒射，曾诚飞身把这个直奔死角的球扑出！战术角球开出后，王林右路传中，双方禁区前乱战，阿甘再次转身射门，皮球又被曾诚扑出！第93分钟埃尔克森接右路角球，头球顶在外门柱上！第94分钟埃尔克森右路连续三次过曹轩，接着他大力斜射，但皮球擦柱而出！补时6分钟后比赛结束，广州恒大主场1比0战胜杭州绿城。
