欢迎来到精彩的新浪18-19赛季意甲联赛直播室！
本场为大家带来的是第15轮国家德比，尤文主场迎战国米的比赛
尤文目前在联赛中依旧以不败战绩稳居榜首

上一轮，尤文客场3-0完胜了佛罗伦萨，取得各项赛事四连胜
国米上一轮客场2-2战平罗马，与尤文的差距拉开到了11分
本场比赛，上赛季效力国米的坎塞洛将面对旧主
而国米阵中的纳英戈兰，则可能继续因伤缺阵

新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来尤文vs国米的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
尤文首发（433）：什琴斯尼；坎塞洛，博努奇，基耶利尼，德西利奥；本坦库尔，皮亚尼奇，马图伊迪；迪巴拉，曼朱基奇，C罗
国米首发（433）：汉达诺维奇；福萨里科，米兰达，什克里尼亚，阿萨莫阿；加利亚尔迪尼，布罗佐维奇，马里奥；波利塔诺，伊卡尔迪，佩里西奇
双方已经入场
赛前先有一个默哀仪式
尤文黑白剑条衫
国米蓝黑剑条衫
1'上半场比赛开始
1'尤文中圈开球
1'长传左路，出了边线
1'国米左边路反击，佩里西奇越位在先
2'德西利奥左路下底，低平球横扫被拦截
2'加利亚尔迪尼中场拿球推进
2'皮亚尼奇伸腿把他绊倒了，任意球
2'波利塔诺右路拿球，内切起左脚传
3'太靠门前，被什琴斯尼没收
3'阿萨莫阿左路传身后，被拦截
4'博努奇中场出球被断
4'阿萨莫阿左路起球到禁区前
4'伊卡尔迪一做，马里奥打门被蹭出底线
5'国米获得角球机会
5'角球到门前，被门将击出
5'先吹了冲撞门将
6'迪巴拉回撤中场接应，被破坏
7'马里奥左路拿球内切一步，又被皮亚尼奇绊倒
7'裁判出示了黄牌，给到皮亚尼奇
8'皮亚尼奇后场转移，被波利塔诺拦截
8'曼朱基奇中场接应，米兰达顶防犯规
9'C罗左路卸球，内切传禁区
9'迪巴拉插上头球顶高了
9'阿萨莫阿左路被抢断
10'基耶利尼中间过渡一下
10'德西利奥左路下底传球被挡出
10'外围迪巴拉跟上打门被扑出，角球
11'角球第一点被伊卡尔迪顶出
11'坎塞洛右路起左脚传，博努奇顶高
12'马图伊迪给左路，曼朱基奇接应
12'德西利奥倒三角给禁区，马里奥解围
12'禁区前争高球，马图伊迪压人犯规
13'伊卡尔迪中间过渡给右路
13'加利亚尔迪尼没能领好球
13'C罗右路起球，被米兰达顶出
14'皮亚尼奇长传右路，坎塞洛横敲
14'德西利奥左路起球，被布罗佐维奇拦截
15'佩里西奇左路回接，过中场分右路
15'弗尔萨利科拿球到禁区前，远射被扑住了
15'布罗佐维奇中场拦截，绊倒了迪巴拉
17'C罗禁区前横敲，马图伊迪直接飞铲加利亚尔迪尼
17'拼2分之1球，马图伊迪亮了脚底板蹬踏
17'裁判没有给牌
17'比赛继续
18'佩里西奇左路反越位插上，起球进禁区
18'前点基耶利尼顶出，角球
18'角球前点被马图伊迪破坏，继续角球
19'战术角球开出，波利塔诺下底倒三角
19'博努奇解围，角球
19'这次直接开门前，被门将没收
19'C罗左路过人，弗尔萨利科补防破坏，角球
20'角球前点被解围出去
20'坎塞洛左路过人，被拦截
20'佩里西奇左路反击，进禁区
20'强行起脚，折射之后被门将没收
21'加利亚尔迪尼起球到门前，被门将没收
22'C罗给左路身后，弗尔萨利科先到位
22'弗尔萨利科右路助攻，传中前点被顶出
23'什克里尼亚尔右路顶防，绊倒了迪巴拉
24'C罗左路摆脱，手臂打到了什克里尼亚尔
24'裁判吹了C罗的犯规，把什克里尼亚尔鼻子打出了血
25'简单处理，比赛继续
26'马里奥中场接应，分右路
26'弗尔萨利科下底，被坎塞洛铲截
26'波利塔诺大范围转移，阿萨莫阿接应
27'波利塔诺内切被坎塞洛绊倒，任意球
27'弗尔萨利科右路起球，被拦截
28'迪巴拉拿球反击，摆脱传球丢了
28'佩里西奇中场直塞找反击，基耶利尼先到位
28'尤文右路起球，前点摆渡一下
29'后点弗尔萨利科头球破坏出去
29'米兰达长传右路，波利塔诺卸球
29'给禁区，伊卡尔迪背身拿好
30'加利亚尔迪尼跟上，打中立柱弹出
30'二点被门将扑住了
30'C罗正面踩单车，被什克里尼亚尔断下
30'波利塔诺右路下底，起右脚倒三角传
31'佩里西奇跟上打偏了
31'坎塞洛左路接应分，传中到门前
31'曼朱基奇包抄慢了一步
32'波利塔诺转移球被C罗断下
32'C罗禁区前远射被封堵
32'加利亚尔迪尼左路下底，倒三角被拦截
33'波利塔诺中间出球慢了，被破坏
34'迪巴拉给禁区，米兰达先拦截掉
35'博努奇外围斜传禁区，被破坏出来
35'坎塞洛左路内切，没有空间
36'右路45度角继续起球，曼朱基奇头球被汉达诺维奇扑住
36'马图伊迪给左路，坎塞洛下底
37'倒三角到点球点附近，本坦库尔打门被挡出，角球
37'角球前点一蹭，汉达诺维奇扑出去
37'C罗禁区附近倒钩太正，被汉达诺维奇拿到
38'马图伊迪肋部插入禁区，传中被米兰达解围，角球
38'角球找到基耶利尼，头球顶高
39'加利亚尔迪尼中场争顶，拉人了
40'本坦库尔中场摆脱，给左路
40'伊卡尔迪回接，被铲飞了
41'本坦库尔的铲球，也是亮了脚底板
41'尤文球员很不满吹罚
41'比赛继续
42'坎塞洛插入禁区被补防破坏，角球
42'角球到前点，博努奇还是顶高
43'马里奥中场摆脱，被断球了
43'中场拼抢，曼朱基奇手球了
44'佩里西奇左侧肋部拿球转身，传球直接出底线
45'布罗佐维奇拿球给马里奥推进
45'左路佩里西奇拿球，转移
46'波利塔诺右路底线回带被坎塞洛绊倒，任意球
47'上半场补时1分钟
47'去后点被门将击出，角球
47'角球前点被C罗顶出去
48'上半场比赛结束
尤文半场0-0战平国米

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'国米中圈开球
1'坎塞洛左路拿球，被绊倒了
2'博努奇长传前场，没有找到队友
2'曼朱基奇越位位置回接
3'伊卡尔迪中路回撤接应，分左路
3'布罗佐维奇拿球再转移，波利塔诺起球
3'后点被坎塞洛顶出去
3'尤文后防玩火
3'禁区内波利塔诺和伊卡尔迪配合
3'拉开空间起脚，被封堵出去
4'长传找C罗，没能停好球
4'波利塔诺回撤做球，被基耶利尼破坏
5'布罗佐维奇分边，波利塔诺传中出了底线
6'佩里西奇左路上抢，绊倒迪巴拉
7'迪巴拉转移左路，坎塞洛给进禁区
7'马图伊迪晃开防守传后点，佩里西奇解围，角球
7'角球开门前，直接被汉达诺维奇摘下
8'国米转移右路，波利塔诺回接
8'后场解围不干净，尤文反抢
9'曼朱基奇禁区左侧横敲，迪巴拉打飞了
9'加利亚尔迪尼中场接应摆渡，被本坦库尔铲倒
10'黄牌给到本坦库尔
10'尤文前场断球，右路迪巴拉传中被挡
11'佩里西奇铲抢也是带倒了迪巴拉，吃到黄牌
11'皮亚尼奇任意球被米兰达顶出去
12'坎塞洛斜传前场被解围出来
12'布罗佐维奇中场绊倒了回撤的迪巴拉
12'黄牌给到布罗佐维奇
13'国米换人，巴莱罗换下波利塔诺
13'阿萨莫阿后场断球，转移出去
14'米兰达后场直塞给中场，被断
14'C罗拿球到禁区前，左脚远射高了
14'巴莱罗肋部拿球，分边路马里奥
15'传后点，德西利奥顶出去
15'马里奥横敲，巴莱罗分边
15'弗尔萨利科传中去门前，佩里西奇顶高
16'马里奥右路拿球，没有向前机会，回敲
17'马里奥中场过掉防守，远射被封堵
17'曼朱基奇分左路，C罗走外线，回敲
17'传中去后门柱附近，被汉达诺维奇没收
18'博努奇上抢，远射飞了
18'伊卡尔迪中场争顶，手球了
19'左路长传找C罗，给出了边线
19'本坦库尔拉球到左路，传球倒在队友脸上
20'米兰达长传前场，博努奇回给门将
20'巴莱罗中场拼抢抬脚过高
21'尤文进球了！！！
21'曼朱基奇！！
21'坎塞洛左路下底，调整一步传后点，曼朱基奇头球破门
21'尤文1-0领先国米
22'本坦库尔右路拿球，被阿萨莫阿破坏出界
23'德西利奥右路传中，大了
23'伊卡尔迪回撤拿球，过半场
24'没有队友跟上，被铲截出边线
24'什克里尼亚尔后场斜传禁区，没有队友
25'国米换人，凯塔换下加利亚尔迪尼
25'凯塔右路回接，被破坏
26'尤文中场控制球
27'尤文换人，迪巴拉被科斯塔换下
27'C罗禁区前摆脱，被补防破坏
28'坎塞洛左路推进，和曼朱基奇没配合上
28'巴莱罗拿球过中场，到禁区前被马图伊迪绊倒
28'国米禁区前的任意球机会
29'佩里西奇任意球直接射，被人墙蹭出，角
30'角球开出，佩里西奇抢点第一点
30'摆渡被什琴斯尼没收了
31'布罗佐维奇中场被上抢
31'C罗禁区内被米兰达破坏，角球
31'角球到门前，被佩里西奇顶出去
32'巴莱罗给左路，佩里西奇下底传中被解围
32'国米换人，劳塔罗换下马里奥
33'伊卡尔迪背身回敲，劳塔罗拿球
33'推进到禁区前，斜射打偏了
34'曼朱基奇前场争顶，肘击了同胞弗尔萨利科
34'没有大碍，比赛继续
35'阿萨莫阿左路起球，高度不够
35'凯塔接应劳塔罗做球，低射被挡出底线，角球
35'角球第一点被顶出，还是角球

36'劳塔罗中场摆脱，拉倒了马图伊迪
37'尤文换人，埃姆雷詹换下皮亚尼奇
37'布罗佐维奇斜传右路，基耶利尼拦截
37'巴莱罗分左路，被科斯塔断下
38'科斯塔到禁区前分球被挡出，角球
38'角球到前点，佩里西奇解围，继续角球
39'这次旋门前，直接被汉达诺维奇拿到
39'伊卡尔迪前场连续拼抢
39'球被什琴斯尼没收
40'巴莱罗肋部防守，绊倒了马图伊迪，任意球
40'巴莱罗被黄牌警告
41'C罗任意球打在人墙上
41'马图伊迪和C罗二过一进禁区
41'下底，C罗拿一个角球
42'角球高度不够，没过第一点
43'基耶利尼长传前场，汉达诺维奇出击破坏
44'尤文打左路，坎塞洛越位了
44'埃姆雷詹中场险些掉球
45'阿萨莫阿左路接应转移，被科斯塔破坏
46'布罗佐维奇分边左路，巴莱罗传中被顶出
46'下半场补时4分钟
47'曼朱基奇左路拿球内切，被拦截
47'什克里尼亚尔断球，一路过人到右路
47'曼朱基奇回防铲截犯规了
48'阿萨莫阿左路起球到后点被顶出
48'解围不远，劳塔罗跟上打门偏了
48'什克里尼亚尔中场争顶犯规
49'曼朱基奇倒地不起了
49'也是拖延一下时间
50'躺了一分钟，起来了，裁判示意回酌情考虑再加
50'比赛继续
50'尤文控制球
50'汉达诺维奇大脚去前场
51'中场连续的拼抢
51'全场比赛结束
尤文1-0战胜国米

尤文拿到三分，继续领跑积分榜
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
