 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'皇家贝蒂斯球员Sergio León手球犯规,对手获得球权.
2'巴拉甘将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
3'瓦伦西亚球员扎扎球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕雷霍.
4'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
4'莫雷诺为瓦伦西亚赢得一个任意球.
5'纳瓦兹为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
5'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'穆利洛将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
9'皇家贝蒂斯球员Sergio León大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'古埃德斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
10'皇家贝蒂斯球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!瓦伦西亚球员盖亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡洛斯.
12'穆利洛为瓦伦西亚赢得一个任意球.
12'皇家贝蒂斯球员Sergio León拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皇家贝蒂斯球员Riza Durmisi一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Sergio León为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
15'瓦伦西亚球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'萨纳布里亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
16'皇家贝蒂斯球员Fabián Ruiz一脚直塞球给萨纳布里亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'瓦伦西亚球员加雷一脚直塞球给古埃德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'皇家贝蒂斯球员巴拉甘一脚直塞球给Sergio León,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'莫雷诺为瓦伦西亚赢得一个任意球.
26'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
27'纳乔将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
29'卡洛斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
29'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!瓦伦西亚球员卡洛斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古埃德斯.
34'瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖亚.
34'曼迪将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
35'进球啦！！！瓦伦西亚球员孔多比亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 皇家贝蒂斯 0-1 瓦伦西亚.
36'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'瓦伦西亚球员莫雷诺一脚直塞球给古埃德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'Riza Durmisi将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
40'瓦伦西亚球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'纳瓦兹为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员孔多比亚手球犯规,对手获得球权.
43'射门!!!皇家贝蒂斯球员华金大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'内托将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
44'射门!!!皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是华金.
45'射门!!!瓦伦西亚球员卡洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖亚.
45'进球啦！！！瓦伦西亚球员古埃德斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 0-2 瓦伦西亚.
45'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,皇家贝蒂斯 0-2 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,皇家贝蒂斯 0-2 瓦伦西亚
46'瓦伦西亚球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
46'华金为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
46'黄牌！瓦伦西亚球员加雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'加雷将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
48'卡洛斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
49'皇家贝蒂斯球员Sergio León大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼迪.
49'穆利洛将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
51'皇家贝蒂斯球员Sergio León大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦兹.
52'黄牌！瓦伦西亚球员纳乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'加雷将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
54'瓦伦西亚球员孔多比亚手球,致使对方获得点球.
55'皇家贝蒂斯球员Sergio León点球被对方守门员扑出.点球罚失.
55'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Riza Durmisi为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
56'Zouhair Feddal将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
59'瓦伦西亚球员孔多比亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷诺.
59'瓦伦西亚球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨纳布里亚为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
59'黄牌！瓦伦西亚球员穆利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'古埃德斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
60'皇家贝蒂斯球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
61'瓦伦西亚球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是古埃德斯.
62'皇家贝蒂斯球员Fabián Ruiz大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
64'巴拉甘将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
64'进球啦！！！瓦伦西亚球员莫雷诺球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 皇家贝蒂斯 0-3 瓦伦西亚.
66'孔多比亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
66'皇家贝蒂斯球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皇家贝蒂斯换人,卡马拉沙换下Fabián Ruiz
67'皇家贝蒂斯换人,特略换下纳瓦兹
69'瓦伦西亚换人,米纳换下莫雷诺
70'皇家贝蒂斯球员特略一脚直塞球给Sergio León,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'瓦伦西亚球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡马拉沙为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
72'皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Zouhair Feddal.
74'进球啦！！！瓦伦西亚球员米纳大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是盖亚. 皇家贝蒂斯 0-4 瓦伦西亚.
75'瓦伦西亚换人,佩雷拉换下卡洛斯
76'孔多比亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
76'皇家贝蒂斯球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
77'皇家贝蒂斯换人,J-坎贝尔换下Sergio León
78'瓦伦西亚换人,加布里埃尔上,穆利洛因伤下场.
79'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员J-坎贝尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 1-4 瓦伦西亚.
80'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-坎贝尔. 皇家贝蒂斯 2-4 瓦伦西亚.
83'皇家贝蒂斯球员卡马拉沙大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是华金.
84'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员特略大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 3-4 瓦伦西亚.
85'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
85'皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'巴拉甘为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
87'黄牌！瓦伦西亚球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'进球啦！！！瓦伦西亚球员扎扎大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是米纳. 皇家贝蒂斯 3-5 瓦伦西亚.
90'皇家贝蒂斯球员巴拉甘大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是J-坎贝尔.
90'+1'米纳为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'进球啦！！！瓦伦西亚球员佩雷拉大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是古埃德斯. 皇家贝蒂斯 3-6 瓦伦西亚.
90'+3'下半场结束,皇家贝蒂斯 3-6 瓦伦西亚
 全场比赛结束,皇家贝蒂斯 3-6 瓦伦西亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
