35'进球啦！！！瓦伦西亚球员孔多比亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 皇家贝蒂斯 0-1 瓦伦西亚.                   35'第35分钟，帕雷霍开出角球，孔多比亚前点小禁区边缘外头球破门
36'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，帕雷霍开出角球，孔多比亚前点小禁区边缘外头球破门
37'瓦伦西亚球员莫雷诺一脚直塞球给古埃德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，帕雷霍开出角球，孔多比亚前点小禁区边缘外头球破门
37'Riza Durmisi将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   35'第35分钟，帕雷霍开出角球，孔多比亚前点小禁区边缘外头球破门
55'皇家贝蒂斯球员Sergio León点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   55'第55分钟，孔多比亚禁区内手球犯规，但塞尔吉奥-莱昂射出的点球被扑出
55'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，孔多比亚禁区内手球犯规，但塞尔吉奥-莱昂射出的点球被扑出
55'Riza Durmisi为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   55'第55分钟，孔多比亚禁区内手球犯规，但塞尔吉奥-莱昂射出的点球被扑出
56'Zouhair Feddal将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   55'第55分钟，孔多比亚禁区内手球犯规，但塞尔吉奥-莱昂射出的点球被扑出
76'孔多比亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   76'第76分钟，加亚传球，桑蒂-米纳禁区左侧小角度射门打在后卫腿上偏转吊入远角，4-0
76'皇家贝蒂斯球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，加亚传球，桑蒂-米纳禁区左侧小角度射门打在后卫腿上偏转吊入远角，4-0
77'皇家贝蒂斯换人,J-坎贝尔换下Sergio León                   76'第76分钟，加亚传球，桑蒂-米纳禁区左侧小角度射门打在后卫腿上偏转吊入远角，4-0
78'瓦伦西亚换人,加布里埃尔上,穆利洛因伤下场.                   76'第76分钟，加亚传球，桑蒂-米纳禁区左侧小角度射门打在后卫腿上偏转吊入远角，4-0
79'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员J-坎贝尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 1-4 瓦伦西亚.                   76'第76分钟，加亚传球，桑蒂-米纳禁区左侧小角度射门打在后卫腿上偏转吊入远角，4-0
80'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-坎贝尔. 皇家贝蒂斯 2-4 瓦伦西亚.                   80'第80分钟，坎贝尔直传，反越位成功的萨纳布里亚禁区右侧趟过门将后小角度低射入空门
83'皇家贝蒂斯球员卡马拉沙大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是华金.                   80'第80分钟，坎贝尔直传，反越位成功的萨纳布里亚禁区右侧趟过门将后小角度低射入空门
88'进球啦！！！瓦伦西亚球员扎扎大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是米纳. 皇家贝蒂斯 3-5 瓦伦西亚.                   88'瓦伦西亚最后时刻拉开差距，第88分钟，桑蒂-米纳传球，扎扎禁区左侧15码处劲射入网
90'皇家贝蒂斯球员巴拉甘大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是J-坎贝尔.                   88'瓦伦西亚最后时刻拉开差距，第88分钟，桑蒂-米纳传球，扎扎禁区左侧15码处劲射入网
90'+1'米纳为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   88'瓦伦西亚最后时刻拉开差距，第88分钟，桑蒂-米纳传球，扎扎禁区左侧15码处劲射入网
90'+1'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'瓦伦西亚最后时刻拉开差距，第88分钟，桑蒂-米纳传球，扎扎禁区左侧15码处劲射入网
90'+3'进球啦！！！瓦伦西亚球员佩雷拉大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是古埃德斯. 皇家贝蒂斯 3-6 瓦伦西亚.                   88'瓦伦西亚最后时刻拉开差距，第88分钟，桑蒂-米纳传球，扎扎禁区左侧15码处劲射入网
90'+3'下半场结束,皇家贝蒂斯 3-6 瓦伦西亚                   88'瓦伦西亚最后时刻拉开差距，第88分钟，桑蒂-米纳传球，扎扎禁区左侧15码处劲射入网
