各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第35轮的一场焦点战，由埃弗顿主场迎战切尔西！
埃弗顿在科曼的带领下打出了一个令人满意的赛季。
第7名的成绩虽不算出彩，但要知道前六都是豪门。
埃弗顿近4场比赛2胜2平保持不败，近10个主场8胜2负，可见主场的战斗力相当不俗。
卢卡库更是蓝军需要提防的人，要知道蓝球已经连续11场比赛丢球了。
切尔西领先优势已经锐减至4分，本轮比赛不容有失。
本场比赛将于北京时间4月30日21：05开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
双方球员已经出场
1' 上半场比赛开始！
1'上半场由埃弗顿率先中圈开球
1'切尔西在后场倒脚
3'霍尔盖特的长传右路，球直接出了边线
6'佩德罗的推进，到弧顶被破坏
6'切尔西左侧的控球，阿隆索的传对方头球顶出底线
7'战术的角球
7'阿扎尔左路内切打门打在后卫脚上
7'巴克利带球反击，直传，阿斯皮利奎塔将球断下
8'佩德罗的斜球，球直接被门将拿到
9'埃弗顿(4-2-3-1)：22-斯特克伦博格；30-霍尔盖特，6-加吉尔卡，5-威廉姆斯，3-拜恩斯；17-盖耶，26-汤姆-戴维斯；19-瓦伦西亚，8-巴克利，29-卡尔弗特-卢因；10-卢卡库
9'切尔西(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，30-路易斯，24-卡希尔；15-摩西，21-马蒂奇，7-坎特，3-阿隆索；11-佩德罗，19-科斯塔，10-阿扎尔...
11'斯特克伦堡后场控球
11'镜头给到了科曼
11'拜恩斯左路来了，横传被阿斯皮利奎塔解围
11'佩服带球直传，阿扎尔斜插到位
12'阿扎尔晃过了斯特克伦堡小角度打门
12'打在边网上
12'斯特克伦堡发门球
13'威廉姆斯交给拜恩斯 
13'长传上来，卢卡库控球回传给戴维斯
13'巴克利转移球直接交给了佩德罗
14'巴克利护球回传给贾吉尔卡
14'长传上来，阿斯皮利奎塔得球长传
14'霍尔盖特右路拿球
15'盖耶接应交给巴克利
15'传丢了
15'阿扎尔带球推进交给科斯塔
15'科斯塔在调整，戴维斯将球铲回给门将
15'科斯塔被铲伤
16'戴维斯铲到了科斯塔的右脚
16'威廉姆斯交给戴维斯，转移给拜恩斯
16'回给戴维斯，巴克利接应
17'不断地倒脚，戴维斯接应交给右路的贾吉尔卡
17'分给霍尔盖特
17'切尔西压上不是很凶
17'拜恩斯直传，阿斯皮利奎塔头球顶出了边线
18'拜恩斯r掷界外球
18'阿隆索左路来了，传中，球直接飞出了远端的底线
19'拜恩斯交给卢因，回做
19'威廉姆斯的长传，路易斯的解围踢嗤了
19'球出y底线
19'埃弗顿前场左路的角球机会
19'巴克利传中，科斯塔头球解围
19'埃弗顿球员将球回传到后场
20'斯特克伦堡长传上来，阿隆索顶一下
20'路易斯上来接应被戴维斯踢倒
21'阿扎尔接应被盖耶踢倒
21'切尔西前场左路的任意球机会
21'佩德罗的挑传，给得有点深，阿扎尔强行底线前将球勾回来，没有捞回来
22'霍尔盖特的长传，卢卡库争顶时犯规
22'马蒂奇带球，一打三横带远射
23'斯特克伦堡将球没收
24'贾吉尔卡的长传，阿斯皮利奎塔头球顶得不远
24'卢卡库扛着路易斯远射
24'球擦着左立柱出底线
24'回头切尔西的机会
24'路易斯长传到禁区，贾吉尔卡头球顶到自己背后
25'科斯塔打凌空，居然打飞了
26'埃弗顿右路的界外球，霍尔盖特掷出
26'阿隆索顶回中场
27'盖耶中场踢倒了阿扎尔
27'路易斯直传，阿扎尔接应再一顺，盖耶倒地拦截
28'卢因左路的推进，阿斯皮利奎塔将球铲出边线
28'巴克利带球，分给霍尔盖特
28'回传给盖耶
28'回传给贾吉尔卡
28'转移给威廉姆斯
28'戴维斯交给巴克利
28'直传找到瓦伦西亚
29'卡希尔交给阿隆索
29'科斯塔回接转移给阿斯皮利奎塔
29'推进上来，佩德罗横传被贾吉尔卡将球破坏
29'长传上来找到卢卡库
29'卢卡库传中打在坎特身上
30'科斯塔接应转身直传，威廉姆斯将球解围出边线
30'阿隆索的带球，好像出了边线，但裁判没有吹
30'比赛继续

32'斯特克伦堡长传上来，卢卡库头球后蹭，顶大了
32'佩德罗右路的直传，没有打到摩西
33'盖耶断球长传上来，卢卡库插到禁区胸部停球，打门打飞了
33'但明显是手球了
34'贾吉尔卡回传给斯特克伦堡，长传上来，被阿斯皮利奎塔顶一下
34'贾吉尔卡后场拿球，转移
34'盖耶交给霍尔盖特
34'直传给大了
35'切尔西后场倒脚，有点危险
35'卡希尔直传，阿扎尔接应回传给阿隆索
36'卡希尔带球上来，被卢卡库绊倒
36'卢卡库前场挑球过人，卡希尔手球了
36'裁判黄牌警告卡希尔
37'马蒂奇在中场踢倒了戴维斯
37'巴克利将球传到禁区内，威廉姆斯垫射，打高了
39'摩西右路的带球推进，被卢因拉倒
39'卢因吃到黄牌
39'切尔西右路的任意球机会
39'佩德罗任意球直接传出底线
40'卢因前场的争抢，被路易斯撞倒在地
40'摩西掷界外球，阿斯皮利奎塔长传上来
40'贾吉尔卡控球，直传
40'这回轮到阿斯皮利奎塔拉倒了瓦伦西亚
41'阿斯皮利奎塔吃到黄牌
41'巴克利任意球打门被路易斯头球顶出
41'戴维斯右路的挑球过人，被卡希尔顶出来
42'阿隆索掷界外球，被戴维斯顶出边线
42'瓦伦西亚右路突进到右肋部下底传中
42'卢卡库没有顶到球
43'戴维斯又是带球推进，趟大了
43'被马蒂奇卡住身位
43'戴维斯推人犯规
43'路易斯长传上来，贾吉尔卡头球解围
43'佩德罗接应交给马蒂奇
44'坎特接应交给左路的阿隆索
44'传中踢在霍尔盖特身上出边线
44'切尔西这场进攻机会都不多
44'中场的控制权利交给了对方
44'路易斯直传被戴维斯拦截
44'卢卡库接应交给瓦伦西亚
45'推进趟大了

45'路易斯的控球，交给摩西
46'斜传被铲走
46'上半场补时2分钟
47'切尔西右路的界外球
47'摩西传中，被挡一下
47'佩德罗拿球交给马蒂奇，再分给阿斯皮利奎塔
47'坎特得球的传球被盖耶铲走
47'坎特的突进到禁区，盖耶生生将球抢下
47'长传被阿扎尔拿到
48'直传交给佩德罗
48'下底传中被威廉姆斯倒地封出底线
48'阿扎尔发角球，科斯塔头球后蹭，球划门而过
48'上半场比赛结束！
双方暂时打成0：0
切尔西在上半场打得比较被动
埃弗顿控球率达到%
60%
中场休息，孔蒂需要想想办法了
好了，稍事休息，稍后为大家继续直播下半场的比赛

1'下半场比赛开始
1'科斯塔发圈发球交给路易斯
1'拜恩斯左路断球传中被摩西拦截出边线
2'卢因接应回传给戴维斯
2'佩德罗推人犯规
2'贾吉尔卡后场长传，直接交给了库尔图瓦
2'今天也很少提到库尔图瓦
2'阿斯皮利奎塔直传，接应的佩德罗被拜恩斯撞翻
3'切尔西后场的倒脚，路易斯回传给库尔图瓦
3'交给卡希尔
3'在观察，马蒂奇接应分给阿隆索
3'长传被贾吉尔卡顶一下
3'瓦伦西亚抢断马蒂奇，分右路的戴维斯
4'戴维斯沿底线突破，可惜趟球出了边线
4'路易斯交给马蒂奇
4'马蒂奇直传，阿扎尔横传给了科斯塔
4'科斯塔交给阿斯皮利奎塔
4'直传，威廉姆斯将球破坏出边线
5'坎特直传，给得有点大，摩西没有追上
5'巴克利的过顶传球，库尔图瓦将球得到
5'坎特直传，佩德罗回做
5'路易斯带球上来交给佩德罗
5'横传，科斯塔回给路易斯
6'分左路的阿隆索传中，球直接飞出边线
6'斯特克伦堡发门球，阿斯皮利奎塔回传给库尔图瓦
6'连续的横传，阿隆索的长传打在霍尔盖特身上出边线
7'斯特克伦堡的长传，被马蒂奇顶一下
7'佩德罗得球直传，盖耶倒地将球铲出底线
7'切尔西前场右路的角球机会
8'阿扎尔发角球被顶出
8'摩西直传，路易斯的传中被威廉姆斯伸脚拦截出边线
8'摩西掷界外球
9'摩西的内切被卢因抢断
9'戴维斯中路的突破，被阿斯皮利奎塔抢断
9'回传给库尔图瓦，库尔图瓦直传中路
9'阿隆索左路得球，直阿扎尔做配合
9'阿扎尔接应时越位了
10'巴克利的控球交给拜恩斯 
10'长传给大了
10'卡希尔带球上来，直传给科斯塔，没有倚住
11'阿隆索交给佩德罗
11'贾吉尔卡回传小了
11'科斯塔放铲，还好斯特克伦堡将球先踢走
12'主裁判黄牌警告科斯塔
12'威廉姆斯长传，被卡希尔顶到半空
12'瓦伦西亚的突破，远射被阿隆索挡一下偏出底线
13'埃弗顿右路的角球机会
13'拜恩斯的传中卢卡库一蹭
13'库尔图瓦单拳将球击出禁区
13'科斯塔交给佩德罗
13'佩德罗做墙传球给摩西，瓦伦西亚背后踢倒了摩西
13'瓦伦西亚被黄牌警告
14'巴克利控球交给拜恩斯
14'交给巴克利，卢卡库接应
14'分左路的瓦伦西亚
14'人球分过，横传，库尔图瓦倒地将球扑住
14'佩德罗带球交给坎特
15'被巴克利铲断
15'巴克利突到对方禁区前沿横传被拦截

16'卢卡库右路内切，左脚强行打门
16'库尔图瓦将球没收
16'马蒂奇直传被拦截
17'科斯塔接应长传，横传被霍尔盖特断下
17'长传上来，卡希尔顶给马蒂奇
17'坎特分给阿隆索
17'回传给卡希尔
17'路易斯接应交给佩德罗
19'巴克利的控球，被坎特抢断
19'交给科斯塔
19'被戴维斯拉倒，裁判没有吹
20'阿斯皮利奎塔直传，坎特直传
20'阿扎尔接应传中，被贾吉尔卡将球解围
21'马蒂奇直传，佩德罗接应往右转再反方向绕半圈
21'左脚的禁区外爆射，球直挂死角球进！
22'这是一记世界波，斯特克伦堡奋力扑救也没有摸到球
22'孔蒂也相当兴奋
22'戴维斯回传给贾吉尔卡
22'威廉姆斯交给拜恩斯
22'埃弗顿在后场倒脚
23'卢卡库的横传，给大了一点
23'巴克利接应交给贾吉尔卡
23'分右路的霍尔盖特
23'回给盖耶
24'横传交给了拜恩斯，突一下被断了
24'盖耶的传球被拦截
24'科斯塔带球，分边，给太大了
25'阿扎尔将球踢出边线
25'霍尔盖特掷界外球
25'卡希尔顶一下
25'卢卡库带球，分边过不了摩西
26'埃弗顿后场倒脚
26'戴维斯交给威廉姆斯
26'拜恩斯 接应直传被阿斯皮利奎塔拦截
26'路易斯长传，盖耶凌空解围
26'科斯塔右路得球，直传，佩德罗回做
26'马蒂奇停大了被盖耶解围
27'前场，路易斯铲留球
27'马蒂奇的护球，被盖耶踢
27'埃弗顿换人，11号米拉拉斯换下了29号卢因
27'9号科内换下了19号瓦伦西亚
28'路易斯后场解围后捂着腹股勾
28'腹股沟
29'阿克马上从替补席站起来
30'镜头给到了特里
30'不过特里没有进大名单
30'路易斯又跑回场内
30'阿斯皮利奎塔长传上来科斯塔停球后自己也倒地了
30'拜恩斯长传，卢卡库接应回做
30'巴克利分右路的霍尔盖特
30'传中被卡希尔顶出
31'巴克利接应被阿扎尔绊倒
31'主裁判黄牌发给了阿扎尔
31'埃弗顿获得一个位置极好的任意球机会
32'卢卡库的打门，打高了

34'切尔西获得一个左路的任意球机会
34'阿扎尔低平球直接抽向门前，卡希尔抢点捅射球进！
35'慢镜看，阿扎尔抽射门前，斯特克伦堡左手挡一下，球反弹到卡希尔脚上再反射入网！
35'盖耶交给戴维斯
36'被佩德罗撞倒
37'切尔西这边准备连换三人
37'换下的是30号路易斯、10号阿扎尔和11号佩德罗
38'6号阿克、4号法布雷加斯、22号威廉换上
39'霍尔盖特的长传，戴维斯突破被摩西拦截
39'法布雷加斯接应放长传，球被斯特克伦堡将球没收
40'盖耶交给巴克利
40'再交给盖耶，米拉拉斯接应，下底传中，球出了底线
42'切尔西的机会
42'阿隆索横传到禁区前沿
42'科斯塔接应转身直传
42'法布雷加斯插上到左肋部倒三角传中
43'威廉推射破门！
43'切尔西是铁定拿下三分了
44'法布雷加斯直传被拦截
44'阿克交给马蒂奇，分左路
45'阿隆索被对方踢了一脚
45'问题不大
45'贾吉尔卡将球踢出边线
45'阿隆索掷界外球
45'马蒂奇回传给阿克
45'镜头给到了佩德罗
45'佩德罗在微笑
46'阿隆索的长传被贾吉尔卡顶到中场
46'阿克顶回中场
46'下半场补时3分钟
46'阿克交给摩西，长传上来
46'斯特克伦堡将球没收
46'盖耶直传，被法布雷加斯拦截
47'交给阿斯皮利奎塔
47'斜传到站前，威廉变向被斯特克伦堡将球没收
47'戴维斯带球交给巴克利，转移给拜恩斯
47'回做一下
48'切尔西的替补席是欢声笑语
49'阿克交给阿斯皮利奎塔
49'全场比赛结束！
切尔西3：0大胜埃弗顿全取三分！
切尔西继续向冠军宝座稳步前进

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
