1'乌迪内斯球员兰尼治大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔梅罗.
1'沙辛将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
1'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
1'乌迪内斯球员兰尼治拼抢犯规,对手获得控球权.
2'利物浦斯科特尔受伤倒地,比赛暂停
2'乌迪内斯兰尼治受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'苏索为利物浦赢得一个任意球.
5'赫塔奥将球处理出底线,利物浦获得角球.
12'乌迪内斯球员法拉奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
12'利物浦换人,谢尔维上,沙辛因伤下场.
12'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
16'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔梅罗.
17'乌迪内斯球员法布利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'谢尔维为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
17'黄牌！乌迪内斯球员法布利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'卡拉格将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
19'射门!!!乌迪内斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔梅罗.
19'雷纳将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
21'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
21'苏索为利物浦赢得一个任意球.
22'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
22'谢尔维为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
23'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'法拉奥尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
23'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.
23'进球啦！！！利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 乌迪内斯 0-1 利物浦.
27'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
28'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'法布利尼为乌迪内斯赢得一个任意球.
30'利物浦球员唐宁拼抢犯规,对手获得控球权.
31'乌迪内斯球员兰尼治拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡拉格为利物浦赢得一个任意球.
31'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
31'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'兰尼治为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
32'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'射门!!!乌迪内斯球员法布利尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼洛.
36'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
36'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
36'利物浦球员苏索被主裁判出示了一张黄牌.
38'阿尔梅罗为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
38'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
39'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'达尼洛将球处理出底线,利物浦获得角球.
42'利物浦球员苏索球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是谢尔维.
44'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
44'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
45'+1'佩雷拉将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'帕德利将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,贝纳蒂亚换下平齐
47'利物浦球员苏索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏亚雷斯.
48'利物浦球员何塞-恩里克手球犯规,对手获得球权.
50'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'乌迪内斯球员法布利尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴度.
52'卡拉格将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
54'乌迪内斯球员巴度大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
56'乌迪内斯球员法布利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰尼治.
56'贝纳蒂亚将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'兰尼治为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
57'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'乌迪内斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'苏亚雷斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
59'兰尼治为乌迪内斯赢得一个任意球.
59'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'斯科特尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
60'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯夸莱.
62'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
62'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
63'乌迪内斯贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞-恩里克.
65'帕德利将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'乌迪内斯换人,Max Reinthaler上,贝纳蒂亚因伤下场.
67'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
67'苏索为利物浦在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！乌迪内斯球员帕斯夸莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
68'赫塔奥将球处理出底线,利物浦获得角球.
69'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'苏索为利物浦赢得一个任意球.
70'法布利尼为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！利物浦球员乔-阿伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'利物浦换人,斯特林换下苏索
72'乌迪内斯球员帕斯夸莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
72'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
72'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
75'兰尼治为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'利物浦球员斯科特尔危险动作,对手获得控球权.
76'何塞-恩里克将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
76'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法布利尼.
79'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
79'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
79'乌迪内斯球员帕斯夸莱因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
80'乌迪内斯球员巴度被主裁判出示了一张黄牌.
81'达尼洛将球处理出底线,利物浦获得角球.
82'法布利尼为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
82'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！利物浦球员卡拉格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'兰尼治为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'乌迪内斯换人,迪纳塔莱换下兰尼治
87'乌迪内斯球员Max Reinthaler拼抢犯规,对手获得控球权.
87'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
87'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
88'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
90'达尼洛将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+2'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+2'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法布利尼为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是法拉奥尼.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 0-1 利物浦
