<strong>利物浦客场1比0力克乌迪内斯。</strong>利物浦必须客胜已经出局的乌迪内斯才能确保小组出线。利物浦曾在主场2比3负于乌迪内斯，历史上9次客战意大利取得2胜3平4负，分别取胜国际米兰和罗马。乌迪内斯仅在上赛季主场负于阿森纳。杰拉德并未随队做客，周末联赛停赛的苏亚雷斯本赛季首次亮相欧战客场，卡拉格、亨德森、沙欣、苏索和唐宁轮换出场。
开场仅10分钟，沙欣被兰尼治撞破鼻子流血不止，谢尔维随后替补出场。第12分钟，唐宁任意球传中被解围，谢尔维远射偏出。第15分钟，阿尔梅罗左路传中，兰尼治前点10码处头球攻门偏出远角。法布里尼对谢尔维犯规被罚黄牌。第19分钟，罗伯特-佩雷拉禁区左侧小角度射门被雷纳扑出。<strong>利物浦第23分钟取得领先，唐宁开出角球，苏亚雷斯头球攻门偏出，苏索回传，亨德森禁区右肋10码处第一时间推射入网。</strong>
这是亨德森的个人首粒欧战入球，他也是继欧文和托雷斯之后第3位在意大利进球的利物浦球员。法布里尼禁区前低射被雷纳没收。苏索对罗伯特-佩雷拉战术犯规被罚黄牌。第39分钟，利物浦解围任意球，平齐远射偏出。苏索角球混战中近距离头球蹭高出横梁。第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出。半场补时，苏亚雷斯角球混战中小禁区边缘倒钩射门高出。
利物浦第47分钟再失良机，苏亚雷斯传球，苏索禁区右侧10码处抽射偏出。3分钟后，苏亚雷斯19码处抽射偏出。法布里尼禁区右侧的射门被封堵。随后罗伯特-佩雷拉摆脱亨德森后传球，卡杜远射偏出。第60分钟，帕斯夸莱开出角球，兰尼治10码处冲顶稍稍高出。利物浦第65分钟险些扩大比分，恩里克左路传中，亨德森12码处凌空垫射被帕德利托出横梁。
帕斯夸莱对苏索犯规被罚黄牌。第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出。乔-艾伦对法布里尼也被黄牌警告。斯特灵换下苏索。法布里尼开出角球，兰尼治头球攻门偏出。第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下。卡拉格犯规得到黄牌，乌迪内斯换上的迪纳塔莱险些压哨破门，但他在禁区右侧的射门偏出。