12'乌迪内斯球员法拉奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场仅10分钟，沙欣被兰尼治撞破鼻子流血不止，谢尔维随后替补出场
12'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   10'开场仅10分钟，沙欣被兰尼治撞破鼻子流血不止，谢尔维随后替补出场
12'利物浦换人,谢尔维上,沙辛因伤下场.                   10'开场仅10分钟，沙欣被兰尼治撞破鼻子流血不止，谢尔维随后替补出场
12'利物浦球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   10'开场仅10分钟，沙欣被兰尼治撞破鼻子流血不止，谢尔维随后替补出场
16'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔梅罗.                   15'第15分钟，阿尔梅罗左路传中，兰尼治前点10码处头球攻门偏出远角
17'乌迪内斯球员法布利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，阿尔梅罗左路传中，兰尼治前点10码处头球攻门偏出远角
17'谢尔维为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，阿尔梅罗左路传中，兰尼治前点10码处头球攻门偏出远角
17'黄牌！乌迪内斯球员法布利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   15'第15分钟，阿尔梅罗左路传中，兰尼治前点10码处头球攻门偏出远角
18'卡拉格将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   15'第15分钟，阿尔梅罗左路传中，兰尼治前点10码处头球攻门偏出远角
19'射门!!!乌迪内斯球员佩雷拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔梅罗.                   19'第19分钟，罗伯特-佩雷拉禁区左侧小角度射门被雷纳扑出
19'雷纳将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   19'第19分钟，罗伯特-佩雷拉禁区左侧小角度射门被雷纳扑出
21'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，罗伯特-佩雷拉禁区左侧小角度射门被雷纳扑出
21'苏索为利物浦赢得一个任意球.                   19'第19分钟，罗伯特-佩雷拉禁区左侧小角度射门被雷纳扑出
22'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，罗伯特-佩雷拉禁区左侧小角度射门被雷纳扑出
22'谢尔维为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，罗伯特-佩雷拉禁区左侧小角度射门被雷纳扑出
39'乌迪内斯球员平齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   39'第39分钟，利物浦解围任意球，平齐远射偏出
41'达尼洛将球处理出底线,利物浦获得角球.                   39'第39分钟，利物浦解围任意球，平齐远射偏出
42'利物浦球员苏索球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是谢尔维.                   39'第39分钟，利物浦解围任意球，平齐远射偏出
44'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
44'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
44'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
45'+1'佩雷拉将球处理出底线,利物浦获得角球.                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
45'+1'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
45'+2'帕德利将球处理出底线,利物浦获得角球.                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
45'乌迪内斯换人,贝纳蒂亚换下平齐                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
47'利物浦球员苏索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   44'第44分钟，苏索传球，苏亚雷斯禁区右侧12码处劲射偏出
47'利物浦球员苏索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   47'利物浦第47分钟再失良机，苏亚雷斯传球，苏索禁区右侧10码处抽射偏出
48'利物浦球员何塞-恩里克手球犯规,对手获得球权.                   47'利物浦第47分钟再失良机，苏亚雷斯传球，苏索禁区右侧10码处抽射偏出
50'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'利物浦第47分钟再失良机，苏亚雷斯传球，苏索禁区右侧10码处抽射偏出
60'斯科特尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   60'第60分钟，帕斯夸莱开出角球，兰尼治10码处冲顶稍稍高出
60'乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯夸莱.                   60'第60分钟，帕斯夸莱开出角球，兰尼治10码处冲顶稍稍高出
62'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，帕斯夸莱开出角球，兰尼治10码处冲顶稍稍高出
62'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.                   60'第60分钟，帕斯夸莱开出角球，兰尼治10码处冲顶稍稍高出
63'乌迪内斯贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停                   60'第60分钟，帕斯夸莱开出角球，兰尼治10码处冲顶稍稍高出
68'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   68'第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出
68'赫塔奥将球处理出底线,利物浦获得角球.                   68'第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出
69'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出
69'苏索为利物浦赢得一个任意球.                   68'第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出
70'法布利尼为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出
70'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出
71'黄牌！利物浦球员乔-阿伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出
71'利物浦换人,斯特林换下苏索                   68'第68分钟，唐宁传球，苏亚雷斯连过两人后在小禁区右侧的射门被帕德利神勇救出
79'乌迪内斯球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
79'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
79'乌迪内斯球员帕斯夸莱因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
80'乌迪内斯球员巴度被主裁判出示了一张黄牌.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
81'达尼洛将球处理出底线,利物浦获得角球.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
82'法布利尼为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
82'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
82'黄牌！利物浦球员卡拉格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
82'乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   79'第79分钟，帕斯夸莱对斯特灵犯规累计两张黄牌被罚下
