1'巴尔塔为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
1'马德里竞技球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.
2'卡亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
2'马德里竞技球员蒂亚戈球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
9'射门!!!马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
9'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'伊尔马兹为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
11'加拉塔萨雷球员伊尔马兹球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡洛尔.
11'吉梅内斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
12'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
12'加拉塔萨雷球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
16'西凯拉为马德里竞技赢得一个任意球.
16'加拉塔萨雷球员巴尔塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 加拉塔萨雷 0-1 马德里竞技.
20'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
20'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Luciano Vietto.
22'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'萨里奥格鲁为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
23'加拉塔萨雷球员卡亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯内德.
23'胡安弗兰将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
23'加拉塔萨雷球员伊南大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'卡洛尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
25'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是戈丁. 加拉塔萨雷 0-2 马德里竞技.
27'加拉塔萨雷球员波多尔斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔拉克.
29'射门!!!加拉塔萨雷球员斯内德左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡洛尔.
29'奥布拉克将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
30'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
30'加拉塔萨雷球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马德里竞技球员马丁内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
32'加拉塔萨雷换人,布鲁特换下乔拉克
35'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
35'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
40'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是西凯拉.
40'德纳耶尔 将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'射门!!!马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西凯拉.
42'加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡洛尔.
43'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
43'加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
43'戈丁将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
44'加拉塔萨雷球员德纳耶尔 大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.
45'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯内德.
45'+2'上半场结束,加拉塔萨雷 0-2 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'加拉塔萨雷换人,厄兹泰金换下萨里奥格鲁
46'马德里竞技球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
47'Luciano Vietto为马德里竞技赢得一个任意球.
47'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
47'加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是厄兹泰金.
49'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
49'加拉塔萨雷球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
49'格里兹曼为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
49'加拉塔萨雷球员厄兹泰金拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马德里竞技球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴尔塔为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
51'加拉塔萨雷球员厄兹泰金大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德纳耶尔 .
51'加拉塔萨雷球员波多尔斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德纳耶尔 .
52'马德里竞技戈丁受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是波多尔斯基.
55'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'厄兹泰金为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
56'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
56'马德里竞技球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
57'射门!!!马德里竞技球员马丁内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luciano Vietto.
58'加拉塔萨雷球员伊南大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯内德.
60'马德里竞技换人,托雷斯换下马丁内斯
61'Luciano Vietto为马德里竞技赢得一个任意球.
61'加拉塔萨雷球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马德里竞技球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.
62'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
62'马德里竞技换人,加比换下Luciano Vietto
63'加拉塔萨雷球员巴尔塔一脚直塞球给伊尔马兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
63'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！加拉塔萨雷球员伊尔马兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
64'厄兹泰金为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'加拉塔萨雷球员卡亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊南.
66'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴尔塔为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
66'加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波多尔斯基.
67'马德里竞技球员科凯手球犯规,对手获得球权.
68'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
70'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
70'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
71'加拉塔萨雷换人,Sinan Gümüs换下波多尔斯基
72'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
72'加拉塔萨雷球员德纳耶尔 拼抢犯规,对手获得控球权.
72'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
73'西凯拉为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
73'加拉塔萨雷球员厄兹泰金拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！加拉塔萨雷球员厄兹泰金因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'射门!!!加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'射门!!!加拉塔萨雷球员伊南大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊尔马兹.
77'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'伊南为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
77'加拉塔萨雷球员厄兹泰金大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
79'加拉塔萨雷球员Sinan Gümüs大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德纳耶尔 .
79'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
79'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
80'马德里竞技换人,Óliver Torres换下绍尔-尼格斯
82'巴尔塔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
82'马德里竞技球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'伊尔马兹为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'厄兹泰金为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
83'蒂亚戈将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
83'Óliver Torres将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
84'吉梅内斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
84'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
84'加拉塔萨雷球员Sinan Gümüs拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Óliver Torres为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
85'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Óliver Torres.
88'加拉塔萨雷球员斯内德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡洛尔.
88'蒂亚戈将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
90'+2'马德里竞技球员Óliver Torres拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'斯内德为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,加拉塔萨雷 0-2 马德里竞技
