马竞近6个欧冠小组赛客场仅1负，与土耳其球队12次交锋仅1负，2次作客加拉塔萨雷均取胜(2009-10赛季联盟杯1/16决赛；1973-74赛季冠军杯首轮)。西蒙尼更换4名首发，希凯拉、萨乌尔、马丁内斯、比埃托顶替费利佩-路易斯、奥利弗-托雷斯、加比和托雷斯。
开场后，马竞踢得非常自信，加拉塔萨雷在防线面前布下3名中场，但还是无法阻止失球。第18分钟，<strong>胡安弗兰右路低传，格里兹曼前点距门14米处左脚精准推射入近角</strong>，1比0。马竞此前先进球的5场欧冠均取胜。胡安弗兰2013-14以来欧冠6次助攻，与范德维尔并列助攻最多的后卫。
仅过7分钟，<strong>科凯右路起球，戈丁后点头球摆渡，格里兹曼左脚凌空勾过门线</strong>，2比0，他成为第5位欧冠梅开二度的马竞队员(阿圭罗、西蒙尼、迭戈-科斯塔各2次，埃斯奈德1次)，也是马竞历史上最快的梅开二度。在欧冠历史上，比他更快梅开二度的法国球员只有3人(2001年戈武19分钟；2003年特雷泽盖24分钟；2010年吉尼亚克21分钟)。 他不到10分钟就打进2球，相当于此前欧冠1028分钟出场时间的总进球。
斯内德外围重炮被奥布拉克扑出。主队提前换人，尤穆特换下科拉克，随后他抢在戈丁前面头球一蹭偏出远门柱。下半时伊始，波多尔斯基接斯内德传球打偏。马丁内斯和比埃托下场，换上托雷斯和加比。马竞将2球优势保持到终场。