1'巴尔塔为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   1'第1分钟，马竞踢得非常自信，加拉塔萨雷在防线面前布下3名中场，但还是无法阻止失球
1'马德里竞技球员Luciano Vietto拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，马竞踢得非常自信，加拉塔萨雷在防线面前布下3名中场，但还是无法阻止失球
2'卡亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   1'第1分钟，马竞踢得非常自信，加拉塔萨雷在防线面前布下3名中场，但还是无法阻止失球
2'马德里竞技球员蒂亚戈球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.                   1'第1分钟，马竞踢得非常自信，加拉塔萨雷在防线面前布下3名中场，但还是无法阻止失球
9'射门!!!马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.                   7'仅过7分钟，科凯右路起球，戈丁后点头球摆渡，格里兹曼左脚凌空勾过门线，2比0，他成为第5位欧冠梅开二度的马竞队员(阿圭罗、西蒙尼、迭戈-科斯塔各2次，埃斯奈德1次)，也是马竞历史上最快的梅开二度
9'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'仅过7分钟，科凯右路起球，戈丁后点头球摆渡，格里兹曼左脚凌空勾过门线，2比0，他成为第5位欧冠梅开二度的马竞队员(阿圭罗、西蒙尼、迭戈-科斯塔各2次，埃斯奈德1次)，也是马竞历史上最快的梅开二度
9'伊尔马兹为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.                   7'仅过7分钟，科凯右路起球，戈丁后点头球摆渡，格里兹曼左脚凌空勾过门线，2比0，他成为第5位欧冠梅开二度的马竞队员(阿圭罗、西蒙尼、迭戈-科斯塔各2次，埃斯奈德1次)，也是马竞历史上最快的梅开二度
11'加拉塔萨雷球员伊尔马兹球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡洛尔.                   10' 他不到10分钟就打进2球，相当于此前欧冠1028分钟出场时间的总进球
11'吉梅内斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   10' 他不到10分钟就打进2球，相当于此前欧冠1028分钟出场时间的总进球
12'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.                   10' 他不到10分钟就打进2球，相当于此前欧冠1028分钟出场时间的总进球
12'加拉塔萨雷球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   10' 他不到10分钟就打进2球，相当于此前欧冠1028分钟出场时间的总进球
