欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是意甲联赛第21轮的最后一场比赛，由罗马队主场迎战国际米兰
双方最近11年正式比赛交手29次，罗马9胜10平10负稍稍处于劣势
本赛季两支球队首次联赛交锋中，罗马在客场少一人的情况下3比1战胜了国际米兰
而上赛季国米作客罗马奥林匹克球场的联赛中，被罗马4比0击败
本身比赛也可以说是国米面对罗马的一场复仇之战了
国际米兰上轮联赛中2比0战胜佩斯卡拉取得了近4轮联赛的首胜，积分榜上落后榜首的尤文图斯7分
蓝黑军团的客场作战能力在本赛季看来还是不太稳定的，上次联赛客场赢球还有追溯到去年11月初战胜尤文图斯
而上赛季国米作客罗马奥林匹克球场的联赛中，被罗马4比0击败
本身比赛也可以说是国米面对罗马的一场复仇之战了
国际米兰上轮联赛中2比0战胜佩斯卡拉取得了近4轮联赛的首胜，积分榜上落后榜首的尤文图斯7分
蓝黑军团的客场作战能力在本赛季看来还是不太稳定的，上次联赛客场赢球还有追溯到去年11月初战胜尤文图斯
罗马队上轮联赛客场0比1不敌卡塔尼亚，遭遇两连败
不过红狼近期的主场成绩相当乐观，4连胜打进14球，他们也是意甲目前为止攻击力最强的球队，其中奥斯瓦尔多和拉梅拉分别打进10球
在周中进行的意大利杯1/4决赛中，国际米兰经过加时赛3比2艰难取胜博洛尼亚晋级，而罗马队同样经过加时赛1比0小胜佛罗伦萨晋级
双方在体能上应该是同等消耗的
双方在体能上应该是同等消耗的
巧合的是下周中开始的半决赛对阵正是罗马vs国际米兰，双方将进行两回合的比赛争夺决赛权
所以说从本轮联赛开始罗马和国米将连续进行3次交锋，对两支球队和球迷来说会不会有些“审美疲劳”呢？
本场意甲第21轮罗马vs国际米兰的比赛将在北京时间21号凌晨3点45进行，欢迎球迷到时关注
本场意甲第21轮罗马vs国际米兰的比赛将在北京时间21号凌晨3点45进行，欢迎球迷到时关注
各位网友凌晨好，稍后新浪体育直播将为大家带来意甲第21轮的最后一场比赛，罗马vs国际米兰
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
罗马首发：13-戈伊孔切亚；42-巴尔扎雷蒂，3-马基尼奥斯，23-皮里斯，5-卡斯坦；15-皮亚尼奇，4-布拉德利，16-德罗西；8-拉梅拉，9-奥斯瓦尔多，10-托蒂
国际米兰首发：1-汉达诺维奇；23-拉诺基亚，40-胡安，26-齐沃；55-长友佑都，21-加尔加诺，4-萨内蒂，31-阿尔瓦罗-佩雷拉；14-瓜林；8-帕拉西奥，88利瓦亚


从首发来看，双方也都是排出来了各自的最强阵容啊
罗马这边拉梅拉，奥斯瓦尔多，托蒂的前场三叉戟
国米上挺比较多，前场卡萨诺，米利托以及后防萨穆埃尔都因伤缺阵
这场国米排出帕拉西奥和小将利瓦亚的组合
赛前得到的消息，斯内德已经正式和土超加拉塔萨雷队签约了
关于斯内德是去是留的问题应该已经划上了句号
两支球队将进行包括本场比赛在内的连续三次交锋
周中的意大利杯同样是罗马对阵国米
最近欧洲足坛好像都比较流行这种两支球队连续交锋的情况
在西甲和国王杯的比赛中，巴萨和马拉加，皇马和瓦伦西亚都是这种情况
本场比赛马上就要开始了
双方的队长是小将托蒂和小将萨内蒂
1'罗马vs国米的上半场比赛开始！！！罗马队首先开球
1'欢迎各位球迷收看球球带来的直播
2'国米后场倒脚，瓜林回撤后送出长传
2'罗马球员顶出边线
2'马基尼奥斯再次把国米的后场长传破坏出边线
3'刚刚开场双方并不急于进攻
4'还都是试探性的进攻，刚才也说过了这是一次270分钟的交锋啊
4'罗马右路进攻，托蒂禁区角送出传中到后点
4'奥斯瓦尔图鱼跃冲顶差了半头啊
5'这球奥斯瓦尔多无人盯防可惜没有顶上
6'罗马再造机会，奥斯瓦尔多左路内切直传禁区
6'托蒂肋部插上左脚小角度打门从门前划过
6'布拉德利在右路球出边线前把球拿到，传到禁区前，队友的远射高出
7'打门的应该是皮亚尼奇
8'罗马再次在左路的配合，弗洛伦齐横传禁区，托蒂抢射高出球门
9'纠正一下首发阵容，罗马中场派上了弗洛伦齐，皮亚尼奇没有上场
13'罗马刚刚打进一个越位进球
13'罗马这边刚刚打进一个越位进球
14'开场后主场作战的罗马队攻势比较明显
14'弗洛伦齐插入对方禁区倒地，裁判没有表示
14'汉达诺维奇门球开到前场
15'国米中场传球失误了，罗马断球
15'托蒂带到左路传中被国米球员解围出来
15'帕拉西奥左路拿球先出边线了
16'拉诺基亚后场大脚，利瓦亚没把球控制下来，球出边线
16'瓜林中场拿球摆脱后直接送出中路的直传
17'球直接被门将戈伊孔切亚拿到
18'今天国米的三后卫居中的是齐沃，两边是小胡安和拉诺基亚
18'拉诺基亚在周中的杯赛中也是在加时赛最后时刻进球帮助国米艰难淘汰博洛尼亚啊
19'比赛踢了将近20分钟，节奏仍然不快
19'罗马创造了几次打门机会，威胁不大，国米还没有正式的打门
20'拉梅拉带球反击，自己过人被胡安断抢
21'点球！！！罗马拿到一个点球
21'布拉德利前场断球后突入禁区，拉诺基亚放铲后身体绊倒了布拉德利！！
22'托蒂主罚
22'大力射门，应声入网！！！
23'罗马队托蒂罚进一个布拉德利创造的点球，速度快，力量大，角度刁啊
23'不过从慢动作看这个点球的判罚稍有值得商榷
24'拉梅拉中场位置铲倒了佩雷拉
24'本场第一张黄牌，拉梅拉
24'瓜林任意球传入禁区，马基尼奥斯头球顶下来
25'长友佑都中场右路把球吊入禁区，帕拉西奥停球后没有机会起脚了
26'托蒂背身停球，身后加尔加诺有犯规动作
26'罗马拿到禁区外很正的任意球，距离稍远30米开外了
26'托蒂佯装准备直接射门，实际上送出中路直传，可惜队友没有领会
27'弗洛伦齐弧顶前突然打门偏出门柱
27'帕拉西奥拉到左路传中被补防的巴尔扎雷蒂挡出底线，角球
28'传到后点，帕拉西奥头球摆渡一下后被门将摘到
28'罗马队大脚转移到右路，拉梅拉再和队友配合时传球失误
29'奥斯瓦尔多弧顶前接到队友的做球后转身就是一脚抽射，稍稍高出横梁
29'这脚打门对身体的控制还是很不错的
30'巴尔扎雷蒂左路助攻上来送出传中，可惜落点不好
30'佩雷拉左路45度传中被马基尼奥斯上前封堵出边线
31'佩雷拉左路直传瓜林，拿到一个角球
31'国米战术角球的配合也没打出来
31'罗马断球后组织反击
32'德罗西30米处发炮，直接上了看台
32'帕拉西奥左路后脚跟做给队友，佩雷拉传中被卡斯坦化解
33'拉诺基亚助攻上来禁区右侧角的位置传中到后门柱，门将把球托出底线
33'角球给出来，第一点罗马球员解围
34'外围还是国米控制，过渡到禁区前沿
34'帕拉西奥禁区线位置转身打门高出
35'罗马队很有层次的进攻啊，弗洛伦齐左路横做给弧顶前的布拉德利
35'布拉德利挑传禁区右侧肋部的拉梅拉
35'法国人停球后晃开角度左脚打门，偏出球门
36'弗洛伦齐左路横向内切后突然把球送入禁区，可惜力量过大直接出了底线
37'托蒂中场拿球的直传被加尔加诺断下
37'利瓦亚大禁区里接到后场的传球，胸部停球后左脚转身打门击中立柱弹出！！！！
38'这球打的很漂亮啊，可惜球运不佳
38'托蒂马上在对方禁区里回敬一次打门，左脚低射偏出远门柱
38'利瓦亚越位了
39'奥斯瓦尔多禁区外冷射偏出
39'利瓦亚再次拿到机会，同样的远射被防守队员挡出底线，角球
40'角球给到门前，胡安插上的头球攻门稍稍偏出远门柱啊
40'巴尔扎雷蒂刚好跑到后门柱的位置险些碰进自家球门啊
40'这一阵国米的进攻稍有起色
41'利瓦亚前场右侧利用个人能力造成对方的犯规
41'国米的任意球
41'瓜林传到门前，门将出击没有碰到球啊
42'后点的利瓦亚摆渡回来，齐沃的打门没有踢上
42'罗马球员赶紧解围
42'奥斯瓦尔多中场拼抢犯规，吃到本队第二张黄牌
43'国米左路任意球失误，直接传出了另一侧的边线
43'上半场比赛已经接近尾声
44'罗马队中场传球失误，加尔加诺断球后被德罗西拉倒
44'德罗西的战术犯规吃到本队第三张黄牌
44'目前罗马3张黄牌，国米1张
45'双方的主要攻势发起源还都来自左路
45'布拉德利中场拿住球
45'上半场补时1分钟
46'萨内蒂断球后自己往前带，生生死扛布拉德利不丢球啊
46'帕拉西奥进球了！！！！！！门前推射！！！
47'瓜林禁区外一脚爆射被后卫挡下，瓜林抢下来突入禁区底线横传，门前的帕拉西奥轻松推射扳平比分！！
47'国米在上半场结束前扳平了比分，1比1
上半场比赛也结束了
双方暂时1比1打成平局进入休息室
整个上半场双方的节奏并不快
进球也都来的比较突然
上半场前半段罗马队比较积极主动，并且由托蒂罚进一个点球取得领先
后半段国米开始寻找机会，利瓦亚曾击中一次门柱
在半场结束前读秒的时候，帕拉西奥抓住机会扳平了比分
看看经过中场的调整后，双方在下半场作何表现
稍后为大家带来下半场的直播

罗马造点瞬间
瓜林助攻队友得分
半场技术统计

在另外一场进行的西甲比赛中，皇马客场半场5比0领先蝙蝠瓦伦西亚
罗马和国米的下半场比赛马上开始，双方已经回到场地
1'下半场比赛双方易边再战
1'罗马队在下半场一开始就做出换人调整 塔赫特西迪斯换下了德罗西
2'德罗西上半场表现比较一般，而且身背一张黄牌了
2'利瓦亚禁区里停球时手球
2'罗马中后场再次出现传球失误
2'帕拉西奥断球后自己往前走，不过被回防的马基尼奥斯断下
3'托蒂禁区外横向带球突然打门被防守队员挡下
3'佩雷拉后场大脚找到利瓦亚
3'克罗地亚小将拿球后被对方双人包夹把球拿走
4'帕拉西奥中路挑传，利瓦亚又越位了
5'瓜林中场带球被塔赫特西迪斯抢断，瓜林无奈犯规
5'托蒂任意球传入禁区被后卫解围出来
6'国米快速反击，佩雷拉弧顶前带球带大了，放铲犯规
6'佩雷拉也吃到了黄牌
6'下半场开始后，客场作战的国米延续了上半场后半段的攻势
7'罗马队送入中路直塞穿透了国米整条防线，奥斯瓦尔多拿球突入禁区被出击的门将汉达诺维奇扑下
8'托蒂跟进再次拿到球，倒地的汉达诺维奇反应很快再次扑救把球挡出底线
8'罗马的角球没有威胁
8'奥斯瓦尔多越位
9'双方球员在边路的连续争夺
9'皮里斯助攻上来，从右路内切后起脚远射打的比较正，被门将轻松拿到
10'胡安后场断球带到前场可惜传球没劲儿了
11'双方连续拼抢，耗费不少体能啊
11'下半场踢了10分钟，比分没有变化
12'罗马中场再次传球失误
12'国米打到左路，佩雷拉左路低平球传中
12'门前的利瓦亚脚后跟打门被后卫挡出底线，角球
12'国米换人 奥比换下了长友佑都
13'国米的角球没打出威胁来
14'帕拉西奥左路把球控住，回给佩雷拉
14'挑传到禁区里，利瓦亚又越位了
15'裁判的哨子太慢了
15'这场比赛两支球队的节奏比较慢，裁判的哨子也比较慢
16'国米前场连续传递没找到机会，瓜林30米开外远射高出
16'巴尔扎雷蒂插入对方禁区里拿球，拉诺基亚贴身把球破坏
17'国米反击，利瓦亚左路拉开横传另一侧的瓜林‘’
17'瓜林直传禁区里的帕拉西奥时力量稍大，门将出击把球没收
18'布拉德利前场断掉加尔加诺的球或被齐沃放倒
18'齐沃拿到国米今天的第三张黄牌
19'目前双方各自三张黄金战神卡，不知道有没有加成
19'佩雷拉左路拿球送出的传球力量太大了，利瓦亚根本拿不到
20'利瓦亚反击中的传球又被对方球员挡下来
21'还是利瓦亚禁区外拿球，直接找禁区里的帕拉西奥，阿根廷人胸停力量大了
21'戈伊孔切亚再次出击拿球
22'瓜林中路推土式的带球突破没能成功啊
23'拉梅拉右路底线拿球倒三角回传禁区前，塔赫特西迪斯的打门被封堵
23'罗马换人 佩罗塔换下弗洛伦齐
24'皮里斯后场回传失误，帕拉西奥断球
24'布拉德利补防把球破坏出边线
24'今天罗马队在中后场的传球失误太多了
24'帕拉西奥又越位了
25'奥斯瓦尔多在国米禁区里接应队友直传球时又越位了
26'利瓦亚左路拿球，横向内切后禁区前的打门被门将封出底线
26'瓜林角球被罗马后卫顶出
27'今天小将利瓦亚在卡萨诺和米利托缺阵的情况下，发挥还是很不错的
27'全场比赛打过70分钟
27'比分还是上半场的1比1
28'巴尔扎雷蒂左路助攻带球趟大了
28'奥比在对方禁区里强行突破没有成功
28'国米换人 罗基换下了利瓦亚
29'看到罗马队攻势不强，斯特拉马乔尼也是不满足客场1分的结果啊，继续加强进攻
30'拉梅拉右路拿球自己往前带，带的太多了
30'被对方化解掉
30'帕拉西奥禁区里拿球又越位了
31'拉梅拉带球突破被胡安放倒
31'胡安黄牌，国米第四张
31'罗马前场右侧的任意球
31'布拉德利传到后点，拉诺基亚头球解围
32'第二点被罗马球员抢到，塔赫特西迪斯再传后门柱，奥斯瓦尔多越位了
32'马基尼奥斯禁区里解围失误被瓜林拿到
33'瓜林扣过防守队员后被出击的门将把球拿到
33'罗马右路皮里斯45度起球，奥斯瓦尔多头球摆渡下来，可惜队友跟进慢了一步
34'国米门将汉达诺维奇吃到黄牌，裁判认为他踢球门球时太慢了
34'不过这场比赛本身确实就是慢啊
34'布拉德利禁区前直塞肋部空当，插上的皮里斯打门偏出近门柱
35'这球要是再横传门前机会会更好
35'罗马的进攻，托蒂分给左路的巴尔扎雷蒂
36'后者传中到后点
36'禁区里无人盯的的皮里斯一脚打门高出横梁啊
36'皮里斯连续两次浪费不错的得分机会
36'罗马换人 德斯特罗换下了托蒂
37'托蒂下场后队长袖标谁也没给啊，直接带着就坐到了替补席
37'德斯特罗和拉诺基亚一样，也是在周中意大利杯中加时进球帮助球队晋级
37'布拉德利在人群当中把球摘出来交给队友
38'今天美国人布拉德利的表现很不错
38'皮里斯右路下底传中到后点，奥斯瓦尔多头球顶下来，萨内蒂禁区里大脚解围
39'拉梅拉禁区前横向带球左脚突施冷箭直奔死角，汉达诺维奇飞身把球挡出底线
39'国米换人 穆丁加伊幻想性加尔加诺
39'罗马角球被拉诺基亚解围
39'外围布拉德利远射被后卫挡了一下
40'国米反击了，没有速度啊
40'这次是罗基落入了对方的越位陷阱
41'塔赫特西迪斯防守罗基，把球捅出边线
41'瓜林前场拿球分到左路佩雷拉
42'马基尼奥斯铲球解围出边线
42'罗马这边左路进攻，也没有什么机会
43'双方下半场的比赛较之上半场是越来越慢啊
43'罗马主场超强的攻击能力也没有体现出来
44'而国米受累于伤病情况，在前场也是没有太多的办法
44'90分钟比赛马上打满
44'罗基回防铲倒了佩罗塔，又吃一张黄牌啊
45'任意球吊到禁区，裁判吹了进攻球员的犯规
45'全场补时3分钟
45'裁判也是受不了这种节奏，只补3分钟
46'毕竟意甲补时5分钟那是比较常见的
46'国米前场左路任意球，瓜林直接传出了底线
46'看看国米能不能复制上半场伤停补时的闪击啊
47'布拉德利传到右路的拉梅拉，裁判吹了胡安的上抢犯规
47'罗马前场右侧的任意球
47'机会不错
47'拉梅拉处理
47'传到门前，落点不错啊
48'可惜几名双方球员抢到那个点，还是国米球员解围出来
48'胡安中场传球没有穿透罗马的防线
全场比赛结束！！！
最终罗马坐镇主场和国际米兰打成1比1的平局
进球均来自上半场，托蒂和帕拉西奥各自建功
双方各取1分对球队在积分榜上都不能起到提升排名的作用啊
全场比赛可以说乏味可陈，没有什么亮点
比赛无数次被越位和犯规中断
都很难组织起有效的进攻
本场过后国米将继续停留在罗马城
周中将继续在意大利杯半决赛首回合比赛中挑战罗马
看看到时的双方球员会不会真刀真枪的干上一场啊
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢各位球迷的收看
请继续关注新浪体育为大家带来的其他精彩赛事直播，再见！

