3'刚刚开场双方并不急于进攻                   3'开场3分钟，拉梅拉右侧挑传，奥斯瓦尔多门前飞身冲顶没碰到
4'还都是试探性的进攻，刚才也说过了这是一次270分钟的交锋啊                   3'开场3分钟，拉梅拉右侧挑传，奥斯瓦尔多门前飞身冲顶没碰到
4'罗马右路进攻，托蒂禁区角送出传中到后点                   3'开场3分钟，拉梅拉右侧挑传，奥斯瓦尔多门前飞身冲顶没碰到
4'奥斯瓦尔图鱼跃冲顶差了半头啊                   3'开场3分钟，拉梅拉右侧挑传，奥斯瓦尔多门前飞身冲顶没碰到
5'这球奥斯瓦尔多无人盯防可惜没有顶上                   3'开场3分钟，拉梅拉右侧挑传，奥斯瓦尔多门前飞身冲顶没碰到
6'罗马再造机会，奥斯瓦尔多左路内切直传禁区                   3'开场3分钟，拉梅拉右侧挑传，奥斯瓦尔多门前飞身冲顶没碰到
6'托蒂肋部插上左脚小角度打门从门前划过                   3'开场3分钟，拉梅拉右侧挑传，奥斯瓦尔多门前飞身冲顶没碰到
6'布拉德利在右路球出边线前把球拿到，传到禁区前，队友的远射高出                   3'开场3分钟，拉梅拉右侧挑传，奥斯瓦尔多门前飞身冲顶没碰到
7'打门的应该是皮亚尼奇                   7'第7分钟，弗洛伦齐左路切入禁区低传，拉梅拉与托蒂在门前13米处抢到一块射高
8'罗马再次在左路的配合，弗洛伦齐横传禁区，托蒂抢射高出球门                   7'第7分钟，弗洛伦齐左路切入禁区低传，拉梅拉与托蒂在门前13米处抢到一块射高
9'纠正一下首发阵容，罗马中场派上了弗洛伦齐，皮亚尼奇没有上场                   7'第7分钟，弗洛伦齐左路切入禁区低传，拉梅拉与托蒂在门前13米处抢到一块射高
13'罗马刚刚打进一个越位进球                   11'第11分钟，弗洛伦齐直传禁区，奥斯瓦尔多左脚推进，但已越位在先
13'罗马这边刚刚打进一个越位进球                   11'第11分钟，弗洛伦齐直传禁区，奥斯瓦尔多左脚推进，但已越位在先
14'开场后主场作战的罗马队攻势比较明显                   11'第11分钟，弗洛伦齐直传禁区，奥斯瓦尔多左脚推进，但已越位在先
14'弗洛伦齐插入对方禁区倒地，裁判没有表示                   11'第11分钟，弗洛伦齐直传禁区，奥斯瓦尔多左脚推进，但已越位在先
14'汉达诺维奇门球开到前场                   11'第11分钟，弗洛伦齐直传禁区，奥斯瓦尔多左脚推进，但已越位在先
20'拉梅拉带球反击，自己过人被胡安断抢                   20'罗马第20分钟获得点球
21'点球！！！罗马拿到一个点球                   20'罗马第20分钟获得点球
21'布拉德利前场断球后突入禁区，拉诺基亚放铲后身体绊倒了布拉德利！！                   20'罗马第20分钟获得点球
22'托蒂主罚                   20'罗马第20分钟获得点球
22'大力射门，应声入网！！！                   20'罗马第20分钟获得点球
23'罗马队托蒂罚进一个布拉德利创造的点球，速度快，力量大，角度刁啊                   20'罗马第20分钟获得点球
23'不过从慢动作看这个点球的判罚稍有值得商榷                   20'罗马第20分钟获得点球
26'托蒂背身停球，身后加尔加诺有犯规动作                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
26'罗马拿到禁区外很正的任意球，距离稍远30米开外了                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
26'托蒂佯装准备直接射门，实际上送出中路直传，可惜队友没有领会                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
27'弗洛伦齐弧顶前突然打门偏出门柱                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
27'帕拉西奥拉到左路传中被补防的巴尔扎雷蒂挡出底线，角球                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
28'传到后点，帕拉西奥头球摆渡一下后被门将摘到                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
28'罗马队大脚转移到右路，拉梅拉再和队友配合时传球失误                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
29'奥斯瓦尔多弧顶前接到队友的做球后转身就是一脚抽射，稍稍高出横梁                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
29'这脚打门对身体的控制还是很不错的                   26'第26分钟，国米解围不远，弗洛伦齐禁区前沿凌空抽射高出
32'德罗西30米处发炮，直接上了看台                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
32'帕拉西奥左路后脚跟做给队友，佩雷拉传中被卡斯坦化解                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
33'拉诺基亚助攻上来禁区右侧角的位置传中到后门柱，门将把球托出底线                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
33'角球给出来，第一点罗马球员解围                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
34'外围还是国米控制，过渡到禁区前沿                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
34'帕拉西奥禁区线位置转身打门高出                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
35'罗马队很有层次的进攻啊，弗洛伦齐左路横做给弧顶前的布拉德利                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
35'布拉德利挑传禁区右侧肋部的拉梅拉                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
35'法国人停球后晃开角度左脚打门，偏出球门                   32'第32分钟，德罗西左脚远射打高
35'罗马队很有层次的进攻啊，弗洛伦齐左路横做给弧顶前的布拉德利                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
35'布拉德利挑传禁区右侧肋部的拉梅拉                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
35'法国人停球后晃开角度左脚打门，偏出球门                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
36'弗洛伦齐左路横向内切后突然把球送入禁区，可惜力量过大直接出了底线                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
37'托蒂中场拿球的直传被加尔加诺断下                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
37'利瓦亚大禁区里接到后场的传球，胸部停球后左脚转身打门击中立柱弹出！！！！                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
38'这球打的很漂亮啊，可惜球运不佳                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
38'托蒂马上在对方禁区里回敬一次打门，左脚低射偏出远门柱                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
38'利瓦亚越位了                   35'第35分钟，布拉德利挑传禁区右侧，拉梅拉在门前12米处左脚弧线球高出
37'托蒂中场拿球的直传被加尔加诺断下                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
37'利瓦亚大禁区里接到后场的传球，胸部停球后左脚转身打门击中立柱弹出！！！！                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
38'这球打的很漂亮啊，可惜球运不佳                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
38'托蒂马上在对方禁区里回敬一次打门，左脚低射偏出远门柱                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
38'利瓦亚越位了                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
39'奥斯瓦尔多禁区外冷射偏出                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
39'利瓦亚再次拿到机会，同样的远射被防守队员挡出底线，角球                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
40'角球给到门前，胡安插上的头球攻门稍稍偏出远门柱啊                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
40'巴尔扎雷蒂刚好跑到后门柱的位置险些碰进自家球门啊                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
40'这一阵国米的进攻稍有起色                   37'国米第37分钟险些追平，加尔加诺直传，利瓦亚胸部停球突入禁区左侧，距门13米处左脚抽射击中近门柱外侧
38'这球打的很漂亮啊，可惜球运不佳                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
38'托蒂马上在对方禁区里回敬一次打门，左脚低射偏出远门柱                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
38'利瓦亚越位了                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
39'奥斯瓦尔多禁区外冷射偏出                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
39'利瓦亚再次拿到机会，同样的远射被防守队员挡出底线，角球                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
40'角球给到门前，胡安插上的头球攻门稍稍偏出远门柱啊                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
40'巴尔扎雷蒂刚好跑到后门柱的位置险些碰进自家球门啊                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
40'这一阵国米的进攻稍有起色                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
41'利瓦亚前场右侧利用个人能力造成对方的犯规                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
41'国米的任意球                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
41'瓜林传到门前，门将出击没有碰到球啊                   38'第38分钟，奥斯瓦尔多左路内切距门18米处低射击中边网
41'利瓦亚前场右侧利用个人能力造成对方的犯规                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
41'国米的任意球                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
41'瓜林传到门前，门将出击没有碰到球啊                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
42'后点的利瓦亚摆渡回来，齐沃的打门没有踢上                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
42'罗马球员赶紧解围                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
42'奥斯瓦尔多中场拼抢犯规，吃到本队第二张黄牌                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
43'国米左路任意球失误，直接传出了另一侧的边线                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
43'上半场比赛已经接近尾声                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
44'罗马队中场传球失误，加尔加诺断球后被德罗西拉倒                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
44'德罗西的战术犯规吃到本队第三张黄牌                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
44'目前罗马3张黄牌，国米1张                   41'第41分钟，瓜林右侧主罚任意球时受到激光笔照射，他将球吊向远门柱，利瓦亚头球攻门，戈伊科切亚出击扑空，球碰齐沃飞向大门，马基尼奥斯门线上凌空解围
43'国米左路任意球失误，直接传出了另一侧的边线                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
43'上半场比赛已经接近尾声                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
44'罗马队中场传球失误，加尔加诺断球后被德罗西拉倒                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
44'德罗西的战术犯规吃到本队第三张黄牌                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
44'目前罗马3张黄牌，国米1张                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
45'双方的主要攻势发起源还都来自左路                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
45'布拉德利中场拿住球                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
45'上半场补时1分钟                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
46'萨内蒂断球后自己往前带，生生死扛布拉德利不丢球啊                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
46'帕拉西奥进球了！！！！！！门前推射！！！                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
46'下半场比赛双方易边再战                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
46'罗马队在下半场一开始就做出换人调整 塔赫特西迪斯换下了德罗西                   43'第43分钟，德罗西背后拉倒加尔加诺，也吃到黄牌
50'瓜林中场带球被塔赫特西迪斯抢断，瓜林无奈犯规                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
50'托蒂任意球传入禁区被后卫解围出来                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
51'国米快速反击，佩雷拉弧顶前带球带大了，放铲犯规                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
51'佩雷拉也吃到了黄牌                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
51'下半场开始后，客场作战的国米延续了上半场后半段的攻势                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
52'罗马队送入中路直塞穿透了国米整条防线，奥斯瓦尔多拿球突入禁区被出击的门将汉达诺维奇扑下                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
53'托蒂跟进再次拿到球，倒地的汉达诺维奇反应很快再次扑救把球挡出底线                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
53'罗马的角球没有威胁                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
53'奥斯瓦尔多越位                   50'第50分钟，帕拉西奥左路内切回传，佩雷拉够球时踢倒马基尼奥斯，被黄牌警告
54'双方球员在边路的连续争夺                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
54'皮里斯助攻上来，从右路内切后起脚远射打的比较正，被门将轻松拿到                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
55'胡安后场断球带到前场可惜传球没劲儿了                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
56'双方连续拼抢，耗费不少体能啊                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
56'下半场踢了10分钟，比分没有变化                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
57'罗马中场再次传球失误                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
57'国米打到左路，佩雷拉左路低平球传中                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
57'门前的利瓦亚脚后跟打门被后卫挡出底线，角球                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
57'国米换人 奥比换下了长友佑都                   54'第54分钟，皮里斯禁区外左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到
60'裁判的哨子太慢了                   60'第60分钟，瓜林右路30米开外抽射高出
60'这场比赛两支球队的节奏比较慢，裁判的哨子也比较慢                   60'第60分钟，瓜林右路30米开外抽射高出
61'国米前场连续传递没找到机会，瓜林30米开外远射高出                   60'第60分钟，瓜林右路30米开外抽射高出
61'巴尔扎雷蒂插入对方禁区里拿球，拉诺基亚贴身把球破坏                   60'第60分钟，瓜林右路30米开外抽射高出
62'国米反击，利瓦亚左路拉开横传另一侧的瓜林‘’                   60'第60分钟，瓜林右路30米开外抽射高出
62'瓜林直传禁区里的帕拉西奥时力量稍大，门将出击把球没收                   60'第60分钟，瓜林右路30米开外抽射高出
63'布拉德利前场断掉加尔加诺的球或被齐沃放倒                   60'第60分钟，瓜林右路30米开外抽射高出
63'齐沃拿到国米今天的第三张黄牌                   60'第60分钟，瓜林右路30米开外抽射高出
71'利瓦亚左路拿球，横向内切后禁区前的打门被门将封出底线                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
71'瓜林角球被罗马后卫顶出                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
72'今天小将利瓦亚在卡萨诺和米利托缺阵的情况下，发挥还是很不错的                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
72'全场比赛打过70分钟                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
72'比分还是上半场的1比1                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
73'巴尔扎雷蒂左路助攻带球趟大了                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
73'奥比在对方禁区里强行突破没有成功                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
73'国米换人 罗基换下了利瓦亚                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
74'看到罗马队攻势不强，斯特拉马乔尼也是不满足客场1分的结果啊，继续加强进攻                   71'第71分钟，利亚瓦左路内切距门20米处低射贴近门柱而出
78'瓜林扣过防守队员后被出击的门将把球拿到                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
78'罗马右路皮里斯45度起球，奥斯瓦尔多头球摆渡下来，可惜队友跟进慢了一步                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
79'国米门将汉达诺维奇吃到黄牌，裁判认为他踢球门球时太慢了                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
79'不过这场比赛本身确实就是慢啊                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
79'布拉德利禁区前直塞肋部空当，插上的皮里斯打门偏出近门柱                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
80'这球要是再横传门前机会会更好                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
80'罗马的进攻，托蒂分给左路的巴尔扎雷蒂                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
81'后者传中到后点                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
81'禁区里无人盯的的皮里斯一脚打门高出横梁啊                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
81'皮里斯连续两次浪费不错的得分机会                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
81'罗马换人 德斯特罗换下了托蒂                   78'第78分钟，奥斯瓦尔多禁区内头球摆渡，巴尔扎雷蒂右侧飞身没能够到
80'这球要是再横传门前机会会更好                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
80'罗马的进攻，托蒂分给左路的巴尔扎雷蒂                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
81'后者传中到后点                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
81'禁区里无人盯的的皮里斯一脚打门高出横梁啊                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
81'皮里斯连续两次浪费不错的得分机会                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
81'罗马换人 德斯特罗换下了托蒂                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
82'托蒂下场后队长袖标谁也没给啊，直接带着就坐到了替补席                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
82'德斯特罗和拉诺基亚一样，也是在周中意大利杯中加时进球帮助球队晋级                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
82'布拉德利在人群当中把球摘出来交给队友                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
83'今天美国人布拉德利的表现很不错                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
83'皮里斯右路下底传中到后点，奥斯瓦尔多头球顶下来，萨内蒂禁区里大脚解围                   80'第80分钟，布拉德利左路传中，后点无人盯防的皮里斯在门前9米处停球凌空抽射打飞
84'拉梅拉禁区前横向带球左脚突施冷箭直奔死角，汉达诺维奇飞身把球挡出底线                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
84'国米换人 穆丁加伊幻想性加尔加诺                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
84'罗马角球被拉诺基亚解围                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
84'外围布拉德利远射被后卫挡了一下                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
85'国米反击了，没有速度啊                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
85'这次是罗基落入了对方的越位陷阱                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
86'塔赫特西迪斯防守罗基，把球捅出边线                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
86'瓜林前场拿球分到左路佩雷拉                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
87'马基尼奥斯铲球解围出边线                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
87'罗马这边左路进攻，也没有什么机会                   84'第84分钟，拉梅拉右路内切禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇倒地封出左门柱
89'而国米受累于伤病情况，在前场也是没有太多的办法                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
89'90分钟比赛马上打满                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
89'罗基回防铲倒了佩罗塔，又吃一张黄牌啊                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
90'任意球吊到禁区，裁判吹了进攻球员的犯规                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
90'全场补时3分钟                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
90'裁判也是受不了这种节奏，只补3分钟                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
91'毕竟意甲补时5分钟那是比较常见的                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
91'国米前场左路任意球，瓜林直接传出了底线                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
91'看看国米能不能复制上半场伤停补时的闪击啊                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
92'布拉德利传到右路的拉梅拉，裁判吹了胡安的上抢犯规                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
92'罗马前场右侧的任意球                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
92'机会不错                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
92'拉梅拉处理                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
92'传到门前，落点不错啊                   89'第89分钟，瓜林外围低射偏出左门柱
