科瓦奇更换4名首发。胡梅尔斯、阿拉巴、罗本、戈雷茨卡出场，顶替聚勒，拉菲尼亚、马丁内斯和受伤的科曼。斯图加特自塔伊丰上任以来主场保持不败（4胜3平），仅丢了2个球。
勒夫到场观战。开场后拜仁机会不多，基米希右路传中，戈雷茨卡前点头球横穿门前。马费奥中场抢断里贝里，里贝里受伤倒地，但主裁判并未吹犯规，多尼斯右路得球内切距门20米处左脚打高。里贝里似乎右脚踝受伤，被两人搀扶下场，好在不久又回到场上。
拜仁第37分钟取得领先！<strong>博阿滕直传，穆勒禁区右侧卸球被莱万停下，穆勒捅到左侧，戈雷茨卡禁区边缘推进右下角</strong>，1比0。
阿拉巴左路传中，戈雷茨卡在门前12米处俯冲头球偏出远门柱。罗本右路切入禁区回做，戈雷茨卡在门前20米处低射偏出右门柱。基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前9米处冲顶被齐勒神勇侧扑化解。阿拉巴左路传中，戈雷茨卡头球被挡，穆勒左侧小角度斜射偏出。
下半时开始4分钟，<strong>戈雷茨卡赢得任意球，阿拉巴在门前28米处主罚左脚轰门击中左门柱！</strong>基米希右侧开出角球，戈雷茨卡在门前9米处冲顶偏出左门柱。罗本禁区右侧回做，穆勒传中，莱万在门前11米处推射偏出近门柱。罗本右路传中，胡梅尔斯后点距门4米处顶出向下的头球被齐勒没收。
拜仁第62分钟扩大比分！<strong>穆勒斜传禁区前沿，戈雷茨卡停给莱万，莱万在门前18米处左脚抽射钻进右下角</strong>，2比0。第76分钟，<strong>莱万转移到右路，基米希低传禁区前沿，莱万脚后跟妙传，穆勒在门前10米处停球转身距门10米处左脚推进左下角</strong>，3比0。
格纳布里和J罗出场，换下里贝里和罗本。迪达维右路任意球传中，奥戈前点头球高出。穆勒被托利索换下。莱万左路切入禁区回传，J罗在门前22米处左脚打飞。莱万分球，J罗左路突入禁区距门12米处低射被齐勒没收。托利索直传，基米希扣过后卫，在门前13米处左脚射门又被齐勒得到。拜仁最终3比0胜出。