10'左路的进攻被菲利佩破坏出边线                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
10'界外球掷出来                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
10'霍伊莱特强行起球被挡出边线                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
10'女王公园这边禁区内机会                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
10'桑德罗左路带球到禁区内                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
10'这球带大了                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
11'特里后场拿球给到队友脚下                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
11'法布雷加斯将球给到中路                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
11'切尔西长传转移送到右路                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
11'伊万诺维奇右路拿球送禁区内                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
11'阿扎尔前插到禁区内接球摔倒了                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
11'裁判也是没有吹犯规                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
12'球还在切尔西脚下                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
12'禁区内，奥斯卡推射将球打偏了                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
12'这球稍稍有点可惜                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
12'切尔西长传打到右路底线                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
12'边路的起球送到前点，伊万诺维奇小角度推射打在了边网上！                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
13'切尔西这段时间连续威胁对方的球门                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
13'切尔西中场送直塞                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
13'边裁举旗示意越位了                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
13'但从慢镜头来看这球并不越位                   10'第10分钟，威廉右路回传，迭戈-科斯塔脚后跟传球，奥斯卡禁区边缘内低射偏出
15'桑德罗后场拿球被断                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
15'阿扎尔左路拿球直接送到禁区内                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
15'巴尔加斯回防将球拿到                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
15'女王公园这边反击机会                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
15'左路的起球送禁区中路                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
16'奥斯汀原地起跳头球攻门将球顶高                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
16'这球菲利佩还是有些干扰                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
16'裁判给了女王公园角球机会                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
16'角球送前点，球被奥斯卡解围到了后点                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
16'女王公园二点摆渡下来                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
16'裁判吹了攻方抢球犯规                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
17'阿扎尔左路拿球给到                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
17'阿扎尔左路拿球给到奥斯卡                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
17'奥斯卡禁区前沿送直塞到小禁区内                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
17'迭戈-科斯塔停球脚下打滑了                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
18'尹锡荣中场拿球被断                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
18'球还在女王公园脚下                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
18'巴尔加斯右路拿球挑传给队友                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
18'女王公园在分球到底线                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
18'巴尔加斯插上后不是太好拿球                   15'第15分钟，霍伊莱特左路传中，奥斯丁小禁区前头球攻门被马蒂奇挡高出横梁
28'这段时间，双方打得很开                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
28'比赛的节奏也是逐渐上来了                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
28'迭戈-科斯塔前场拿球横向转移                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
28'威廉突破后传中被考尔克解围出来                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
28'菲利佩左路拿球被巴尔加斯滑铲拦截                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
29'尹锡荣边路的防守将球破坏出底线                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
29'威廉角球送前点                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
29'卡希尔头球攻门将球顶偏                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
30'这球卡希尔示意最后是邓恩将球碰出底线                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
30'但裁判还是给了女王公园的门球                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
30'比赛现场的灯光似乎也是出了点问题                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
31'但现在应该也好了                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
31'伊万诺维奇中场拿球往右路强突                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
31'底线的传球先被霍伊莱特挡了一下                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
31'阿扎尔禁区前沿接球                   28'第28分钟，威廉开出角球，卡希尔前点小禁区边缘头球攻门偏出
37'菲利佩左路起球送中路                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
37'考尔克头球抢到第一点                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
38'尹锡荣二点的解围出现了失误                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
38'禁区前沿，法布雷加斯的传球没有形成默契                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
38'女王公园传球出现失误                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
38'但切尔西这边进攻的时候也是失误了                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
38'尹锡荣左路起球送禁区内                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
39'卡希尔将球解围出来                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
40'菲利佩左路带球突破被干扰                   37'第37分钟，阿扎尔回传，法布雷加斯禁区弧顶低射偏出
58'切尔西转移到了右路来进攻                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
58'法布雷加斯右路起球送禁区内                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
58'迭戈-科斯塔停球后转身回敲                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
58'队友跟上打门被后卫挡出                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
60'菲利佩左路跟队友做撞墙配合                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
60'禁区内的打门将球打高了                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
60'菲利佩这边也还是进攻上来                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
61'女王公园进球了！！                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
61'奥斯汀！！                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
61'女王公园的二次进攻机会                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
61'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   58'第58分钟，迭戈-科斯塔回传，菲利佩外围劲射被封堵
61'女王公园进球了！！                   61'第61分钟，迭戈-科斯塔传中，阿扎尔近距离射门被格林救出
61'奥斯汀！！                   61'第61分钟，迭戈-科斯塔传中，阿扎尔近距离射门被格林救出
61'女王公园的二次进攻机会                   61'第61分钟，迭戈-科斯塔传中，阿扎尔近距离射门被格林救出
61'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   61'第61分钟，迭戈-科斯塔传中，阿扎尔近距离射门被格林救出
63'巴尔加斯右路突破打门被门将挡出，费尔禁区外围打门，而在球的线路上，奥斯汀也是有意的碰了一下改变了线路将球打进！                   61'第61分钟，迭戈-科斯塔传中，阿扎尔近距离射门被格林救出
63'在这之前，女王公园是将霍伊莱特换下，换上了萨莫拉                   61'第61分钟，迭戈-科斯塔传中，阿扎尔近距离射门被格林救出
64'切尔西这边也换人了，威廉下，德罗巴上！                   61'第61分钟，迭戈-科斯塔传中，阿扎尔近距离射门被格林救出
64'切尔西前场左路获得任意球机会                   61'第61分钟，迭戈-科斯塔传中，阿扎尔近距离射门被格林救出
63'巴尔加斯右路突破打门被门将挡出，费尔禁区外围打门，而在球的线路上，奥斯汀也是有意的碰了一下改变了线路将球打进！                   62'女王公园巡游者第62分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧小角度射门被库尔图瓦扑出，费尔禁区弧内凌空扫射被奥斯丁在10码处脚后跟磕入右下角，1-1
63'在这之前，女王公园是将霍伊莱特换下，换上了萨莫拉                   62'女王公园巡游者第62分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧小角度射门被库尔图瓦扑出，费尔禁区弧内凌空扫射被奥斯丁在10码处脚后跟磕入右下角，1-1
64'切尔西这边也换人了，威廉下，德罗巴上！                   62'女王公园巡游者第62分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧小角度射门被库尔图瓦扑出，费尔禁区弧内凌空扫射被奥斯丁在10码处脚后跟磕入右下角，1-1
64'切尔西前场左路获得任意球机会                   62'女王公园巡游者第62分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧小角度射门被库尔图瓦扑出，费尔禁区弧内凌空扫射被奥斯丁在10码处脚后跟磕入右下角，1-1
65'任意球送禁区内，格林单掌将球击出                   62'女王公园巡游者第62分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧小角度射门被库尔图瓦扑出，费尔禁区弧内凌空扫射被奥斯丁在10码处脚后跟磕入右下角，1-1
65'女王公园会爆冷吗？[qiangda]                   62'女王公园巡游者第62分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧小角度射门被库尔图瓦扑出，费尔禁区弧内凌空扫射被奥斯丁在10码处脚后跟磕入右下角，1-1
65'切尔西中场控球给到法布雷加斯                   62'女王公园巡游者第62分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧小角度射门被库尔图瓦扑出，费尔禁区弧内凌空扫射被奥斯丁在10码处脚后跟磕入右下角，1-1
65'法布雷加斯得球后直接送禁区内                   62'女王公园巡游者第62分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧小角度射门被库尔图瓦扑出，费尔禁区弧内凌空扫射被奥斯丁在10码处脚后跟磕入右下角，1-1
64'切尔西这边也换人了，威廉下，德罗巴上！                   64'第64分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
64'切尔西前场左路获得任意球机会                   64'第64分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
65'任意球送禁区内，格林单掌将球击出                   64'第64分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
65'女王公园会爆冷吗？[qiangda]                   64'第64分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
65'切尔西中场控球给到法布雷加斯                   64'第64分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
65'法布雷加斯得球后直接送禁区内                   64'第64分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
66'这球打得有点着急                   64'第64分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
70'德罗巴和奥斯卡站在球前                   70'第70分钟，阿扎尔赢得禁区弧内任意球，奥斯卡直接射门被格林扑出
71'奥斯卡助跑直接打门，球绕过人墙被格林碰了一下出了底线                   70'第70分钟，阿扎尔赢得禁区弧内任意球，奥斯卡直接射门被格林扑出
71'切尔西角球送前点，德罗巴头球摆渡下来                   70'第70分钟，阿扎尔赢得禁区弧内任意球，奥斯卡直接射门被格林扑出
71'禁区外围，阿扎尔远射将球打偏                   70'第70分钟，阿扎尔赢得禁区弧内任意球，奥斯卡直接射门被格林扑出
73'切尔西前场拿球转到边路                   70'第70分钟，阿扎尔赢得禁区弧内任意球，奥斯卡直接射门被格林扑出
73'这球被女王公园识破                   70'第70分钟，阿扎尔赢得禁区弧内任意球，奥斯卡直接射门被格林扑出
74'迭戈-科斯塔前场带球急停后被断                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
74'女王公园快速反击，禁区前沿，奥斯汀打门将球打偏了                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
75'切尔西获得点球！！                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
75'巴尔加斯回防到禁区内防守阿扎尔的时候撞倒了对方                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
76'阿扎尔亲自主罚                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
76'阿扎尔点球打右路，成功了骗过了门将！！                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
76'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
76'切尔西将比分反超                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
77'切尔西这边进攻机会又来了                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
77'迭戈-科斯塔禁区内打门被挡出                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
77'边裁先举旗了，越位回接                   74'第74分钟，萨莫拉传球，奥斯丁禁区弧内射偏
82'控球之比，切尔西66%                   82'第82分钟，法布雷加斯传球，许尔勒禁区前劲射被格林扑出
83'许尔勒禁区外围打门被门将扑出                   82'第82分钟，法布雷加斯传球，许尔勒禁区前劲射被格林扑出
83'禁区内补射又被对方后卫先破坏                   82'第82分钟，法布雷加斯传球，许尔勒禁区前劲射被格林扑出
83'切尔西角球机会                   82'第82分钟，法布雷加斯传球，许尔勒禁区前劲射被格林扑出
84'角球送前点，卡希尔头球后蹭被格林单手托出                   82'第82分钟，法布雷加斯传球，许尔勒禁区前劲射被格林扑出
84'女王公园换人，费尔下，特劳雷上！                   82'第82分钟，法布雷加斯传球，许尔勒禁区前劲射被格林扑出
85'阿扎尔左路起球到禁区内                   82'第82分钟，法布雷加斯传球，许尔勒禁区前劲射被格林扑出
85'底线倒三角传回来被看防住了                   82'第82分钟，法布雷加斯传球，许尔勒禁区前劲射被格林扑出
87'德罗巴禁区外围挑门将球打高                   87'第87分钟，奥斯卡传球，德罗巴远射偏出
89'菲利佩后场解围                   87'第87分钟，奥斯卡传球，德罗巴远射偏出
90'萨莫拉封堵的时候先手球了                   87'第87分钟，奥斯卡传球，德罗巴远射偏出
90'奥斯汀中场争抢头球的时候被拉了一下                   87'第87分钟，奥斯卡传球，德罗巴远射偏出
