葡萄牙体育赛前落后尤文1分，想要反超斑马出线。必须击败巴萨且尤文不胜奥林匹亚科斯，但该队此前与巴萨3次冠军联赛交锋全负失9球。与西甲球队7次冠军联赛交锋1平6负失19球。巴萨连续11个赛季夺得欧冠小组头名，欧冠主场14连胜进52球，与葡萄牙球队10次冠军联赛交锋保持不败（8胜2平），梅西、保利尼奥、特尔施特根打替补，西莱森、安德烈-戈麦斯、丹尼斯-苏亚雷斯 、比达尔、帕科获得首发。
苏亚雷斯右路低传，比达尔禁区前沿打高。安德烈-戈麦斯左肋突破距门18米处低射偏出近门柱。维尔马伦左肋直塞禁区，苏亚雷斯趟过后卫，在门前9米处捅射被帕特里西奥封出！这是巴萨上半时唯一射正。塞梅多对布鲁诺-塞萨尔犯规吃到黄牌，将错过1/8决赛首回合。布鲁诺-费尔迪内斯任意球被西莱森扑出。
上半时巴萨只有1次射正，创下本队赛季新低。下半时，葡萄牙体育换上多斯特和热尔松-马丁斯。布鲁诺-费尔迪内斯送出过顶球，热尔松-马丁斯胸部停球摆脱防守，禁区左侧距门14米处左脚低射偏出右门柱。巴萨第59分钟打破僵局！<strong>丹尼斯-苏亚雷斯左侧开出角球，帕科前点距门7米处小角度头球蹭进远角</strong>，1比0。
梅西换下比达尔，这是他在巴萨和阿根廷队第83次替补出场。葡萄牙队员第62分钟错过良机，布鲁诺-费尔迪内斯右路传中，多斯特在门前5米处半凌空推射太正，西莱森下意识挡出！他自己也哑然失笑，多斯特则在背后揽住了国家队友西莱森的脖子。
科恩特朗换下布鲁诺-塞萨尔；布斯克茨换下皮克。丹尼斯-苏亚雷斯右路横传，梅西禁区弧顶转身左脚弧线球被帕特里西奥封出左下角。科恩特朗左路传中，多斯特后点距门9米处凌空打出弹地球高出横梁。梅西直塞禁区右侧，帕科在门前7米处小角度搓射偏出远门柱。补时第1分钟，<strong>梅西直传，丹尼斯-苏亚雷斯禁区左侧传中，马蒂厄抢在帕科前面解围铲进自家大门</strong>，2比0。