2'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
2'亚努扎伊为皇家社会赢得一个任意球.
3'拉科鲁尼亚球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'亚努扎伊为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
3'进球啦！！！皇家社会球员胡安米大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 拉科鲁尼亚 0-1 皇家社会.
3'(contentious referee decisions)Video Review:.
4'沙尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
4'进球啦！！！皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉科鲁尼亚 0-2 皇家社会.
7'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'亚努扎伊为皇家社会赢得一个任意球.
8'I-马丁内斯将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
8'拉科鲁尼亚球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'胡安弗兰为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
9'皇家社会球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
10'拉科鲁尼亚球员Fede Cartabia拼抢犯规,对手获得控球权.
11'路易斯尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
13'胡安弗兰为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
13'皇家社会球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'皇家社会球员亚努扎伊右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
17'皇家社会球员亚努扎伊一脚直塞球给奥德里奥索拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'路易斯尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
20'拉科鲁尼亚安多内受伤倒地,比赛暂停
20'皇家社会I-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'拉科鲁尼亚球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Willian José为皇家社会赢得一个任意球.
24'布鲁诺-加玛为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
24'皇家社会球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉科鲁尼亚球员安多内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是路易斯尼奥.
27'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员Adrián López大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙尔. 拉科鲁尼亚 1-2 皇家社会.
29'皇家社会球员Willian José大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥德里奥索拉.
30'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'亚努扎伊为皇家社会赢得一个任意球.
32'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'皇家社会球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉科鲁尼亚球员Fede Cartabia大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'亚努扎伊为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
35'拉科鲁尼亚球员Fede Cartabia拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗德里格斯为皇家社会赢得一个任意球.
38'布鲁诺-加玛为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
38'皇家社会球员奥德里奥索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
40'拉科鲁尼亚球员布鲁诺-加玛拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皇家社会球员亚努扎伊大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
41'路易斯尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
43'(contentious referee decisions).
43'拉科鲁尼亚球员Adrián López一脚直塞球给安多内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'Fede Cartabia为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
44'埃卢斯东多将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
44'皇家社会球员胡安米被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'祖鲁图萨将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
45'+1'拉科鲁尼亚球员布鲁诺-加玛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'皇家社会球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'射门!!!拉科鲁尼亚球员安多内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-莫斯克拉.
45'+2'上半场结束,拉科鲁尼亚 1-2 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'奥德里奥索拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
47'拉科鲁尼亚球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！拉科鲁尼亚球员吉列尔梅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'胡安弗兰为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
48'皇家社会球员埃卢斯东多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拉科鲁尼亚球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
48'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
49'拉科鲁尼亚换人,Lucas Pérez换下布鲁诺-加玛
50'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员安多内大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Adrián López. 拉科鲁尼亚 2-2 皇家社会.
51'拉科鲁尼亚球员Adrián López拼抢犯规,对手获得控球权.
51'奥德里奥索拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
53'皇家社会球员亚努扎伊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥德里奥索拉.
54'皇家社会球员罗德里格斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
54'皇家社会球员罗德里格斯被主裁判出示了一张黄牌.
54'皇家社会换人,卡纳莱斯换下胡安米
56'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'亚努扎伊为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
56'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亚努扎伊.
57'Fede Cartabia为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'皇家社会球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'皇家社会球员亚努扎伊尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Gerónimo Rulli.
59'拉科鲁尼亚球员安多内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是胡安弗兰.
60'吉列尔梅为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
60'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
62'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-普列托.
62'沙尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
62'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡纳莱斯.
64'沙尔为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
64'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉科鲁尼亚换人,巴尔维德换下Fede Cartabia
66'皇家社会换人,略伦特上,I-马丁内斯因伤下场.
67'拉科鲁尼亚球员Adrián López大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安多内.
68'拉科鲁尼亚球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Willian José为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
68'希德内将球处理出底线,皇家社会获得角球.
69'Adrián López为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
69'皇家社会球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皇家社会球员亚努扎伊球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥德里奥索拉.
71'拉科鲁尼亚换人,巴卡里换下安多内
73'皇家社会球员Willian José大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.
74'皇家社会换人,贝拉换下亚努扎伊
77'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
77'埃卢斯东多为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
77'皇家社会埃卢斯东多受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'皇家社会球员奥德里奥索拉被主裁判出示了一张黄牌.
82'巴卡里将球处理出底线,皇家社会获得角球.
83'进球啦！！！皇家社会球员略伦特球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉科鲁尼亚 2-3 皇家社会.
84'胡安弗兰为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
84'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
85'埃卢斯东多将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
85'拉科鲁尼亚球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
86'进球啦！！！皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 拉科鲁尼亚 2-4 皇家社会.
88'拉科鲁尼亚球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Willian José为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
89'皇家社会球员Willian José大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝拉.
90'+1'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙尔.
90'+1'埃卢斯东多将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
90'+3'拉科鲁尼亚球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,拉科鲁尼亚 2-4 皇家社会
