1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'莫雷诺中路突破被绊倒了，任意球
1'姜坤任意球开出，高度不够
2'汉克中场争顶犯规了
2'曹赟定右路突破被饶伟辉铲出边线
2'王长庆再找底线前的曹赟定，球被让出底线
3'保罗后场大脚解围
3'高迪左路拿球突破被三人包夹
3'柏佳俊头球解围，郑凯木中场拼抢犯规了
4'萨利后场长传，没有过顶
5'莫雷诺中场送直塞，恩里克插上到禁区前推射中门柱！
5'球弹向另一侧门柱，转出底线！
5'有角球，门将的指尖碰到了皮球
5'角球开入禁区，混战
5'申花队员连续起脚被封堵
6'曹赟定中路拿球再想送直塞，被张成林拦截
6'郑凯木后场解围球出边线
6'恩里克前场争高球，第二下被解围出边线
7'曹秉局中场上抢，破坏
7'汉克反抢莫雷诺犯规了
8'姜坤拿球回敲王长庆，汉克对脚犯规了
8'汉克被黄牌警告！
8'莫雷诺斜传右路，姜坤直接迎球传中到门前
9'恩里克抢点没有打正部位，捅偏了
9'恩里克左路脚后跟磕球，张成林先解围
9'柏佳俊助攻被断球，反抢犯规了
11'恩里克中场回敲力量小了，萨利抢断
11'莫雷诺收脚不及，撞人犯规了
11'米西任意球开中路，张成林头球顶偏
12'莫雷诺斜传右路，恩里克过来接应被破坏出边线
12'高迪争头球被推人，申花前场任意球
13'任意球进禁区，曹秉局插上横传被拦截
14'汉克背身拿球回敲，转移右路
14'人和右路直接斜传低平球进禁区，出底线了
15'高迪中场拿球带多了一步，被断球
15'曹赟定中场拿球摆脱，送球找恩里克被破坏
16'柏佳俊左路传中，被出击的门将打出禁区
16'张成林禁区内受伤倒地，三个人撞在了一起
17'潘金莲都想调戏我：人和不能在输了。亚冠名额啊
18'比赛继续
18'陈杰右路突破回敲
18'汉克右路拿球回敲，陈昌源传中被顶出
18'曹赟定右路内切之后送直塞，恩里克越位了
19'曹秉局后场头球解围出边线
20'汉克禁区前拿球送右路，被柏佳俊拦截
20'恩里克左路拿球，三人包夹，被断了
21'莫雷诺后场拿球被绊倒
21'姜坤中场拿球被破坏，球打在裁判身上
22'米西送直塞，汉克插上单刀射门被邱盛炯扑出！
22'球到外围，送到右路汉克脚下，禁区外直接小角度打门，被邱盛炯再挡出
22'角球开出被解围
23'恩里克带球反击过中场，被回追包夹了
23'申花进球了！！！
23'恩里克！！！
23'申花中场拦截，曹赟定带球送直塞身后，恩里克插上反越位趟过门将，轻松推空门得手！
24'申花1-0领先人和！
24'汉克禁区前横带，送球被破坏
25'米西中场斜传禁区，杨一虎插上没有能追到
25'恩里克前场拼抢犯规了
26'王长庆后场长传被尤里铲出边线
27'莫雷诺中场小范围处理球，直接回传门将
27'汉克斜传禁区，杨一虎背身拿球被断
27'姜坤中场拿球被李春郁绊倒
28'曹赟定前场背身拿球被绊倒，任意球
29'柏佳俊中场上抢犯规
29'尤里左路接斜传，回扣一步横带被拦截
30'莫雷诺中场挑球过人被李春郁阻挡犯规
30'柏佳俊禁区前斜传，高度不够
30'人和反击走右路，杨一虎边线前停球脚下打滑，出界
31'高迪禁区左侧拿球回敲，柏佳俊传中
31'去后点被头球解围，外围姜坤停球漏过了
32'尤里左路突破被郑凯木拦截
32'陈昌源右路助攻到门前混战，曹秉局先出脚解围
32'米西禁区前横带之后的射门被邱盛炯扑住
33'黄磊小盆友：申花阿根廷外援前锋为什么不上场（膝盖有伤）
33'邱盛炯在拼抢中受伤，接受治疗
34'比赛继续
35'郑凯木中场解围到禁区前，高迪卡位犯规了
35'李春郁中场斜传右路底线前，直接出界
36'姜坤中场和队友踢墙配合送右路，王长庆没有接应到
36'柏佳俊左路上抢铲球犯规了
36'裁判黄牌警告了柏佳俊
37'杨一虎下场接受治疗，应该没有大碍
37'米西任意球开前点，被恩里克先头球蹭出去
38'李春郁禁区前再挑传，太深，被邱盛炯拿到
38'莫雷诺中场斜传禁区，饶伟辉抢在曹赟定之前解围，角球
39'角球开门前，没有人争到到
39'禁区左侧郑凯木再拼抢，推人犯规了
40'高迪中场摆脱被陈杰绊倒
41'张成林回传门将，大脚开出去
41'尤里中场争抢绊倒了王长庆犯规
41'姜坤右路想穿裆人球分过，被卡位
42'饶伟辉左路拿球，斜传禁区前被曹秉局头球解围
42'恩里克推右路，姜坤直接迎球传中
43'曹赟定中路甩头攻门被张烈飞身扑出！
44'陈昌源右路内切之后传中，被保罗头球解围
44'米西禁区前传球被拦截下来
45'王长庆后场传球打在对手身上变线，到汉克脚下
45'汉克禁区前低射太正，被邱盛炯扑住
45'米卡左侧肋部拿球，传中被挡出
45'上半场补时2分钟！
46'尤里禁区前接应，送直塞被莫雷诺回防断球
47'米西右侧肋部拿球被莫雷诺铲倒，任意球
47'米西任意球搓传，汉克甩头顶偏
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'人和中圈开球
46'陈杰中场长传，到禁区内直接被邱盛炯拿到
46'萨利被高迪断球
47'恩里克接应稍慢，球被反抢回去
47'汉克前场拼抢放倒了郑凯木犯规
47'保罗长传找恩里克，被萨利拦截
48'莫雷诺直塞找左路高迪，陈昌源倒地铲球破坏
48'汉克回撤拿球分右路，陈昌源传中去后点力量稍大
49'王长庆先解围出边线
49'高迪左路拿球回带，横敲队友
50'人和前场逼抢，曹秉局大脚开出前场的边线
50'恩里克接应莫雷诺传球分右路，饶伟辉倒地铲截
51'高迪左路带球反击，斜传禁区高度不够
51'汉克接应杨一虎直传，小角度传门前被邱盛炯没收
52'萨利回传，陈昌源把球追到转移出去
53'汉克分右路，陈昌源内切直塞被拦截
53'汉克禁区前头球摆渡，陈昌源插入被保罗破坏
54'尤里横传转移右路，杨一虎拿球被柏佳俊破坏出边线
54'米西右路拿球被回防的莫雷诺绊倒，任意球
55'米西任意球开低平横扫，汉克拉出来打门被挡出底线，角球
56'角球第二落点，陈杰犯规了
56'曹赟定右路拿球直塞进禁区
57'姜坤禁区右侧拿球下底挑传后点，恩里克头球顶高了！
57'球蹭到陈昌源的头，角球
57'角球去后点，曹秉局抢点犯规了
58'曹赟定右路接应半高球，停球出边线
58'陈昌源中场跟防莫雷诺，拉人了
59'恩里克左路拿球回敲，柏佳俊传中出了底线
60'饶伟辉左路助攻，内切之后的低射被邱盛炯扑住
60'曹秉局顶防绊倒了米西犯规，任意球
60'米西任意球开入禁区，恩里克头球解围
61'姜坤和王长庆小范围出球被破坏，反抢姜坤犯规了
62'米西任意球旋门前，被邱盛炯双拳击出
62'莫雷诺拿球过中场的反击
62'恩里克禁区前接应莫雷诺斜传，趟过出击的张烈，但是角度变小了
62'恩里克再传门前，高迪头球顶高
63'莫雷诺中场带球趟大了，被断
63'米西中场直塞，没有找到队友
64'尤里拿球回敲，米西直塞被破坏
64'杨一虎禁区前远射，打偏了
65'萨利长传前场，柏佳俊头球解围
65'陈昌源右路突破被柏佳俊破坏出边线
66'汉克头球回点，杨一虎被柏佳俊抢断了
67'柏佳俊上抢杨一虎犯规了
68'米西任意球去后点，莫雷诺头球先解围
68'贵州人和换人，马辛斯基换下尤里
69'马辛斯基禁区角上传球被挡出边线
69'莫雷诺后场抢断推进，被萨利回追绊倒
69'裁判黄牌警告了萨利
69'米西上去找裁判理论
69'米西也被黄牌警告
70'高迪左路拿球，被防守出了底线
72'马辛斯基回传，恩里克拦截，但是被反抢
72'马辛斯基右路拿球横走，敲一步中路
72'米西莫维奇跟上的远射打偏
73'人和后场往左路的转移球给出了边线
74'米西中场找汉克的配合，被莫雷诺拦截
74'莫雷诺人球分过，陈杰拉人犯规了
75'姜坤体力有些不支，被担架抬下了
75'申花换人，战怡麟换下姜坤
76'杨一虎右路推传马辛斯基，莫雷诺铲球解围
76'马辛斯基示意应该是角球，裁判给了球门球
76'杨一虎也理论了几句，被黄牌警告
77'杨一虎插上接应长传，越位在先
77'恩里克分边找高迪，力量小了
77'萨利后场争顶压人犯规
78'莫雷诺右路拿球横走，直塞被解围
79'陈杰转移左路，饶伟辉传中去后点被柏佳俊解围，角球
79'角球去前点，头球后蹭，张成林插上的垫射偏了
80'杨一虎右路下底被柏佳俊踢出边线
80'陈昌源右路传中去后门柱，被邱盛炯没收
81'马辛斯基禁区前拿球转身，远射打高了
81'申花换人，高迪被王飞换下
82'米西斜传右路，杨一虎直接横传门前被邱盛炯拿到
82'曹赟定抽筋坐在地上
83'比赛继续
83'郑凯木中场拦截犯规
83'马辛斯基右路横传禁区前，没有队友
84'莫雷诺前场拿球被断了
84'张成林拿球过中场，远射直接打飞
85'申花换人，曹赟定被范凌江换下
86'莫雷诺直塞前场找恩里克，被萨利先破坏出边线
86'恩里克左边路护球，球还是出边线了
87'汉克回敲，马辛斯基再转移左路
87'饶伟辉传中被解围，陈杰跟上远射打飞
88'饶伟辉左路突破被包夹，球出边线
89'邱盛炯拖延时间被黄牌警告
89'范凌江左路底线前拿球，回敲
89'战怡麟左边路再把球打入禁区，被解围
89'人和换人，陈杰被于睿换下
90'于睿左路插上，越位了
90'下半场补时4分钟！
91'曹秉局右路拼抢，被黄牌警告
92'柏佳俊左路底线前护球被绊倒，任意球
93'恩里克继续护球，被破坏出边线
93'时间在消耗
94'莫雷诺禁区内护球被破坏
94'张成林斜传禁区前，被头球解围
94'汉克头球摆渡，米西直塞被解围
94'全场比赛结束！
