在人和迁移到贵州后，双方联赛交锋五回，申花队一胜两负两平暂时落后。虽然排名比对方低不少，但近期表现不好的申花要在主场一扫晦气，开场后打得积极主动，第3分钟莫雷诺中路巧妙直塞，恩里克在贵州队两名后卫之间的空档里出现，他带球到禁区内推射，皮球被张烈扑了一下后打在门柱上，再慢慢滚到球门另一侧，擦着另一个门柱滚出界外！恩里克气得怒踢皮球发泄！第7分钟汉克在中圈附近对王长庆报复犯规吃到黄牌。第8分钟姜坤在右路拿球后长传禁区，恩里克小禁区内飞身铲射踢高！第10分钟贵州队获得第一脚射门机会，米西前场任意球送到禁区，张成林头球顶偏。
第15分钟柏佳骏左路传中，张烈出击打出皮球，但他同时不巧又把张成林撞翻在地，张成林看上去痛苦不堪，还好很快就站了起来。第21分钟贵州队前场米西莫维奇一记穿透力极强的直塞球送到申花后卫身后，汉克单刀杀入，但他的射门被邱盛炯扑出，汉克外围拿球后在斜角度强行再射，这球非常突然，但又被邱盛炯扑出！<strong>躲过一劫的申花随即取得进球，第22分钟，曹S定带球中看准时机望前送球，恩里克突破越位陷阱，带球杀入禁区，张烈出击，恩里克漂亮的人球分过摆脱张烈，接着打空门得分，1比0，上海申花领先！</strong>
第33分钟贵州的传球配合在申花禁区内掀起一波攻势，邱盛炯在被王长庆误撞的前提下，奋力扑住了米西莫维奇的射门。第36分钟柏佳骏左路飞铲陈昌源吃到黄牌。第42分钟曹S定前场送球，恩里克拿球转了一圈后送给右路赶上的姜坤，接着姜坤不停顿右路直接旋出45度角传中，曹S定头球攻门，张烈奋力腾身把球扑出！第44分钟汉克在人群中原地摆腿射门被邱盛炯稳稳接住。第46分钟莫雷诺踢倒米西犯规，米西任意球开到禁区，汉克甩头攻门打偏。
中场休息两队都没换人。第53分钟镜头给出主裁徐富新弯腰系松垮掉的鞋带。第55分钟曹S定右路直塞，姜坤禁区内带球过掉萨利，在底线附近把球传出，此球已经不在门将张烈控制范围，但恩里克头球打在陈昌源头上弹出界外！第61分钟米西莫维奇的任意球没有形成威胁，申花拿球后立刻快攻到前场，恩里克再次过掉张烈，但已经没有射门角度的他，只能选择传中，饶伟辉头球摆错方向，险些把球打进自家大门！
被动的贵州队努力找寻机会，第64分钟杨一虎冷射稍稍打偏。第67分钟贵州队用马辛斯基换下今天存在感很弱的尤里。第68分钟申花再次快抓到机会快攻，萨利钩倒带球中的莫雷诺吃到黄牌，贵州队员认为莫雷诺是靠犯规拿下球权，于是上来争辩，结果情绪过于激烈、几乎贴着徐富新脸在抗议的米西莫维奇也吃到黄牌。第74分钟踢不动的姜坤被担架队抬出场外，姜坤起身后朝观众鼓掌致意，战怡麟出场替换他。第75分钟在一个角球还是球门球的判断上，杨一虎和裁判有言语冲突，结果他也吃到黄牌。
第78分钟贵州队险些进球，米西莫维奇角球开前点，混乱中球转到球门后点，无人盯防的饶伟辉倒地卧射踢高！比赛到最后阶段，申花进攻能力减弱，场面慢慢倒向贵州，但球权在握的贵州队射门实在是急噪匆忙。第80分钟王飞换下复出后体能还显得不太够的高迪。第82分钟曹S定抽筋倒地，申花只能用范凌江将其换下。第87分钟邱盛炯拖延时间吃到黄牌。第89分钟贵州队用于睿换下陈杰。接着曹秉局因为和裁判争论球权问题吃到黄牌。比赛补时4分钟后结束，申花在主场1比0战胜贵州人和，比赛结束后，申花教练组热烈庆祝。
