2'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
4'射门!!!切沃球员约基奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.
5'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
6'切沃球员约基奇一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
9'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
10'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇,后者的直接任意球差点形成助攻.
11'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'约基奇为切沃赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'里戈尼为切沃在右路,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
14'基耶利尼将球处理出底线,切沃获得角球.
15'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.
17'泰罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'瓦斯克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'康斯坦特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
23'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
29'切沃达伊内利受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
34'索伦蒂诺为切沃赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员武齐尼奇危险动作,对手获得控球权.
35'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员夸利亚雷拉危险动作,对手获得控球权.
36'尤文图斯夸利亚雷拉受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'泰罗为切沃在右路,赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
41'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
42'尤文图斯武齐尼奇受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.
45'+1'切沃球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈特马吉.
45'+2'布冯将球处理出底线,切沃获得角球.
45'+3'瓦斯克为切沃在右路,赢得一个任意球.
45'+3'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+4'上半场结束,尤文图斯 0-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是N-弗雷.
46'基耶利尼将球处理出底线,切沃获得角球.
47'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
51'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'尤文图斯换人,比达尔换下伊斯拉
52'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基西奥.
54'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.
56'达伊内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
61'射门!!!切沃球员里戈尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.
61'康斯坦特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'切沃换人,克鲁萨多换下哈特马吉
62'射门!!!尤文图斯球员基耶利尼球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸利亚雷拉.
62'尤文图斯球员卢西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
62'索伦蒂诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'切沃瓦斯克受伤倒地,比赛暂停
63'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 尤文图斯 1-0 切沃.
66'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 尤文图斯 2-0 切沃.
70'切沃换人,莫斯卡德里换下泰罗
71'莫斯卡德里为切沃在右路,赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'瓦斯克为切沃在左路,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尤文图斯换人,利西斯泰纳换下马尔基西奥
73'切沃换人,萨尔多换下达伊内利
75'尤文图斯比达尔受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'切沃球员莫斯卡德里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克鲁萨多.
80'尤文图斯换人,本特纳换下夸利亚雷拉
80'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'尤文图斯球员比达尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.
82'尤文图斯球员本特纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
84'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利西斯泰纳.
86'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢西奥.
87'克鲁萨多为切沃赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本特纳.
90'+2'切沃球员莫斯卡德里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卢西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！切沃球员莫斯卡德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-0 切沃
