4'射门!!!切沃球员约基奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰罗.                   4'开场4分钟，泰雷奥下底传中，约基奇在门前22米处抽射被布冯得到
5'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   4'开场4分钟，泰雷奥下底传中，约基奇在门前22米处抽射被布冯得到
6'切沃球员约基奇一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，泰雷奥下底传中，约基奇在门前22米处抽射被布冯得到
9'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是武齐尼奇.                   9'第9分钟，武齐尼奇与贾凯里尼打出踢墙配合，贾凯里尼凌空垫传，夸利亚雷拉在门前13米处左脚半凌空抽射被索伦蒂诺没收
9'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   9'第9分钟，武齐尼奇与贾凯里尼打出踢墙配合，贾凯里尼凌空垫传，夸利亚雷拉在门前13米处左脚半凌空抽射被索伦蒂诺没收
10'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，武齐尼奇与贾凯里尼打出踢墙配合，贾凯里尼凌空垫传，夸利亚雷拉在门前13米处左脚半凌空抽射被索伦蒂诺没收
10'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，武齐尼奇与贾凯里尼打出踢墙配合，贾凯里尼凌空垫传，夸利亚雷拉在门前13米处左脚半凌空抽射被索伦蒂诺没收
10'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇,后者的直接任意球差点形成助攻.                   9'第9分钟，武齐尼奇与贾凯里尼打出踢墙配合，贾凯里尼凌空垫传，夸利亚雷拉在门前13米处左脚半凌空抽射被索伦蒂诺没收
11'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，武齐尼奇与贾凯里尼打出踢墙配合，贾凯里尼凌空垫传，夸利亚雷拉在门前13米处左脚半凌空抽射被索伦蒂诺没收
11'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，武齐尼奇与贾凯里尼打出踢墙配合，贾凯里尼凌空垫传，夸利亚雷拉在门前13米处左脚半凌空抽射被索伦蒂诺没收
12'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，武齐尼奇与贾凯里尼打出踢墙配合，贾凯里尼凌空垫传，夸利亚雷拉在门前13米处左脚半凌空抽射被索伦蒂诺没收
15'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.                   15'第15分钟，博努奇反击直传，武齐尼奇中路突进距门21米处搓射偏出右门柱
17'泰罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   15'第15分钟，博努奇反击直传，武齐尼奇中路突进距门21米处搓射偏出右门柱
18'瓦斯克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   15'第15分钟，博努奇反击直传，武齐尼奇中路突进距门21米处搓射偏出右门柱
25'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   25'第25分钟，博努奇在门前35米处抽射偏出左门柱
26'切沃球员瓦斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，博努奇在门前35米处抽射偏出左门柱
26'贾凯里尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   25'第25分钟，博努奇在门前35米处抽射偏出左门柱
26'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'第25分钟，博努奇在门前35米处抽射偏出左门柱
27'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.                   25'第25分钟，博努奇在门前35米处抽射偏出左门柱
27'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，博努奇在门前35米处抽射偏出左门柱
28'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，博努奇在门前35米处抽射偏出左门柱
28'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   25'第25分钟，博努奇在门前35米处抽射偏出左门柱
29'射门!!!尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.                   29'第29分钟，达伊内利受伤倒地，尤文继续进攻，马尔基西奥分球，阿萨莫阿左路低传，贾凯里尼前点距门8米处左脚推射被索伦蒂诺封出
29'切沃达伊内利受伤倒地,比赛暂停                   29'第29分钟，达伊内利受伤倒地，尤文继续进攻，马尔基西奥分球，阿萨莫阿左路低传，贾凯里尼前点距门8米处左脚推射被索伦蒂诺封出
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   29'第29分钟，达伊内利受伤倒地，尤文继续进攻，马尔基西奥分球，阿萨莫阿左路低传，贾凯里尼前点距门8米处左脚推射被索伦蒂诺封出
32'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   29'第29分钟，达伊内利受伤倒地，尤文继续进攻，马尔基西奥分球，阿萨莫阿左路低传，贾凯里尼前点距门8米处左脚推射被索伦蒂诺封出
40'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   40'第40分钟，夸利亚雷拉左路斜传过顶，贾凯里尼前插距门10米处飞身凌空垫射打高
41'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.                   40'第40分钟，夸利亚雷拉左路斜传过顶，贾凯里尼前插距门10米处飞身凌空垫射打高
42'尤文图斯武齐尼奇受伤倒地,比赛暂停                   40'第40分钟，夸利亚雷拉左路斜传过顶，贾凯里尼前插距门10米处飞身凌空垫射打高
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   40'第40分钟，夸利亚雷拉左路斜传过顶，贾凯里尼前插距门10米处飞身凌空垫射打高
44'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
45'+1'切沃球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈特马吉.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
45'+2'布冯将球处理出底线,切沃获得角球.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
45'+3'瓦斯克为切沃在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
45'+3'尤文图斯球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
45'+3'切沃球员哈特马吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
45'+4'上半场结束,尤文图斯 0-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
46'切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是N-弗雷.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
46'基耶利尼将球处理出底线,切沃获得角球.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
47'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   44'第44分钟，阿萨莫阿左路低传，马尔基西奥禁区前沿外脚背抽射偏出左门柱
47'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   47'下半时开始2分钟，贾凯里尼禁区左侧传中，夸利亚雷拉中路铲射，球碰后卫弹向大门，索伦蒂诺将球抱住
52'尤文图斯换人,比达尔换下伊斯拉                   52'第52分钟，夸利亚雷拉超远射门偏出
52'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基西奥.                   52'第52分钟，夸利亚雷拉超远射门偏出
54'尤文图斯球员贾凯里尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.                   52'第52分钟，夸利亚雷拉超远射门偏出
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   63'第63分钟，夸利亚雷拉左侧开出角球，基耶利尼在门前3米处冲顶被索伦蒂诺神奇封出
63'切沃瓦斯克受伤倒地,比赛暂停                   63'第63分钟，夸利亚雷拉左侧开出角球，基耶利尼在门前3米处冲顶被索伦蒂诺神奇封出
63'进球啦！！！尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 尤文图斯 1-0 切沃.                   63'第63分钟，夸利亚雷拉左侧开出角球，基耶利尼在门前3米处冲顶被索伦蒂诺神奇封出
66'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，夸利亚雷拉左侧开出角球，基耶利尼在门前3米处冲顶被索伦蒂诺神奇封出
66'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，夸利亚雷拉左侧开出角球，基耶利尼在门前3米处冲顶被索伦蒂诺神奇封出
51'尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   50'仅过5分钟，阿萨莫阿左路低传，夸利亚雷拉前点停球挑过后卫，禁区左侧距门9米处推进远角，2比0
52'尤文图斯换人,比达尔换下伊斯拉                   50'仅过5分钟，阿萨莫阿左路低传，夸利亚雷拉前点停球挑过后卫，禁区左侧距门9米处推进远角，2比0
52'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基西奥.                   50'仅过5分钟，阿萨莫阿左路低传，夸利亚雷拉前点停球挑过后卫，禁区左侧距门9米处推进远角，2比0
86'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢西奥.                   86'第86分钟，武齐尼奇在门前20米处抽射被索伦蒂诺封出
87'克鲁萨多为切沃赢得一个任意球.                   86'第86分钟，武齐尼奇在门前20米处抽射被索伦蒂诺封出
87'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，武齐尼奇在门前20米处抽射被索伦蒂诺封出
87'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，武齐尼奇在门前20米处抽射被索伦蒂诺封出
87'尤文图斯球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，武齐尼奇在门前20米处抽射被索伦蒂诺封出
46'切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是N-弗雷.                   46'1分钟后，武齐尼奇与比达尔配合，在禁区边缘左脚低射偏出
46'基耶利尼将球处理出底线,切沃获得角球.                   46'1分钟后，武齐尼奇与比达尔配合，在禁区边缘左脚低射偏出
47'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.                   46'1分钟后，武齐尼奇与比达尔配合，在禁区边缘左脚低射偏出
