6'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
7'D.沙欣为美因茨赢得一个任意球.
7'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
10'朴柱昊将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
10'D.沙欣将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
11'勒沃库森球员罗尔费斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨姆.
13'美因茨球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
13'D.沙欣为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
13'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
15'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
15'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
15'美因茨球员舒波-莫廷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波斯皮耶赫.
17'美因茨球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
17'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
19'进球啦！！！勒沃库森球员克鲁斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨姆. 美因茨 0-1 勒沃库森.
20'沃尔沙伊德将球处理出底线,美因茨获得角球.
21'美因茨球员索托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
22'美因茨球员盖斯一脚直塞球给D.沙欣,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷纳茨.
30'勒沃库森球员希尔伯特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是基斯林.
35'美因茨球员盖斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波斯皮耶赫.
35'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
36'勒沃库森球员希尔伯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伯尼施.
37'勒沃库森球员克鲁斯手球犯规,对手获得球权.
37'美因茨球员D.沙欣大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舒波-莫廷.
37'勒沃库森球员伯尼施一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'进球啦！！！勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克鲁斯. 美因茨 0-2 勒沃库森.
39'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'克鲁斯为勒沃库森赢得一个任意球.
40'勒沃库森球员雷纳茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
42'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
43'勒沃库森球员罗尔费斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基斯林.
44'射门!!!勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'H-穆勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
45'进球啦！！！勒沃库森球员克鲁斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗尔费斯. 美因茨 0-3 勒沃库森.
45'+1'上半场结束,美因茨 0-3 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,马利换下索托
46'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
47'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员萨姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
50'勒沃库森球员伯尼施大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗尔费斯.
50'舒波-莫廷为美因茨赢得一个任意球.
50'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'D.沙欣为美因茨赢得一个任意球.
51'勒沃库森球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
52'美因茨球员舒波-莫廷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
55'美因茨球员马利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D.沙欣.
55'拉斯-本德将球处理出底线,美因茨获得角球.
56'美因茨球员马利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.
58'斯文松将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
59'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗尔费斯. 美因茨 0-4 勒沃库森.
60'D.沙欣为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
60'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
61'美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'射门!!!美因茨球员诺韦斯基大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.
61'莱诺将球处理出底线,美因茨获得角球.
63'勒沃库森换人,埃姆雷-詹换下拉斯-本德
64'美因茨球员斯文松拼抢犯规,对手获得控球权.
64'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
64'美因茨换人,冈崎慎司换下舒波-莫廷
65'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
66'美因茨球员冈崎慎司手球犯规,对手获得球权.
69'勒沃库森换人,德尔迪约克换下基斯林
70'尼古拉-穆勒为美因茨赢得一个任意球.
70'勒沃库森球员克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'美因茨换人,波尔特换下D.沙欣
74'冈崎慎司为美因茨赢得一个任意球.
74'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'美因茨球员波尔特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马利.
75'勒沃库森换人,厄兹图纳勒换下克鲁斯
76'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
76'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
76'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'美因茨球员冈崎慎司球门左侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是波斯皮耶赫.
81'希尔伯特将球处理出底线,美因茨获得角球.
82'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 美因茨 1-4 勒沃库森.
83'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
83'埃姆雷-詹为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！美因茨球员莫里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'波斯皮耶赫为美因茨赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！勒沃库森球员德尔迪约克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'美因茨球员波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'沃尔沙伊德为勒沃库森赢得一个任意球.
89'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
89'萨姆为勒沃库森赢得一个任意球.
90'波尔特为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
90'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,美因茨 1-4 勒沃库森
