19'进球啦！！！勒沃库森球员克鲁斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨姆. 美因茨 0-1 勒沃库森.                   19'第19分钟，萨姆中场反击传球，克鲁斯在门前14米处推进左下角
20'沃尔沙伊德将球处理出底线,美因茨获得角球.                   19'第19分钟，萨姆中场反击传球，克鲁斯在门前14米处推进左下角
21'美因茨球员索托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   19'第19分钟，萨姆中场反击传球，克鲁斯在门前14米处推进左下角
22'美因茨球员盖斯一脚直塞球给D.沙欣,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'第19分钟，萨姆中场反击传球，克鲁斯在门前14米处推进左下角
45'进球啦！！！勒沃库森球员克鲁斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗尔费斯. 美因茨 0-3 勒沃库森.                   45'第45分钟，萨姆与罗尔费斯打出配合，克鲁斯禁区内左脚低射入右下角
45'+1'上半场结束,美因茨 0-3 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，萨姆与罗尔费斯打出配合，克鲁斯禁区内左脚低射入右下角
45'美因茨换人,马利换下索托                   45'第45分钟，萨姆与罗尔费斯打出配合，克鲁斯禁区内左脚低射入右下角
46'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   45'第45分钟，萨姆与罗尔费斯打出配合，克鲁斯禁区内左脚低射入右下角
47'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，萨姆与罗尔费斯打出配合，克鲁斯禁区内左脚低射入右下角
47'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，萨姆与罗尔费斯打出配合，克鲁斯禁区内左脚低射入右下角
48'勒沃库森球员萨姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   45'第45分钟，萨姆与罗尔费斯打出配合，克鲁斯禁区内左脚低射入右下角
82'进球啦！！！美因茨球员马利大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 美因茨 1-4 勒沃库森.                   82'主队第82分钟打进安慰球，马尔勒禁区内左脚射门轻微折射入右上角
83'美因茨球员莫里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'主队第82分钟打进安慰球，马尔勒禁区内左脚射门轻微折射入右上角
83'埃姆雷-詹为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   82'主队第82分钟打进安慰球，马尔勒禁区内左脚射门轻微折射入右上角
83'黄牌！美因茨球员莫里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'主队第82分钟打进安慰球，马尔勒禁区内左脚射门轻微折射入右上角
84'波斯皮耶赫为美因茨赢得一个任意球.                   82'主队第82分钟打进安慰球，马尔勒禁区内左脚射门轻微折射入右上角
84'勒沃库森球员德尔迪约克拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'主队第82分钟打进安慰球，马尔勒禁区内左脚射门轻微折射入右上角
84'黄牌！勒沃库森球员德尔迪约克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'主队第82分钟打进安慰球，马尔勒禁区内左脚射门轻微折射入右上角
