随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!水晶宫球员查马克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
1'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒球门线跟前左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-1 水晶宫.
3'邦臣将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
3'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科尔巴克为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
6'邦臣为水晶宫赢得一个任意球.
6'纽卡斯尔球员M-海德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'M-海德拉为纽卡斯尔赢得一个任意球.
8'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
9'马里亚帕将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
10'加伊勒为水晶宫赢得一个任意球.
10'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'水晶宫球员邦臣大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博拉斯.
12'水晶宫球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡贝拉为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
13'德拉尼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
13'博拉斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
14'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
14'科尔巴克为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
16'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'M-海德拉为纽卡斯尔赢得一个任意球.
20'纽卡斯尔球员科洛奇尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔巴克.
20'丹恩将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
20'纽卡斯尔球员贾马特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
23'库弗兰为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
24'沃德将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
26'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
26'纽卡斯尔球员西索科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
26'耶迪纳克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
27'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
27'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'水晶宫球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡贝拉为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
29'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
29'科尔巴克为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
31'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
31'M-海德拉为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
32'纽卡斯尔球员M-海德拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
32'M-海德拉将球处理出底线,水晶宫获得角球.
33'卡贝拉将球处理出底线,水晶宫获得角球.
34'纽卡斯尔球员西索科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德容.
37'纽卡斯尔球员西索科手球犯规,对手获得球权.
37'纽卡斯尔球员贾马特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡贝拉.
37'进球啦！！！纽卡斯尔球员贾马特大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里维耶尔. 纽卡斯尔 1-1 水晶宫.
38'贾马特将球处理出底线,水晶宫获得角球.
39'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'科洛奇尼为纽卡斯尔赢得一个任意球.
41'水晶宫球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
41'M-海德拉为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
41'黄牌！水晶宫球员马里亚帕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'水晶宫球员博拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃德.
43'马里亚帕将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
44'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'科尔巴克为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
44'黄牌！水晶宫球员查马克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'纽卡斯尔球员科尔巴克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡贝拉.
45'+1'查马克为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
45'+1'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'水晶宫球员邦臣一脚直塞球给马里亚帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 1-1 水晶宫
47'博拉斯为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
47'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'进球啦！！！水晶宫球员邦臣大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博拉斯. 纽卡斯尔 1-2 水晶宫.
51'水晶宫查马克受伤倒地,比赛暂停
52'水晶宫换人,F-坎贝尔上,查马克因伤下场.
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'西索科为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
55'马里亚帕将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
55'F-坎贝尔为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
55'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!水晶宫球员凯利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃德.
57'克鲁尔将球处理出底线,水晶宫获得角球.
60'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
60'纽卡斯尔球员里维耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔巴克.
62'斯佩罗尼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
65'加伊勒为水晶宫赢得一个任意球.
65'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
67'纽卡斯尔换人,阿隆斯换下库弗兰
67'水晶宫球员博拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
68'纽卡斯尔球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾马特.
68'纽卡斯尔球员阿隆斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
69'水晶宫加伊勒受伤倒地,比赛暂停
70'水晶宫换人,扎哈上,加伊勒因伤下场.
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'射门!!!水晶宫球员扎哈大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-坎贝尔.
73'耶迪纳克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
73'进球啦！！！纽卡斯尔球员阿隆斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 2-2 水晶宫.
74'水晶宫球员邦臣一脚直塞球给扎哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'纽卡斯尔球员卡贝拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-海德拉.
77'纽卡斯尔球员卡贝拉手球犯规,对手获得球权.
78'纽卡斯尔贾马特受伤倒地,比赛暂停
79'纽卡斯尔换人,安尼塔上,贾马特因伤下场.
79'纽卡斯尔换人,佩雷斯换下德容
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'纽卡斯尔球员阿隆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安尼塔.
80'射门!!!水晶宫球员扎哈大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
80'水晶宫球员扎哈球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
82'水晶宫球员博拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯利.
83'水晶宫换人,格伦-穆雷换下博拉斯
83'水晶宫球员凯利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格伦-穆雷.
84'纽卡斯尔球员阿隆斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是M-海德拉.
85'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿隆斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
86'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
86'克鲁尔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
88'水晶宫球员格伦-穆雷拼抢犯规,对手获得控球权.
88'M-海德拉为纽卡斯尔赢得一个任意球.
88'黄牌！水晶宫球员格伦-穆雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'纽卡斯尔球员阿隆斯大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是M-海德拉.
88'进球啦！！！纽卡斯尔球员威廉姆森球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 3-2 水晶宫.
90'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+5'沃德为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'纽卡斯尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'进球啦！！！水晶宫球员扎哈大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是丹恩. 纽卡斯尔 3-3 水晶宫.
90'+7'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
90'+7'纽卡斯尔球员阿隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'黄牌！纽卡斯尔球员阿隆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+8'下半场结束,纽卡斯尔 3-3 水晶宫
全场比赛结束,纽卡斯尔 3-3 水晶宫,谢谢各位收看新浪足球直播.
