37'纽卡斯尔球员西索科手球犯规,对手获得球权.                   37'纽卡第37分钟扳平比分，里维埃尔混战中回敲，500万镑新援扬马特10码处射门偏转入网，荷兰人收获处子球
37'纽卡斯尔球员贾马特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡贝拉.                   37'纽卡第37分钟扳平比分，里维埃尔混战中回敲，500万镑新援扬马特10码处射门偏转入网，荷兰人收获处子球
37'进球啦！！！纽卡斯尔球员贾马特大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里维耶尔. 纽卡斯尔 1-1 水晶宫.                   37'纽卡第37分钟扳平比分，里维埃尔混战中回敲，500万镑新援扬马特10码处射门偏转入网，荷兰人收获处子球
38'贾马特将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   37'纽卡第37分钟扳平比分，里维埃尔混战中回敲，500万镑新援扬马特10码处射门偏转入网，荷兰人收获处子球
39'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'纽卡第37分钟扳平比分，里维埃尔混战中回敲，500万镑新援扬马特10码处射门偏转入网，荷兰人收获处子球
39'科洛奇尼为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   37'纽卡第37分钟扳平比分，里维埃尔混战中回敲，500万镑新援扬马特10码处射门偏转入网，荷兰人收获处子球
47'博拉斯为水晶宫在左路,赢得一个任意球.                   47'纽卡连入2球反超，第73分钟，阿朗斯角球混战中10码处顶入处子球
47'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'纽卡连入2球反超，第73分钟，阿朗斯角球混战中10码处顶入处子球
48'进球啦！！！水晶宫球员邦臣大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博拉斯. 纽卡斯尔 1-2 水晶宫.                   47'纽卡连入2球反超，第73分钟，阿朗斯角球混战中10码处顶入处子球
