两队同积9分排在保级区，本轮相遇这是一场价值6分的保级大战。上一场保级大战中，力帆2-3不敌辽足遭遇了11轮不胜的尴尬，这11场比赛力帆仅取得了6平5负的战绩，赛季的前7个主场，力帆1胜3平3负；绿城上一场比赛不敌10人富力，最近9轮只取得3平6负的战绩，本赛季的前5个联赛客场，绿城1平4负战绩排名垫底，上一个客场面对苏宁才取得了赛季的客场首分和首个进球。力帆和绿城中超史上交手7次，力帆2胜3平2负和对手战成均势，力帆此前3次坐镇主场仅取得1胜2负的战绩，绿城的2场胜利全部来自于客场，本赛季的首次交手，力帆凭借王栋补时阶段的进球才1-1逼平了绿城。
比赛开始后，绿城率先开球，第2分钟，费尔南多右路进攻回敲王栋，王栋右路传到禁区中路，球被后卫大脚解围。第7分钟，力帆队组织进攻，吉利奥蒂拿球横敲，丁捷外围拿球直接远射偏出球门。第8分钟，力帆队继续进攻，费尔南多右路传中，刘宇挡出底线，力帆获得右侧角球机会，王栋主罚，中路刘宇头球攻门，球偏出左侧立柱。第11分钟，左路吉利奥蒂拿球直塞，丁捷插上右脚扫射打偏。第12分钟，力帆策动快速反击，吉利奥蒂在前场中路拿球送出直塞，费尔南多沿右路高速前插突入禁区获得准单刀，面对弃门出击的门将迎球起左脚挑射，皮球击中左侧立柱弹出底线，力帆错失破门良机。
第15分钟，绿城队打反击，卡希尔交给左路阿甘，阿甘再横传，球碰到卡希尔出了界外。第17分钟，王栋左路传档过人，陈晓把球踢出底线，力帆左路角球机会，王栋角球传中路，第一点被顶出，外围吴庆拿球被放倒，力帆继续获得任意球机会，王栋给到禁区内，陈晓顶出到边路。第21分钟，卡希尔被犯规，绿城获得中圈附近任意球机会，左边路卡希尔传中，后点罗竞插上左脚大力抽射将球打进，可惜边裁举旗示意越位在先。第23分钟，力帆前场断球，吉利奥蒂回做，郑又荣禁区前打门偏出立柱。
第25分钟，费尔南多禁区右侧回敲，郑又荣弧顶外拿球左脚打门高出横梁。第28分钟，王栋拿球分给右路的费尔南多，费尔南多轻巧一扣回传给中路的丁捷，丁捷外围远射高出横梁。第32分钟，力帆获得禁区弧顶处处定位球机会，王栋任意球直接攻门，皮球越过人墙击中横梁上沿弹出！力帆再度错失破门机会。1分钟后，绿城任意球机会，任意球直接给到禁区里，被门将邓小飞摘下。第40分钟，力帆再度任意球机会，王栋任意球传禁区，吉利奥蒂插上高高跃起头球攻门没顶到。经过1分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战。第48分钟，力帆队进攻，费尔南多右路直传球，刘宇套边插上传中被抱住。第49分钟，力帆后场挑球进禁区，禁区内王栋和绿城门将邹德海争抢时双双倒地，但裁判没有表示。第53分钟，力帆前场连续配合后给到右路，刘宇右路起球传中，费尔南多禁区内抢点攻门球进，但裁判哨响示意费尔南多手球犯规，进球无效，并向其出示黄牌。第55分钟，阿甘左路突破被隋东陆解围出底线，绿城角球开到禁区，中路防守球员冒顶，臧一峰后点迎球打门，球被邓小飞飞身扑出底线。
第59分钟，郑又荣前场断球，徐洋边路传到禁区，球被后卫踢了一下后被邹德海抱住。第61分钟，力帆继续进攻，吉利奥蒂外脚背传右侧，王栋右路拿球传中，吉利奥蒂禁区内头球攻门高出横梁。第65分钟，绿城换人，斯皮拉诺维奇替下程谋义。第66分钟，力帆率先打破场上僵局，王栋左侧任意球开出，罗歆前点头球后蹭，中路跟进的丁捷头球接力将球顶进了球门！力帆1-0领先绿城。
第70分钟，费尔南多右路拿球内切，连续摆脱到了中路打门高出横梁。第71分钟，力帆换人，彭欣力替下受伤的徐洋。第72分钟，力帆角球机会，王栋角球开到前点被顶出，郑又荣外围直接远射，皮球偏出右侧立柱。随后力帆队再度换人，徐小波替下吴庆。第75分钟，绿城换人，罗竞被庄佳杰替下。第76分钟，吉利奥蒂禁区内无人盯防下头球攻门，邹德海飞身扑出，错失进球良机。第81分钟，绿城继续换人，董宇替下黄希扬。第84分钟，王栋右路起球传中被顶出，外围彭欣力打门偏出。第88分钟，绿城禁区前吊入禁区，卡希尔抢点倒地打门没踢正部位，球被邓小飞没收。全场补时4分钟，最终力帆队1-0战胜绿城。
