1'莫利纳罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
2'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
2'罗塞蒂尼为都灵赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莫利纳罗为都灵在左路,赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卢卡斯·博耶为都灵在左路,赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
8'都灵球员赞帕科斯塔一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿库瓦为都灵在左路,赢得一个任意球.
8'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
10'莫雷蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'都灵球员法尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'都灵球员卢卡斯·博耶拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
13'都灵球员Andrea Belotti大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔克.
13'都灵球员莫雷蒂手球犯规,对手获得球权.
13'黄牌！都灵球员莫雷蒂因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
14'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'尤文图斯球员贝纳蒂亚大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是迪巴拉.
15'射门!!!尤文图斯球员斯图若多小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.
15'尤文图斯球员博努奇球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫迪拉.
15'莫利纳罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
16'尤文图斯斯图若多受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'尤文图斯球员斯图若多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'都灵球员巴塞利手球犯规,对手获得球权.
23'都灵球员卢卡斯·博耶拼抢犯规,对手获得控球权.
23'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
26'都灵球员法尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫利纳罗.
28'卢卡斯·博耶为都灵赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
28'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
30'射门!!!尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
30'乔哈特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
33'都灵球员Andrea Belotti大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是赞帕科斯塔.
35'都灵球员卢卡斯·博耶拼抢犯规,对手获得控球权.
35'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
37'巴塞利为都灵赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿萨莫阿将球处理出底线,都灵获得角球.
38'都灵球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Andrea Belotti.
38'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
38'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！都灵球员阿库瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给贝纳蒂亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'都灵球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
42'黄牌！都灵球员莫利纳罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
43'乔哈特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.
45'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'都灵球员利亚伊奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫利纳罗.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 0-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'尤文图斯球员斯图若多大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
51'尤文图斯球员阿萨莫阿手球犯规,对手获得球权.
51'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
52'进球啦！！！都灵球员利亚伊奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 0-1 都灵.
53'尤文图斯球员迪巴拉被主裁判出示了一张黄牌.
54'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫迪拉.
56'尤文图斯换人,伊瓜因换下斯图若多
57'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
57'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
57'都灵球员阿库瓦因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
58'尤文图斯曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莫利纳罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'尤文图斯球员林孔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.
63'都灵换人,贝纳希换下卢卡斯·博耶
64'都灵Andrea Belotti受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
66'射门!!!都灵球员巴塞利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'法尔克为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪巴拉.
69'尤文图斯换人,皮亚尼奇换下林孔
69'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿萨莫阿.
71'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.
73'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.
74'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪巴拉.
75'都灵换人,奥比上,巴塞利因伤下场.
76'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
76'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！尤文图斯球员Juan Cuadrado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
77'Andrea Belotti将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
79'都灵球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
80'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗换下迪巴拉
81'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'都灵球员利亚伊奇手球犯规,对手获得球权.
83'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼祖基奇.
83'都灵换人,Juan Iturbe换下法尔克
87'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
89'Juan Iturbe为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Juan Iturbe为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'都灵球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 尤文图斯 1-1 都灵.
90'+3'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 1-1 都灵
