尤文向着三冠王冲刺。下周中要打欧冠半决赛次回合，阿莱格里进行大轮换，布冯、伊瓜因、阿尔维斯、基耶利尼、阿莱士-桑德罗、皮亚尼奇等主将轮休，周中欧冠停赛的赫迪拉出战，曼朱基奇出任中锋。内托、贝纳蒂亚、阿萨莫阿、林孔、夸德拉多、斯图拉罗得到出场机会。都灵1995年4月以来意甲对尤文仅1胜（4平16负）。博耶压过伊图尔韦首发。
普拉蒂尼到场观战。开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，<strong>迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内</strong>，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞！夸德拉多右路传中，曼朱基奇在门前9米处抢点射门被罗塞蒂尼飞身挡出横梁。
迪巴拉右侧任意球回敲，利希施泰纳在门前14米处抽射被哈特封出近角。尤文第43分钟打出精彩配合，迪巴拉后场右路发起反击，曼朱基奇分到右侧，夸德拉多右路传中，迪巴拉与左侧曼朱基奇踢墙配合，在门前8米处左脚铲射被哈特神勇封出！上半时结束前，尤文旧将莫利纳罗左路回敲，利亚伊奇前点拿球距门11米出弧线球高出。
上半时都灵没有1脚射正，但下半时开始7分钟，公牛却率先取得进球！阿萨莫阿铲倒雅各-法尔克，被黄牌警告，<strong>利亚伊奇在门前23米处主罚任意球越过人墙击中横梁下沿弹进</strong>，1比0。这是他本赛季意甲第9球，个人职业生涯仅次于2012-13赛季（佛罗伦萨，意甲11球）。尤文本赛季意甲主场第2次比分落后，上次是去年10月对乌迪内斯。
迪巴拉和赫迪拉连续塞球，曼朱基奇禁区右侧距门8米处推射偏出远门柱！伊瓜因换下斯图拉罗。都灵第57分钟遭遇打击，阿萨莫阿后场断球反击，曼朱基奇得球被阿夸铲倒，阿夸累计2张黄牌被罚下！阿萨莫阿左路斜传，博努奇禁区右侧头球摆渡，林孔在门前10米处头球偏出右门柱。
贝纳西换下博耶。利希施泰纳右路左脚起球，曼朱基奇后点顶回中路，迪巴拉直接凌空垫给赫迪拉，赫迪拉在门前8米处左脚凌空打飞！皮亚尼奇换下林孔。阿萨莫阿左路低传，伊瓜因禁区弧顶转身抽射高出。迪巴拉长传被顶出，赫迪拉分右侧，皮亚尼奇低传，博努奇在门前5米处左脚铲射被哈特倒地没收！
阿莱士-桑德罗换下迪巴拉；伊图尔韦换下雅各-法尔克。尤文补时第2分钟扳平！<strong>皮亚尼奇中路捅传，伊瓜因禁区前沿停球转身低射钻进左下角</strong>，1比1。这是他近9场正式比赛第9球，成为2001-02赛季特雷泽盖（24球）以来首位单赛季意甲进球达到24球的尤文队员。斑马最终1比1战平，终结以来意甲主场33连胜，上次意甲主场战平要追溯到591天前（2015年9月23日1比1平弗罗西诺内）。