15'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   15'开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞
15'尤文图斯球员贝纳蒂亚大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是迪巴拉.                   15'开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞
15'射门!!!尤文图斯球员斯图若多小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.                   15'开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞
15'尤文图斯球员博努奇球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫迪拉.                   15'开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞
15'莫利纳罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   15'开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞
16'尤文图斯斯图若多受伤倒地,比赛暂停                   15'开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   15'开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞
17'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   15'开场15分钟，尤文首次禁区内射门就险些得分，迪巴拉左侧开出角球，贝纳蒂亚在门前8米处头球击中左门柱与横梁交界处弹回场内，斯图拉罗左侧近在咫尺的头球补射被哈特扑出，博努奇凌空再射打飞
43'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.                   43'尤文第43分钟打出精彩配合，迪巴拉后场右路发起反击，曼朱基奇分到右侧，夸德拉多右路传中，迪巴拉与左侧曼朱基奇踢墙配合，在门前8米处左脚铲射被哈特神勇封出
43'乔哈特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   43'尤文第43分钟打出精彩配合，迪巴拉后场右路发起反击，曼朱基奇分到右侧，夸德拉多右路传中，迪巴拉与左侧曼朱基奇踢墙配合，在门前8米处左脚铲射被哈特神勇封出
44'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   43'尤文第43分钟打出精彩配合，迪巴拉后场右路发起反击，曼朱基奇分到右侧，夸德拉多右路传中，迪巴拉与左侧曼朱基奇踢墙配合，在门前8米处左脚铲射被哈特神勇封出
45'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.                   43'尤文第43分钟打出精彩配合，迪巴拉后场右路发起反击，曼朱基奇分到右侧，夸德拉多右路传中，迪巴拉与左侧曼朱基奇踢墙配合，在门前8米处左脚铲射被哈特神勇封出
45'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'尤文第43分钟打出精彩配合，迪巴拉后场右路发起反击，曼朱基奇分到右侧，夸德拉多右路传中，迪巴拉与左侧曼朱基奇踢墙配合，在门前8米处左脚铲射被哈特神勇封出
45'+2'都灵球员利亚伊奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫利纳罗.                   43'尤文第43分钟打出精彩配合，迪巴拉后场右路发起反击，曼朱基奇分到右侧，夸德拉多右路传中，迪巴拉与左侧曼朱基奇踢墙配合，在门前8米处左脚铲射被哈特神勇封出
45'+2'上半场结束,尤文图斯 0-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'尤文第43分钟打出精彩配合，迪巴拉后场右路发起反击，曼朱基奇分到右侧，夸德拉多右路传中，迪巴拉与左侧曼朱基奇踢墙配合，在门前8米处左脚铲射被哈特神勇封出
57'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'都灵第57分钟遭遇打击，阿萨莫阿后场断球反击，曼朱基奇得球被阿夸铲倒，阿夸累计2张黄牌被罚下
57'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   57'都灵第57分钟遭遇打击，阿萨莫阿后场断球反击，曼朱基奇得球被阿夸铲倒，阿夸累计2张黄牌被罚下
57'都灵球员阿库瓦因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   57'都灵第57分钟遭遇打击，阿萨莫阿后场断球反击，曼朱基奇得球被阿夸铲倒，阿夸累计2张黄牌被罚下
58'尤文图斯曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停                   57'都灵第57分钟遭遇打击，阿萨莫阿后场断球反击，曼朱基奇得球被阿夸铲倒，阿夸累计2张黄牌被罚下
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   57'都灵第57分钟遭遇打击，阿萨莫阿后场断球反击，曼朱基奇得球被阿夸铲倒，阿夸累计2张黄牌被罚下
60'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.                   57'都灵第57分钟遭遇打击，阿萨莫阿后场断球反击，曼朱基奇得球被阿夸铲倒，阿夸累计2张黄牌被罚下
60'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'都灵第57分钟遭遇打击，阿萨莫阿后场断球反击，曼朱基奇得球被阿夸铲倒，阿夸累计2张黄牌被罚下
50'尤文图斯球员斯图若多大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.                   47'尤文补时第2分钟扳平
