 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.
10'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给米利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'卡塞雷斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
12'费拉里为维罗纳赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是库利巴利.
19'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.
22'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是辛宁斯基.
24'费拉里为维罗纳赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'维罗纳球员贝萨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗慕洛.
25'维罗纳球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
25'米利克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
28'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Elseid Hysaj.
29'尼古拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
31'维罗纳球员尼古拉斯一脚直塞球给扎卡格尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'卡塞雷斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
32'维罗纳球员索普拉扬自摆乌龙,维罗纳 0-1 那不勒斯
32'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field is overturned.
32'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.
34'维罗纳球员布切尔一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'维罗纳球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'哈姆西克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
37'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利克.
38'维尔德为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
39'进球啦！！！那不勒斯球员米利克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 维罗纳 0-2 那不勒斯.
40'扎卡格尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!维罗纳球员切尔奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塔奥.
42'雷纳将球处理出底线,维罗纳获得角球.
42'维罗纳球员卡塞雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是切尔奇.
42'库利巴利将球处理出底线,维罗纳获得角球.
43'维罗纳球员卡塞雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗慕洛.
44'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
44'那不勒斯球员辛宁斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
45'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
45'+1'维罗纳球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'辛宁斯基为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,维罗纳 0-2 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,维罗纳 0-2 那不勒斯
51'维罗纳球员切尔奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'索普拉扬为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！那不勒斯球员Elseid Hysaj因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'射门!!!维罗纳球员维尔德大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝萨.
54'维罗纳球员维尔德尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝萨.
55'维罗纳球员卡塞雷斯一脚直塞球给罗慕洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'费拉里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
57'那不勒斯球员齐里切球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡列洪.
59'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米利克.
60'射门!!!那不勒斯球员米利克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'那不勒斯换人,默滕斯换下米利克
61'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
62'射门!!!那不勒斯球员默滕斯小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
62'进球啦！！！那不勒斯球员古拉姆球门左侧小角度左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 维罗纳 0-3 那不勒斯.
63'维罗纳尼古拉斯受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'维罗纳换人,法瑞斯 换下扎卡格尼
66'那不勒斯换人,阿兰换下哈姆西克
67'赫塔奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'那不勒斯球员迪亚瓦拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
72'维罗纳换人,帕齐尼换下切尔奇
73'那不勒斯换人,贾凯里尼换下卡列洪
74'维罗纳球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'贾凯里尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！维罗纳球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
77'维罗纳球员维尔德尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝萨.
77'那不勒斯球员因西涅球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾凯里尼.
78'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.
78'尼古拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
80'维罗纳球员法瑞斯 一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'点球,贝萨在禁区内被侵犯,维罗纳获得点球.
82'那不勒斯球员Elseid Hysaj犯规,致使对方获得点球.
82'裁判将那不勒斯的Elseid Hysaj直接红牌罚下.
83'进球啦！！！维罗纳球员帕齐尼右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 维罗纳 1-3 那不勒斯.
85'射门!!!维罗纳球员帕齐尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法瑞斯 .
85'齐里切将球处理出底线,维罗纳获得角球.
85'那不勒斯齐里切受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'维罗纳球员卡塞雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝萨.
86'维罗纳换人,瓦洛蒂换下赫塔奥
88'维罗纳球员维尔德手球犯规,对手获得球权.
90'法瑞斯 为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维罗纳球员瓦洛蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗慕洛.
90'+1'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'默滕斯为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！维罗纳球员罗慕洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'那不勒斯球员贾凯里尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'费拉里为维罗纳赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'布切尔为维罗纳赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,维罗纳 1-3 那不勒斯
 全场比赛结束,维罗纳 1-3 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
