3'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.                   1'第1分钟那不勒斯反客为主，但上半时双方均未破门，尼斯前45分钟在对方禁区仅有1次触球
77'维罗纳球员维尔德尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝萨.                   77'巴洛特利第77分钟被换下场，遭到球迷嘘声
77'那不勒斯球员因西涅球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾凯里尼.                   77'巴洛特利第77分钟被换下场，遭到球迷嘘声
78'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.                   77'巴洛特利第77分钟被换下场，遭到球迷嘘声
78'尼古拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   77'巴洛特利第77分钟被换下场，遭到球迷嘘声
80'维罗纳球员法瑞斯 一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'巴洛特利第77分钟被换下场，遭到球迷嘘声
