 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'勒沃库森球员穆罕穆迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
4'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿兰基斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
7'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
10'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
11'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
11'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
14'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
14'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'射门!!!拜仁慕尼黑球员基米希大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
21'勒沃库森球员亨里希拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
22'穆罕穆迪为勒沃库森赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆罕穆迪.
27'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'乔纳森-塔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
29'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
30'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森.
31'勒沃库森球员德拉戈维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
33'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基一脚直塞球给基米希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是布兰特. 拜仁慕尼黑 1-1 勒沃库森.
37'勒沃库森德拉戈维奇受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'Kai Havertz为勒沃库森赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
44'文德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'拜仁慕尼黑哈维-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 1-1 勒沃库森
47'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.
47'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给道格拉斯-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'阿兰基斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
56'文德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 拜仁慕尼黑 2-1 勒沃库森.
57'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
59'勒沃库森换人,Chicharito换下穆罕穆迪
59'勒沃库森换人,弗兰德换下布兰特
60'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰基斯.
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
62'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰德.
62'阿隆索将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
63'莱万多夫斯基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
63'勒沃库森球员亨里希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'Chicharito为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿隆索将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
64'勒沃库森球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑换人,罗本换下穆勒
66'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
72'德拉戈维奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
74'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下道格拉斯-科斯塔
75'乔纳森-塔为勒沃库森赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
76'勒沃库森球员Chicharito拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
77'Chicharito为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!勒沃库森球员Kai Havertz大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Chicharito.
80'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'勒沃库森球员Chicharito拼抢犯规,对手获得控球权.
81'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑换人,比达尔换下拉姆
82'勒沃库森球员弗兰德小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔纳森-塔.
84'勒沃库森球员阿兰基斯一脚直塞球给Chicharito,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'勒沃库森球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Kai Havertz.
86'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿拉巴.
87'勒沃库森球员Kai Havertz拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
88'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是文德尔.
90'勒沃库森球员德拉戈维奇大禁区中央,被防守球员封堵.
90'+3'弗兰德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-1 勒沃库森
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 2-1 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
