两队周中欧冠都远赴俄罗斯，飞行距离超过2000公里。安切洛蒂更换7名首发，马丁内斯顶替欧冠受伤的博阿滕，诺伊尔、胡梅尔斯、阿拉巴、阿隆索、基米希、穆勒也回归首发，取代乌尔赖希、巴德施图贝尔、拉菲尼亚、贝尔纳特、雷纳托-桑谢斯、里贝里。勒沃库森首发有4处调整，德拉戈维奇、文德尔、哈弗茨、穆罕默迪出场。
赛前默哀1分钟，悼念1965年带领拜仁升级的队长昆斯特瓦德尔。一开场，恰尔汉奥卢禁区边缘捅传，穆罕默迪左侧低射偏出远门柱。此后恰尔汉奥卢禁区左侧似传似射，穆罕默迪中路抢点没碰到球。拉姆传远门柱，蒂亚戈头球摆渡，穆勒半凌空射门偏出右门柱。
道格拉斯-科斯塔左路突破亨里克斯左路传中，基米希头球被莱诺没收。拜仁第30分钟取得领先！<strong>阿拉巴左路传中被漏到后点，基米希回敲，拉姆在门前12米处半凌空推射被莱诺扑出，蒂亚戈头球补射入网</strong>，1比0。仅过2分钟，阿拉巴左路内切传球，莱万抢点射门被莱诺扑出，基米希头球击中横梁，但越位在先。勒沃库森第35分钟追平！<strong>恰尔汉奥卢左路内切与布兰特踢墙配合，在门前8米处左脚小角度推射入近角</strong>，1比1。
下半时，罗本和里贝里开始在场边热身。拜仁第56分钟再度超出，阿隆索直传，道格拉斯-科斯塔禁区左侧距门14米处低射被莱诺扑出，<strong>基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球入右下角</strong>，2比1，这是他第20个德甲进球，其中11个是头球。
福兰德和埃尔南德斯出场，换下布兰特和穆罕默迪。拉姆传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区左侧小角度射门，守住近角的莱诺将球没收。罗本换下穆勒。拜仁开出战术角球，科斯塔在门前27米处弧线球被莱诺得到。里贝里换下道格拉斯-科斯塔。比达尔换下拉姆，拉姆给诺伊尔戴上队长袖标。第82分钟，若纳唐-塔后场长传，福兰德突入禁区左侧挑过诺伊尔，小角度打在边网上！