2'勒沃库森球员穆罕穆迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   1'赛前默哀1分钟，悼念1965年带领拜仁升级的队长昆斯特瓦德尔
4'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'赛前默哀1分钟，悼念1965年带领拜仁升级的队长昆斯特瓦德尔
4'阿兰基斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   1'赛前默哀1分钟，悼念1965年带领拜仁升级的队长昆斯特瓦德尔
30'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基米希.                   30'拜仁第30分钟取得领先
30'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员蒂亚戈球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 勒沃库森.                   30'拜仁第30分钟取得领先
31'勒沃库森球员德拉戈维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'拜仁第30分钟取得领先
31'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   30'拜仁第30分钟取得领先
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   30'拜仁第30分钟取得领先
33'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基一脚直塞球给基米希,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'拜仁第30分钟取得领先
47'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴.                   47'仅过2分钟，阿拉巴左路内切传球，莱万抢点射门被莱诺扑出，基米希头球击中横梁，但越位在先
47'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给道格拉斯-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'仅过2分钟，阿拉巴左路内切传球，莱万抢点射门被莱诺扑出，基米希头球击中横梁，但越位在先
49'阿兰基斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   47'仅过2分钟，阿拉巴左路内切传球，莱万抢点射门被莱诺扑出，基米希头球击中横梁，但越位在先
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.                   56'拜仁第56分钟再度超出，阿隆索直传，道格拉斯-科斯塔禁区左侧距门14米处低射被莱诺扑出，基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球入右下角，2比1，这是他第20个德甲进球，其中11个是头球
56'文德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   56'拜仁第56分钟再度超出，阿隆索直传，道格拉斯-科斯塔禁区左侧距门14米处低射被莱诺扑出，基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球入右下角，2比1，这是他第20个德甲进球，其中11个是头球
56'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是基米希. 拜仁慕尼黑 2-1 勒沃库森.                   56'拜仁第56分钟再度超出，阿隆索直传，道格拉斯-科斯塔禁区左侧距门14米处低射被莱诺扑出，基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球入右下角，2比1，这是他第20个德甲进球，其中11个是头球
57'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   56'拜仁第56分钟再度超出，阿隆索直传，道格拉斯-科斯塔禁区左侧距门14米处低射被莱诺扑出，基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球入右下角，2比1，这是他第20个德甲进球，其中11个是头球
57'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'拜仁第56分钟再度超出，阿隆索直传，道格拉斯-科斯塔禁区左侧距门14米处低射被莱诺扑出，基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球入右下角，2比1，这是他第20个德甲进球，其中11个是头球
59'勒沃库森换人,Chicharito换下穆罕穆迪                   56'拜仁第56分钟再度超出，阿隆索直传，道格拉斯-科斯塔禁区左侧距门14米处低射被莱诺扑出，基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球入右下角，2比1，这是他第20个德甲进球，其中11个是头球
59'勒沃库森换人,弗兰德换下布兰特                   56'拜仁第56分钟再度超出，阿隆索直传，道格拉斯-科斯塔禁区左侧距门14米处低射被莱诺扑出，基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前8米处头球入右下角，2比1，这是他第20个德甲进球，其中11个是头球
82'拜仁慕尼黑换人,比达尔换下拉姆                   82'第82分钟，若纳唐-塔后场长传，福兰德突入禁区左侧挑过诺伊尔，小角度打在边网上
82'勒沃库森球员弗兰德小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔纳森-塔.                   82'第82分钟，若纳唐-塔后场长传，福兰德突入禁区左侧挑过诺伊尔，小角度打在边网上
84'勒沃库森球员阿兰基斯一脚直塞球给Chicharito,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，若纳唐-塔后场长传，福兰德突入禁区左侧挑过诺伊尔，小角度打在边网上
85'勒沃库森球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Kai Havertz.                   82'第82分钟，若纳唐-塔后场长传，福兰德突入禁区左侧挑过诺伊尔，小角度打在边网上
