随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'圣埃蒂安球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'塔巴努为圣埃蒂安赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡特兰将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
8'巴黎圣日耳曼球员莫塔手球犯规,对手获得球权.
10'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
10'圣埃蒂安球员克莱门特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'范德维尔将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
14'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'圣埃蒂安球员卡拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'莱莫因为圣埃蒂安赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
24'圣埃蒂安球员鲁菲尔自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 1-0 圣埃蒂安
25'圣埃蒂安球员埃尔丁一脚直塞球给范沃尔夫温克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'圣埃蒂安球员克莱门特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'圣埃蒂安球员克莱门特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'卡拉奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
33'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给大卫-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'大卫-路易斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
35'圣埃蒂安球员卡拉奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莱莫因.
35'射门!!!圣埃蒂安球员埃尔丁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'西里古将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
37'卡特兰为圣埃蒂安赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
41'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 巴黎圣日耳曼 2-0 圣埃蒂安.
44'圣埃蒂安球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 圣埃蒂安,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 2-0 圣埃蒂安
46'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
48'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马基尼奥斯.
50'圣埃蒂安球员萨勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
55'圣埃蒂安换人,马克西-格拉德尔换下埃尔丁
55'圣埃蒂安换人,科格奈特换下莱莫因
56'马克斯维尔将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
56'圣埃蒂安球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
57'克莱门特为圣埃蒂安赢得一个任意球.
58'圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔巴努.
59'圣埃蒂安球员塔巴努拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
61'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-0 圣埃蒂安.
63'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 巴黎圣日耳曼 4-0 圣埃蒂安.
66'圣埃蒂安球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'卡特兰将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
70'科格奈特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
71'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 5-0 圣埃蒂安.
73'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下伊布
73'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克换下大卫-路易斯
74'圣埃蒂安换人,迪奥曼德换下范沃尔夫温克
74'塔巴努为圣埃蒂安赢得一个任意球.
74'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'圣埃蒂安球员科格奈特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫内-帕基特.
78'圣埃蒂安球员卡特兰右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科格奈特.
79'射门!!!巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
79'马克西-格拉德尔为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'圣埃蒂安球员科哈德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科格奈特.
82'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
83'圣埃蒂安球员萨勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科哈德.
83'马图伊迪将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
83'射门!!!圣埃蒂安球员马克西-格拉德尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'马基尼奥斯将球处理出底线,圣埃蒂安获得角球.
85'圣埃蒂安球员科哈德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
88'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
88'黄牌！圣埃蒂安球员迪奥曼德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'圣埃蒂安球员科格奈特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,巴黎圣日耳曼 5-0 圣埃蒂安
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 5-0 圣埃蒂安,谢谢各位收看新浪足球直播.
