41'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 巴黎圣日耳曼 2-0 圣埃蒂安.                   41'第41分钟，马克斯维尔左路传中，伊布10码处强力头球破门
44'圣埃蒂安球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马克斯维尔左路传中，伊布10码处强力头球破门
44'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马克斯维尔左路传中，伊布10码处强力头球破门
46'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，伊布和马克斯维尔连续传球，卡瓦尼25码处劲射，皮球打中右侧立柱内侧入网
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.                   46'1分钟后，伊布和马克斯维尔连续传球，卡瓦尼25码处劲射，皮球打中右侧立柱内侧入网
48'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马基尼奥斯.                   46'1分钟后，伊布和马克斯维尔连续传球，卡瓦尼25码处劲射，皮球打中右侧立柱内侧入网
