随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
1'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
2'进球啦！！！巴勒莫球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 巴勒莫 1-0 罗马.
3'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
3'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴勒莫球员莫加内拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马雷斯卡.
6'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
6'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴勒莫马雷斯卡受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
12'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
12'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！罗马球员雅尼加-姆比瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
14'维迪耶罗将球处理出底线,罗马获得角球.
15'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
15'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
21'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
21'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'José Holebas将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
26'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
26'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
33'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
35'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
38'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
38'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!巴勒莫球员E-巴雷托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫加内拉.
40'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
41'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
44'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
45'+1'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,巴勒莫 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴勒莫 1-0 罗马
47'罗马球员德斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是José Holebas.
47'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
47'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗马球员雅尼加-姆比瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
49'罗马斯特罗特曼受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
54'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
54'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
54'进球啦！！！罗马球员德斯特罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 巴勒莫 1-1 罗马.
56'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
56'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
57'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'José Holebas为罗马在左路,赢得一个任意球.
59'射门!!!罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
60'罗马球员Juan Iturbe大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
60'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.
61'罗马德桑蒂斯受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！巴勒莫球员Achraf Lazaar因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
65'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
66'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
66'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'罗马球员阿斯托里手球犯规,对手获得球权.
69'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
69'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
74'罗马球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
75'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下迪巴拉
75'罗马换人,Daniele Verde换下Juan Iturbe
76'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Daniele Verde为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
78'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
79'罗马换人,麦孔上,Leandro Paredes因伤下场.
79'罗马球员José Holebas大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
80'罗马换人,托蒂换下利亚伊奇
80'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
80'罗马球员Daniele Verde拼抢犯规,对手获得控球权.
82'维迪耶罗将球处理出底线,罗马获得角球.
82'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,罗马获得角球.
83'巴勒莫换人,达普雷拉换下Achraf Lazaar
84'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
84'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Andrea Belotti为巴勒莫赢得一个任意球.
85'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴勒莫换人,夸森换下巴斯克斯
86'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
86'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
87'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
88'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
89'Andrea Belotti为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
89'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！罗马球员斯特罗特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'罗马球员Daniele Verde一脚直塞球给José Holebas,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'维迪耶罗为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！罗马球员德斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'巴勒莫球员莫加内拉一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,巴勒莫 1-1 罗马
全场比赛结束,巴勒莫 1-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
