2'进球啦！！！巴勒莫球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 巴勒莫 1-0 罗马.                   2'开场仅2分钟，中卫阿斯托里回传失误，巴斯克斯断球直塞，伤愈复出的迪瓦拉单刀距门9米处左脚得分，1比0，这是他本赛季联赛第10球，其中近9轮打进8球
3'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，中卫阿斯托里回传失误，巴斯克斯断球直塞，伤愈复出的迪瓦拉单刀距门9米处左脚得分，1比0，这是他本赛季联赛第10球，其中近9轮打进8球
3'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，中卫阿斯托里回传失误，巴斯克斯断球直塞，伤愈复出的迪瓦拉单刀距门9米处左脚得分，1比0，这是他本赛季联赛第10球，其中近9轮打进8球
5'巴勒莫球员莫加内拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马雷斯卡.                   2'开场仅2分钟，中卫阿斯托里回传失误，巴斯克斯断球直塞，伤愈复出的迪瓦拉单刀距门9米处左脚得分，1比0，这是他本赛季联赛第10球，其中近9轮打进8球
9'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   9'下半时开始9分钟， 皮亚尼奇主罚任意球挑传禁区右侧，斯特鲁特曼顶向中路，德斯特罗在门前3米处铲进左下角，1比1
12'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   9'下半时开始9分钟， 皮亚尼奇主罚任意球挑传禁区右侧，斯特鲁特曼顶向中路，德斯特罗在门前3米处铲进左下角，1比1
12'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'下半时开始9分钟， 皮亚尼奇主罚任意球挑传禁区右侧，斯特鲁特曼顶向中路，德斯特罗在门前3米处铲进左下角，1比1
12'黄牌！罗马球员雅尼加-姆比瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   9'下半时开始9分钟， 皮亚尼奇主罚任意球挑传禁区右侧，斯特鲁特曼顶向中路，德斯特罗在门前3米处铲进左下角，1比1
12'巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.                   9'下半时开始9分钟， 皮亚尼奇主罚任意球挑传禁区右侧，斯特鲁特曼顶向中路，德斯特罗在门前3米处铲进左下角，1比1
60'罗马球员Juan Iturbe大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.                   60'第60分钟，巴雷托直传禁区左侧，迪瓦拉反越位斜射被德桑克蒂斯扑出
60'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是E-巴雷托.                   60'第60分钟，巴雷托直传禁区左侧，迪瓦拉反越位斜射被德桑克蒂斯扑出
61'罗马德桑蒂斯受伤倒地,比赛暂停                   60'第60分钟，巴雷托直传禁区左侧，迪瓦拉反越位斜射被德桑克蒂斯扑出
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'第60分钟，巴雷托直传禁区左侧，迪瓦拉反越位斜射被德桑克蒂斯扑出
63'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，巴雷托直传禁区左侧，迪瓦拉反越位斜射被德桑克蒂斯扑出
63'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，巴雷托直传禁区左侧，迪瓦拉反越位斜射被德桑克蒂斯扑出
63'黄牌！巴勒莫球员Achraf Lazaar因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，巴雷托直传禁区左侧，迪瓦拉反越位斜射被德桑克蒂斯扑出
