1'上半场由身穿红色球衣的曼联率先开球
1'瓦伦西亚长传上来，前面没有队友接应
2'罗霍长传上前场，法尔考没能拿住球
2'桑切斯长传到禁区，德赫亚将球没收
3'马塔左翼的分边，球被断了
3'刚开场，双方的传球失误都比较多
4'罗霍左翼的断球交给了阿什利扬，阿什利扬回传后腰位置
4'分到右路的瓦伦西亚
4'瓦伦西亚交给马塔，马塔停球不好
4'科奎林断球
4'桑切斯快速带球到前场，急停被断
5'罗霍左翼的带球，长传被拉姆塞伸脚拦截出边线
5'费莱尼中场控球，交给斯莫林长传上来，蒙雷尔头球点下来
5'桑切斯回来拿球被法尔考断下
5'马塔接应回传给布林德，布林德直传过不了卡索拉
5'阿森纳反击，拉姆塞反击中的斜吊，斯莫林头球回传给德赫亚
6'阿什利扬左翼来了，内切后直接打门，球稍稍打高了
7'马塔断球交给布林德再转移给左翼的罗霍
7'回传过来，瓦伦西亚直传法尔考
7'蒙雷尔与卡索拉双人夹击将球断下
8'科奎林接应回传给科斯切尔尼
8'球又被曼联断下
8'主场作战的曼联在中场稍稍占一点优势
8'布林德交给左翼的罗霍
8'罗霍的挑传直接出了边线
9'马塔分左翼的阿什利扬，阿森纳传中被科斯切尔尼顶出来
9'马塔来了，直传，法尔考斜插从科斯切尔尼身旁钻出来拿球但角度有点小打门被科斯切尔尼拦截出底线
9'曼联右路的角球机会
10'阿什利扬传中，前点被阿森纳球员蹭一下，后点斯莫林胸部停球下来打门被后卫挡出底线
10'战术角球，阿森纳的传中被默特萨克顶出来
10'埃雷拉中场断球分右路的法尔考
11'法尔考带出来交给瓦伦西亚再回传后场
11'瓦伦西亚右路上来交给布林德
11'球还在曼联脚下，费莱尼接应分给阿什利扬
11'阿什利扬传禁区，费莱尼背身拿球倒地
11'裁判鸣哨
12'吹的是费莱尼倒地后用手捞球
12'奥斯皮纳长传上来，吉鲁头球蹭一下，前面没有队友
12'斯莫林长传交给了费莱尼
13'瓦伦西亚右路来了
13'布林德接应交给瓦伦西亚
13'再传进来，马塔交给法尔考
14'马塔传球后被科奎林铲倒在地
14'主裁判吹回来，曼联获得一个中路偏右的任意球机会，就在大禁区线外一点
15'法尔考一晃，马塔左脚弧线球打门，奥斯皮纳倒地将球抱住
15'贝莱林右路的长传被罗霍挡一下出边线
16'曼联又得球了
16'瓦伦西亚右路的传球，法尔考没有拿到
16'瓦伦西亚积极上抢，有一个边线球
16'阿什利扬左翼的横传中，埃雷拉过渡被科斯切尔尼拦截
17'曼联又断球，马塔分左翼的阿什利扬，阿什利扬的直传被拦截出边线
17'马塔斜塞，法尔考禁区内护球滑倒
17'法尔考已经多次滑倒
18'科奎林的控球，拉姆塞上来接应交给厄齐尔
18'厄齐尔第一次被提到
18'贝莱林压上来传中被解围
18'卡索拉禁区前沿不射交给拉姆塞回传
19'曼联断球了，费莱尼交左翼的阿什利扬
19'阿什利扬回传给罗霍再传中路斯莫林
19'斯莫林长传，法尔考拿到，科斯切尔尼卡住很准
19'瓦伦西亚右路来了，人球分过，蒙雷尔没有让他得逞
19'科奎林交给默特萨克
20'贝莱林长传，拉姆塞得球拿好，左右晃动，被罗霍拦截
21'回复：用户5457865593  老法表示很无奈（曼联球迷也很无耐）
22'阿森纳的进攻，菲尔琼斯倒地了，但在地上用头去拦截吉鲁
23'英格兰的后卫在精神层面上绝对不输于其他地区的球队
24'导播水平很高，德赫亚的特写之后马上转向替补席上的巴尔德斯
25'德赫亚的转会传闻已经甚嚣尘上
25'曼联在夏季将会联系很多世界级门将来投
26'中场争高球，费莱尼肘部击到了默特萨克
27'比赛的速度很快，但到门前的组织细致度不够
27'马塔后场断球回扣交给瓦伦西亚，布林德接应过渡到左翼
28'阿什利扬的控球，带球推进被拉姆塞铲留球
28'菲尔琼斯回传，德赫亚刚好冲出来，不过德赫亚还是反应很快倒地将球踢走
29'费莱尼中场接应被科奎林绊倒
29'菲尔琼斯长传被蒙雷尔顶到第一点
30'阿什利扬左翼传后点，中间全部漏了，埃雷拉无人看防之下推射近角球进！
30'此时此刻值得来杯嘉士伯！
31'阿森纳左翼得球面对贝莱林传中，阿森纳蒙雷尔盯着马塔，默特萨克与科斯切尔尼都去夹击费莱尼，埃雷拉插上无人看防下推射球门右下角球进
31'瓦伦西亚右路来了，传中被贝莱林破坏
31'斯莫林带球上来，交给法尔考，分给埃雷拉
32'费莱尼前场断球，交给阿什利扬
32'阿什利扬带球内切漂亮地过了贝莱林，横传传到了法尔考身后
32'阿什利扬过人太漂亮，但横传时时机差了一点
33'拉姆塞右路接应长传横传给厄齐尔，厄齐尔隐蔽地直塞，吉鲁根本没有前插
33'厄齐尔连吉鲁也骗了
34'罗霍横传被厄齐尔拦截
36'斯莫林长传，传太大了
37'奥斯皮纳长传上来，吉鲁停球大了被布林德解围
40'刚才马塔左翼下底传中，法尔考抢头球时压人犯规了
41'吉鲁在边线控球被菲尔琼斯撞一下，吉鲁整个人滑出场外，把助理裁判也倒
41'助理裁判的旗子也脱手
41'不过吉鲁非常顽强，马上爬起来跑到门前准备争顶
41'阿森纳的传中也没有什么威胁
42'马塔左路上来，传中大了
42'费莱尼边线前拿球，布林德得球
43'布林德长传前右路，埃雷拉横传
43'法尔考一停，对方的铲球已经到了
43'斯莫林也压过半场，分边，哗，直接高高地踢出边线
43'卡索拉斜长传过不了瓦伦西亚
44'费莱尼左翼要位置护球被科奎林推倒
44'曼联前场左翼的任意球机会
44'阿什利扬假跑，马塔地滚球传到禁区边缘，布林德左脚推射打在法尔考的屁股
45'上半场补时1分钟
46'阿什利扬前场积极的滑铲将球破坏
46'上半场比赛结束
1'下半场比赛开始了
1'瓦伦西亚右路下底传中，费莱尼跃起争顶，在对方干扰下没有顶到球
1'斯莫林断球，压上来，回传给费莱尼再分左翼阿什利扬，阿什利扬回传
2'奥斯皮纳长传上来，桑切斯的突破被菲尔琼斯生生断下
2'前场的争夺，法尔考拼命去护球又滑倒
3'任意球，埃雷拉的边路传中，法尔考跑过了
3'可能最后一次在老特拉福德上场的法尔考非常拼命
3'罗霍回传中路，埃雷拉过渡一下
4'埃雷拉中路突进横传给费莱尼，费莱尼再分左翼，阿什利扬扦的传中太靠近门里了，奥斯皮纳将球没收
6'蒙雷尔长传上来，吉鲁头球摆渡下来
8'罗霍左翼的直传，科奎林抢在费莱尼之前将球断下
8'阿什利扬参与防守将球拦截出边线
8'瓦伦西亚右路上来直传，马塔倒三角传中，被拦截
8'瓦伦西亚压上来再传中被卡索拉解围
9'外围是曼联的控球，罗霍的外脚背远射，球有点飘，奥斯皮纳还是将球抱住
9'贝莱林右路压上来传中被拦截出边线
10'贝莱林一对一下底传中被罗霍铲出底线
10'厄齐尔传中被瓦伦西亚解围
10'马塔再补一脚，高而不远
10'第二脚再解围
11'法尔考去追，贝莱林将球踢线
11'吉鲁一对一了，斯莫林飞铲将球解围
11'蒙雷尔左翼的传中，踢在瓦伦西亚身上出边线
12'阿森纳在后场倒脚
13'默特萨克长传上来，斯莫林顶出来
13'科奎林前场断球，吉接马上被抢断
13'费莱尼交给埃雷拉再分右路
13'瓦伦西亚右路压上来，马塔的内切被断了
14'拉姆塞高速带球上来传中，厄齐尔头球摆渡被罗霍解围出禁区
14'厄齐尔左翼来了，吉鲁接应分边，蒙雷尔再回传给厄齐尔
14'厄齐尔的变向没能突过去
15'曼联换人，20号范佩西换下了9号法尔考
15'法尔考向观众挥手致意
17'卡索拉中路的直传，厄齐尔插上左肋部倒三角传中
18'吉鲁停球顺势过了罗霍倒地打门被德赫亚用脚挡出
18'厄齐尔角球发出来，划门而过
18'布林德交给菲尔琼斯
19'厄齐尔斜传禁区，拉姆塞已经杀到，罗霍倒地将球铲出底线
19'卡索拉的角球传中，斯莫林头球解围
19'蒙雷尔左翼的斜长传，禁区右侧卡索拉的凌空打门没有打上力量德赫亚将球没收
20'长传上来，阿什利扬去追，贝莱林倒地滑铲将球铲出边线
20'德赫亚的手抛球进攻也是相当漂亮
21'菲尔琼斯抢下吉鲁的脚下球，长传上去，范佩西越位
22'弗格森也来到现场看球
22'罗霍左路的传球，阿什利扬越位
24'贝莱林右路的连续过人被马塔勾倒
25'卡索拉斜传到禁区，吉鲁挑球过了门将，罗霍贴上来将球踢出底线
25'厄齐尔的角球传得比较靠外
25'蒙雷尔再送禁区，德赫亚单拳将球击出禁区
26'阿森纳换人，沃尔科特换下了贝莱林
26'另一侧德赫亚坐在地上
27'10号威尔谢尔替下了19号卡索拉
27'德赫亚已经不能坚持比赛，慢慢地走下场
28'曼联先换后卫，42号布莱克特换下了5号罗霍
28'巴尔德斯需要临危受命
28'德赫亚是拉伤了大腿
29'巴尔德斯已经到位
29'比赛恢复
29'威尔谢尔的直传，沃尔科特越位
30'阿什利扬左翼一个箭头过了科奎林下底传中赢得一个角球
30'马塔的传中，默特萨克顶到第一点
31'马塔又来了，交给埃雷拉回传给阿什利扬
31'阿什利扬回传后卫线
31'巴尔德斯第一次得球长传被拉姆塞顶一下
31'镜头对准了这位前巴萨的门将
31'阿什利扬左翼来了，交给埃雷拉过渡给阿什利扬
32'回传给菲尔琼斯，布林德接应转移给瓦伦西亚
32'瓦伦西亚推进回传给布林德再分右路
32'威尔谢尔带球上来，交给右路的沃尔科特
32'沃尔科特转身过不了布莱克特
33'蒙雷尔左翼带球上来，吉鲁接应分球丢了
33'曼联的反击，阿什利扬左翼带球上来被科奎林推倒
34'曼联左路的任意球机会，马上转移到右路
34'瓦伦西亚抽球进禁区，科斯切尔尼将球铲出底线
35'阿什利扬来到右路传中，漏了，费莱尼也反应不过来停漏了
36'威尔谢尔后场转身过人，马塔将他铲倒
36'阿森纳长传上来
36'沃尔科特得球传中打在布莱克特脚上变向飞进了大门！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！
37'沃尔科特右路面对布莱克特晃向底线传中，布莱克特长腿一伸将球碰了一下改变方向，球飞向球门，巴尔德斯返身不及了
38'阿森纳机会还有
38'厄齐尔左翼套上下底传中，吉鲁抢点一扫
38'球打在边网上
39'拉姆塞右路过顶传球，吉鲁停球，斯莫林过来铲球出底线
39'吉鲁也倒地，不过裁判给的是门球
40'阿森纳的战术也很成功
40'比赛剩下最后几分钟
41'如果这场打平的话，阿森纳将极有可能夺得第三名
41'第三名与第四名的区别就是不过打欧冠附加赛
41'打附加赛除了要提前进入比赛状态以外，能否过关还是未知数
42'瓦伦西亚右路上来，传中，费莱尼头球点下来
42'范佩西的打门打到天上。。。
43'威尔谢尔带球上来，厄齐尔分给桑切斯
43'桑切斯的打门，巴尔德斯将球没收
43'菲尔琼斯交给布林德，布林德回传给巴尔德斯
43'菲尔琼斯长传上来，科奎林顶下来，助理裁判已经举旗示意范佩西越位
44'阿森纳再换人，20号弗拉米尼替下了17号桑切斯
44'下半场补时5分钟
45'厄齐尔左翼带球，瓦伦西亚拉人犯规
45'厄齐尔左路的任意球机会
45'默特萨克压上来
45'厄齐尔的传中太低了，瓦伦西亚控球
45'回传，巴尔德斯开大脚上来
46'布林德长伟大事业过不了科斯切尔尼
46'布林德上抢成功，再直传，默特萨克抢前解围
47'阿什利扬左翼带球上来交给布林德
48'瓦伦西亚传中被科斯切尔尼顶出来
48'阿森纳反击，威尔谢尔带球很快交给厄齐尔
48'这是拉姆塞，还在带球，球出底线，又给了门球
49'阿什利扬中路突进，马塔右路传中，过池默特萨克
49'威尔谢尔反击，交给吉鲁，吉鲁护球回传
49'埃雷拉踢倒了弗拉米尼
49'埃雷拉吃到黄牌
49'全场比赛结束！
