曼联近4个赛季7次联赛对阵阿森纳取得5胜2平，近7个联赛主场对阵阿森纳取得6胜1平，阿森纳上次联赛客胜曼联还是2006年。双方英超历史交锋45场，曼联21胜13平11负占据上风，其中主场14胜5平3负。这是双方第221场交锋，此前曼联93胜48平79负占据上风。法尔考替换受伤的鲁尼首发，此前2次主场对阵旧主均有进球的范佩西坐上替补席。阿森纳自1994年以来首次连续6轮联赛排出相同的首发阵容。
曼联开场后积极施压，阿什利-扬内切后弧线球射门偏出，法尔考禁区右侧小角度射门也被科斯切尔尼挡出，斯马林角球混战中远点射门也被贝莱林封堵。马塔禁区边缘外任意球射门被奥斯皮纳没收。菲尔-琼斯失误滑倒险些让吉鲁获得机会，但曼联后卫及时俯身头球解围，皮球打在吉鲁腿上弹出。菲尔-琼斯让球后又突然回传，幸亏及时出击的德赫亚伸腿解围。
<strong>曼联第30分钟取得领先，阿什利-扬禁区左侧边缘传中远点，无人防守的埃雷拉小禁区边缘外第一时间射入近角。</strong>他本赛季联赛仅有7次射正，但却打入6球。随后费莱尼传球，埃雷拉左路禁区前劲射偏出远角。第45分钟，马塔左路任意球低传，布林德禁区边缘内劲射却被斯马林封堵。曼联半场1球领先，阿森纳在上半场无射门。
阿森纳全场首次射门出现在第51分钟，吉鲁直传，但桑切斯禁区左侧的射门偏出近角。法尔考被范佩西换下，曼联球迷起立鼓掌。阿森纳第63分钟险些扳平，厄齐尔接应直传后在禁区左侧传中，吉鲁拿球摆脱罗霍之后小禁区边缘推射，德赫亚再次用腿将皮球拦出。第70分钟，桑切斯直传，拉姆塞挑过出击的德赫亚，但罗霍抢先在空门前解围。
双方均作出调整，沃尔科特和威尔谢尔替补出场。布莱克特换下罗霍，德赫亚受伤离场，巴尔德斯首次代表曼联出场。<strong>阿森纳第82分钟幸运扳平，沃尔科特禁区右侧传中打在布莱克特腿上偏转吊过巴尔德斯入网，1-1。</strong>随后厄齐尔禁区左侧传中，吉鲁前点近距离扫射打在边网。瓦伦西亚传中远点，费莱尼头球回摆，范佩西12码处射高。