1'射门!!!奥林匹亚科斯球员格雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西塞.
1'库特罗内为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
1'奥林匹亚科斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
2'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'福图尼斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
5'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
6'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
6'奥林匹亚科斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡马拉为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
9'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴卡约科将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
10'奥林匹亚科斯球员格雷罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福图尼斯.
12'奥林匹亚科斯球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴卡约科为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'费特法齐迪斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
13'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！AC米兰球员恰尔汉奥卢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'卡拉将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
14'奥林匹亚科斯球员武科维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福图尼斯.
16'奥林匹亚科斯球员武科维奇一脚直塞球给波登斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'费特法齐迪斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
17'AC米兰球员卡拉手球犯规,对手获得球权.
18'射门!!!AC米兰球员伊瓜因小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.
18'AC米兰球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡马拉为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
18'考特里斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
19'射门!!!AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
19'萨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'奥林匹亚科斯球员西塞一脚直塞球给福图尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
23'伊瓜因为AC米兰赢得一个任意球.
23'奥林匹亚科斯球员西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
25'奥林匹亚科斯球员波登斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是考特里斯.
25'阿巴特将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
26'奥林匹亚科斯球员吉列尔梅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡马拉.
26'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
26'奥林匹亚科斯球员西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
28'AC米兰球员伊瓜因大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库特罗内.
28'阿卜杜勒拉维将球处理出底线,AC米兰获得角球.
30'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡马拉为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
31'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
32'奥林匹亚科斯球员波登斯一脚直塞球给格雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'AC米兰球员伊瓜因大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
34'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'格雷罗为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
36'考特里斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
37'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
37'波登斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
39'罗德里格斯将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
39'Samu Castillejo为AC米兰赢得一个任意球.
39'奥林匹亚科斯球员费特法齐迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'费特法齐迪斯为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
41'Samu Castillejo为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
41'奥林匹亚科斯球员考特里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！奥林匹亚科斯球员考特里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'射门!!!AC米兰球员凯西球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉.
42'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
42'福图尼斯为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'AC米兰球员巴卡约科被主裁判出示了一张黄牌.
44'射门!!!奥林匹亚科斯球员福图尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'雷纳将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
44'伊瓜因为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'奥林匹亚科斯球员西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！奥林匹亚科斯球员西塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡约科.
45'+1'上半场结束,奥林匹亚科斯 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,奥林匹亚科斯 0-0 AC米兰
47'奥林匹亚科斯球员费特法齐迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波登斯.
48'巴卡约科为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
48'奥林匹亚科斯球员西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
51'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'奥林匹亚科斯球员考特里斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是武科维奇.
52'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!奥林匹亚科斯球员费特法齐迪斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉列尔梅.
53'奥林匹亚科斯球员费特法齐迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福图尼斯.
54'AC米兰球员雷纳被主裁判出示了一张黄牌.
54'凯西为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
54'奥林匹亚科斯球员格雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
56'考特里斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'射门!!!奥林匹亚科斯球员阿卜杜勒拉维大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡马拉.
58'恰尔汉奥卢为AC米兰赢得一个任意球.
58'奥林匹亚科斯球员阿卜杜勒拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
59'AC米兰球员Samu Castillejo拼抢犯规,对手获得控球权.
59'福图尼斯为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
60'凯西将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
60'奥林匹亚科斯球员武科维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.
60'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员西塞球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 奥林匹亚科斯 1-0 AC米兰.
62'AC米兰球员库特罗内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
63'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
63'阿卜杜勒拉维将球处理出底线,AC米兰获得角球.
63'AC米兰球员恰尔汉奥卢手球犯规,对手获得球权.
64'射门!!!奥林匹亚科斯球员福图尼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波登斯.
64'奥林匹亚科斯球员格雷罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'AC米兰球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
66'射门!!!AC米兰球员Samu Castillejo大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
67'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'费特法齐迪斯为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员库特罗内一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'奥林匹亚科斯换人,Bibras Natcho换下费特法齐迪斯
69'奥林匹亚科斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'AC米兰球员萨帕塔自摆乌龙,奥林匹亚科斯 2-0 AC米兰
71'吉列尔梅将球处理出底线,AC米兰获得角球.
71'进球啦！！！AC米兰球员萨帕塔大禁区中央,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 奥林匹亚科斯 2-1 AC米兰.
73'奥林匹亚科斯球员Bibras Natcho一脚直塞球给福图尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'Samu Castillejo为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'奥林匹亚科斯球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！奥林匹亚科斯球员卡马拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'奥林匹亚科斯球员格雷罗小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿卜杜勒拉维.
75'阿巴特将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
78'AC米兰球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡拉.
78'AC米兰换人,拉克索尔特换下库特罗内
79'奥林匹亚科斯换人,托罗西迪斯换下卡马拉
80'Samu Castillejo将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
80'AC米兰球员阿巴特犯规,致使对方获得点球.
80'点球,托罗西迪斯在禁区内被侵犯,奥林匹亚科斯获得点球.
80'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员福图尼斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥林匹亚科斯 3-1 AC米兰.
83'奥林匹亚科斯球员福图尼斯手球犯规,对手获得球权.
84'考特里斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
85'AC米兰换人,哈里洛维奇换下罗德里格斯
85'奥林匹亚科斯换人,Andreas Bouchalakis换下波登斯
86'AC米兰球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨帕塔.
88'奥林匹亚科斯萨受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
89'奥林匹亚科斯球员格雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！奥林匹亚科斯球员格雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'AC米兰球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
90'+2'Andreas Bouchalakis将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿卜杜勒拉维为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
90'+5'哈里洛维奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'奥林匹亚科斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,奥林匹亚科斯 3-1 AC米兰
 全场比赛结束,奥林匹亚科斯 3-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
