AC米兰只要不输超过1球就能晋级，但此前欧战作客希腊未尝胜绩（4平1负），但在希腊踢了3场决赛均夺冠（2场欧冠决赛，1场优胜者杯决赛）。伤兵满营的加图索更换2名首发，雷纳和卡斯蒂列霍出战，取代唐纳鲁马和肌肉有伤的苏索。伊瓜因和库特罗内继续出任双前锋。
开场仅9秒，AC米兰就险些失球，对方西塞后场长传防线身后，格雷罗在门前20米处推射被雷纳出击封出！伊瓜因回做，恰尔汉奥卢在门前24米处低射被若泽-萨没收。卡拉布里亚右路低传禁区，库特罗内前点拿球直塞，伊瓜因在门前7米处推射被若泽-萨出击化解。恰尔汉奥卢右侧开出角球，萨帕塔在门前8米处冲顶弹地被若泽-萨托出横梁。
里卡多-罗德里格斯左路送出过顶球，库特罗内停球顺势趟过后卫，禁区左侧距门10米处单刀推射被若泽-萨没收。卡拉布里亚右侧掷入边线球，凯西禁区前点接应转身摆脱防守，小角度射门被若泽-萨扑出。福托尼斯在门前28米处主罚任意球被雷纳侧扑封出右上角。巴卡约科左肋回做，恰尔汉奥卢在门前28米处低射被若泽-萨得到。
上半时AC米兰射正次数明显占优（6比2）。下半时主队进攻明显加强，波登塞左路传中，费特法齐季斯禁区弧顶左脚弧线球稍稍偏出左门柱。卡斯蒂列霍左路策动攻势，凯西在门前21米处低射偏出左门柱。吉列尔梅策动反击，费特法齐季斯中场长驱直入，在门前18米处左脚射门被雷纳得到。随即福托尼斯回做，费特法齐季斯右侧距门25米处左脚低射偏出近门柱。卡马拉中场长传过顶，埃拉德拉维禁区右侧距门10米处直接凌空斜射，雷纳脱手后将球拿到。
AC米兰第60分钟首先失球！<strong>奥林匹亚科斯左侧开出战术角球，波登塞禁区左侧拿球传中，武科维奇小禁区边缘冲顶被伊瓜因胸口封堵，但西塞头球补射入右上角</strong>，1比0。伊瓜因左路传中，库特罗内禁区边缘停球抽射偏出右门柱。波登塞左肋直塞禁区，福托尼斯变线扣过后卫，在门前10米处推射被雷纳神勇封出，格雷罗在门前7米处补射打在萨帕塔手上，萨帕塔将球破坏！
恰尔汉奥卢反击分球，伊瓜因左路内切，禁区前沿推射偏出右门柱。凯西左路传中，卡斯蒂列霍在门前10米处推射被若泽-萨得到。AC米兰第69分钟再丢一球！<strong>奥林匹亚科斯左路传中被萨帕塔顶出，吉列尔梅在门前26米处停球抽射被萨帕塔左脚尖一挡变成诡异吊射入左上角</strong>，2比0！<strong>在即时积分榜上，AC米兰与奥林匹亚科斯积分持平，但因为客场进球少跌至小组第三！</strong>
仅过2分钟，萨帕塔就将功补过！<strong>恰尔汉奥卢左侧开出角球，萨帕塔在门前4米处头球越过门线之后被门将若泽-萨捞出，主裁判认定进球有效</strong>，1比2。<strong>在即时积分榜上，AC米兰凭借相互交锋1个净胜球的优势回到积分榜次席！</strong>卡拉布里亚右路低传，伊瓜因在门前12米处推射高出。
拉索尔特换下库特罗内。奥林匹亚科斯第81分钟扩大优势，<strong>左侧角球开出后，主裁判鸣哨吹罚点球！从慢镜看是阿巴特抱摔托罗西季斯，福托尼斯操刀推进右下角</strong>，3比1。<strong>在即时积分榜上，AC米兰与奥林匹亚科斯相互交锋持平，比较两队小组净胜球，奥林匹亚科斯以2个净胜球的优势压过AC米兰升至次席！</strong>哈利洛维奇换下里卡多-罗德里格斯，但AC米兰最终没能再进球。