60'凯西将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.                   60'AC米兰第60分钟首先失球
60'奥林匹亚科斯球员武科维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   60'AC米兰第60分钟首先失球
60'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员西塞球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 奥林匹亚科斯 1-0 AC米兰.                   60'AC米兰第60分钟首先失球
62'AC米兰球员库特罗内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.                   60'AC米兰第60分钟首先失球
63'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.                   60'AC米兰第60分钟首先失球
63'阿卜杜勒拉维将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   60'AC米兰第60分钟首先失球
63'AC米兰球员恰尔汉奥卢手球犯规,对手获得球权.                   60'AC米兰第60分钟首先失球
69'奥林匹亚科斯换人,Bibras Natcho换下费特法齐迪斯                   69'AC米兰第69分钟再丢一球
69'奥林匹亚科斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   69'AC米兰第69分钟再丢一球
69'AC米兰球员萨帕塔自摆乌龙,奥林匹亚科斯 2-0 AC米兰                   69'AC米兰第69分钟再丢一球
71'吉列尔梅将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   69'AC米兰第69分钟再丢一球
71'进球啦！！！AC米兰球员萨帕塔大禁区中央,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 奥林匹亚科斯 2-1 AC米兰.                   69'AC米兰第69分钟再丢一球
47'奥林匹亚科斯球员费特法齐迪斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波登斯.                   47'仅过2分钟，萨帕塔就将功补过
48'巴卡约科为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   47'仅过2分钟，萨帕塔就将功补过
48'奥林匹亚科斯球员西塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'仅过2分钟，萨帕塔就将功补过
81'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员福图尼斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥林匹亚科斯 3-1 AC米兰.                   81'奥林匹亚科斯第81分钟扩大优势，左侧角球开出后，主裁判鸣哨吹罚点球
83'奥林匹亚科斯球员福图尼斯手球犯规,对手获得球权.                   81'奥林匹亚科斯第81分钟扩大优势，左侧角球开出后，主裁判鸣哨吹罚点球
84'考特里斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   81'奥林匹亚科斯第81分钟扩大优势，左侧角球开出后，主裁判鸣哨吹罚点球
