1'上半场比赛开始了
1'上半场由曼城率先中圈开球
1'孔帕尼交给萨尼亚，纳斯里回接回传给萨尼亚现在传给乔哈特
1'乔哈特开球上来见高不见远，曼朱基奇抢球犯规
2'克拉罗夫左路下底传中，球先出底线了
2'尤文图斯的主教练是阿莱格尼
2'费尔南迪奥前场断球有机会了
3'费尔南迪奥中路突进分自己左边，斯特林跟进禁区左侧右脚推射被布冯封出底线
3'席尔瓦发角球，球在空中先出底线
3'基耶里尼长传，曼朱基奇做球
3'连续一脚传球，巴尔扎利交给利希施泰纳
4'转移到左路，埃弗拉助攻上来传球，有队友越位
6'博格巴接应，球被纳斯里断下，几名法国国脚在争夺
6'纳斯里将球踢在博格巴身上出边线
6'博尼也回到后场接应
6'球在空中，席尔瓦接应推人犯规
6'基耶里尼交给斯图若多分右路
7'差点被断再转移到左路
7'埃弗拉直传，博格巴带球内切被亚亚图雷绊倒
7'还是博格巴用身体护球，纳斯里将球捅出边线
7'埃弗拉将球掷向禁区，孔帕尼头球解围
8'亚亚图雷将球转移到左路
8'萨尼亚右路直传，纳斯里拿球转身左脚传中传得有点靠后
8'利希施泰纳带球，夸德拉多做墙传球
8'克拉罗夫将球拦截出边线
9'博格巴的长传有点大了
10'曼城在后场倒脚
10'萨尼亚右路长传，给大了
11'博格巴带球，交给莫拉塔，莫拉塔外脚背传球出边线了
11'克拉罗夫左路长传打在了夸德拉多身上出边线
12'利希施泰纳长传上来，莫拉塔接应敲到右路
12'夸德拉多传中，前点莫拉塔没有踢着球，后点博格巴鱼跃头球攻门球进，但裁判认为尤文图斯有球员越位
13'慢镜来看莫拉塔是明显地越位，但后点的博格巴可能不越位
13'但莫拉塔有一个明显的射门动作，进球被吹掉也是合理
13'很快尤文图斯获得一个中路的任意球机会
14'埃尔纳内斯任意球直接打门，球擦着立柱出底线
14'虽然在意甲赛场表现失意，但在欧冠尤文还是很有竞争力
15'博格巴与莫拉塔二过一，趟大了
15'费尔南迪奥交给纳斯里，纳斯里来到左路
15'亚亚图雷停球不好，博格巴破坏
15'莫拉塔带球很快被埃弗拉破坏
15'斯特林左路得球，席尔瓦
16'斯特林传给博尼，博尼与席尔瓦再做一个二过一然后弧顶处起脚打门被基耶里尼挡出底线
16'纳斯里发前点，席尔瓦头球后蹭被基耶里尼解围
18'莫拉塔中线附近拿球，费尔南迪奥倒地铲出边线
19'基耶里尼交给埃弗拉，传到中路，曼朱基奇接应横传
19'斯图若多跟进拿球犹豫了，克拉罗夫断球
19'孔帕尼直传，纳斯里回做
19'费尔南迪奥转移到左路
20'博尼也背身接应分边出了边线
21'亚亚图雷直传，博尼回做，亚亚图雷再拿球被博格巴拦截
22'中场还是亚亚图雷拿球，与博格巴对抗后倒地
22'席尔瓦中路直传，基耶里尼上抢很到位
22'费尔南迪奥中场断球
22'费尔南迪奥跑动中直接来一脚远射，瞄着远角打的，不过稍高了一点
23'席尔瓦要球被埃尔纳内斯绊倒
23'曼城获得一个中路偏左的任意球机会
24'克拉罗夫主罚直接打门，稍稍偏出右立柱
24'夸德拉多右路斜吊禁区，莫拉塔起跳没有顶到球
25'尤文图斯在后场倒脚
25'夸德拉多右路得球传中路莫拉塔，莫拉塔调整后左脚打门，也是稍稍偏出左立柱
27'克拉罗夫左路下底传中收获一个角球
27'席尔瓦传到后点，亚亚图雷头球攻门偏出
27'控球比率，曼城占了57%，尤文图斯占了43%
28'席尔瓦断球转移到左路，夸德拉多上前捅一下球
30'夸德拉多右路带球间突旋冷箭，稍稍偏出了
31'席尔瓦前场断球交给了博尼
31'博尼中路穿裆过了基耶里尼左脚打门打偏了
31'这球如果用脚弓旋弧线机会就大了，不过可能这不是博尼的风格
33'本小组另一场比赛塞维利亚与门兴目前也还是打成0：0
34'席尔瓦左路一顺，克拉罗夫下底传中，博尼没有抢到点，基耶里尼的干扰还是起到效果
34'博格巴左路停球失误
35'博格巴将球转移到右路
35'利希施泰纳与夸德拉多做配合
35'夸德拉多再斜传禁区，孔帕尼头球解围
35'曼朱基奇出来接应交给利希施泰纳，再打配合，空间太小了
36'席尔瓦回到很深的位置拿球
37'克拉罗夫左路下底传中，博尼漏踢
37'后面有萨尼亚远射，打飞了
37'博格巴左路的变向过人被拦截
38'纳斯里起速，有点磕碰
38'要打穿尤文的防线的确不是易事
39'纳斯里右路传中被博努奇头球解围
39'费尔南迪奥凌空抽射，球稍稍偏出右立柱
39'上半场比赛进行了40分钟，场上比分还是0：0
40'尤文图斯在后场不断倒脚
40'基耶里尼横传差点失误，席尔瓦抢球犯规
41'埃尔纳内斯回传给博努奇
41'过渡到左路，埃弗拉挑传，莫拉塔回做
41'埃弗拉变向过人，趟大了
42'席尔瓦左路交给亚亚图雷回做给费尔南迪奥
46'上半场比赛没有补时！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由身穿深色球衣的尤文图斯开球
46'利希施泰纳右路的传中打在费尔南迪奥身上出边线
47'阿圭罗开始热身
47'基耶里尼控球交给埃弗拉
47'博尼接应回做一下
47'埃尔纳内斯接应交给莫拉塔
48'还是传丢了，乔哈特大脚开到中场
48'夸德拉多后脚扣球过人被费尔南迪奥绊倒
49'夸德拉多传到禁区，一轮混战，裁判鸣哨，曼朱基奇有犯规
50'博格巴左路带球急停回扣
50'下半场尤文图斯增加了中场控球
50'博尼放长传被萨尼亚踢回中场
51'博努奇斜长传打对方后卫身后，曼朱基奇越位
51'席尔瓦横传被曼朱基奇捅走
52'斯图若多右路带了一段横传给夸德拉多
52'一路分到禁区左侧，莫拉塔打门被对方拦截
52'夸德拉多中路突破变向过人被解围
53'克拉罗夫左路地滚球，斯特林跑错方向镜头对准了德布劳内
53'克拉罗夫长传到对方禁区，基耶里尼卡住位置将球让给布冯
54'曼朱基奇右路护球不错，送右肋部，被斯特林拦截出边线
54'利希施泰纳界外球掷下来被孔帕尼解围
55'斯图若多右路与曼朱基奇做配合，克拉罗夫转身很快解围球踢在了斯图若多身上出底线
56'费尔南迪奥中路运球交给了纳斯里
56'给到斯特林，克拉罗夫跟进上来，夸德拉多拦截出边线
57'席尔瓦左路的带球，夸德拉多倒地铲出底线
57'曼城左路的角球机会
57'席尔瓦传中，机会
57'孔帕尼头球破门！
57'基耶里尼跑向底线裁判说对方急顶时犯规
58'席尔瓦传中，孔帕尼力压基耶里尼头球破门！
58'基耶里尼认为孔帕尼有双手压人的动作
58'裁判没有改判，进球有效
59'曼城又有机会
59'孔帕尼长距离直传，博尼一漏，席尔瓦得球分左边
59'斯特林推射又是过不了布冯
60'曼城左路的角球
60'席尔瓦发前点被博努奇顶出禁区
60'克拉罗夫再传中，传大了
64'埃弗拉左路助攻上来传中被费尔南迪奥挡出底线
64'埃尔纳内斯角球传中，孔帕尼顶得不远，后点博格巴后退中凌空打门打嗤了
65'埃弗拉左路回传，博格巴斜传到右肋部，传大了
66'慢镜来看孔帕尼跃起后并没有碰到球，而是基耶里尼将球顶进自家大门！官方的统计进球算是基耶里尼乌龙球
66'如此看孔帕尼犯规的可能性还是很大的
67'确实孔帕尼摁人动作是明显的
68'萨尼亚右路传中被基耶里尼解围
68'斯特林左路的突破没能钻过去
68'斯特林反抢犯规
70'博格巴左路斜传禁区，曼朱基奇伸脚垫射球进
71'球是碰立柱后弹入网内
71'尤文图斯扳平了比分
71'博格巴整场比赛形同梦游后终于送出一记助攻
72'曼城作出人员调整，17号德布劳内替下了7号斯特林
72'斯特林今天表现很沉寂
73'纳斯里右路传中，德布劳内没有争到点
74'曼朱基奇坐在草坪上，可能是抽筋了
74'孔帕尼摘下了队长袖标，是要换他吗？
74'确实，奥塔门迪换下了孔帕尼
75'曼朱基奇右路传中被奥塔门迪顶了一下
75'博格巴控球，传中路被费尔南迪奥抢断
75'德布劳内接应横传过不了夸德拉多
76'下半场进行了30分钟，场上比分1：1
76'席尔瓦与萨尼亚做二过一配合，基耶里尼抢先解围
77'亚亚图雷直传禁区没有成功
77'曼朱基奇是不能坚持了
78'尤文图斯用21号德巴拉替下了17号曼朱基奇
79'曼城在中场不断倒脚
80'埃弗拉转身卡住身位将球让出底线
80'佩莱格里尼最后一张牌是纳瓦斯
81'哗，基耶里尼后场长传，莫拉塔停球转身左脚兜出美妙弧线，球从左门柱内侧弹进网内
82'没想到劣势中的尤文反超了比分
83'对于这样强强对话的把控，尤文还是有底蕴
83'曼城用10号阿圭罗换下了8号纳斯里
84'尤文图斯用15号巴尔扎利替下了9号莫拉塔
85'曼城后场断球，亚亚图雷直传被拦截出边线
86'尤文图斯获得一个前场右路的任意球机会
87'没有太大的威胁
87'德布劳内交给了亚亚图雷
87'分右路的萨尼亚
87'阿圭罗出来接应回传给曼加拉
87'博格巴中路接应回敲
88'亚亚图雷弧线球打球门右上角，布冯奋力将球扑出底线
88'席尔瓦的角球过不了第一点
88'费尔南迪奥远射击中尤文的球员
89'德布劳内左路组织，席尔瓦分左边
89'夸德拉多下铲铲空了
89'克拉罗夫倒三角传中过不了巴尔扎利
89'尤文图斯三中卫站位很严密
90'萨尼亚右路传中，布冯将球摘下
90'下半场补时3分钟
90'迪巴拉前场控球交给夸德拉多
91'夸德拉多跑过了有点可惜
91'费尔南迪奥断球
91'费尔南迪奥对夸德拉多犯规
92'曼城抓紧最后的时间
92'萨尼亚右路起球，博尼推人犯规
92'基耶里尼是顺势飞出去
93'博格巴在边路护球，也玩一下花活
93'全场比赛结束！
