各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您来的是德甲联赛第10轮，拜仁慕尼黑主场迎战莱比锡红牛的比赛！
我们先来看一下双方的首发阵容
拜仁慕尼黑首发阵容：门将：26-乌尔里希；后卫：32-基米希、5-胡梅尔斯、17-博阿滕、27-阿拉巴；后腰：8-马丁内斯、19-鲁迪；攻击型中场：10-罗本、6-蒂亚戈、11-罗德里格斯；前锋：9-莱万多夫斯基
莱比锡红牛首发阵容：门将：32-古拉奇；后卫：16-科洛斯特曼、23-哈尔斯腾贝格、5-乌帕梅卡诺；4-奥尔班；中场：7-萨比策、31-德姆、8-凯塔、10-福斯贝里；前锋：11-韦尔纳、9-鲍尔森
现场信号已经切入
双方球员进场
拜仁身穿红色球衣，莱比锡是一身红色战袍
两队球员在球场中央列队
镜头给到了莱万多夫斯基
1'上半场比赛开始
1'上半场由莱比锡开球
1'后场的长传，拜仁门将乌尔里希控球
1'长传上来，罗本的突进被拦截
2'罗本右路传中被挡一下
3'阿拉巴远射打在后卫身上出底线，角球
3'基米希发到门前，马丁内斯抢点头球攻门
3'没有将球压住，球高出横梁
4'阿拉巴左路插上传中，球出底线
4'莱比锡的门球
4'古拉奇发门球
4'到前场右路
5'萨比策的挑传，给大了一点
6'胡梅尔斯的解围，球击中了鲍尔森的脸部
6'队医入场观察，鲍尔森终于缓过来
6'博阿滕后场长传上来，给大了，球直接出底线
7'胡梅尔斯的长传，蒂亚戈分右路的基米希
7'直传，球出了边线
7'哈尔斯腾贝格后场长传找到了鲍尔森
7'鲍尔森的传中被博阿滕拦截出底线
8'福斯贝里发出角球，韦尔纳门前抢点头球攻门，顶高了
8'胡梅尔斯控球，回给乌尔里希
8'长传右路罗本人了阿拉巴
8'回给蒂亚戈，再回传给胡梅尔斯
9'罗德里格斯分边左路的阿拉巴
9'阿拉巴一顺，罗德里格斯插上传中打在后卫身上奥尔班身上出底线
10'罗德里格斯发角球，马丁内斯抢点头球攻门，也是高了一点
10'基米希回传给博阿滕，再交给胡梅尔斯，长传找给了阿拉巴
10'回做一下，凯塔将球踢在阿拉巴脚上出边线
11'博阿滕再往左路分，阿拉巴得球地滚球传中，奥尔班大脚解围
11'拜仁的机会
11'博阿滕后场直传
12'鲁迪直传，罗本插上禁区内得球被绊倒！
12'裁判鸣哨了，看怎么处罚
12'裁判过来一直在做记录
13'主裁判用手指画了一个长方形，表示要看录像
13'已经有了决定
13'主裁判跑回来，再用手指画了一个长方形
13'然后掏口袋了！
13'红牌！
14'奥尔班吃到了红牌！
14'然后犯规地点在禁区外
14'拜仁获得一个弧顶内的任意球机会
15'罗本任意球爆射，古拉奇向右侧扑将球扑出底线
15'拜仁左路的角球机会
15'基米希发到门前，混战
16'莱比锡众志成城
16'裁判吹了攻方犯规
16'胡梅尔斯控球，分给罗德里格斯，直传
16'阿拉巴越位
17'胡梅尔斯带球过半场，再分给阿拉巴
17'球给大了，出边线
18'萨比策快发界外球
18'基米希的直传给大了，福斯贝里控球绕出来
18'长传上来，乌尔里希将球控制
18'胡梅尔斯交给博阿滕
19'再分右路的基米希
19'顺给罗本
19'基本内容拔到中路
19'罗德里格斯推射球进了！
20'古拉奇长传上来
20'博阿滕控球
20'交给马丁内斯
20'分左路的科斯塔，后者没有将球控制好
20'莱比锡反击
21'福斯贝里长传右路萨比策，传中，鲍尔森头球顶了
24'莱比锡换人，6号科纳特换下了11号韦尔纳
24'基米希传中，被科纳特挡出
25'又是找蒂亚戈传中球被后卫铲出底线
25'罗德里格斯发角球，科洛斯特曼头球解围
26'罗德里格斯左路传中，又是被科洛斯特曼铲出底线
26'福斯贝里左路得球带球内切，倒地了
26'但裁判没有吹
26'马丁内斯大范围转移给了基米希
26'直传找到罗本，罗本在加速
27'福斯贝里挑球过人，被破坏出边线
27'萨比策前场得球，被绊倒
27'犯规的是拜仁的蒂亚戈
28'莱比锡获得一个前场任意球机会
28'距离稍稍有点远
28'送到禁区内，球速不够
30'凯塔的直传，福斯贝里回做一下
30'拜仁右路做文章，基米希直传
30'接应的罗本已经越位
31'罗本右路来了，内切被凯塔断下，凯塔带球突进，但球被基米希抢断
31'古拉奇长传上来
31'阿拉巴横传给马丁内斯
32'罗德里格斯左路得球，回传给鲁迪
32'转移给右路的基米希
32'分给更靠上的罗本
32'罗本送到禁区内，莱万多夫斯基脚后跟打起来，但没有打成
33'鲍尔森带球入插对方禁区，博阿滕犯规
33'这球是博阿滕最后磁出底线
34'角球，但没有太大威胁
34'凯塔中场直传，给得不好
34'博阿滕交给马丁内斯
34'马丁内斯转移给胡梅尔斯
35'来到左路，罗德里格斯回传给蒂亚戈，再回传给胡梅尔斯
35'转移给了博阿滕
35'回给胡梅尔斯，再交给蒂亚戈
35'分边左的阿拉巴
35'直传，球出边线
35'35分钟的时间，拜仁已经完成11次射门
36'科洛斯特曼直传上来
37'阿拉巴回传给胡梅尔斯
37'再转移给博阿滕
37'博阿滕交给右路的基米希
37'基米希后场长传上来，罗德里格斯得球直传，罗本已经越位
38'慢镜看，这个判罚没有问题
38'罗德里格斯斜塞，莱万多夫斯基回做
39'中路鲁迪直传，莱万多夫斯基反越位成功，得球单刀，推射破门！
39'莱万多夫斯基打进了本赛季第5粒进球
39'更正，是第10个联赛入球
40'但进球后的莱万多夫斯基直接走到替补席
40'阿拉巴交给蒂亚戈，分给拉边的罗本
41'回传后防线
41'连续的传球，阿拉巴一顺，蒂亚戈插上得球倒三角回做
41'博阿滕直传交给了罗本
42'再分给了基米希
42'斜传到禁区后点，阿拉巴没有好
42'萨比策拿球，轻轻一挑，可惜被反抢
42'拜仁又获得角球机会
43'罗德里格斯发后点，胡梅尔斯头球顶高了
43'这球感觉上跳慢了
44'罗德里格斯横传给马丁内斯，回传给阿拉巴
44'再交给新援
44'基米希右路的传中，制造一个角球
44'罗本发前点，大家都漏了
45'后点洛斯特曼解围
45'拜仁换人，13号比达尔换下了9号莱万多夫斯基
46'上半场补时1分钟
46'基米希脚后跟找到罗本
46'先看角球，比达尔发后点，落点不佳啊
47'上半场比赛结束！
凭借莱万多夫斯基与罗德里格斯的进球，拜仁暂时2：0领先莱比锡
稍事休息，我们继续看比赛
1'下半场比赛开始！
3'胡梅尔斯分给左路的阿拉巴
3'回传给胡梅尔斯，马丁内斯过渡一下
3'交给胡梅尔斯
4'阿拉巴左路的边路传中
4'下半场开始之前，莱比锡用17号布鲁马换下了7号萨比策
5'阿拉巴左路带球直传，科纳特断球解围
5'镜头给到了海因克斯
6'贝尔纳尔多掷界外球
7'罗德里格斯将球破坏出出边线
7'科纳特转移给了左路的哈尔斯腾贝格
7'回传给乌帕梅卡诺，长传过不了胡梅尔斯的顶
8'莱比锡右路的科洛斯特曼传中，乌尔里希将球抱住
8'博阿滕长传上来，科纳特回传给古拉奇
9'传上来，哈尔斯腾贝格的短传，可惜鲍尔森跑过了
9'博阿滕交给胡梅尔斯，分边给了阿拉巴
9'博阿滕放长传，古拉奇将球没收
9'科纳特放长传，也是目的性不强
10'马丁内斯回传给胡梅尔斯
10'分右路的基米希
10'回传给博阿滕
10'再交给胡梅尔斯
10'放长传上来，可能忘记了莱万多夫斯基已经下场了
10'莱比锡的门将古拉奇轻松将球没收
11'长传上来，鲍尔森头球蹭了一下，球到了拜仁球员控制范围
11'博阿滕分边右路的基米希
11'回传给博阿滕，交给马丁内斯
11'罗德里格斯接应
13'鲁迪分右路的基米希
13'回传给鲁迪，回传给博阿滕
13'转移到左路的胡梅尔斯，直传，马丁内斯过渡给阿拉巴
13'横传到中路，禁区边缘的罗本打门
13'太正了，古拉奇将球抱住
13'科纳特后场带球被断了
14'蒂亚戈的断球，福斯贝里推人犯规
14'拜仁获得一个禁区前沿的任意球机会
15'阿拉巴来主罚，直接打门，贴着立柱出底线
15'古拉奇长传上来，罗本得球直传
15'科纳特扛倒了蒂亚戈
15'交给布鲁马，可惜趟大了
16'马丁内斯前场接应分给阿拉巴
16'回传给胡梅尔斯，再交给博阿滕
16'分右路的罗本
16'回传给基米希，再交给博阿滕，再交给胡梅尔斯
16'分左侧的阿拉巴，蒂亚戈过来接应
16'回传给马丁内斯，再分边给阿拉巴，给大了
16'阿拉巴没有追上球
17'莱比锡换人，27号莱莫换下了10号的福斯贝里！
18'拜仁在中场控球
18'基米希接应转移给胡梅尔斯，胸部停球下来
18'交给了博阿滕
18'胡梅尔斯交给蒂亚戈，放长传，阿拉巴追上往回带
18'还是交给蒂亚戈
19'横传，比达尔做墙传球，阿拉巴越位
20'胡梅尔斯带球交给博阿滕
20'直传，罗本停大了，自己抢了回来
20'罗德里格斯接应交给马丁内斯
20'这是鲁迪，交给博阿滕
20'拜仁在控制大局
21'基米希右路下底传中，球划门而过
22'科洛斯特曼内收胸部停球后解围
22'外围罗德里格斯来一脚远射，打得太正了
22'古拉奇将球抱住
22'控球率对比，拜仁70%：30%遥遥领先
23'基米希右路的下底传中，打在后卫身上出底线
23'基米希发角球，凯塔将球破坏
24'中场的绞杀，莱莫被绊倒
25'凯塔分边左路，队友没有跟上
25'博阿滕交给蒂亚戈，马丁内斯做球
25'博阿滕回传给乌尔里希
26'罗本禁区内打门，打偏了
27'罗本右路得球交给了比达尔
27'还是比达尔，回传给博阿滕
28'胡梅尔斯控球交给了蒂亚戈
28'挑给阿拉巴
28'凯塔罗德里格斯的突进，交给蒂亚戈
28'回给阿拉巴，凯塔去抢，终于抢到
29'罗本右路带球，交给基米希，传中，乌帕梅卡诺头球解围
29'基米希右路传中，蒂亚戈跳早了
29'阿拉巴左侧拿球回传给鲁迪，转移过来给到罗德里格斯
30'绕半圈传出来
30'胡梅尔斯停球出了边线
30'基米希的直传，罗本再直传，比达尔接应回传给基米希
31'基米希回传给鲁迪
31'不断地转移
31'基米希右路回做给罗本
31'再回传，鲁迪直传被科纳特解围
32'莱莫带球去冲，一对三没能突过去
33'博阿滕的长传，给大了，古拉奇将球控制
33'鲁迪分右路的基米希
33'回传给罗本
33'博阿滕在护球被绊倒
34'胡梅尔斯分给阿拉巴
34'蒂亚戈接应交给鲁迪
34'分右路的基米希，罗本接应
34'再交给基米希，假动作
34'回传给博阿滕，传到禁区，阿拉巴插上慢了
35'马丁内斯来一脚炮弹式远射，没有命中目标
35'罗德里格斯控球，交给胡梅尔斯
36'转移给了博阿滕，交给鲁迪
36'又回传给胡梅尔斯
36'基米希右路交给比达尔
36'比达尔回敲，罗德里格斯得球打门，打高了一点
36'罗本也是拍一拍这位小老弟
37'马丁内斯控球交给胡梅尔斯
37'蒂亚戈事内切，对方关门
38'蒂亚戈有失去对球控制的情况下踩到了凯塔
38'主裁判黄牌警告蒂亚戈
38'马丁内斯控球，交给基米希，直传
38'罗本脚后跟传球，接应的鲁迪被凯塔铲倒
39'拜仁换人，13号拉菲尼亚换下了32号基米希
39'马丁内斯交给比达尔
39'回敲，博阿滕
39'交给胡梅尔斯，直传，马丁内斯做给阿拉巴
39'阿拉巴又回给马丁内斯，连续转移给到了拉菲尼亚
40'好机会，下底传中，古拉奇将球抱住
40'莱比锡的8号凯塔腿有点问题
41'已经少打一人的莱比锡比较麻烦
41'拜仁换人，24号托希洛换下了10号罗本
42'莱比锡这边凯塔似乎也不能坚持
42'那莱比锡可是要9打11
42'还好剩下的比赛时间也不多了
43'拜仁还是不倒脚
43'拉菲尼亚右路下底传中，被顶出
43'又是拉菲尼亚，回传给罗德里格斯
44'在观察
44'分右路的拉菲尼亚，托希洛接应回传给罗德里格斯
44'罗德里格斯又拿不堪，往右侧分，给高了，球直接出边线
45'马丁内斯转移给了拉菲尼亚
45'托希洛接应
45'机会，罗德里格斯左路传中，蒂亚戈抢点，头球一蹭，顶偏了
46'下半场居然没有补时！
46'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑2：0力克莱比锡红牛！
由于多特蒙德在稍早的时间输球，拜仁各分上升到23分跃居榜首。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
