两队时隔3天再度交手，周中德国杯第2轮，拜仁点球淘汰莱比锡RB。由于多特蒙德本轮告负，此役无论结果如何，必有一支球队升至榜首。海因克斯调整中场3个位置。马丁内斯和鲁迪出场，顶替托利索和比达尔。J罗轮换科曼。哈森许特尔也更换3名首发，克洛斯特曼、德默、韦尔纳取代贝尔纳多、坎普尔、奥古斯丁。
开场106秒，罗本右路传中，蒂亚戈回做，阿拉巴禁区边缘左脚抽射碰凯塔偏出右门柱，基米希开出角球，马丁内斯头球高出。莱比锡第13分钟遭遇打击，<strong>鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌！</strong>波尔森向裁判鼓掌。莱比锡只得用科纳特换下前锋韦尔纳。
拜仁第19分钟取得领先！<strong>罗本右路低传，J罗前点距门12米处左脚捅入近角</strong>，1比0。仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁。此后J罗左路弧线球传中，莱万在门前7米处冲顶被古拉奇单手封出！基米希顶到右侧，罗本内切左脚小角度射门又被古拉奇击出。
拜仁第38分钟扩大比分，<strong>马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角</strong>，2比0。这是莱万近3个赛季代表拜仁75场德甲第70球。然而不等上半时结束，莱万就因伤被比达尔换下。据德国天空电视台消息，莱万可能伤在腹股沟，需要详细检查才能确定伤情。继里贝里、诺伊尔、科曼、穆勒之后，拜仁又伤一员大将。
下半时，布鲁马换下扎比策，随即迫使乌尔赖希作出首次真正扑救，他左路带球45米，在门前15米处推射被乌尔赖希没收。阿拉巴左路低传，比达尔与后卫拼抢漏球，罗本在门前14米处左脚抽射被古拉奇得到。莱默换下福斯贝里。为了下周中欧冠，两队似乎都无心恋战。J罗传球，罗本禁区左侧斜射偏出。拉菲尼亚和托利索出场，换下基米希和罗本。拜仁最终2比0胜出。