13'主裁判用手指画了一个长方形，表示要看录像                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
13'已经有了决定                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
13'主裁判跑回来，再用手指画了一个长方形                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
13'然后掏口袋了！                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
13'红牌！                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
14'奥尔班吃到了红牌！                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
14'然后犯规地点在禁区外                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
14'拜仁获得一个弧顶内的任意球机会                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
15'罗本任意球爆射，古拉奇向右侧扑将球扑出底线                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
15'拜仁左路的角球机会                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
15'基米希发到门前，混战                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
16'莱比锡众志成城                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
16'裁判吹了攻方犯规                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
16'胡梅尔斯控球，分给罗德里格斯，直传                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
16'阿拉巴越位                   13'莱比锡第13分钟遭遇打击，鲁迪直传，罗本禁区边缘被奥班推倒，主裁判西伯特吹任意球，但没有掏牌，但他与录像助理裁判商议后，又到场边看了回放，向奥班补发红牌
19'再分右路的基米希                   19'拜仁第19分钟取得领先
19'顺给罗本                   19'拜仁第19分钟取得领先
19'基本内容拔到中路                   19'拜仁第19分钟取得领先
19'罗德里格斯推射球进了！                   19'拜仁第19分钟取得领先
20'古拉奇长传上来                   19'拜仁第19分钟取得领先
20'博阿滕控球                   19'拜仁第19分钟取得领先
20'交给马丁内斯                   19'拜仁第19分钟取得领先
20'分左路的科斯塔，后者没有将球控制好                   19'拜仁第19分钟取得领先
20'莱比锡反击                   19'拜仁第19分钟取得领先
21'福斯贝里长传右路萨比策，传中，鲍尔森头球顶了                   19'拜仁第19分钟取得领先
47'上半场比赛结束！                   47'仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁
48'胡梅尔斯分给左路的阿拉巴                   47'仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁
48'回传给胡梅尔斯，马丁内斯过渡一下                   47'仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁
48'交给胡梅尔斯                   47'仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁
49'阿拉巴左路的边路传中                   47'仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁
49'下半场开始之前，莱比锡用17号布鲁马换下了7号萨比策                   47'仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁
50'阿拉巴左路带球直传，科纳特断球解围                   47'仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁
50'镜头给到了海因克斯                   47'仅过2分钟，J罗有机会梅开二度，博阿滕后场长传，莱万在两名后卫夹防下巧妙凌空回垫，J罗在门前17米处左脚凌空抽射被克洛斯特曼挡出横梁
38'慢镜看，这个判罚没有问题                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
38'罗德里格斯斜塞，莱万多夫斯基回做                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
39'中路鲁迪直传，莱万多夫斯基反越位成功，得球单刀，推射破门！                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
39'莱万多夫斯基打进了本赛季第5粒进球                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
39'更正，是第10个联赛入球                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
40'但进球后的莱万多夫斯基直接走到替补席                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
40'阿拉巴交给蒂亚戈，分给拉边的罗本                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
41'回传后防线                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
41'连续的传球，阿拉巴一顺，蒂亚戈插上得球倒三角回做                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
41'博阿滕直传交给了罗本                   38'拜仁第38分钟扩大比分，马丁内斯中圈精准直塞空档，莱万反越位距门15米处推进右下角，2比0
