1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是拜仁
1'球进了！！！
1'霍芬海姆仅仅10秒钟的时间！！
1'福兰德！！
2'阿拉巴后场左路横敲失误，霍芬海姆上抢，福兰德形成单刀，禁区内推射将球打进！！
2'这个失球比较突然
4'霍芬海姆的闪电战打得简直是太快
5'拜仁中场拿球被侵犯
5'拜仁新赛季有丢球吗？1有、2没有[qiangda]
5'霍芬海姆后场长传打到前场
5'库兰伊这边抢劫的时候先犯规了
6'拜仁中场拿球送直塞
6'罗本接球的时候先越位了
6'拜仁的后场注意力有些不集中啊
7'拜仁前场拿球转移到了左路
7'边路的传球被后卫挡出底线
7'拜仁的角球，也是全场比赛的第一个角球
7'角球送前点，威胁不大
8'拜仁的后场回传也是让人很担心
9'霍芬海姆前场拿球挑传送禁区内
9'佐伯前插，禁区内挑球的时候没有拿到
9'裁判这边先吹了之前的犯规
10'霍芬海姆前场中路的任意球机会
10'任意球想做一个配合
10'队友禁区内起跑的时候先犯规了
10'裁判这边的哨声没有响
11'拜仁这边前场有机会
11'科斯塔左路的横敲没什么机会
12'罗本禁区前沿拿球
12'自己打门了，霍芬海姆这边后卫双方封堵将球挡了下来
12'拜仁中场长传送禁区弧顶
12'穆勒拿球的时候先越位
13'拜仁左路又是打上来
13'科斯塔禁区内低射打在边网上
14'这球传球的话效果应该会更好
14'霍芬海姆中场拿球给到左路
14'金珍洙底线突破被铲倒
15'裁判给了一个角球机会
15'施密德角球送前点
15'球经过几次碰撞后被霍芬海姆球员碰出底线
16'两队在中场的拼抢还是很凶狠的
19'比达尔边路拿球被铲倒
19'裁判也是口头先警告了一下
20'科斯塔左路突破
20'边路的传球在对方的干扰下将球传出底线
21'霍芬海姆这段时间回防的也是很紧
21'拜仁拿球给到右路
21'罗本这边跟队友在寻求配合
22'拜仁前场送直塞到禁区内
22'这球队友没有跟上去
23'霍芬海姆施加的压力没有开场那么大
23'霍芬海姆左路底线很扫门前
24'拜仁这边回防到位先出一脚将球拦截
25'拜仁这边上半场进攻感觉还是不够
25'霍芬海姆前场拿球给到右路
25'边路的传球被科斯塔挡出
27'穆勒中场接球后传出来
27'霍芬海姆多人围抢犯规了
28'拜仁左路拿球，也是没有传中的机会
29'上半场打了将近30分钟，拜仁这边还没太好的及ui
30'科斯塔拿球给到比达尔
30'比达尔横传转移又是一次失误
33'拉姆边路起球送禁区内
33'穆勒头球冲顶被鲍曼托出横梁
33'拜仁的角球机会
33'这球穆勒顶得也是非常的不错
34'角球送前点直接被顶了出来
34'拜仁将球转移到了另一侧
34'穆勒拉到边路来进攻
35'罗本右路带球准备突的时候被破坏
35'拜仁边路继续进攻
35'穆勒的传中直接打在了立柱上！
35'拜仁这边有球员受伤了
36'利用这段时间，霍芬海姆的教练也是在布置
36'拜仁这边也是
37'拜仁这边换人了
37'贝纳蒂亚被拉菲尼亚换下
37'贝纳蒂亚受伤后也是不能坚持了
40'拜仁前场拿球转移
40'禁区前沿做配合
40'最后的打门还是被封堵
40'霍芬海姆的堵截还是很关键的
41'1-1！！！
41'穆勒！！
42'拜仁长传给到边路，道格拉斯-科斯塔停球后到了禁区内，最后的打门被鲍曼扑了一下，但球正好弹在了穆勒身前，穆勒大腿将球顶了进去！
42'拜仁的前40分钟打得很艰难
43'霍芬海姆中场任意球机会
44'直接送禁区内，拜仁双人包夹将球让出底线
44'霍芬海姆前场拿球给到右路
44'施密德拿球到底线被抢断下来
45'道格拉斯-科斯塔左路带球突破
45'变向的过人后给到禁区中路
45'拜仁双人包夹都是没有碰到球
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由霍芬海姆开球
2'拜仁中场控球下来
2'霍芬海姆马上抢断
2'禁区前沿打远射被后卫挡出
2'角球送前点被防守球员解围
3'霍芬海姆下半场攻的还是很猛
3'前场的直塞没有送过去
4'这球如果送过去，对诺伊尔是个考验
5'拜仁前场拿球被侵犯
5'获得一个位置不错的任意球机会
5'阿隆索任意球直接打门，球被人墙挡了下来
6'霍芬海姆这段时间有些被动
8'格策前场拿球给到左路
8'科斯塔这边有机会
8'过于调整了，最后是错过了打门的绝佳的时间
9'霍芬海姆后场长传被破坏
10'霍芬海姆长传送底线
10'库兰伊这球没有拿到
11'但裁判给了一个角球
11'角球送后点
11'这球送的比较深
13'莱万多夫斯基在场下开始热身了
13'罗本前场拿球
13'一个人面对三人的夹防丢了
14'拜仁换人，罗本下， 蒂亚戈上！
14'这段时间稍晚有些沉默
15'这段时间稍晚有些沉闷
15'霍芬海姆前场获得任意球机会
16'任意球送禁区内
16'还是送的有点深
17'科斯塔很会利用场上的宽度
17'科斯塔左路拿球，给到了禁区弧顶
17'拜仁在将球转移出来
17'科斯塔边路传中到前点
17'鲍曼侧扑险些又是跟第一个失球一样
18'这次是中路队友的补防
18'拜仁角球找后点
18'没有队友的接应
19'施韦格勒得到一张黄牌！
19'中场拦截的时候犯规
19'这也是本场比赛的第一张黄牌
19'霍芬海姆换人，施密德下，鲁迪上！
21'比达尔禁区外围远射！！
21'球是击中了横梁出了底线
21'这球打得质量和速度都是极佳，就是差了一点点
22'拜仁再次换人，拉姆下，莱万多夫斯基上！
23'拜仁前场拿球给到穆勒
23'穆勒这边有机会，自己选择打门
23'这球没有打上力量，鲍曼将球得到
24'霍芬海姆再次换人，库兰伊下， 乌特上！
24'这次是一个对位的换人
25'比达尔禁区前沿有些等球
25'这球也是被抢断了
26'霍芬海姆禁区前沿的机会
26'博阿滕这边先犯规了
26'博阿滕得到一张黄牌！
27'霍芬海姆获得一个位置极佳的任意球机会
27'任意球打在人墙上！！
27'裁判指向了点球！！
28'博阿滕这边再次得到 一张黄牌！！
28'博阿滕这样两黄变一红！！
28'很短的时间，博阿滕再得一张黄牌
28'博阿滕抬起胳膊，手球犯规
28'霍芬海姆的点球
29'波兰斯基来主罚
29'波兰斯基点球推右路，球击中了门柱！！！
29'球没进！！
29'诺伊尔这边也是判断对了方向
29'霍芬海姆继续角球
29'角球送中路被破坏
29'拜仁的反击机会
29'球到了前场被抢了回去
30'阿隆索这边到了后防线上
30'穆勒这边又是得到一张黄牌！
30'放倒了舒尔
31'穆勒边路接球被瞪踏了
32'金珍洙得到黄牌！
32'这段时间，场上的火药味渐浓
33'霍芬海姆右路又获得任意球
33'任意球送禁区里
33'队友的头球顶出底线
35'霍芬海姆带球到了禁区弧顶
35'突然的远射打门稍稍打偏了
35'这球速度上是有了
36'莱万多夫斯基前场带球被铲倒
36'拜仁的任意球也是做了一个配合给到了右路
36'莱万多夫斯基禁区外围打门打在了穆勒手臂上！！
36'穆勒跟进后再打将球打进
36'但是被裁判先吹了回去
38'拉菲尼亚中场的拼抢也是得到一张黄牌！
38'起跳的时候有一个抬肘的动作
39'霍芬海姆这边球员受伤
39'比赛也是先暂停
40'头部应该是出血了
41'经过短暂的包扎后也是重新上场比赛
41'比赛已经进行了85分钟，比分还是1-1
42'霍芬海姆前场抢球犯规
42'裁判的哨声稍微有些晚
43'拜仁前场传球给到莱万多夫斯基
43'莱万多夫斯基禁区内前插后推射被鲍曼扑出！！
44'拜仁角球送后点，莱万多夫斯基打门被鲍曼用胳膊挡出
44'后点穆勒还有机会
44'头球攻门又是打在门柱上出了底线！！
44'波兰斯基这边中场拦截的时候绊人绊人犯规
44'波兰斯基得到一张黄牌！
45'看看两队最后能不能有一个绝杀
45'1-2！！！
45'莱万多夫斯基！！
46'科斯塔右路突破后到了底线，倒三角传回来，前点格策故意一漏，后点莱万多夫斯基推射空门得分！
47'下半场补时5分钟！
47'霍芬海姆后场长传给到前场
47'边路的直塞没有送过去
48'霍芬海姆这边获得一个角球机会
48'鲍曼也是来到了禁区
48'角球送中路被拜仁解围
49'穆勒前场拼抢拼得一个界外球
49'穆勒底线控球赢得角球
50'角球打了一个配合，控制下时间
50'蒂亚戈中场拿球造对方犯规
50'拜仁将球回敲到了后场
