9'霍芬海姆前场拿球挑传送禁区内                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
9'佐伯前插，禁区内挑球的时候没有拿到                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
9'裁判这边先吹了之前的犯规                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
10'霍芬海姆前场中路的任意球机会                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
10'任意球想做一个配合                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
10'队友禁区内起跑的时候先犯规了                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
10'裁判这边的哨声没有响                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
11'拜仁这边前场有机会                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
11'科斯塔左路的横敲没什么机会                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
12'罗本禁区前沿拿球                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
12'自己打门了，霍芬海姆这边后卫双方封堵将球挡了下来                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
12'拜仁中场长传送禁区弧顶                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
12'穆勒拿球的时候先越位                   9'德甲官方确认进球时间为9秒，至少已追平去年创造的德甲最快进球纪录（2014年8月23日，贝拉拉比攻破多特蒙德球门），拜仁上次在开场1分钟内失球要追溯到2010年9月
47'拜仁中场控球下来                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
47'霍芬海姆马上抢断                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
47'禁区前沿打远射被后卫挡出                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
47'角球送前点被防守球员解围                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
48'霍芬海姆下半场攻的还是很猛                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
48'前场的直塞没有送过去                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
49'这球如果送过去，对诺伊尔是个考验                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
50'拜仁前场拿球被侵犯                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
50'获得一个位置不错的任意球机会                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
50'阿隆索任意球直接打门，球被人墙挡了下来                   47'2分钟后，罗本右肋突破被破坏，穆勒拿球下底小角度打中近门柱外侧
41'1-1！！！                   41'拜仁第41分钟扳平比分
41'穆勒！！                   41'拜仁第41分钟扳平比分
42'拜仁长传给到边路，道格拉斯-科斯塔停球后到了禁区内，最后的打门被鲍曼扑了一下，但球正好弹在了穆勒身前，穆勒大腿将球顶了进去！                   41'拜仁第41分钟扳平比分
42'拜仁的前40分钟打得很艰难                   41'拜仁第41分钟扳平比分
43'霍芬海姆中场任意球机会                   41'拜仁第41分钟扳平比分
44'直接送禁区内，拜仁双人包夹将球让出底线                   41'拜仁第41分钟扳平比分
44'霍芬海姆前场拿球给到右路                   41'拜仁第41分钟扳平比分
44'施密德拿球到底线被抢断下来                   41'拜仁第41分钟扳平比分
62'科斯塔很会利用场上的宽度                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
62'科斯塔左路拿球，给到了禁区弧顶                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
62'拜仁在将球转移出来                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
62'科斯塔边路传中到前点                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
62'鲍曼侧扑险些又是跟第一个失球一样                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
63'这次是中路队友的补防                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
63'拜仁角球找后点                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
63'没有队友的接应                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
64'施韦格勒得到一张黄牌！                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
64'中场拦截的时候犯规                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
64'这也是本场比赛的第一张黄牌                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
64'霍芬海姆换人，施密德下，鲁迪上！                   62'第62分钟，科斯塔禁区左侧变线过人横扫门前，鲍曼扑到蒂亚戈腿上变线，施韦格勒门线解围
72'霍芬海姆获得一个位置极佳的任意球机会                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
72'任意球打在人墙上！！                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
72'裁判指向了点球！！                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
73'博阿滕这边再次得到 一张黄牌！！                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
73'博阿滕这样两黄变一红！！                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
73'很短的时间，博阿滕再得一张黄牌                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
73'博阿滕抬起胳膊，手球犯规                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
73'霍芬海姆的点球                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
74'波兰斯基来主罚                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
74'波兰斯基点球推右路，球击中了门柱！！！                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
74'球没进！！                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
74'诺伊尔这边也是判断对了方向                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
74'霍芬海姆继续角球                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
74'角球送中路被破坏                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
74'拜仁的反击机会                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
74'球到了前场被抢了回去                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
75'阿隆索这边到了后防线上                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
75'穆勒这边又是得到一张黄牌！                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
75'放倒了舒尔                   72'拜仁第72分钟遭遇打击，博阿滕放倒福兰德，被黄牌警告，鲁迪左侧主罚任意球打在人墙中博阿滕手上，博阿滕累计2黄牌被罚下
81'莱万多夫斯基前场带球被铲倒                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
81'拜仁的任意球也是做了一个配合给到了右路                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
81'莱万多夫斯基禁区外围打门打在了穆勒手臂上！！                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
81'穆勒跟进后再打将球打进                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
81'但是被裁判先吹了回去                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
83'拉菲尼亚中场的拼抢也是得到一张黄牌！                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
83'起跳的时候有一个抬肘的动作                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
84'霍芬海姆这边球员受伤                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
84'比赛也是先暂停                   81'第81分钟，莱万禁区前沿推射打在穆勒手上，穆勒推射入网，但手球在先，进球无效
46'下半场比赛开始！                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
46'下半场比赛由霍芬海姆开球                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
47'拜仁中场控球下来                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
47'霍芬海姆马上抢断                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
47'禁区前沿打远射被后卫挡出                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
47'角球送前点被防守球员解围                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
48'霍芬海姆下半场攻的还是很猛                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
48'前场的直塞没有送过去                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
49'这球如果送过去，对诺伊尔是个考验                   46'补时第1分钟，科斯塔右路加速突破金珍洙和波兰斯基，下底回传被格策漏过，莱万在门前8米处推入左下角，2比1
