各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是英超联赛，西汉姆联主场和利物浦的比赛！！
两队在历史上一共交手过133次，其中利物浦拿到了68胜37平28负的战绩，占据着绝对的优势
而在英超联赛中的交锋记录，利物浦同样占据着一定的优势，他们的成绩为61胜31平25负
不过值得一提的是，在两队最近的5次交手中，利物浦队没有拿到任何一场胜利，战绩仅为2平3负，利物浦上次击败西汉姆联，还是在2014-15赛季的主场比赛中
利物浦在2017年的年初遭遇了本赛季最严重的一次低谷，他们在2017年的头两个月连续5轮都没能拿到联赛的胜利
在这期间，利物浦接连不敌赫尔城、斯旺西以及莱斯特城三大处于保级区的球队，并且还遭遇了破天荒的主场三连败，结束了安菲尔德主场17场不败的记录
在这一波恐怖的低潮过后，红军再一次在强强对话中找回了曾经的好状态，自从顺利的在主场拿下热刺之后，红军在近9轮的英超联赛中拿下了6场胜利
对于利物浦来说，赛季尾声的争四战役就如同坐过山车一般，形势时而明朗，时而又急转直下
上轮联赛中，利物浦主场被南安普顿逼平，而对手们纷纷取胜，在联赛仅剩最后两轮的情况下，除了取胜，利物浦已无其他选择
而红军的对手西汉姆联最近状态则相对一般，在保级无忧争夺欧战席位无望的情况下，他们在最近进行的6场英超联赛中只拿下了2场
但是想要战胜他们也并不容易，他们已经连续5轮都没有输球，更值得一提的是，在上轮联赛，他们成功击败热刺，粉碎了对手的争冠梦想
北京时间5月14日晚21点15分，利物浦客场挑战西汉姆联，红军能否取得争四路上的关键胜利，我们拭目以待！！


大家晚上好！！！欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
首先祝天下所有的母亲，节日快乐！！身体健康！！！
即将送上的是英超第37轮，利物浦客场和西汉姆联的比赛！！
前36轮战罢，利物浦20胜10负6负积70分，位列第四位！！
落后第三的曼城2分，领先第五的阿森纳1分！！
为了下赛季欧冠资格，利物浦接下来的两轮必须全力争胜！
西汉姆联前场36轮战罢，11胜9平16负积42分，位列第12位，已经无欲无求！！！
双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！！
西汉姆联首发:阿德里安;柯林斯、丰特、里德、拜拉姆、克雷斯维尔;诺德维特、费尔南德斯、兰奇尼;阿尤、卡莱里
替补:兰道夫、费古利、斯诺德格拉斯、阿什利-弗莱彻、德克兰-里斯、奥邦纳、奎纳
利物浦首发:米尼奥莱;克莱因、马蒂普、洛夫伦、米尔纳;詹、维纳尔杜姆、拉拉纳;库蒂尼奥、奥里吉、斯图里奇
替补: 喀琉斯、莫雷诺、格鲁伊奇、亚历山大-阿诺德、卢卡斯、克拉万、伍德本

轰起油门  利物浦客场2球落败，退出前四！（输球也暂时领先1分啊）
双方球员进场，握手致意！！！
球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'西汉姆联开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'西汉姆联右路的直塞球找卡莱里
1'力量稍大，被回防的埃姆雷-詹控制
2'埃姆雷-詹回传给到门将米尼奥莱！
2'米尼奥莱面对逼抢，大脚开出了边线！！
4'克莱恩右路拿球，强突分球，被断！！
4'拜拉姆拿球过中线，分球右路，先出了边线！！
5'阿尤中场抢断，分球给到诺德维特
5'诺德维特分球左侧给到克雷斯维尔
5'克雷斯维尔左路拿球强突，斜传禁区！！
6'米尼奥莱出击，将球拿到！！！
6'维纳尔杜姆后场拿球，分球左侧米尔纳
7'米尔纳再给斯图里奇，斯图里奇回传洛夫伦
7'洛夫伦分球左侧给米尔纳
7'米尔纳的过顶长传找前插的拉拉纳
7'拉拉纳强突下底，传中到后点，被防守球员破坏！！
8'西汉姆联前场进攻，阿尤中路拿球，直塞给到兰奇尼
8'兰奇尼分球卡莱里，卡莱里再给禁区右侧的拜拉姆
8'拜拉姆停球起脚低射打远角，打偏！！！
9'斯图里奇前场右路拿球，转身横切
9'接着突施冷箭，一脚远射，被阿德里安控制
9'斯图里奇左路拿球，内切分球给到埃姆雷-詹
10'埃姆雷-詹的横传球找奥里吉，被防守球员挡出
10'库蒂尼奥中场拿球，分球右路给克莱因
10'克莱因再给维纳尔杜姆，维纳尔杜姆的直塞打身后
11'拉拉纳前插接应，停球内切，被回防的丰特解围出底线！！
11'利物浦获得左侧角球机会！！！
11'马蒂普，横梁啊！！
11'库蒂尼奥的角球开出到后点，马蒂普的头球击中横梁弹回，被防守球员解围出底线
12'利物浦继续左侧角球机会，这次没能形成威胁！！

13'西汉姆联前场进攻，费尔南德斯的远射
13'米尼奥莱侧扑将球解围出底线！！
13'西汉姆联获得右侧角球机会，没能形成威胁！！
14'利物浦的前场进攻，中场过顶找斯图里奇
14'斯图里奇前插接应，边裁举旗，越位在先！！
15'库蒂尼奥中场拿球，面对逼抢，回传维纳尔杜姆
15'维纳尔杜姆分球右路给拉拉纳
15'拉拉纳内切，横传库蒂尼奥
15'库蒂尼奥禁区弧顶起脚远射，打飞！！
16'拉拉纳、库蒂尼奥和斯图里奇前场换位很平凡啊

16'利物浦前场进攻，米尔纳左路拿球
16'内切后斜塞打身后，斯图里奇前插，越位在先！！
16'这是斯图里奇连续第二次越位啦！！
17'久疏战场的斯图里奇，还需要适应下比赛节奏！！
17'洛夫伦后场拿球，带过中线，分球库蒂尼奥
17'库蒂尼奥的直塞打身后，球到禁区
18'奥里吉慢了点，球被阿德里安出击控制！！
19'米尔纳左路拿球，挑传找奥里吉
19'奥里吉背身拿球，和身后上抢的丰特身体接触，受伤倒地
19'裁判没理会，球被西汉姆联球员破坏
19'奥里吉倒地没起来，比赛暂时中断，队医进场
20'渣叔在场边很不满，向第四官员抗议！！
20'奥里吉出场治疗，比赛恢复进行！！
20'利物浦将球权踢还给到西汉姆联！！
21'刚刚比赛中断期间，渣叔也是将维纳尔杜姆喊到场边，面授机宜，貌似训导了
21'克莱因 前场右路拿球，斜传球到禁区
21'拜拉姆回防，胸部停球，给到门将阿德里安
22'克雷斯维尔刚刚回防和奥里吉相撞，受伤倒在禁区
22'克雷斯维尔没有大碍，简单休息后，起身继续比赛
22'维纳尔杜姆后场拿球，带至中线，横传库蒂尼奥
23'库蒂尼奥直塞斯图里奇，斯图里奇分球拉拉纳
23'拉拉纳强突下底，面对逼抢，急停回传米尔纳
23'米尔纳停球一扣，禁区左上角起脚打门，打偏！
24'克莱因右路拿球，没机会出球，回传维纳尔杜姆
24'维纳尔杜姆再给洛夫伦，洛夫伦分球回来接应的库蒂尼奥
24'库蒂尼奥斜传左侧找米尔纳
24'米尔纳面对拜拉姆的干扰，停球没停好，出了边线！！
25'兰奇尼前场中路拿球，强突到禁区弧顶
26'摔倒了，裁判没理会，球被利物浦球员破坏
26'利物浦的反击，库蒂尼奥前场左路拿球
26'库蒂尼奥左路横切，连续摆脱三人防守
26'禁区弧外的起脚远射，打飞啦！！
27'斯图里奇前场左路拿球，强突下底
27'没机会，选择回传米尔纳
27'米尔纳的斜传球往后点送，阿德里安出击稳稳将球拿到！
28'兰奇尼中路和卡莱里的2过2配合
28'兰奇尼拿球强突，遭遇夹击，直塞找阿尤
28'边裁举旗，阿尤的越位在先！！！！
33'上半场32分钟，比分依旧是0-0！！
34'库蒂尼奥前场中路拿球，面对逼抢
34'回传给到埃姆雷-詹
34'埃姆雷-詹再给左侧的米尔纳
34'米尔纳选择回传洛夫伦
34'洛夫伦给到右路的克莱因，克莱因直塞斯图里奇
35'斯图里奇横传球，没人碰到！！
35'后点的米尔纳跟进，似传似射，球出底线！！
35'这球远端包抄的奥里吉也是没能碰到！！
35'利物浦进球了！！！
35'斯图里奇的单刀赴会，破门！！！
36'利物浦后场抢断，库蒂尼奥拿球反击，中圈附近，一脚直塞打身后，斯图里奇反越位成功，单刀赴会，面对阿德里安，趟过，推射空门得手！
37'雷德后场拿球，分球右路找拜拉姆
38'可惜球没传好，出了边线！！！
38'克莱因后场拿球，横传给到埃姆雷-詹
38'埃姆雷-詹回传洛夫伦，洛夫伦再给左侧米尔纳
39'米尔纳横传库蒂尼奥，库蒂尼奥回传马蒂普
39'奥里吉前场拿球，强突禁区
40'起脚打门，被回防的雷德挡出底线！
40'这个解围球，差点送上乌龙啊！！
40'利物浦获得右侧角球机会！！
40'库蒂尼奥的角球开出到禁区，马蒂普的头球，顶高！！
41'维纳尔杜姆中圈拿球，斜传右路给奥里吉
41'奥里吉再给套边上来的克莱因
41'克莱因下底强突，横传球，被雷德挡出边线！！
41'拉拉纳前场拿球，内切后的斜塞，被挡出底线！
42'利物浦再次获得右侧角球机会！！
42'库蒂尼奥角球开出到禁区，马蒂普的头球，顶高！！
42'这是马蒂普抢到的第三次角球机会了！！！
43'米尔纳左路拿球，直塞找前插的维纳尔杜姆
43'回防的拜拉姆成功断球，分球费尔南德斯
43'费尔南德斯再找诺德维特
43'诺德维特没机会，回传上来的丰特
44'丰特球没停好，先出了边线！！
44'目前的射门：利物浦11次射门，3次射正；西汉姆联3次射门，1次射正！
44'阿尤前场右路拿球，强突传中到后点
44'克莱因回防，将球解围出底线！！
45'西汉姆联获得左侧角球机会，兰奇尼主罚！！
45'阿尤，近在咫尺的打门，击中立柱弹出
45'坐在地上的阿尤再打，踢茨，被米尼奥莱控制，压在身下
46'西汉姆联错失绝佳的扳平机会啊！！

46'西汉姆联前场进攻，赢得中路的任意球机会！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
47'兰奇尼任意球传至禁区，科林斯的头球，被米尼奥莱拿到
47'利物浦前场右路进攻，克莱因的直塞
48'奥里吉停球内切，趟大了，被防守球员破坏！！
上半场比赛结束，利物浦客场1-0领先西汉姆联！！
库蒂尼奥的直塞，斯图里奇反越位成功，单刀赴会，推射空门得手！！
整个上半场，利物浦牢牢占据了主动，除了一个进球，还有多次改写比分的机会！！
西汉姆联也有一次绝佳良机，可惜阿尤的近距离打门，击中立柱弹出，补射被米尼奥莱没收
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！



双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'绿衣绿裤的利物浦开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'维纳尔杜姆中路分球左侧找米尔纳
1'传球力量过大，先出了边线！！！
2'马蒂普后场拿球，横传给到洛夫伦
2'洛夫伦再给维纳尔杜姆，维纳尔杜姆长传前场拉拉纳
2'拉拉纳左路内切，起脚打门，被挡出
2'斯图里奇禁区内抢点补射，被挡出！！
2'利物浦前场再攻，拉拉纳的抽射，被挡出！！
3'库蒂尼奥前场中路拿球，远射被挡出底线！！
3'利物浦获得右侧角球机会！！
3'库蒂尼奥角球开出到禁区，埃姆雷-詹的头球，顶偏！！

4'米尔纳左路拿球，斜传前场中路
5'克雷斯维尔将球解围出边线！！
5'奥里吉左路拿球，强突下底！！
5'带至角旗附近，面对回防的丰特
5'奥里吉转身回传给上来的米尔纳，控制一下
5'米尔纳回传埃姆雷-詹，埃姆雷-詹再给洛夫伦
6'洛夫伦分球马蒂普，马蒂普再给克莱因
6'克莱因斜传找前场中路的库蒂尼奥
6'库蒂尼奥背身拿球，费尔南德斯身后上抢犯规！
6'费尔南德斯被主裁判出示了黄牌警告！！
6'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
7'利物浦前场进攻，斯图里奇前场直塞打身后
7'奥里吉前擦接应，下底横传门前
8'回防的科林斯将球解围出底线！！
8'利物浦获得右侧角球机会，没能形成威胁！！

9'埃姆雷-詹前场拿球，强突被放倒在地！！
9'利物浦获得前场左路的任意球机会！！！
10'西汉姆联换人：7号费古利上，换下28号卡莱里
10'同时用24号弗莱彻，换下了23号丰特！！！
11'西汉姆联一次换两人，要开始大反扑了！！
11'兰奇尼左路拿球，直塞找克雷斯维尔
11'克雷斯维尔停球转身，遭遇夹击，失误了
12'西汉姆联阵型调整，打四后卫了！！
12'奥里吉前场拿球，起脚远射，被挡出！
12'2-0！！！库蒂尼奥！！！
13'维纳尔杜姆禁区弧顶凌空抽射，被阿德里安扑出，雷德解围球见高不见远，库蒂尼奥外围拿球，强突后起脚抽射，打进球门左下角！！


15'库蒂尼奥前场左路拿球，斜传中路找奥里吉
15'球被柯林斯抢先头球解围！！！
15'西汉姆联前场进攻，赢得左侧任意球机会！
16'兰奇尼任意球斜传到后点
16'第一点被洛夫伦头球解围出来
16'费古利外围拿球，直接起脚远射
16'打在利物浦球员身上，弹出了底线，角球！！
16'西汉姆联左侧角球开出，费古利头球，被米尼奥莱挡出
17'维纳尔杜姆的解围，利物浦反击！！
17'3-0！！！
17'库蒂尼奥梅开二度！！
18'失球后，柯林斯追着主裁判抗议，表达不满！！
18'柯林斯被主裁判出示了黄牌警告！！
18'柯林斯这是投诉之前，维纳尔杜姆之前禁区内的头球解围，有个肘击犯规的动作
19'利物浦前场反击，以多打少，库蒂尼奥分球禁区弧顶斯图里奇，斯图里奇停球一拨，再给插上的库蒂尼奥，库蒂尼奥横切趟过柯林斯，面对阿德里安，推射破门！

21'慢镜头回放显示，维纳尔杜姆禁区内头球解围时有个架肘动作，同时停球有手球的嫌疑！
21'费古利前场拿球，强突被埃姆雷-詹放倒在地！！
22'西汉姆联获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！！
22'这球可以直接射门了！！
22'兰奇尼的任意球轰门，放了高射炮！！！

23'利物浦后场的过顶球找奥里吉
23'边裁举旗，奥里吉的越位在先！！！
24'西汉姆联前场左路进攻，直塞打身后
24'弗莱彻反越位成功，拿球内切到禁区
25'面对马蒂普的回防，弗莱彻小角度打门，被挡出底线
25'西汉姆联获得左侧角球，战术球开出
25'兰奇尼的传中，被洛夫伦头球解围！！！
26'奥里吉前场背身拿球，雷德上抢犯规！！
27'利物浦获得前场中路，大禁区左上角的任意球机会
27'库蒂尼奥任意球直接轰门，打高！！！

28'马蒂普后场拿球，横传给到洛夫伦
28'洛夫伦再给左侧米尔纳，米尔纳过顶球找奥里吉
28'奥里吉抢点接应，推人犯规在先！！
29'克莱斯维尔左路拿球，强突下底，传中到后点
29'米尼奥莱出击，稳稳将球拿到！！！

30'库蒂尼奥回撤后场拿球，回传给到洛夫伦
30'洛夫伦给到维纳尔杜姆，维纳尔杜姆过顶找斯图里奇
31'斯图里奇右路拿球，内切到禁区
31'一个变向加速，下底倒三角回传
31'拉拉纳跟进迎球抽射，被阿德里安挡出
31'4-0！！！
32'奥里吉的进球，这个运气不错啊！！
33'斯图里奇右路拿球，强突下底，倒三角回传，拉拉纳抢点打门被阿德里安一挡，球到了奥里吉脚下，一脚推射，打进球门右下角！


34'西汉姆联第三次换人：11号斯诺德格拉斯上，换下了20号阿尤！
34'维纳尔杜姆后场拿球，带至前场
35'横传给到库蒂尼奥，库蒂尼奥再给埃姆雷-詹
35'埃姆雷-詹斜传左侧给米尔纳
35'米尔纳直塞奥里吉，没机会，回传洛夫伦
35'洛夫伦再给马蒂普，马蒂普分球埃姆雷-詹
36'再给左侧米尔纳，给到拉拉纳
36'拉拉纳中路强突，回传维纳尔杜姆
36'大比分领先，利物浦放缓了节奏！！！
37'利物浦后场抢断，过顶长传打身后
37'奥里吉前插接应，强突到禁区，起脚打门，打偏
38'这球中路的斯图里奇已经空了啊
38'斯图里奇也是示意奥里吉这球应该传给他
38'大比分领先，斯图里奇到了场边，和渣叔笑脸聊天了。。
39'西汉姆联前场进攻，斯诺德格拉斯的远射，打偏！！

40'费古利前场拿球，分球右侧给拜拉姆
40'拜拉姆的强突横传，被断啦！！
40'利物浦的反击，诺德维特回防犯规！！
41'利物浦换人：21号卢卡斯上，换下15号斯图里奇！！
41'斯图里奇知道自己要被换下，故意不看场边换人牌，可惜无法改变啊！
42'卢卡斯后场拿球，带过中线，分球库蒂尼奥
42'库蒂尼奥背身拿球，面对逼抢，回传卢卡斯
42'卢卡斯再给右路克莱因，克莱因回传后场
42'比赛进入尾端，利物浦有意控制节奏了！！
43'利物浦的中路直塞球，库蒂尼奥前插越位在先！！
44'利物浦换人：16号格鲁伊奇和58号伍德伯恩上，换下10号库蒂尼奥和20号拉拉纳
44'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！
45'拜拉姆右路拿球，过顶球找兰奇尼，被破坏
45'西汉姆联前场再攻，费尔南德斯拿球
45'分球兰奇尼，兰奇尼强突禁区，分球费古利
45'米尼奥莱出击，将球控制！！
45'下半场比赛补时2分钟！！
46'斯诺德格拉斯前场拿球，远射，被米尼奥莱拿到
47'马蒂普后场拿球，面对逼抢，直接回传门将了
47'补时进入最后的20秒！！！
47'奥里吉前场拿球，分球给前插的埃姆雷-詹
47'埃姆雷-詹进入禁区，横传中路找队友，被解围
47'主裁判鸣哨啦！！
全场比赛结束，利物浦客场4-0战胜了西汉姆联！！
库蒂尼奥梅开二度，斯图里奇和奥里吉各进一球！！！
整场比赛，利物浦全面压制了西汉姆联，获胜可以说是实至名归，场上表现的完美体现
拿下本场比赛之后，利物浦多赛一场，领先曼城1分列第三，领先第五的阿森纳4分
这样在末轮开打前，利物浦占据了争四的主动权！！末轮比赛值得关注
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！






