各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第31轮的一场焦点大战，由阿森纳主场迎战利物浦！
目前，积分榜3-5位的分别是阿森纳60分、曼联59分、利物浦54分
阿森纳和利物浦是英超新年以来表现最好的两队，枪手已经获得了27分，红军也在2015年获得了25分，都超过其他英超球队。
温格的球队从新年以来16场比赛赢得了14场，其中10场联赛获胜9场。
上轮1：2输给曼联，同样也是罗杰斯的球队过去14轮联赛中首次输球，此前取得了10胜3平的成绩。
从历史数据分析，阿森纳在酋长球场对阵利物浦还是赢面很大，之前各类比赛主场18次对阵红军，枪手10胜7平，只在2011年8月曾输过一场。
吉鲁已经连续五轮英超取得进球，并且在本周获评当选为上个月的英超最佳球员，他的表现是阿森纳主场抢分将是至关重要的。
尤其是维尔贝克从英格兰队回归时被检查出有伤势，本场能不能出场还无法确定。
吉鲁能不能连续六轮联赛取得进球，也得问问利物浦同不同意。
虽然之前主场输给了曼联，不过利物浦已经连续六场客场联赛保持零失球，客场零失球时间达到了9小时19分钟，已经追平了1966年和1972年本队的两次零失球纪录，本场只要90分钟不失球就能刷新历史。
本场焦点战将在北京时间4月4日19：45开球，大家没有理由错过！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！
可能很多网友正在回家的路上，希望大家可以通过我们的文字直播了解到在世界各地进行的比赛实况。
阿森纳首发（4231）：门将：13-奥斯皮纳；后卫：39-贝莱林、4-默特萨克、6-科斯切尔尼、18-蒙雷尔；后腰：34-科奎林、19-卡索拉/攻击型中场：16-拉姆塞、11-厄齐尔、17-桑切斯；前锋：12-吉鲁
利物浦首发（433）：门将：22-米尼奥莱；后卫：埃姆雷坎、4-科洛图雷、17-萨科；中场：24-乔阿伦、21-卢卡斯、18-莫雷诺、14-亨德森；前锋：10-库蒂尼奥、50-马尔科维奇, 31-斯特林
阵型是343
现场信号已经切入
亨德森将成为今天利物浦的队长
阿森纳的队长是4号默德萨克
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由深色球衣的利物浦开球
1'阿森纳前场逼抢产生效果，厄齐尔脚后跟一踩，桑切斯大力低射，偏得比较多
2'吉鲁拉到左路拿球突往底线，埃姆雷坎防守很稳健
2'伦敦的天气还是很冷的，温格在比赛开始后也穿上一件外套
3'阿森纳右路拿球，贝莱林回传给默德萨克
3'默德萨克再交给拉姆塞
3'拉拉纳直传，厄齐尔接应转移到左路
3'连续的短传，没有丢，但推进的也不快
3'球转移到右路，科奎林横拔失误
3'但科斯切尔尼的传球也是没有找到队友
4'阿森纳有机会了，拉姆塞得球横传，厄齐尔一漏，卡索拉小角度打门被米尼奥莱倒地扑住！
4'刚开场，阿森纳完全压制着红军来进攻
4'镜头对准了罗杰斯，他也要想想办法了
5'卢卡斯后场控球，阿森纳逼得紧
5'萨科出球慢了，禁区前沿被动断球，拉姆塞单刀推射被米尼奥莱倒地挡住，科洛图雷回来将球踢出底线
6'卡索拉角球传到禁区，埃姆雷坎头球解围
6'桑切斯左路一扣传中打在后卫身上出底线
6'战术角球，，桑再传后点，亨德森头球顶出来
7'如果不是米尼奥莱，阿森纳可能已经2：0领先了
7'阿森纳后场倒倒脚
7'拉姆塞右路交给贝莱林，贝莱林的转移被断
8'吉鲁反抢犯规
8'阿森纳又是前场断球，萨科带球被断，还好，吉鲁处于越位位置
8'厄齐尔分右路，卡索拉来了进了禁区横传
9'利物浦过了半场，库蒂尼奥直传，斯特林越位
10'利物浦获得一个角球
11'库蒂尼奥传进来过不了第一点
11'桑切斯斜传转移，厄齐尔没有将球停下来
11'科洛图雷直传失误
11'厄齐尔交给桑切斯
12'桑切斯做墙传球，厄齐尔传后点，拉姆塞头球点中路被科洛图雷大脚破坏
12'卢卡斯的传球被断
12'这段时间利物浦与上一轮对曼联一样，中后场很吃力
13'莫雷诺长传，斯特林越位很明显
13'慢镜来看，科斯切尔尼似乎包了越位位置
13'拉姆塞右路下底传中，埃姆雷坎蹭出禁区
14'卢卡斯的传球，科奎林将位置卡住
14'阿森纳来了，桑切斯将球横拔进了禁区
14'吉鲁接应敲中路被科洛图雷拦截出来
15'阿森纳在左路做文章，桑切斯与厄齐尔做二过一，桑切斯越位了
15'卡索拉长传左路，桑切斯一扣再传到禁区，萨科顶到第一点
15'外围还是阿森纳控制，拉姆塞交给科奎林
16'连续的配合，拉姆塞传中过不了萨科
16'贝莱林右路硬趟莫雷诺，莫雷诺位置卡得很好
16'贝莱林背后推人犯规
16'斯特林的中路突破，科斯切尔尼大脚解围出线
17'利物浦一路回传给到了米尼奥莱
17'马科维奇右路突上来，亨德森过渡给库蒂尼奥
17'乔阿伦接应一下交到左肋部
17'斯特林传中被贝莱林拦截
18'球还在斯特林脚下，左脚送到门前，球划门而过
18'利物浦站稳了脚跟开始慢慢组织起攻势
18'莫雷诺左路得球，交给乔阿伦，停大了
18'一轮混战，还是科斯切尔尼先出脚将球踢出边线
19'马科维奇右路斜塞到禁区，斯特林接应调整后打门被科斯切尔尼伸脚挡出来
20'利物浦绝好的机会，库蒂尼奥中路斜塞，马科维奇插上与斯特林双鬼拍门面对奥斯皮纳，马科维奇无私地横拔，斯特林可能都没有想到队友会传过来，再起动时球已经从身前溜过
21'桑切斯左路传中，拉姆塞扣球过人但自己脚下打滑
21'回复：  用户5502850782  问下主播巴神怎么连替补都没有戏了上个墙（据说是训练态度不好）
22'利物浦又来了，莫雷诺前压回做
22'库蒂尼奥大力远射，球从球门左立柱偏出
23'回复：长江后浪ARS  杰队上一场对曼联下半场刚上场红牌，停三场（是的，另外斯科特尔也要停赛三场）
23'阿森纳的进攻，卡索拉分边，拉姆塞的传中没有传起来
24'阿森纳中场拦截成功
24'厄齐尔中路带球外脚背一送，队友位置本来就不好
24'斯特林左路带球内切也是扎进了人堆
25'卡索拉横传严重失误
25'马科维奇断球顺势直传，斯特林连停带过调整后脚步，右脚远距离低射可惜脚内侧部位吃重了，球打偏
26'厄齐尔分右路，拉姆塞弧线球传中，科洛图雷头球顶出来
26'马科维奇右路的传球被科奎林断下
27'萨科捂着左脚脚踝倒地不起
27'慢镜来看是伸脚拦截吉鲁时左脚落地时崴了一下
28'还好身体重心不在那一侧，目测不会伤太重
28'萨科在坚持比赛

29'卡索拉的传球被拦截
29'利物浦反击，埃姆雷坎压上来
30'亨德森再回传给乔阿伦，库蒂尼奥中路直传
30'斯特林接应转身传后点，亨德森来迟半步，可惜了
31'利物浦中场控球，萨科的传球被拉姆塞拦截
31'还是利物浦的控球，马科维奇得球，内切后强突再传被科斯切尔尼伸脚拦截
31'利物浦就地反抢，厄齐尔的失误
32'斯特林左路下底被贝莱林生生断下
32'厄齐尔回接假动作很逼真，带球推进，莫雷诺背后推人犯规
33'卡索拉中场斜传，给得太靠前了，桑切斯没有追上
34'奥斯皮纳长传上来，萨科头球很硬，球顶出后还把吉鲁带倒在地
34'慢镜来看萨科的右手搭在了对方手上
34'科斯切尔尼长距离直传，中间人太多了

35'桑切斯左路连续变向突破，球趟大了
36'卡索拉中路的直传，没有传好
36'莫雷诺也没能带球出重围
37'贝莱林打进一记漂亮的进球！
37'此时此刻值得来杯嘉士伯！
38'厄齐尔右路拿球回传，贝莱林接应内切晃过了莫雷诺，左脚弧线球兜脚后门柱，球击中了立柱内侧入网！
39'莫雷诺的防守时封堵着对方的右脚放左脚，给了左同样娴熟的贝莱林表演的机会
39'阿森纳继续强势，获得一个禁区前沿的任意球机会
40'厄齐尔任意球兜出美妙弧线击中了左立柱内侧弹入网内！！！！
40'此时此刻值得来杯嘉士伯！
41'再看一遍，厄齐尔左脚划出绝妙弧线，球绕过了人墙击中立柱内侧球进！
42'科洛图雷狼狈的解围将球踢出底线
42'厄齐尔送到后点，吉鲁甩头攻门顶偏
44'从攻击球员的能力而言，阿森纳还是更胜一筹
44'利物浦的反击，卡索拉拉倒了斯特林
45'萨科交给库蒂尼奥，库蒂尼奥送过顶球，马科维奇前行不算快，奥斯皮纳出击将球摘下
45'卢卡斯横传失误，阿森纳又有机会
45'桑切斯远射直接网窝！！
46'此时此刻值得来杯嘉士伯！
46'厄齐尔中场直传，桑切斯停球横拔调整好角度左脚劲射，球直挂大门上侧！
46'上半场比赛补时1分钟
47'3球落后，利物浦很难了
47'上半场比赛结束！
凭借贝莱林、厄齐尔和桑切斯三记世界波，阿森纳3：0领先进入中场休息
上半场开始阶段阿森纳利用疯狂的逼抢在前场频频断球获得机会
幸好有米尼奥莱的神奇表现利物浦才不至于早早落后
15分钟过后利物浦慢慢站稳脚跟，也创造了几次零星的机会
但他们攻击球员在最后一传一射的把握还是欠缺不少
反倒是阿森纳更似是诱敌深入，比赛后10分钟，连续3记世界波打进，3：0大比分领先了
罗杰斯能有妙招令伊斯坦布尔之夜重演呢？
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

回到现场
1'下半场比赛开始
1'下半场由3球领先的阿森纳中圈开球
1' 下半场开始之前，利物浦用15号斯图里奇换下了50号马科维奇
1'厄齐尔前场断球，直传被萨科拦截
2'卡索拉中场送过顶球，吉鲁越位
5'阿森纳左路的任意球，卡索拉斜传禁区，亨德森头球顶出底线
5'卡索拉角球发到禁区，米尼奥莱单拳将球打出禁区
6'贝莱林右路直传，球被萨科拦截出边线
6'默德萨克分边右路
6'贝莱林与厄齐尔做配合进了禁区被拦截
6'吉鲁远射被科洛图雷大脚破坏

7'斯特林禁区外的远射，打高了
8'厄齐尔左路拿球，控制一下节奏，蒙雷尔接应被断了
8'利物浦反击，斯图里奇出球慢了
8'库蒂尼奥再送左肋部，斯特林横扫门前，奥斯皮纳 抢在斯图里奇之前将球扑住
9'桑切斯左路送弧线传球，萨科发懵，漏过去了，吉鲁也没有想到，启动不及
9'阿森纳的进攻，厄齐尔右路得球，换左脚回传
10'卡索拉交中路，拉姆塞接应分右路空档
10'贝莱林传中，吉鲁抢高点头球攻门顶得稍正，米尼奥莱单掌将球挡出横梁
10'卡索拉角球发到门前，吉鲁甩头攻门没有顶上力量，米尼奥莱将球没收
11'乔阿伦中场控制一下，斯图里奇接应分左路
11'斯特林来了，进了禁区回传，亨德森得球分右边
12'斯图里奇禁区犄角盘带横传
12'埃姆雷坎右脚快射，奥斯皮纳将球封出底线
12'亨德森角球传中被默顶出来，卢卡斯远射也是打在后卫身上
12'卡索拉斜传右路，萨科回追及时将球回传给门将
13'利物浦反击，库蒂尼奥分左路莫雷诺
13'库蒂尼奥接应交到右路
13'埃姆雷坎进了禁区回传，亨德森一记似传似射，球高出横梁
14'厄齐尔左路的传中，科洛图雷大脚破坏
14'回复：欧阳君11540  打联赛这么牛顶毛用？连法甲的一个二流都搞不过！（确实挺意外的）

15'下半场进行了15分钟，阿森纳继续3球领先
16'斯图里奇拉边接应送直传，莫雷诺插上传中被科奎林拦截出边线
16'阿森纳换人，20号弗拉米尼替下16号拉姆塞！
17'乔阿伦右路的短传，科斯切尔尼铲出边线
18'科洛图雷长传比赛，蒙雷尔头球顶得不远
18'库蒂尼奥远射，球贴着右立柱出底线
21'利物浦中场控球，亨德森右路交给禁区内的库蒂尼奥
21'三人夹击，库蒂尼奥突破未果
22'库蒂尼奥禁区前沿一挑，突进的斯特林倒地但裁判没有吹点球
23'乔阿伦长传前场右路，斯图里奇接应内切进了禁区脚后跟扣球过人
23'这样踢阿森纳防起来很轻松
24'利物浦打得都是球员的个人能力，没有有效的组织
24'贝莱林中场的拉倒了斯特林
25'贝莱林也吃到一张黄牌！
25'阿森纳反击，卡索拉带球没有趟起来
26'斯图里奇控球横传，亨德森带球横传，乔阿伦远射踢嗤了
26'斯特林拿到第二点下底传中打在贝莱林身上出底线
27'利物浦战术角球，埃姆雷坎打远射，同样是没有踢正部位

28'卡索拉得球传禁区
29'补充一个换人，49分钟，阿森纳5号保利斯塔替下了6号科斯切尔尼
29'阿森纳作出最后一个人员调整，23号维尔贝克换下了任意球直接破门的厄齐尔！
30'利物浦有机会，斯特林带球进了禁区再加速为，贝莱林倒地出脚扫倒了斯特林，裁判给了点球
30'亨德森准备主罚
31'亨德森低射，奥斯皮纳倒地扑了一下但球还是入网！
31'此时此刻值得来杯嘉士伯！
31'比赛时间还有10多分钟，利物浦燃起一丝希望
32'利物浦中场的倒脚，上抢的桑切斯对卢卡斯犯规
33'斯特林左路连续的晃动传给后上的亨德森，亨德森传中，奥斯皮纳将球摘下
33'奥斯皮纳大脚放上来，科洛图雷头球争下来
34'埃姆雷坎压上来，斜传球直接踢出底线
34'回复：lowelxie  贝莱林有没有被双黄一红，罚下场了？（没有，还在场上）
35'维尔贝克带球大踏步进了禁区，再晃过了科洛图雷小角度打门被米尼奥莱封堵，球最后碰维尔贝克的脚出底线
36'莫雷诺带球上来交给斯特林，这回被科奎林将球捅走
36'卡索拉控球被断，萨科分右路
36'埃姆雷坎下底传中穿不过蒙雷尔
37'亨德森放一脚长传，斯图里奇跌入越位位置
38'维尔贝克与卡索拉配合，再护球，埃姆雷坎背后铲人动作很难看
39'主裁判向埃姆雷坎发出第二张黄牌，两黄变一红，埃姆雷坎被罚下
39'卡索拉任意球传后点，球直接飞出底线
40'萨科回传给米尼奥莱，吉鲁上抢，米尼奥莱在门线前一扣还是扣过去了
40'斯特林强行的转身突进，科奎林回防将球断下
40'乔阿伦分右路，亨德森传中，奥斯皮纳将球拿住
42'阿森纳反击，弗拉米尼交右路，卡索拉传后点，科洛图雷飞身将球顶出底线
42'卡索拉角球传中，埃姆雷坎顶出来
43'卡索拉左路下底传中，桑切斯奋力一跳头球摆渡中路
43'维尔贝克跟进打门被科洛图雷挡住
43'比赛即将进入补时阶段
44'蒙雷尔左路助攻上来，维尔贝克中路过渡再分给蒙雷尔
44'蒙雷尔横传，跟进的卡索拉左脚迎球推射，球蹭了立柱外侧偏出
45'回复：dwebo12580  埃穆雷不是罚下去了吗（看错了，是乔阿伦顶出来）
45'阿森纳还有机会，吉鲁连续第7轮联赛进球！
45'此时此刻值得来杯嘉士伯！
46'脚感非常棒
46'桑切斯右路断球一顺，吉鲁得球左脚晃开角度在弧顶外远射，球直挂球门左上角球进！
47'下半场比赛补时4分钟
47'桑切斯与吉鲁目前都打进了14个联赛进球
47'卡索拉左路横传，维尔贝克小角度打门偏出
48'维尔贝克左路的接应越位
48'慢镜来看，维尔贝克并没有越位
48'全场比赛结束！
阿森纳主场4：1大胜利物浦！
这样，阿森纳的积分达到63分，超过曼城上升到第二位！
而连续输给两个欧冠席位竞争对手的利物浦，距离下赛季欧冠已经渐行渐远
利物浦更现实的目标是保住一个欧联杯的席位

好了，本场比赛的直播就到这里结束！
感谢大家的收看，再见！
事不宜迟，我们来看一下双方的首发阵容
