阿森纳近15战利物浦仅负2场。近15次联赛对阵利物浦也仅负2场。双方英超历史交锋45场，利物浦16胜15平14负占据上风，其中客场6胜8平8负。在阿森纳主场进行的104场比赛中，阿森纳45胜29平30负，打入147球丢97球。双方历史交锋217场，利物浦83胜57平77负占据上风。贝莱林、默特萨克和厄齐尔回到首发。杰拉德和斯科特尔停赛缺阵，拉拉纳伤缺。图雷、卢卡斯和马尔科维奇轮换出场。
阿森纳开场后连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下。第5分钟，图雷禁区前被抢断，拉姆塞突破至12码处低射被米尼奥莱扑挡，前阿森纳中卫图雷空门前将功补过抢在卡索拉之前解围。萨科在后场又被拉姆塞抢断，但接球的吉鲁处于越位位置。利物浦第19分钟错过机会，库迪尼奥直传，马尔科维奇禁区右侧横敲，刚刚拒绝利物浦10万周薪续约合同的斯特林在小禁区前错过皮球。
马尔科维奇传球，斯特林摆脱科斯切尔尼后禁区前低射偏出。此后的比赛陷入僵持局面，双方在高节奏下都有不少进攻失误。<strong>阿森纳上半场结束前连入3球，第37分钟，拉姆塞传球，贝莱林切入禁区右侧晃过莫雷诺后射入远角。第40分钟，萨科禁区前对厄齐尔犯规，德国人25码处任意球直接射门，皮球划出弧线紧贴左侧立柱入网，2-0。第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0。</strong>这是他本赛季第20粒入球。
因伤缺席国家队赛事的斯图里奇下半场替补出场。随后科斯切尔尼受伤被换下。斯特林禁区边缘射门高出。厄齐尔右路传中，吉鲁小禁区前力压图雷头球攻门险些再度改写比分，但米尼奥莱做出神勇扑救。埃姆雷-詹同斯图里奇连续配合后禁区右侧劲射近角被奥斯皮纳扑出。弗拉米尼换下拉姆塞。库迪尼奥30码外远射擦柱偏出。
维尔贝克替换厄齐尔出场。<strong>利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3。</strong>维尔贝克强突禁区左侧的小角度射门被米尼奥莱挡出。<strong>利物浦第84分钟再遭打击，埃姆雷-詹背后铲倒维尔贝克累计两张黄牌被罚下。</strong>第90分钟，阿森纳连续传接球控制，卡索拉禁区边缘内低射打中左侧立柱弹出。<strong>第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1。</strong>这是他本赛季第18粒入球。