1'上半场比赛开始了！                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
1'上半场由深色球衣的利物浦开球                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
1'阿森纳前场逼抢产生效果，厄齐尔脚后跟一踩，桑切斯大力低射，偏得比较多                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
2'吉鲁拉到左路拿球突往底线，埃姆雷坎防守很稳健                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
2'伦敦的天气还是很冷的，温格在比赛开始后也穿上一件外套                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
3'阿森纳右路拿球，贝莱林回传给默德萨克                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
3'默德萨克再交给拉姆塞                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
3'拉拉纳直传，厄齐尔接应转移到左路                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
3'连续的短传，没有丢，但推进的也不快                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
3'球转移到右路，科奎林横拔失误                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
3'但科斯切尔尼的传球也是没有找到队友                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
4'阿森纳有机会了，拉姆塞得球横传，厄齐尔一漏，卡索拉小角度打门被米尼奥莱倒地扑住！                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
4'刚开场，阿森纳完全压制着红军来进攻                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
4'镜头对准了罗杰斯，他也要想想办法了                   1'阿森纳第1分钟连续施压，桑切斯禁区前射门偏出，卡索拉禁区右侧低射被米尼奥莱救下
19'马科维奇右路斜塞到禁区，斯特林接应调整后打门被科斯切尔尼伸脚挡出来                   19'利物浦第19分钟错过机会，库迪尼奥直传，马尔科维奇禁区右侧横敲，刚刚拒绝利物浦10万周薪续约合同的斯特林在小禁区前错过皮球
20'利物浦绝好的机会，库蒂尼奥中路斜塞，马科维奇插上与斯特林双鬼拍门面对奥斯皮纳，马科维奇无私地横拔，斯特林可能都没有想到队友会传过来，再起动时球已经从身前溜过                   19'利物浦第19分钟错过机会，库迪尼奥直传，马尔科维奇禁区右侧横敲，刚刚拒绝利物浦10万周薪续约合同的斯特林在小禁区前错过皮球
21'桑切斯左路传中，拉姆塞扣球过人但自己脚下打滑                   19'利物浦第19分钟错过机会，库迪尼奥直传，马尔科维奇禁区右侧横敲，刚刚拒绝利物浦10万周薪续约合同的斯特林在小禁区前错过皮球
21'回复：  用户5502850782  问下主播巴神怎么连替补都没有戏了上个墙（据说是训练态度不好）                   19'利物浦第19分钟错过机会，库迪尼奥直传，马尔科维奇禁区右侧横敲，刚刚拒绝利物浦10万周薪续约合同的斯特林在小禁区前错过皮球
22'利物浦又来了，莫雷诺前压回做                   19'利物浦第19分钟错过机会，库迪尼奥直传，马尔科维奇禁区右侧横敲，刚刚拒绝利物浦10万周薪续约合同的斯特林在小禁区前错过皮球
22'库蒂尼奥大力远射，球从球门左立柱偏出                   19'利物浦第19分钟错过机会，库迪尼奥直传，马尔科维奇禁区右侧横敲，刚刚拒绝利物浦10万周薪续约合同的斯特林在小禁区前错过皮球
50'阿森纳左路的任意球，卡索拉斜传禁区，亨德森头球顶出底线                   48'阿森纳上半场结束前连入3球，第37分钟，拉姆塞传球，贝莱林切入禁区右侧晃过莫雷诺后射入远角
50'卡索拉角球发到禁区，米尼奥莱单拳将球打出禁区                   48'阿森纳上半场结束前连入3球，第37分钟，拉姆塞传球，贝莱林切入禁区右侧晃过莫雷诺后射入远角
51'贝莱林右路直传，球被萨科拦截出边线                   48'阿森纳上半场结束前连入3球，第37分钟，拉姆塞传球，贝莱林切入禁区右侧晃过莫雷诺后射入远角
51'默德萨克分边右路                   48'阿森纳上半场结束前连入3球，第37分钟，拉姆塞传球，贝莱林切入禁区右侧晃过莫雷诺后射入远角
51'贝莱林与厄齐尔做配合进了禁区被拦截                   48'阿森纳上半场结束前连入3球，第37分钟，拉姆塞传球，贝莱林切入禁区右侧晃过莫雷诺后射入远角
51'吉鲁远射被科洛图雷大脚破坏                   48'阿森纳上半场结束前连入3球，第37分钟，拉姆塞传球，贝莱林切入禁区右侧晃过莫雷诺后射入远角
45'萨科交给库蒂尼奥，库蒂尼奥送过顶球，马科维奇前行不算快，奥斯皮纳出击将球摘下                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
45'卢卡斯横传失误，阿森纳又有机会                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
45'桑切斯远射直接网窝！！                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
46'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
46'厄齐尔中场直传，桑切斯停球横拔调整好角度左脚劲射，球直挂大门上侧！                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
46'上半场比赛补时1分钟                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
47'3球落后，利物浦很难了                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
47'上半场比赛结束！                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
46'下半场由3球领先的阿森纳中圈开球                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
46' 下半场开始之前，利物浦用15号斯图里奇换下了50号马科维奇                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
46'厄齐尔前场断球，直传被萨科拦截                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
47'卡索拉中场送过顶球，吉鲁越位                   45'第45分钟，拉姆塞传球，桑切斯晃过图雷在禁区弧内抽射上角入网，3-0
76'亨德森低射，奥斯皮纳倒地扑了一下但球还是入网！                   76'利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3
76'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   76'利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3
76'比赛时间还有10多分钟，利物浦燃起一丝希望                   76'利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3
77'利物浦中场的倒脚，上抢的桑切斯对卢卡斯犯规                   76'利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3
78'斯特林左路连续的晃动传给后上的亨德森，亨德森传中，奥斯皮纳将球摘下                   76'利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3
78'奥斯皮纳大脚放上来，科洛图雷头球争下来                   76'利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3
79'埃姆雷坎压上来，斜传球直接踢出底线                   76'利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3
79'回复：lowelxie  贝莱林有没有被双黄一红，罚下场了？（没有，还在场上）                   76'利物浦第76分钟扳回一城，贝莱林禁区内对斯特林犯规，亨德森点球低射左下角入网，奥斯皮纳判断正确险些扑出皮球，1-3
84'主裁判向埃姆雷坎发出第二张黄牌，两黄变一红，埃姆雷坎被罚下                   84'利物浦第84分钟再遭打击，埃姆雷-詹背后铲倒维尔贝克累计两张黄牌被罚下
84'卡索拉任意球传后点，球直接飞出底线                   84'利物浦第84分钟再遭打击，埃姆雷-詹背后铲倒维尔贝克累计两张黄牌被罚下
85'萨科回传给米尼奥莱，吉鲁上抢，米尼奥莱在门线前一扣还是扣过去了                   84'利物浦第84分钟再遭打击，埃姆雷-詹背后铲倒维尔贝克累计两张黄牌被罚下
85'斯特林强行的转身突进，科奎林回防将球断下                   84'利物浦第84分钟再遭打击，埃姆雷-詹背后铲倒维尔贝克累计两张黄牌被罚下
85'乔阿伦分右路，亨德森传中，奥斯皮纳将球拿住                   84'利物浦第84分钟再遭打击，埃姆雷-詹背后铲倒维尔贝克累计两张黄牌被罚下
87'阿森纳反击，弗拉米尼交右路，卡索拉传后点，科洛图雷飞身将球顶出底线                   84'利物浦第84分钟再遭打击，埃姆雷-詹背后铲倒维尔贝克累计两张黄牌被罚下
87'卡索拉角球传中，埃姆雷坎顶出来                   84'利物浦第84分钟再遭打击，埃姆雷-詹背后铲倒维尔贝克累计两张黄牌被罚下
91'脚感非常棒                   91'第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1
91'桑切斯右路断球一顺，吉鲁得球左脚晃开角度在弧顶外远射，球直挂球门左上角球进！                   91'第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1
92'下半场比赛补时4分钟                   91'第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1
92'桑切斯与吉鲁目前都打进了14个联赛进球                   91'第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1
92'卡索拉左路横传，维尔贝克小角度打门偏出                   91'第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1
93'维尔贝克左路的接应越位                   91'第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1
93'慢镜来看，维尔贝克并没有越位                   91'第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1
93'全场比赛结束！                   91'第91分钟，桑切斯传球，吉鲁闪过图雷后禁区弧边缘射入左上角，4-1
