1'梅德尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
7'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
11'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
12'哈姆西克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
14'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.
15'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.
22'古拉姆将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
25'那不勒斯球员哈姆西克球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
27'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
29'穆利洛将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
30'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
30'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员默滕斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是辛宁斯基.
36'国际米兰球员穆利洛一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是辛宁斯基.
38'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
38'辛宁斯基为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员辛宁斯基大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Elseid Hysaj.
39'古拉姆将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'国际米兰穆利洛受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
43'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 那不勒斯.
45'哈姆西克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
51'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
52'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎德雷瓦.
52'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
52'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'黄牌！国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
54'国际米兰球员伊卡尔迪球门左侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
54'Elseid Hysaj将球处理出底线,国际米兰获得角球.
54'卡列洪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
55'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
56'国际米兰球员布罗佐维奇被主裁判出示了一张黄牌.
57'阿尔比奥尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'那不勒斯球员迪亚瓦拉一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'国际米兰换人,佩里西奇换下若奥-马里奥
61'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
63'那不勒斯换人,罗格换下辛宁斯基
63'长友佑都将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
64'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库利巴利.
64'汉达诺维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
65'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
67'射门!!!那不勒斯球员罗格大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
67'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Elseid Hysaj为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
68'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
69'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
70'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是默滕斯.
71'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
73'那不勒斯换人,阿兰换下哈姆西克
73'国际米兰换人,巴内加换下埃德
73'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员罗格拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！那不勒斯球员罗格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'那不勒斯球员库利巴利一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'那不勒斯球员罗格球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.
77'国际米兰换人,安德雷奥利换下穆利洛
80'库利巴利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'那不勒斯换人,米利克换下默滕斯
81'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'米利克为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员米利克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
88'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!国际米兰球员长友佑都大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
90'+3'下半场结束,国际米兰 0-1 那不勒斯
