国米此前5轮总共丢了13球，意甲主场与那不勒斯近13次交锋仅1负（10胜2平）。面临下课压力的皮奥利更换3名首发。穆里略顶替右大腿受伤的米兰达，布罗佐维奇压过孔多比亚出场，埃德尔取代普利希奇。
那不勒斯创造了本队前33轮积分纪录（71分），是本赛季意甲客场成绩最好的球队（34分）。近22轮仅1负（主场0比2不敌亚特兰大），仅2场没能进球。去年12月在主场3比0横扫国米。杰林斯基力压阿兰出战，梅尔滕斯打中锋，米利克替补席待命。
张近东到场观战。开场10分钟，因西涅分球，哈姆西克禁区边缘左脚低射偏出远门柱。国米开出战术角球，布罗佐维奇左路传中，伊卡尔迪前点头球顶中边网。哈姆西克中场直塞，梅尔滕斯马上交给因西涅，因西涅右侧禁区前沿吊射偏出左门柱。坎德雷瓦右侧角球被顶出，布罗佐维奇后点禁区前沿凌空抽射偏出近门柱。此后他后场策动反击，坎德雷瓦中圈拿球突破，在门前27米处低射被雷纳得到。
那不勒斯第34分钟险些破门，<strong>杰林斯基直塞禁区右侧，梅尔滕斯反越位距门9米处斜射击中远门柱外侧弹出！</strong>哈姆西克左路底线回传，杰林斯基凌空垫传，因西涅胸部停球挑过加利亚尔迪尼，在门前14米处凌空吊射偏出。
穆里略头部受伤流血，接受包扎后继续作战。国米第43分钟首先失球！<strong>因西涅左路斜传禁区，长友佑都后点解围失误，卡列洪在门前6米处小角度凌空抽射入远角</strong>，1比0。国米是卡列洪在意甲破门最多的球队（8场4球），蓝黑军团2月19日对博洛尼亚以来每场都有失球。
上半时双方各1次射正。下半时，坎德雷瓦右路左脚起球，伊卡尔迪后点头球偏出近门柱。佩里希奇换下若昂-马里奥；罗格换下杰林斯基。库利巴利左路回传，因西涅在门前25米处低射被汉达诺维奇托出近角。伊卡尔迪左肋护球挑传，坎德雷瓦禁区右侧距门12米处凌空弹射偏出近门柱！
因西涅左路与梅尔滕斯踢墙配合，禁区左侧小角度搓射偏出远角。丹布罗西奥右路斜长传，普利希奇在门前13米处直接半凌空扫射被雷纳得到。阿兰换下哈姆西克，巴内加换下埃德尔。穆里略因伤被安德烈奥利换下。米利克换下梅尔滕斯。补时阶段，巴内加右路传中，长友佑都在门前12米处头球被雷纳得到。国米最终无力回天。