10'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.                   10'开场10分钟，因西涅分球，哈姆西克禁区边缘左脚低射偏出远门柱
11'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，因西涅分球，哈姆西克禁区边缘左脚低射偏出远门柱
11'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，因西涅分球，哈姆西克禁区边缘左脚低射偏出远门柱
12'国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德.                   10'开场10分钟，因西涅分球，哈姆西克禁区边缘左脚低射偏出远门柱
12'哈姆西克将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   10'开场10分钟，因西涅分球，哈姆西克禁区边缘左脚低射偏出远门柱
12'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.                   10'开场10分钟，因西涅分球，哈姆西克禁区边缘左脚低射偏出远门柱
34'那不勒斯球员默滕斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是辛宁斯基.                   34'那不勒斯第34分钟险些破门，杰林斯基直塞禁区右侧，梅尔滕斯反越位距门9米处斜射击中远门柱外侧弹出
36'国际米兰球员穆利洛一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'那不勒斯第34分钟险些破门，杰林斯基直塞禁区右侧，梅尔滕斯反越位距门9米处斜射击中远门柱外侧弹出
37'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是辛宁斯基.                   34'那不勒斯第34分钟险些破门，杰林斯基直塞禁区右侧，梅尔滕斯反越位距门9米处斜射击中远门柱外侧弹出
43'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 那不勒斯.                   43'国米第43分钟首先失球
45'哈姆西克将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   43'国米第43分钟首先失球
45'+1'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'国米第43分钟首先失球
45'+1'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.                   43'国米第43分钟首先失球
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'国米第43分钟首先失球
46'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'国米第43分钟首先失球
46'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.                   43'国米第43分钟首先失球
