随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'拉米雷斯将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
7'德拉戈维奇将球处理出底线,切尔西获得角球.
11'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
11'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.
12'萨默将球处理出底线,切尔西获得角球.
12'进球啦！！！切尔西球员摩西球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 巴塞尔 0-1 切尔西.
17'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'斯特雷勒为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
17'射门!!!巴塞尔球员沙尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特克尔.
17'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
18'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特克尔.
20'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
21'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
21'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
22'A-科尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
25'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
28'摩西为切尔西在右路,赢得一个任意球.
28'巴塞尔球员德拉戈维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'切尔西球员托雷斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
31'沙尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
32'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'萨默为巴塞尔赢得一个任意球.
34'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
34'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
34'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
36'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
36'巴塞尔球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
38'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
38'巴塞尔球员Mohamed Elneny拼抢犯规,对手获得控球权.
39'特里为切尔西赢得一个任意球.
39'巴塞尔球员斯特雷勒拼抢犯规,对手获得控球权.
44'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷斯.
44'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩西.
45'+1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'朴柱昊为巴塞尔赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,巴塞尔 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴塞尔 0-1 切尔西
46'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'朴柱昊为巴塞尔赢得一个任意球.
48'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是斯特雷勒.
48'阿兹皮里库塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
49'阿兹皮里库塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
49'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
49'巴塞尔球员塞雷-迪耶一脚直塞球给Mohamed Elneny,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
50'萨拉赫为巴塞尔赢得一个任意球.
51'巴塞尔球员法比安-弗雷一脚直塞球给施特克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
54'切尔西球员托雷斯大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿扎尔.
55'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Mohamed Elneny.
57'大卫-路易斯将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
58'巴塞尔球员斯特雷勒小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mohamed Elneny.
58'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.
61'巴塞尔换人,迪亚兹换下塞雷-迪耶
62'切尔西球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沙尔为巴塞尔赢得一个任意球.
65'巴塞尔球员萨拉赫一脚直塞球给斯特雷勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'巴塞尔换人,佐阿-达奥加里换下Mohamed Elneny
68'巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.
69'切尔西球员A-科尔被主裁判出示了一张黄牌.
70'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
70'巴塞尔球员德拉戈维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！巴塞尔球员德拉戈维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'切尔西换人,马塔换下阿扎尔
72'切尔西球员马塔一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'巴塞尔球员沙尔尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪亚兹.
74'巴塞尔球员迪亚兹大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.
75'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兹皮里库塔.
78'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿兹皮里库塔.
78'巴塞尔换人,德根换下萨拉赫
80'切尔西换人,奥斯卡换下兰帕德
80'马塔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
80'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！巴塞尔球员德根因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'切尔西球员伊万诺维奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
82'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
82'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.
83'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'德根为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！切尔西球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'巴塞尔德根受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'A-科尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
85'巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚兹.
85'伊万诺维奇将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
86'切尔西球员阿兹皮里库塔犯规,致使对方获得点球.
86'点球,施特克尔在禁区内被侵犯,巴塞尔获得点球.
87'切尔西球员阿兹皮里库塔被主裁判出示了一张黄牌.
87'进球啦！！！巴塞尔球员沙尔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴塞尔 1-1 切尔西.
88'切尔西球员托雷斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'切尔西球员马塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'切尔西球员奥斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马塔.
89'摩西为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！巴塞尔球员沙尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'切尔西球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.
90'+1'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+2'切尔西球员摩西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.
90'+2'射门!!!切尔西球员特里球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
90'+2'朴柱昊将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+3'德根将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+3'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞尔 1-2 切尔西.
90'+5'下半场结束,巴塞尔 1-2 切尔西
全场比赛结束,巴塞尔 1-2 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
