12'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.                   12'切尔西第12分钟取得领先，阿斯皮利奎塔右路传中，兰帕德前点捅射反弹球被索默尔扑出
12'萨默将球处理出底线,切尔西获得角球.                   12'切尔西第12分钟取得领先，阿斯皮利奎塔右路传中，兰帕德前点捅射反弹球被索默尔扑出
12'进球啦！！！切尔西球员摩西球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 巴塞尔 0-1 切尔西.                   12'切尔西第12分钟取得领先，阿斯皮利奎塔右路传中，兰帕德前点捅射反弹球被索默尔扑出
17'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，沙尔25码处任意球劲射偏转后被切赫托出横梁
17'斯特雷勒为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，沙尔25码处任意球劲射偏转后被切赫托出横梁
17'射门!!!巴塞尔球员沙尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特克尔.                   17'第17分钟，沙尔25码处任意球劲射偏转后被切赫托出横梁
17'切赫将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   17'第17分钟，沙尔25码处任意球劲射偏转后被切赫托出横梁
18'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特克尔.                   17'第17分钟，沙尔25码处任意球劲射偏转后被切赫托出横梁
20'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   17'第17分钟，沙尔25码处任意球劲射偏转后被切赫托出横梁
20'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   20'第20分钟，埃尔内尼远射偏出
21'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   20'第20分钟，埃尔内尼远射偏出
21'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，埃尔内尼远射偏出
22'A-科尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   20'第20分钟，埃尔内尼远射偏出
48'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是斯特雷勒.                   48'3分钟后，阿扎尔传球，托雷斯左路禁区前劲射被索默尔没收
48'阿兹皮里库塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   48'3分钟后，阿扎尔传球，托雷斯左路禁区前劲射被索默尔没收
49'阿兹皮里库塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   48'3分钟后，阿扎尔传球，托雷斯左路禁区前劲射被索默尔没收
49'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   48'3分钟后，阿扎尔传球，托雷斯左路禁区前劲射被索默尔没收
49'巴塞尔球员塞雷-迪耶一脚直塞球给Mohamed Elneny,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，阿扎尔传球，托雷斯左路禁区前劲射被索默尔没收
50'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，阿扎尔传球，托雷斯左路禁区前劲射被索默尔没收
50'萨拉赫为巴塞尔赢得一个任意球.                   48'3分钟后，阿扎尔传球，托雷斯左路禁区前劲射被索默尔没收
51'巴塞尔球员法比安-弗雷一脚直塞球给施特克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，阿扎尔传球，托雷斯左路禁区前劲射被索默尔没收
44'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   44'第44分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯倒钩射门打歪，阿扎尔15码处劲射偏出
44'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷斯.                   44'第44分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯倒钩射门打歪，阿扎尔15码处劲射偏出
44'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩西.                   44'第44分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯倒钩射门打歪，阿扎尔15码处劲射偏出
45'+1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯倒钩射门打歪，阿扎尔15码处劲射偏出
45'+1'朴柱昊为巴塞尔赢得一个任意球.                   44'第44分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯倒钩射门打歪，阿扎尔15码处劲射偏出
45'+1'上半场结束,巴塞尔 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯倒钩射门打歪，阿扎尔15码处劲射偏出
46'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯倒钩射门打歪，阿扎尔15码处劲射偏出
46'朴柱昊为巴塞尔赢得一个任意球.                   44'第44分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯倒钩射门打歪，阿扎尔15码处劲射偏出
48'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是斯特雷勒.                   48'巴塞尔第48分钟险些扳平比分，斯特雷勒传球，斯托克尔禁区左侧摆脱路易斯内切后16码处射门，但皮球打中左侧立柱外侧弹回
48'阿兹皮里库塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   48'巴塞尔第48分钟险些扳平比分，斯特雷勒传球，斯托克尔禁区左侧摆脱路易斯内切后16码处射门，但皮球打中左侧立柱外侧弹回
49'阿兹皮里库塔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   48'巴塞尔第48分钟险些扳平比分，斯特雷勒传球，斯托克尔禁区左侧摆脱路易斯内切后16码处射门，但皮球打中左侧立柱外侧弹回
49'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   48'巴塞尔第48分钟险些扳平比分，斯特雷勒传球，斯托克尔禁区左侧摆脱路易斯内切后16码处射门，但皮球打中左侧立柱外侧弹回
49'巴塞尔球员塞雷-迪耶一脚直塞球给Mohamed Elneny,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'巴塞尔第48分钟险些扳平比分，斯特雷勒传球，斯托克尔禁区左侧摆脱路易斯内切后16码处射门，但皮球打中左侧立柱外侧弹回
50'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'巴塞尔第48分钟险些扳平比分，斯特雷勒传球，斯托克尔禁区左侧摆脱路易斯内切后16码处射门，但皮球打中左侧立柱外侧弹回
50'萨拉赫为巴塞尔赢得一个任意球.                   48'巴塞尔第48分钟险些扳平比分，斯特雷勒传球，斯托克尔禁区左侧摆脱路易斯内切后16码处射门，但皮球打中左侧立柱外侧弹回
51'巴塞尔球员法比安-弗雷一脚直塞球给施特克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'巴塞尔第48分钟险些扳平比分，斯特雷勒传球，斯托克尔禁区左侧摆脱路易斯内切后16码处射门，但皮球打中左侧立柱外侧弹回
55'巴塞尔球员塞雷-迪耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Mohamed Elneny.                   55'第55分钟，塞尼-代远射偏出
57'大卫-路易斯将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   55'第55分钟，塞尼-代远射偏出
58'巴塞尔球员斯特雷勒小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mohamed Elneny.                   55'第55分钟，塞尼-代远射偏出
58'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.                   55'第55分钟，塞尼-代远射偏出
68'巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.                   68'第68分钟，祖阿传球，法比安-弗莱禁区前射门偏出
69'切尔西球员A-科尔被主裁判出示了一张黄牌.                   68'第68分钟，祖阿传球，法比安-弗莱禁区前射门偏出
70'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   68'第68分钟，祖阿传球，法比安-弗莱禁区前射门偏出
70'巴塞尔球员德拉戈维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，祖阿传球，法比安-弗莱禁区前射门偏出
70'黄牌！巴塞尔球员德拉戈维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，祖阿传球，法比安-弗莱禁区前射门偏出
71'切尔西换人,马塔换下阿扎尔                   68'第68分钟，祖阿传球，法比安-弗莱禁区前射门偏出
71'切尔西换人,马塔换下阿扎尔                   71'第71分钟，马塔替换阿扎尔出场
72'切尔西球员马塔一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，马塔替换阿扎尔出场
73'巴塞尔球员沙尔尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪亚兹.                   71'第71分钟，马塔替换阿扎尔出场
74'巴塞尔球员迪亚兹大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.                   71'第71分钟，马塔替换阿扎尔出场
74'巴塞尔球员迪亚兹大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佐阿-达奥加里.                   74'第74分钟，祖阿传球，迪亚斯摆脱兰帕德后禁区边缘内射门又偏出右上角
75'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兹皮里库塔.                   74'第74分钟，祖阿传球，迪亚斯摆脱兰帕德后禁区边缘内射门又偏出右上角
81'切尔西球员伊万诺维奇小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.                   81'第81分钟，德根对马塔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，伊万诺维奇小禁区右上角的铲射打在边网
82'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.                   81'第81分钟，德根对马塔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，伊万诺维奇小禁区右上角的铲射打在边网
82'巴塞尔球员德根拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，德根对马塔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，伊万诺维奇小禁区右上角的铲射打在边网
83'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，德根对马塔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，伊万诺维奇小禁区右上角的铲射打在边网
83'德根为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，德根对马塔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，伊万诺维奇小禁区右上角的铲射打在边网
83'黄牌！切尔西球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，德根对马塔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，伊万诺维奇小禁区右上角的铲射打在边网
84'巴塞尔德根受伤倒地,比赛暂停                   81'第81分钟，德根对马塔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，伊万诺维奇小禁区右上角的铲射打在边网
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   81'第81分钟，德根对马塔犯规被罚黄牌，马塔左路任意球传中，伊万诺维奇小禁区右上角的铲射打在边网
87'切尔西球员阿兹皮里库塔被主裁判出示了一张黄牌.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
87'进球啦！！！巴塞尔球员沙尔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴塞尔 1-1 切尔西.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
88'切尔西球员托雷斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
88'切尔西球员马塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
88'切尔西球员奥斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马塔.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
89'摩西为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
89'巴塞尔球员沙尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
89'黄牌！巴塞尔球员沙尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'切尔西球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+1'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+1'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+2'切尔西球员摩西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+2'射门!!!切尔西球员特里球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+2'朴柱昊将球处理出底线,切尔西获得角球.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+3'德根将球处理出底线,切尔西获得角球.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+3'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+3'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+4'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞尔 1-2 切尔西.                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'+5'下半场结束,巴塞尔 1-2 切尔西                   87'巴塞尔持续定位球施压并在第87分钟扳平比分，祖阿头球摆渡，阿斯皮利奎塔小禁区边缘对抢点的斯托克尔犯规，沙尔罚入点球，1-1
90'切尔西球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+1'法比安-弗雷为巴塞尔赢得一个任意球.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+1'法比安-弗雷将球处理出底线,切尔西获得角球.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+2'切尔西球员摩西球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+2'射门!!!切尔西球员特里球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+2'朴柱昊将球处理出底线,切尔西获得角球.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+3'德根将球处理出底线,切尔西获得角球.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+3'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+3'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+4'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞尔 1-2 切尔西.                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
90'+5'下半场结束,巴塞尔 1-2 切尔西                   90'第90分钟，马塔25码处任意球射门偏出右侧立柱
