北京时间5月12日15：35，中超联赛第9轮继续进行，长春亚泰主场迎战贵州人和
北京时间5月12日15：35，中超联赛第9轮继续进行，长春亚泰主场迎战贵州人和
中超历史上双方已交锋14次
亚泰对人和(前上海国际、陕西队)6胜6平2负形成优势，亚泰主场更是4胜3平保持不败
但亚泰本赛季3平5负的表现却已成中超一大“困难户”
上轮两球负于国安时又出现了李树斌与卡洛斯的矛盾冲突情况，球队压力进一步放大
只有尽快拿到赛季首胜才能实现减压
人和上轮击败阿尔滨，球队士气继续上扬正同亚泰形成了对比
此战宫磊也表示要在客场取得满意结果


3平5负，联赛8轮未尝胜绩，长春亚泰队深陷泥潭
而队中的人心涣散更是令球队雪上加霜。上轮卡洛斯因对李树斌的换人感到不满下场后发飙，赛后却遭到李树斌板凳教训
而亚泰队中的本土主力王栋因为“微博门”被雪藏，即将与球队不欢而散
要知道上赛季王栋是球队的绝对主力和头号射手，为亚泰打入6球，而今年王栋只获得三次首发
目前王栋已经离开了亚泰基地，这意味着王栋的离开是迟早的事
8轮联赛长春亚泰仅斩获3粒入球，是所有中超球队中最少的
而在丢球方面，亚泰丢了15球，与申鑫和卓尔并列为丢球最多的球队，而负12个净胜球则为中超最少
本轮回到主场作战，对手是近来士气正盛的贵州人和，处于低迷期的亚泰队恐怕凶多吉少
赛季初人和表现并不好，要求宫磊下课的声音不断
但很快宫磊就率队完成逆袭，苦尽甘来
宫磊的转折点是人和主场2比1击败中央海岸水手，凭借这场胜利，人和把出线的希望维持到了最后
尽管最后和出线擦肩而过，但人和在亚冠的表现值得尊敬
这无疑让宫磊的压力减轻了不少，上轮在联赛中人和又击败阿尔滨，压力可以说荡然无存
目前人和最近5轮3胜2平保持不败，宫磊帅位安稳
长春亚泰队首发名单：门将：1-米田贺；后卫：12-吕建军、4-伊斯梅洛夫、3-艾德尔、23-张笑飞；中场：19-刘晓东、21-刘卫东、36-裴帅、5-麦凯、11-张文钊；前锋：10-伊萨克
贵州人和队首发名单：门将：12-张烈；后卫：23-陈昌源、7-纳诺、17-孙继海、3-张成林；后腰：4-萨利、29-杨昊；前卫：27-曲波、10-米西莫维奇、21-于海；前锋：11-拉法
【中超第9轮】长春亚泰VS贵州人和：人和已无亚冠之忧全情投入联赛争夺，亚泰3平5负已沦为中超“困难户”，想要保持对阵主场不败，亚泰不雄起是不行了，因为宫指导是来抢分的呦！
微博互动地址：http://weibo.com/1653472751/zwn3mc0vC

1'比赛正式开始
2'人和中圈开球，张成林禁区突破，一脚打门，踢高了
3'米田贺大脚开到中场，亚泰左路长传
4'刚才球衣说反了，亚泰身穿的白色球衣，人和身穿橙色黑色相间球衣
4'伊萨克左路横穿禁区，张烈把球没收
4'亚泰右路横传，对方把球破坏
4'亚泰左路推进，斜传禁区，伊萨克回敲
5'刘晓东大力抽射，球擦过横梁高出
5'人和只塞球到前场，米西莫维奇越位了
5'伊萨克挑传，亚泰右路横传禁区，萨利把球顶了出去
6'人和左路的配合机会，于海突入禁区倒三角回来
6'拉法接应虚晃一下还是没有角度，再带被堵截了
6'于海越位位置反抢犯规
7'亚泰右路起球到禁区，萨利抢在对方前锋前面将球顶出底线
7'角球开到禁区被挡出，张文钊外围远射没打上力量
7'亚泰右路进攻，人和把球破坏了出去
8'张文钊右路突破，纳诺把球破坏出了边线
8'亚泰界外球
8'传禁区，么能传进去
8'张成林投掷界外球，双方争抢犯规
8'人和后场任意球
9'人和中场长传，球出了边线
9'人和任意球
9'任意球开出，亚泰断球反击
9'角球
10'角球开到前点，张烈出击没收
11'曲波组织反击直塞找杨昊被堵截
12'于海中场拿球，挑传到禁区，吕建军把球碰出了底线
12'人和角球
12'角球开出来，萨利推人犯规了
13'回放：角球开到门前，米田贺跳起击球没有顶到，后点萨利争抢进攻犯规
14'米西莫维奇后场右边路被断球
14'约达尔前场转身拿球突破，被抢断
15'mataomaldini： 亚泰逆袭吧！渴望你的一场胜利
15'人和直传到禁区，米田贺把球接收
16'麦凯前场横传，裴帅打门高出
16'张文钊右路带球突破被断
17'于海左路突破斜传禁区，可惜无人接应
17'孙继海中场横传到左路，纳诺左路斜传，被破坏
18'陈昌源右路横传禁区，米田赫把球打了出去
18'张文钊右路快速突破，孙继海铲球将其放倒
18'张文钊受伤倒地，但这次裁判没有判
19'任意球开到禁区，到一点被顶了出来
19'刘晓东把球分到左路
20'张文钊在无球情况下，倒地
20'张文钊被抬下场，无法坚持了
21'亚泰换人：张文钊下，换上曹添堡
22'刚才孙继海的铲球，虽然左脚是铲球，但右脚随后惯性还是铲到了张文钊
22'于海前场抢球犯规
23'微博互动地址：http://weibo.com/1653472751/zwn3mc0vC
24'人和长传，于海横拨禁区，米田贺初级把球没收
24'伊萨克右路带球突破，孙继海拼抢犯规
24'亚泰任意球
24'任意球开到禁区，低平球，于海抢点顶出
24'角球
25'角球开到前点，第一点被人和顶出了边线
25'张笑飞左路拿球，机会不好，回传后场
25'张笑飞左路突破横传被断
27'刘卫东右路直塞禁区，张烈把球抱住
28'拉法传球，陈昌源右路传中抢点，后点偏出
29'纳诺插上头球冲顶偏出
30'游客5302：武汉悬了，没有天津垫底，早副班长了
30'会有逆袭的可能吗？哈哈
30'米田贺大脚开到中场，双方争顶犯规
31'曹添堡前场直塞，麦凯处到了越位的位置上，进球无效！
31'哨响后把球打进的
32'曹添堡前场拉边，亚泰右路横传禁区
33'亚泰右路起球到禁区，第一点很快被堵截了
34'伊萨克前场拿球陷入重围，被萨利抢截了
35'亚泰挑传前场失误，边路带球出界了
35'张笑飞内切后回做，刘卫东再传右路后点被堵截
35'吕建军上来反抢后传中又被挡出
36'张烈开大脚到前场
37'人和断球反击，长传，拉法和米西莫维奇前场配合
37'分到右路，拉法头球攻门，顶偏了
38'刘晓东左路突破，萨利抢球踢人犯规
38'人和大脚长传，伊斯梅洛夫争抢推人犯规
39'陈昌源挑传，亚泰左路反击
39'刘卫东左路推进，遭犯规
40'刘晓东右路接应，张成林推人犯规
40'麦克中场右路接球，回传了一下，右路直塞
41'亚泰右路带到禁区，玩了个穿档，但没有扣过防守队员
41'伊萨克越位了
41'张笑飞左路接球，横传，转移到右路
43'张笑飞左路带球，没有下底传中，又没有接应，只能自己横向带突破打门，偏出
46'米西莫维奇带球推进，没有处理好被断
上半场比赛结束，双方0-0还未改写比分
游客2436：长春的王栋和卡洛斯呢？
王栋离队了
妖怪：长春一定队内稳定,保级还是容易的,天津已经没指望了,预定一个中甲名额,武汉和长春拼谁留下来,武汉的防线纸湖的.所以拿分也艰难.长春内部问题
什么都比不过内耗啊....
芙蓉姐姐：王栋的脚法不错，任意球也行，但是现在俱乐部大胆启用年轻球员啊，栋哥已经老啦 
虽然要培养新人，但有时候打打替补还是可以的嘛
沧海行云：很容易瞌睡的比赛~
上半场不够精彩，就看下半场怎么着吧
中场休息时间，稍后将继续进行下半场的比赛
一寸阳光暖洋洋：亚泰今年成绩不行，不等于明年或者后年不行，这是新老交替必须付出的代价，应该多给老李时间
希望俱乐部高层和球迷能耐得住
1'下半场比赛开始
2'亚泰右路吊禁区，孙继海把球捅出了底线
2'角球
2'角球开到禁区，张烈出击把球轻松摘到
3'曲波中路横传，找米西莫维奇
3'陈昌源右路突破回传被断
4'亚泰快速反击，三打三，没有分边，回传后点插上的球员，没机会了
4'刘卫东左路突破到禁区，一脚打门，被防守队员挡住弹回
5'亚泰左路横传禁区，孙继海卡位把球破坏
6'艾德尔前场反抢犯规了
7'于海自己绊蒜了一下
7'人和右路进攻，裴帅解围犯规
7'任意球开到禁区，伊斯梅洛夫把球顶出了边线
7'人和挑传禁区，陈昌源横传，被破坏
8'伊萨克右路反击，孙继海拦截卡位
8'伊萨克右路下底，孙继续卡位把球断了下来
8'人和左路直传，陈昌源越位了
9'曲波受伤倒地了
9'界外球
9'回放：人和直传禁区，曲波插上赶在米田贺扑球前把球回带被破坏
10'界外球投掷进场，直接给了米田贺
10'人和右路横传，找米西莫维奇失误
10'亚泰左路斜传，张成林贴住进攻球员，张烈把球拿到
11'拉法中路慢了点，亚泰断球
11'伊萨克右路突破下底，孙继海飞铲，还是被边裁举旗了
11'任意球开到前点，第一点被人和顶到
12'人和拿球反击，杨昊左路推进过中场，横传右路
12'人和右路突破被双人包夹关门
12'亚泰反击长传，萨利把球断了下来
15'纳诺大脚长传，巴亚诺把球回给了米田贺
16'曹添堡右路接横传，直塞禁区，孙继海挡在了伊萨克前面
16'张笑飞左翼大力抽射，张烈挡了一下，高出
16'角球
16'角球开到后点，纳诺倒地，裁判没吹
17'巴亚诺众人停滞中，突然打门，被防守队员挡出
17'继续角球
17'角球开到禁区，张烈把球没收
18'刘卫东推进，遭犯规
18'刘晓东右路传球，打在纳诺身上弹回，碰到刘晓东后出边线
19'亚泰左路进攻，吊禁区，伊萨克越位
19'人和换人：曲波下，换上刘天祺
20'孤城恋歌：如果都这么好看的话，那么中国足球就有希望了
21'其实不少球队都在“苦苦挣扎”，呵呵
22'裴帅左路突破横塞出了底线
22'角球开到前点，人和右路快速反击
22'米西莫维奇右路下底，一对一没成，孙继海把球断下
23'吕建军右路抢球犯规
23'任意球开出来，右路斜传，陈昌源插上
23'双方互相断球
23'巴亚诺右路突破横传，被破坏
24'devaloke：恒大肯定是冠军，但不败很难，毕竟状态有起伏
25'虽然比赛还未过半，但好象是很难阻挡恒大卫冕，不过还是相信有人能在“太岁”头上动土的，嘿嘿
25'刘卫东突破回传被对方拦截住
25'米西莫维奇犯规，还吃到了黄牌
26'吕建军右路突破横传，裴帅前场右路接球
26'纳诺抢球犯规
26'张笑飞任意球到禁区，被对方头球解围
27'刘晓东开大脚，踢到了张成林，后者被迎面踢了一下
27'亚泰换人：杨贺上，换下刘卫东
28'芙蓉姐姐：人和在亚泰主场还没赢过 
28'今天就是“破记录”or“保持记录”，哈哈
29'孙继海大脚开球，张成林直塞禁区
29'米西莫维奇插上抢点打门，打了高射炮
29'纳诺断球反击，伊萨克拿球分边
30'亚泰左路挑传禁区，曹添堡抢点，转身拿球，停球垫射，脚下滑了
30'亚泰角球
30'角球开到后点，巴亚诺回敲，伊萨克倒勾打门，被张烈没收
32'刘晓东左路突破横传，哪诺解围打在了伊萨克背上
32'人和换人：纳诺下，换上吴伟
33'充电宝：教练啊,不要说什么技术战术了,先八球员练成跑不死再说别的.
34'跑不死也是项技术，练出来也不错，哈哈
34'于海突破遭伊斯梅洛夫犯规
35'人和前场任意球
35'于海倒地
35'于海强突被伊斯梅洛夫绊倒
35'米西莫维奇开角球到禁区，拉法头球摆渡，被米田贺没收
36'人和多名球员示意手球了
36'慢镜头回放：球在下落时的确有嫌疑，但并不明确，估计裁判也看不清
37'亚泰换人：陈连晟上，换下刘晓东
37'吴伟后场断球，吕建军犯规
38'张成林左路斜传禁区，被破坏了出来
38'米西莫维奇右路突破禁区，没传，等犯规被双人包夹丢球了
39'人和左路长传，拉法争顶犯规
40'孙继海大脚开到前场
40'人和进球了
40'陈昌源破门得分！
41'米西莫维奇前场拿球，球到后点，陈昌院抢点，头球顶门，势大力沉，进了！
41'游客5207：李树斌下课了。谁也救不了他了。
42'很可能要倒计时了.....
45'亚泰右路进攻遭犯规
45'任意球开到禁区，人和把球顶了出来
45'伊萨克前场左路拿球，大力远射，没准星啊
45'下半场补时3分钟
46'人和换人：拉法下，换上李凯
46'裁判示意拉法下场拖延时间，给了张黄牌
48'发个球，还拖了1分钟
48'米西莫维奇角球位置被亚泰双人包夹，前者倒地，艾德尔还轻轻的踢了一脚
48'都被镜头捕捉到了，有点小坏啊
49'任意球开出来，人和吊禁区，米田贺把球得到
49'米田贺大脚开前场，萨利底线控制，伊萨克抢球，手球了
49'伊萨克和萨利有点小争执
全场比赛结束，贵州人和客场1球小胜，长春亚泰继续“保持”不胜！

微博互动地址：http://weibo.com/1653472751/zwnXWyw5M
晓风飞翔：80分钟后的人和，嗯嗯，中超四大惹不起啊。
亚泰觉得相当憋屈....
王屽：亚泰和卓尔看谁能够保持不胜更长些 
不管是啥记录，就看谁能保持，谁破记录吧
第79分钟，于海在中路带球连续过人，伊斯梅洛夫出脚将其放倒
贵州人和获得任意球机会，米西莫维奇弧线球传中，拉法刚刚跃起一晃，好在米田贺反应迅速后点将球没收
第87分钟，贵州人和打破僵局，米西莫维奇边路送出弧线球传中，陈昌源点球点附近头球冲顶破门
这个进球是陈昌源加盟贵州人和后的中超处子球，而送出助攻的米西莫维奇中超总助攻达到7次，高居助攻榜榜首
第89分钟，长春亚泰外援伊萨卡禁区外远射打飞
最终90分钟战罢，客场作战的贵州人和凭借陈昌源的准绝杀1-0力擒长春亚泰
中超历史中首次客场战胜亚泰，而后者遭遇开赛9轮不胜尴尬
想继续了解2013中超联赛的相关新闻和花絮，请点击新浪体育2013中超联赛专题查阅
新浪体育2013中超联赛专题
本场比赛的直播就到此结束了，谢谢大家的关注！请继续关注新浪体育为大家带来的其他赛事直播
新浪体育直播室微博已更名“看球”，大家可以登陆微博给Eric提问和留言，也可以在微博互动专题中和大家一起讨论精彩的中超赛事
新浪体育直播室微博登陆地址，请点击：http://weibo.com/livecast

