中超历史上双方已交锋14次，长春亚泰对贵州人和(前上海国际、陕西队)6胜6平2负占据优势，主场更是4胜3平保持不败。但长春亚泰本赛季3平5负的表现却已成中超一大“困难户”，上轮两球负于国安时又出现了李树斌与卡洛斯的矛盾冲突情况，球队压力进一步放大，只有尽快拿到赛季首胜才能实现减压。贵州人和上轮击败阿尔滨，在少赛两场的情况下取得11分，全队士气高扬，此战主帅宫磊也表示要在客场取得满意结果。穆斯利的停赛，让拉法迎来首发机会。
开场仅仅15秒，贵州人和就完成了第一脚射门，张成林内切晃过防守队员后直接射门高出横梁。第3分钟，长春亚泰还以颜色，伊萨卡拿球回做，刘晓东禁区外外脚背打门，球稍稍偏出立柱。此后一段时间，双方互有攻守，但有实质威胁进攻不多。第15分钟，贵州人和长传到禁区内，拉法禁区内在伊斯梅洛夫和艾德尔防守下倒地，主裁判未有任何判罚。第18分钟，张文钊带球反击，孙继海边路放铲，张文钊受伤倒地。2分钟后，张文钊无法坚持比赛被曹添堡替下。
第23分钟，贵州人和发动进攻，于海长传禁区，队友头球后蹭，米田贺将球得到。第24分钟，伊萨卡边路突破，孙继海抢球犯规，长春亚泰获得任意球机会。皮球传入禁区，于海前点解围，未能形成威胁。第27分钟，长春亚泰反击直塞，刘卫东跟进稍慢错失单刀。1分钟后，拉法挑传禁区，后插上的陈昌源跟进弹射，可惜打偏太多。第29分钟，纳诺头球攻门偏出。第32分钟，曹添堡中路直塞，麦凯后插上射门得手，不过越位在先进球无效。
第38分钟，贵州人和打出快速反击，杨昊边路送出弧线球传中，拉法禁区内头球冲顶，球稍稍偏出。第42分钟，长春亚泰再次送出直塞，伊萨卡直面门将，但是哨声再次响起，越位在先。第44分钟，长春亚泰组织进攻，张笑飞边路得球内切后远射，球稍稍打偏。上半场45分钟战罢，双方暂时战成0-0。
下半场易边再战，长春亚泰加快进攻节奏。第48分钟，长春亚泰前场耐心传球形成机会，刘卫东禁区内拿球突然启动后小角度劲射，球被防守队员挡出。第54分钟，贵州人和打出快速反击，于海传球稍大，但是曲波利用速度形成单刀，但是米田贺出击封住角度，再加上回防的后卫帮忙，长春亚泰顺利化解危机。第60分钟，长春亚泰打出默契配合，张笑飞禁区外围发力远射，张烈飞身将球挡出底线。角球传到禁区内，艾德尔得球后脚尖捅射被门前防守队员挡出。
在久攻不下之际，贵州人和也开始寻求变化，小将刘天琪替下曲波。第69分钟，米西莫维奇在争顶时被判犯规，米西莫维奇表达不满，被主裁判黄牌警告。第73分钟，长春亚泰也做出换人调整，小将杨贺替下刘卫东。贵州人和趁亚泰立足未稳发动快攻，米西莫维奇转身小角度打门偏出球门。第75分钟，长春亚泰后场送出长传，曹添堡直接倒地凌空左脚射门，球被张烈飞身用指尖挡出。长春亚泰角球传到禁区，经过连续争顶后，伊萨卡得球倒钩射门，球被张烈稳稳获得。
第79分钟，于海在中路带球连续过人，伊斯梅洛夫出脚将其放倒，贵州人和获得任意球机会，米西莫维奇弧线球传中，拉法刚刚跃起一晃，好在米田贺反应迅速后点将球没收。<strong>第87分钟，贵州人和打破僵局，米西莫维奇边路送出弧线球传中，陈昌源点球点附近头球冲顶破门。这个进球是陈昌源加盟贵州人和后的中超处子球，而送出助攻的米西莫维奇中超总助攻达到7次，高居助攻榜榜首。</strong>第89分钟，长春亚泰外援伊萨卡禁区外远射打飞。补时阶段，李凯替下拉法，后者下场较慢被主裁判出示黄牌。最终90分钟战罢，客场作战的贵州人和凭借陈昌源的准绝杀1-0力擒长春亚泰，中超历史中首次客场战胜亚泰，而后者遭遇开赛9轮不胜尴尬。
