1'上半场比赛开始！！
1'塞尔塔开球，从右向左进攻！
1'此役是皇马本赛季的最后一个主场！！！
2'博耶前场左路拿球，内切斜传到禁区
2'纳乔的头球解围！！
2'瓦拉内后场拿球，给到克罗斯
2'再给右侧的阿什拉夫，回给克罗斯
2'挑球过人，出球后被上来的沃斯撞翻在地
3'阿什拉夫后场拿球，直塞找莫德里奇
3'桑切斯补防上抢，将球破坏出边线
4'伊斯科左路拿球，横传卡塞米罗
4'再给后场的莫德里奇，带球到前场
4'遭遇夹击，球丢啦
4'博耶的抢断，左路反击
4'阿什拉夫回防，博耶没机会，回传后场
5'桑切斯前场中路拿球，分球右路沃斯
5'沃斯的突破往禁区冲，被回防的卡塞米罗将球捅走
5'纳乔控制，回传纳瓦斯
5'莫德里奇中场拿球，分球右路阿什拉夫
6'阿什拉夫强突内切，趟过乔尼
6'下底后倒三角回传中路
6'出击的阿尔瓦雷斯没能碰到
6'球到中路，本泽马跑过了
7'回防的隆卡利亚出脚将球解围！！
7'皇马错失了一次绝佳良机啊！
8'隆卡利亚后场拿球，分球右路给马罗
8'马罗带球到前场，给到沃斯
8'沃斯过顶球找戈麦斯，被解围！！
8'皇马的反击，卡塞米罗分球右路阿什拉夫
8'博耶回防将球碰出了边线！！
9'塞尔塔前场右路的进攻，马罗传中到禁区
9'纳乔将球解围出底线！！
9'塞尔塔获得了右侧角球机会！！
10'角球开出到前点，罗伯特卡胸部停球
10'转身横扫门前，纳瓦斯倒地将球拿到！
11'马罗后场拿球，回传阿尔瓦雷斯
12'再给隆卡利亚，本泽马的逼抢
12'转身回传再给阿尔瓦雷斯
12'给到罗伯特卡，分球左侧博耶
12'博耶的内切，传中到禁区
12'戈麦斯的前插接应，越位在先！！
13'皇马进球了！！
13'贝尔！！！
14'纳瓦斯门球开出到前场中路，莫德里奇拿球摆脱防守，一脚直塞打身后，贝尔右侧切入拿球，强突到禁区弧内，起左脚抽射，击中右侧立柱弹进网窝！
15'隆卡利亚后场拿球，分球左侧乔尼
15'乔尼的过顶长传找桑切斯
15'再给左侧插上的博耶，底线内切
16'横传门前，混战中球被皇马球员解围
16'戈麦斯外围拿球，强突到禁区右侧
16'起脚打门，打飞啦！！
17'马罗后场拿球，分球差点被伊斯科抢断！！
18'马罗前场右路拿球，横传中间找门德斯
18'纳乔和门德斯接触，后者倒地
18'裁判没理会，球到了门前
18'沃斯争抢，纳瓦斯出击将球一扑
19'球到了桑切斯脚下，推射打进，可惜边裁举旗，越位无效！！
19'这球值得商榷啊，进球前边裁并未举旗，皇马投诉后，边裁再举旗！
21'博耶左路拿球，强突摆脱阿什拉夫
21'莫德里奇的补防封堵
21'博耶转身回带，阿什拉夫回来将球破坏出边线
22'阿什拉夫前场右路拿球，横传卡塞米罗
22'再给克罗斯，斜塞身后找阿什拉夫
22'阿什拉夫内切摆脱放铲的乔尼
22'进入禁区，横传门前，被阿尔瓦雷斯挡出了底线！
22'皇马的右侧角球机会！！
23'角球开出到后点，被防守球员解围！！！
23'马塞洛左路拿球再突下底，趟大了，球先出底线！
24'乔尼左前场拿球，斜塞给到桑切斯
24'桑切斯内切横传再给中间的博耶
24'博耶禁区外的远射，打偏！
25'马塞洛前场左路拿球，强突传中到门前
25'隆卡利亚的头球解围！！
25'莫德里奇前场中路拿球，分球左侧伊斯科
26'直塞再给前插的马塞洛
26'马塞洛强突下底，传中到前点
26'阿尔瓦雷斯出击，稳稳将球拿到！
27'皇马前场进攻，赢得中路的任意球机会！！
27'贝尔的任意球轰门，打在人墙上折射直奔球门左侧
27'阿尔瓦雷斯倒地侧扑，将球稳稳拿到！
28'纳乔和戈麦斯前场争抢头球，头碰头
28'纳乔捂着脑袋倒地
28'塞尔塔继续进攻，裁判并未吹停比赛
28'现场球迷嘘声四起，最终以塞尔塔的射门打偏结束
29'莫德里奇前场中路拿球，斜传找左前场的马塞洛
29'回防的马罗第一下没能踢到
29'转身再来，还是抢在马塞洛之前，将球破坏
30'2-0！！！
30'贝尔梅开二度！！！
31'皇马后场长传球到前场右路，贝尔利用速度前插接应，到了底线附近，面对回防的乔尼，人球分过直接摆脱，内切到禁区，拔脚怒射，打进远角！
32'这球打的相当漂亮，有机会获得了本轮最佳进球啊
32'本泽马禁区弧顶背身拿球，回传克罗斯
32'再给左侧的伊斯科
32'3-0！！！
32'伊斯科！！！
33'本泽马禁区弧顶背身拿球，回传克罗斯，再给左侧伊斯科，内切进入禁区，面对马罗，横趟一步，起脚搓射打远角得手！！
34'皇马前场抢断，贝尔拿球组织进攻
34'没机会，脚后跟回传给到克罗斯
34'再给左侧的马塞洛，传中到禁区
34'隆卡利亚抢在贝尔之前的解围球，差点乌龙啊
34'球出底线，皇马的角球！！
35'战术角球开出，右路传中
35'本泽马的抢点攻门，打偏！！
35'镜头给到本泽马，笨马几时得分啊！！
37'纳乔中线位置拿球，斜塞左侧给伊斯科
37'伊斯科斜塞找本泽马，球被S-戈麦斯破坏
38'瓦斯前场中路拿球，过顶到禁区
38'博耶的抢点打门，被纳瓦斯没收！
39'贝尔中圈位置的逼抢，将球捅走
39'卡塞米罗拿球，直塞伊斯科
39'再给贝尔，分球克罗斯
39'斜塞右路找阿什拉夫，球先出边线！！
39'桑切斯前场中路拿球，分球左侧博耶
39'博耶面对阿什拉夫，强突没机会
40'转身横传再给桑切斯，分球右路马罗
40'马罗的传中到前点，瓦斯的头球攻门
40'纳瓦斯侧扑将球封堵出底线！！
40'皇马获得了右侧角球机会！
40'角球开出到前点，被皇马球员解围出来！！
41'桑切斯外围拿球，直塞再想给右侧切入的瓦斯
41'球被回防的克罗斯拦截
41'直塞找到莫德里奇，反击被放倒在中线位置
42'贝尔中场拿球，斜传右路找到阿什拉夫
42'阿什拉夫拿球内切，连续的变向摆脱
42'过掉三人之后，横传找本泽马，被破坏了
43'乔尼左路拿球，斜塞博耶
43'博耶没机会，回传桑切斯，再给罗伯特卡
43'继续回传后场给到隆卡利亚
43'皇马这压迫式的逼抢，让塞尔塔很不舒服啊
44'卡塞米罗后场拿球，面对逼抢
44'回传瓦拉内，再给阿什拉夫
45'直塞贝尔，横传再给切入的阿什拉夫
45'阿什拉夫强突到中路，禁区弧顶位置分球左侧给马塞洛
45'这球给右侧进来的贝尔，机会更好啊
45'马塞洛左路拿球，内切传中到后点
45'隆卡利亚回防，抢先头球解围出底线
45'皇马的右侧角球，没能形成威胁！！！
46'马罗前场右路拿球，斜传到门前
46'戈麦斯的头球轰门，被纳瓦斯拿到
46'下半场比赛开始！！！
46'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻！
46'本泽马前场中路拿球，分球左侧马塞洛
46'马塞洛的内切横传找到克罗斯
47'克罗斯中路再突，趟球趟大，被破坏！
47'塞尔塔下半场做出调整：8号埃尔南德斯上，换下了9号博耶！
47'马塞洛后场左路拿球，横传卡塞米罗
48'给到右侧阿什拉夫，回传莫德里奇
48'再给瓦拉内，横传纳乔
48'分球伊斯科，再找左路马塞洛
48'马塞洛的直塞找本泽马，越位在先！
49'马罗右路拿球，面对伊斯科的逼抢
49'回传隆卡利亚，直塞门德斯
50'再给右侧找马罗，马塞洛回防断球
50'回传瓦拉内，再给克罗斯
50'长传前场右路找贝尔，乔尼回防破坏
50'马塞洛外围拿球，斜传找伊斯科
51'可惜失误了，球传出了底线！！！
51'这球伊斯科已经内切往中路走，而马塞洛却送出了直塞
51'皇马前场抢断，分球左侧本泽马
51'本泽马的内切横传，被出击的阿尔瓦雷斯破坏
52'塞尔塔的前场进攻，乔尼左路传中
52'瓦拉内的头球解围出来
52'埃尔南德斯禁区弧顶拿球，没射
52'挑传门前，被纳乔解围啦
52'皇马的反击！！
52'4-0！！！！
53'阿什拉夫！！！
54'阿什拉夫右路拿球，过了中线给到本泽马，内切后再分给到了中路前插的阿什拉夫，趟球进禁区，面对回防的乔尼和出击的阿尔瓦雷斯，抽射打近角，穿小门进网！！！
54'马塞洛前场左路拿球，斜塞身后找本泽马
55'隆卡利亚回防将球拦截
55'面对本泽马的逼抢，隆卡利亚带球到边路，大脚解围
56'卡塞米罗中场抢断，反击啦
56'带球到禁区弧顶，分球左侧本泽马
56'中路强突禁区，遭遇夹击
57'分球左侧内切的伊斯科
57'伊斯科停球回带，接着横趟一步
57'起脚打门，被门将挡出
57'本泽马再补，越位在先！！
58'克罗斯拿球，反击到前场中路
58'分球左侧马塞洛，再给前插的伊斯科
58'趟过放铲的马罗，底线内切进来
58'再给马塞洛，趟球下底
58'传中到后点，贝尔的头球，被阿尔瓦雷斯封堵
59'门前的本泽马再补，抽射打进，不过边裁举旗，吹罚了门前伸脚的伊斯科越位在先，无效！
59'本泽马进个球不容易啊！！
60'本泽马面对被吹掉的进球，也只能一脸苦笑结束啦
60'伊斯科前场左路拿球，内切遭遇夹击
61'分球再给左侧马塞洛，横传贝尔
61'两人的2过2配合，贝尔的直塞身后力量稍大
61'被马罗一挡，阿尔瓦雷斯将球解围
62'阿什拉夫后场右路拿球，横传卡塞米罗
62'再给克罗斯，分球马塞洛
63'横传本泽马，直塞身后找贝尔
63'阿尔瓦雷斯出击，抢在贝尔之前，将球破坏
63'皇马这边阿森西奥和马约拉尔站在场边，准备登场了
64'伊斯科和马塞洛左路的配合，球出底线！
64'皇马换人：9号本泽马被21号马约拉尔换下
64'22号伊斯科，被20号阿森西奥换下！
65'莫德里奇前场右路拿球，横传卡塞米罗
65'斜传左侧想给阿森西奥，被瓦斯头球解围
66'塞尔塔的前场进攻，乔尼左路拿球
66'强突下底，没机会内切
66'转身回传给到跟进的桑切斯
66'桑切斯搓传到禁区，第一点被解围！！！
67'莫德里奇后场中路拿球，分球马塞洛
67'再给克罗斯，回传中圈莫德里奇
67'斜塞右路找插上的阿什拉夫
67'被乔尼抢断，塞尔塔的反击
67'长传前场找戈麦斯
67'戈麦斯再给门德斯，面对纳乔
68'没机会转身，回传右路给上来的马罗
68'马罗的下底传中到禁区，第一点被解围
68'阿什拉夫前场右路拿球，强突下底
69'传中到前点，被S-戈麦斯头球解围
69'桑切斯禁区外围背身拿球，马约拉尔身后上抢
69'将球一捅，给到莫德里奇
69'莫德里奇再给左侧克罗斯
69'斜塞找前插的马塞洛，边裁举旗，越位在先！
70'瓦斯中场拿球，面对逼抢
70'回传后场给到S-戈麦斯
70'横传隆卡利亚，再给埃尔南德斯
70'长传前场打身后，纳瓦斯出击到禁区外，将球解围
71'乔尼左路拿球，斜传身后找戈麦斯
71'边裁举旗，戈麦斯的越位在先！！
71'双方再次做出了人员调整！！
72'皇马这边17号巴斯克斯上，换下了11号贝尔！！
72'塞尔塔则用6号拉多亚换下了16号桑切斯！
72'瓦斯后场拿球，斜传中圈找到戈麦斯
73'戈麦斯再给左侧上去的乔尼
73'乔尼内切强突阿什拉夫，横传门德斯
73'纳乔上前一步，将球解围！！
74'5-0！！！
74'塞尔塔的乌龙大礼！！
75'S-戈麦斯！！
76'阿森西奥前场拿球内切，分球左侧马塞洛，马塞洛再斜塞身后找前插的阿森西奥，下底横传门前，S-戈麦斯前点放铲解围，将球铲进了自家打门！！
76'自家大门！！
76'这球S-戈麦斯身边没有人啊，一个人的解围，竟然踢进了自家大门！！
77'倒在地上失落中的S-戈麦斯，最后被门将阿尔瓦雷斯拉了起来！！！
78'阿什拉夫前场右路前插接应，胸部停球，手球违例！
79'皇马前场再攻，马塞洛左路强突
79'内切横传到门前，马约拉尔的推射，被阿尔瓦雷斯封堵！
80'塞尔塔这边阿斯帕斯站在场边，准备登场了！
80'埃尔南德斯后场拿球，直塞罗伯特卡
80'再给瓦斯，瓦斯分球右侧马罗
80'强突不成，回传后场给到隆卡利亚
80'皇马前场抢断，反击啦！！
81'6-0！！！
81'克罗斯的进球！！
82'塞尔塔后场传球失误，出了左侧边线，皇马界外球快发给到莫德里奇，禁区右侧横传中间给到马约拉尔，面对隆卡利亚，分球左侧给跟进的克罗斯，无人防守下的推射打进！！
82'塞尔塔换人：10号阿斯帕斯上，换下了26号门德斯！
83'马塞洛前场左路拿球，横传阿森西奥
83'阿森西奥大范围转移球到右路想给巴斯克斯
83'被S-戈麦斯头球解围出来！！
84'卡塞米罗外围拿球，再给莫德里奇
84'中路强突到禁区，一脚抽射，击中立柱弹出！！
84'马塞洛前场左路背身拿球，马罗的逼抢，踢倒了马塞洛，犯规
84'马罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
85'塞尔塔前场左路的进攻，乔尼传中到禁区
85'回防的阿什拉夫将球解围
86'巴斯克斯前场拿球，分球中间给到莫德里奇
86'直塞禁区找插上的卡塞米罗
86'准备起脚打门，被防守球员放铲将球破坏
88'瓦斯后场拿球，面对逼抢
88'回传马罗，再给阿尔瓦雷斯
88'大脚解围，将球踢到了前场
88'大比分落后，塞尔塔球员也是没了进攻的气势，期待比赛早点结束吧
89'瓦拉内前场拿球，分球卡塞米罗
89'大范围转移球到左路找到马塞洛
89'马塞洛的传中到后点，被回防的塞尔塔球员解围出底线
89'皇马获得了右侧角球机会！！
90'战术角球开出，回传瓦拉内
90'再横传克罗斯，强突被埃尔南德斯破坏
90'阿斯帕斯准备反击，马塞洛的回防战术犯规！！！
91'塞尔塔中场任意球，直接传前场右路
91'下半场依旧没补时，结束啦！！
