13'皇马进球了！！                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
13'贝尔！！！                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
14'纳瓦斯门球开出到前场中路，莫德里奇拿球摆脱防守，一脚直塞打身后，贝尔右侧切入拿球，强突到禁区弧内，起左脚抽射，击中右侧立柱弹进网窝！                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
15'隆卡利亚后场拿球，分球左侧乔尼                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
15'乔尼的过顶长传找桑切斯                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
15'再给左侧插上的博耶，底线内切                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
16'横传门前，混战中球被皇马球员解围                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
16'戈麦斯外围拿球，强突到禁区右侧                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
16'起脚打门，打飞啦！！                   13'皇马第13分钟取得领先，摩德里奇直传，反越位成功的贝尔突破至禁区弧内低射右下角，皮球击中立柱内侧入网
17'马罗后场拿球，分球差点被伊斯科抢断！！                   17'第17分钟，马略右路传中，门德斯点球点附近摔倒未被判罚，瓦斯越位位置回传霍萨贝德破门被判无效
18'马罗前场右路拿球，横传中间找门德斯                   17'第17分钟，马略右路传中，门德斯点球点附近摔倒未被判罚，瓦斯越位位置回传霍萨贝德破门被判无效
18'纳乔和门德斯接触，后者倒地                   17'第17分钟，马略右路传中，门德斯点球点附近摔倒未被判罚，瓦斯越位位置回传霍萨贝德破门被判无效
18'裁判没理会，球到了门前                   17'第17分钟，马略右路传中，门德斯点球点附近摔倒未被判罚，瓦斯越位位置回传霍萨贝德破门被判无效
18'沃斯争抢，纳瓦斯出击将球一扑                   17'第17分钟，马略右路传中，门德斯点球点附近摔倒未被判罚，瓦斯越位位置回传霍萨贝德破门被判无效
19'球到了桑切斯脚下，推射打进，可惜边裁举旗，越位无效！！                   17'第17分钟，马略右路传中，门德斯点球点附近摔倒未被判罚，瓦斯越位位置回传霍萨贝德破门被判无效
19'这球值得商榷啊，进球前边裁并未举旗，皇马投诉后，边裁再举旗！                   17'第17分钟，马略右路传中，门德斯点球点附近摔倒未被判罚，瓦斯越位位置回传霍萨贝德破门被判无效
30'2-0！！！                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
30'贝尔梅开二度！！！                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
31'皇马后场长传球到前场右路，贝尔利用速度前插接应，到了底线附近，面对回防的乔尼，人球分过直接摆脱，内切到禁区，拔脚怒射，打进远角！                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
32'这球打的相当漂亮，有机会获得了本轮最佳进球啊                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
32'本泽马禁区弧顶背身拿球，回传克罗斯                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
32'再给左侧的伊斯科                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
32'3-0！！！                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
32'伊斯科！！！                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
33'本泽马禁区弧顶背身拿球，回传克罗斯，再给左侧伊斯科，内切进入禁区，面对马罗，横趟一步，起脚搓射打远角得手！！                   30'皇马第30分钟扩大比分，伊斯科传球，贝尔人球分过卡斯特罗后切入禁区右侧射入远角，2-0
52'塞尔塔的前场进攻，乔尼左路传中                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
52'瓦拉内的头球解围出来                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
52'埃尔南德斯禁区弧顶拿球，没射                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
52'挑传门前，被纳乔解围啦                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
52'皇马的反击！！                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
52'4-0！！！！                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
53'阿什拉夫！！！                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
54'阿什拉夫右路拿球，过了中线给到本泽马，内切后再分给到了中路前插的阿什拉夫，趟球进禁区，面对回防的乔尼和出击的阿尔瓦雷斯，抽射打近角，穿小门进网！！！                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
54'马塞洛前场左路拿球，斜塞身后找本泽马                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
55'隆卡利亚回防将球拦截                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
55'面对本泽马的逼抢，隆卡利亚带球到边路，大脚解围                   52'第52分钟，本泽马传球，阿什拉夫禁区右侧射入近角，4-0
74'5-0！！！                   74'第74分钟，马塞洛直传，阿森西奥禁区左侧传中，塞尔吉-戈麦斯前点拦截解围却不慎铲入自家大门，5-0
74'塞尔塔的乌龙大礼！！                   74'第74分钟，马塞洛直传，阿森西奥禁区左侧传中，塞尔吉-戈麦斯前点拦截解围却不慎铲入自家大门，5-0
75'S-戈麦斯！！                   74'第74分钟，马塞洛直传，阿森西奥禁区左侧传中，塞尔吉-戈麦斯前点拦截解围却不慎铲入自家大门，5-0
76'阿森西奥前场拿球内切，分球左侧马塞洛，马塞洛再斜塞身后找前插的阿森西奥，下底横传门前，S-戈麦斯前点放铲解围，将球铲进了自家打门！！                   74'第74分钟，马塞洛直传，阿森西奥禁区左侧传中，塞尔吉-戈麦斯前点拦截解围却不慎铲入自家大门，5-0
76'自家大门！！                   74'第74分钟，马塞洛直传，阿森西奥禁区左侧传中，塞尔吉-戈麦斯前点拦截解围却不慎铲入自家大门，5-0
76'这球S-戈麦斯身边没有人啊，一个人的解围，竟然踢进了自家大门！！                   74'第74分钟，马塞洛直传，阿森西奥禁区左侧传中，塞尔吉-戈麦斯前点拦截解围却不慎铲入自家大门，5-0
77'倒在地上失落中的S-戈麦斯，最后被门将阿尔瓦雷斯拉了起来！！！                   74'第74分钟，马塞洛直传，阿森西奥禁区左侧传中，塞尔吉-戈麦斯前点拦截解围却不慎铲入自家大门，5-0
81'6-0！！！                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
81'克罗斯的进球！！                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
82'塞尔塔后场传球失误，出了左侧边线，皇马界外球快发给到莫德里奇，禁区右侧横传中间给到马约拉尔，面对隆卡利亚，分球左侧给跟进的克罗斯，无人防守下的推射打进！！                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
82'塞尔塔换人：10号阿斯帕斯上，换下了26号门德斯！                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
83'马塞洛前场左路拿球，横传阿森西奥                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
83'阿森西奥大范围转移球到右路想给巴斯克斯                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
83'被S-戈麦斯头球解围出来！！                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
84'卡塞米罗外围拿球，再给莫德里奇                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
84'中路强突到禁区，一脚抽射，击中立柱弹出！！                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
84'马塞洛前场左路背身拿球，马罗的逼抢，踢倒了马塞洛，犯规                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
84'马罗被主裁判出示了黄牌警告！！！                   81'第81分钟，摩德里奇禁区右侧边缘低传，马约拉尔12码处拿球转身横敲，跟进的克罗斯12码处低射右下角入网，6-0
