1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，后场大脚长传，对方破坏出边线
1'界外球发出来，西塞右路接球，被对方破坏出边线
1'李松益发出界外球，维特塞尔抢到球，刘彬彬抢球！球出界
2'后场天津权健队断球中路直传，王彤把球抢下来
2'鲁能泰山队右路长传球，出边线
3'界外球发出来，天津权健队左路回传，再直传前场，传丢啦
3'吴兴涵左路突破横传，被挡出底线，角球机会
4'蒿俊闵发角球到前点，对方头球解围
4'郑铮在前场得球，天津权健队断球长传，王大雷出击把球破坏
5'李松益右路传球，佩莱回传一脚
6'王彤大脚长传球到禁区内，张鹭将球没收
6'天津权健队左路传球出界
6'李松益发出界外球，西塞控球，对方抢球出界
7'天津权健队长传球，帕托的头球后顶，被对方控下来
8'帕托在禁区内接球，吉尔将球断下来
8'王彤受伤倒在地上！
8'王彤是在铲球时被维特塞尔踢到了肚子！
10'王彤转移球到前场右路，被断下来
10'天津权健队左路反击！传到中场，接应队员出现失误
10'鲁能泰山队长传球，佩莱头球点了一下，对方大脚传球出边线
11'佩莱前场做球，分到左路，西塞下底回传，刘彬彬慢了
11'鲁能泰山队左路传球到禁区内！！对方手球犯规！
11'主裁判示意比赛继续
11'吴兴涵左路传球，对方明显的手球啊！！险些把球抱住！
11'中场鲁能泰山队得球大脚长传！皮球弹地出底线
12'鲁能泰山队左路突破横传，球到另一侧，西塞得球
12'西塞右路下底横传，对方把球控下来
13'这段时间应该说鲁能泰山队占到了一定优势！
15'鲁能泰山队攻到前场，对方把球破坏
15'西塞将球回传交给王彤！再回传给吉尔
15'王大雷大脚开球到前场，佩莱没能接到，到了对方脚下
16'中场鲁能泰山队得球，分到左路
16'张诚抢球犯规！
16'鲁能泰山队得到中场任意球机会
19'天津权健队左路下底回传！
19'维特塞尔抢点打门！偏出！
19'鲁能泰山队的后防线还真是悬！
20'中场天津权健队断球，交给维特塞尔
20'天津权健队左路横传球，蒿俊闵将球分边
20'鲁能泰山队长传球，刘彬彬回传球
20'吴兴涵左路斜传禁区！传得也太大啦！
21'张鹭大脚开球到前场！！越位
21'维特塞尔越位在先！裁判举旗！
21'从慢镜来看，只早了四分之一个身位
22'佩莱在前场接球，赵旭日犯规！！
22'任意球发到禁区内，对方破坏出来
22'王彤得球斜传，大了些，郑铮没能接到
24'鲁能泰山队右路进攻，对方破坏出边线
24'界外球发出来，天津权健队断球大脚长传，送给对手
25'维特塞尔接球，对方背后抢球犯规
25'任意球发出来，维特塞尔接球回传
25'长传球到前场右路，郑铮护球出底线
26'鲁能泰山队长传前场，佩莱插上，对方两人卡位，把球让给张鹭
26'天津权健队右路进攻，郑铮解围，将球踢到了李星灿身上出边线
27'李松益右路带球进攻，直传给佩莱，再分边
27'刘彬彬右路下底横传禁区！！西塞头球顶门！！！被张鹭奋力托出！
27'鲁能泰山队得到角球机会
27'鲁能泰山队进球啦！！李松益！1-0
28'蒿俊闵发角球到禁区内前点！！李松益抢点头球顶门，皮球应声入网！
30'郑达伦后场控球，蒿俊闵抢球犯规
30'天津权健队右路攻到前场，横禁区被破坏！
30'张维修外围远射！偏出！
31'鲁能泰山队攻到前场，分右路给刘彬彬！力量大了些
32'鲁能泰山队攻到前场，刘彬彬的好机会，横传球力量小了
33'张鹭控球，分到左路
33'天津权健队左路攻到前场，帕托分左路，球出边线
34'界外球发出来，佩莱回传西塞，对方抢球出界
34'界外球发出来，鲁能泰山队传球到前场，佩莱回传，失误
34'中场鲁能泰山队断球，走左路进攻
34'吴兴涵左路强突！与防守队员相撞
35'赵旭日前场直传球，王大雷出控球！
36'刘彬彬右路快速突破横传禁区！吴兴涵抢点打门！偏出
37'鲁能泰山队得到角球机会
37'蒿俊闵发角球到禁区内，张鹭将打出来
38'鲁能泰山队左路传球，又打在手上， 主裁判依然不吹手球！
38'天津权健队中路快速反击，维特塞尔突破，李松益破坏出边线
38'今天的裁判分不清哪是手哪是脚！
39'界外球发出来，鲁能泰山队反击
39'西塞分右路，刘彬彬下底横传禁区！佩莱头球顶门，没有发上力啊要！
40'李星灿控球，羝背后铲球犯规
40'郑铮背后铲球犯规
41'天津权健队进球啦！维特塞尔！1-1
42'任意球直传禁区，两点前插，后点横传，维特塞尔抢点打门球进！
42'置之死地而后生！鲁能泰山队总是玩得心跳！
42'佩莱在前场断球，横传禁区，西塞头球点了一下
42'蒿俊闵在前场控球，对方背后犯规
43'佩莱在前场抢球犯规！动作有些大
43'任意球发到前场，鲁能泰山队把球开回来
44'鲁能泰山队快速反击，好机会，但被对方抢断
44'维特塞尔中路突破传球，被断
44'中场张诚传球，出边线
45'吉尔大脚开球到前场，佩莱得球，外围远射！打高啦！
45'中场天津权健队直传球，力量大啦，出底线
45'上半场要补时 1 分钟
45'鲁能泰山队左路进攻，传球配合失误
46'佩莱前场得球，分到左路，吴兴涵斜传禁区！
46'大了些！
46'上半场比赛结束，双方战成1-1平！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队右路攻过中场，对方犯规
46'任意球发到前场，佩莱头球点下来，西塞回传球
46'蒿俊闵外围远射！打偏
46'这球是被对方碰出底线，色确球
47'蒿俊闵发角球到区内，吉尔头球顶了一下，对方把球控下来
47'蒿俊闵在前场逼抢，李星灿倒地，抱住球！手球啦！
47'鲁能泰山队前场任意球机会
47'郑铮发任意球到禁区内，对方将球破坏出来
48'鲁能泰山队右路横传球到禁区内，赵旭日解围出来
48'佩莱直传球，西塞把球传一脚
48'李松益右路直传球，刘彬彬接球，对方抢球犯规
48'任意球发出来！裁判哨响，蒿俊闵发得太快！
49'示意重发
49'任意球发到禁区内，对方顶出来
49'佩莱前场断球，直传球，吴兴涵打门被挡出来
50'蒿俊闵在前场抢球犯规
50'推倒了郑达伦
50'中场天津权健队断球，右路反击，郑铮将球破坏出边线
51'界外球发出来，帕托接球，被放倒
51'任意球发出来传到禁区内，鲁能泰山队得球反击
51'郑达伦在前场抢球犯规
52'任意球发到前场，西塞没能顶到，对方顶回中场，鲁能泰山队得球反击
52'天津权健队左路横传禁区，吉尔将球破坏出来
52'吴兴涵在前场得球一脚远射！角度正了些，被张鹭没收
52'鲁能泰山队要换上齐天羽
53'天津权健队攻到前场风口浪尖 回来了！
53'西塞中前场接球回带，回传一脚
54'蒿俊闵右路突破伟订票 区！佩莱一脚打门，被破坏
54'鲁能泰山队换人：齐天羽上场
55'换下了刘军帅
55'佩莱前场得球，鲁能泰山队分球到右路
55'齐天羽右路横传禁区，对方破坏出来
56'天津权健队快速攻到前场，蒿俊闵把球破坏
57'前场天津权健队横传转移，球出边线
57'天津权健队换人，孙可上场，换下李星灿
58'王大雷大脚开球到前场，对方控下来
58'李松益抢球犯规
58'天津权健队左路直传球，越位
59'鲁能泰山队右路组织进攻
59'绝好的机会！！刘彬彬在前场断球右路横向突破一脚打门，皮球擦着立柱出底线！
60'太可惜了
61'天津权健队直传球到禁区内，形成了单刀！郑达伦插上，吉尔回防！
61'郑达伦假摔！！吃到了黄牌
61'裁判员看得非常清楚
61'吴兴涵中场抢球犯规，放倒了帕托
63'佩莱怎么了？他在向裁判说着什么，领到了一张黄牌
63'任意球发到禁区内，吉尔头球解围
63'天津权健队右路直传球到禁区内，郑铮卡住了位置，让球出底线
64'天津权健队分球到右路
64'郑达伦右路横传禁区！乱军中打门，王大雷在门线上把球抱住
64'吴兴涵左路下底横传，球到另一侧
65'天津权健队长传前场右路，郑达伦没能接到，球出边线
65'鲁能泰山队大脚长传，送给了门将
66'天津权健队进球啦！张修维！2-1
67'天津权健队左路突破横传禁区，漏人啦！张修维抢点打门球进！
67'置之死地而后生！！鲁能泰山队必须全力啦！
67'鲁能泰山队攻到前场，齐天羽外围远射，被张鹭没收
69'天津权健队传球到禁区内，王大雷出击把球打出来
70'鲁能泰山队右路快速反击，糜昊伦把球破坏出边线
70'郑铮斜传球到禁区内，对方破坏出来
70'蒿俊闵右路强突，传球到禁区内，西塞越位！
71'也就是半个身位
71'刘奕鸣在前场抢球犯规
71'鲁能泰山队发任意球，右路横传交给佩莱
71'佩莱分边，吴兴涵左路横传禁区，被破坏出来
72'张修维直传球到禁区内，王大雷没收
72'鲁能泰山队右路直传球，糜昊伦铲球出边线
72'天津权健队有收的意思
73'郑铮得球分给左路的吴兴涵！
73'吴兴涵斜传禁区！传在了西塞的身后
73'天津权健队长传球，郑达伦身后拉人犯规
74'王大雷大脚开球到前场，佩莱带球突破被破坏出边线
74'中场鲁能泰山队得球，右路直传进攻
74'蒿俊闵带到前场，挑传禁区，被破坏
76'蒿俊闵右路直传球，出底线
76'蒿俊闵在前场一脚劲射，被挡出来
77'天津权健队攻到前场，直传禁区，被断下来
77'郑铮碟路直传球，吴兴涵下底横传禁区！佩莱头球顶门！！！被张鹭托出！
78'鲁能泰山队得到角球机会
79'角球发到禁区内，裁判哨响！示意进攻队员犯规
80'前场天津权健队断球挑传禁区！维特塞尔越位
80'两人都越位啦！
81'刘彬彬右路强突下底横传，被挡出底线
81'再得到角球机会
82'蒿俊闵发角球
82'角球发到禁区内，对方头球解围
82'王彤在前场战术犯规
82'天津权健队换人：王杰上场，换下郑达伦！
83'权景元发任意球延误时间，吃到了黄牌
83'任意球发出来，鲁能泰山队得球长传进攻
84'郑铮左路传球到禁区内，佩莱争顶下来，对方破坏
84'郑铮左路强突，被断
84'郑铮在前场抢球犯规
84'天津权健队长传球到前场，鲁能泰山队断球长传
84'佩莱把球控下来，分到左路
85'吴兴涵左路强突下底横传，被挡了一下
85'蒿俊闵在前场分右路，传得大了些，直接出底线
86'天津权健队长传球，王大雷没收
86'鲁能泰山队长传球，佩莱把球停下来交给蒿俊闵
86'蒿俊闵横传球，被断
86'吴兴涵左路强横传，被挡出底线
87'角球机会
87'蒿俊闵发角球到前点，对方破坏出来
88'齐天羽右路下底横传，打在孙可身上出边线
88'齐天羽右路横传球到禁区内！吉尔抢点头球顶门，高出！
88'天津权健队有队员抽筋倒在地上
89'天津权健队换人，换下了抽筋的张修维，换上杨善平！
90'张鹭大脚开球，直接出边线
90'下半场比赛要补时 5 分钟
90'对鲁能泰山队来说是五分钟的攻坚
90'鲁能泰山队长传球到禁区内！张鹭扑球脱手，西塞补射没能踢到球
90'鲁能泰山队左路传球，佩莱头球顶门！力量小了，张鹭没收
91'蒿俊闵在前场接球，转身劲射，打偏
92'张鹭大脚开球到前导播右路，吉尔抢球犯规
92'维特塞尔右路强突，被破坏出边线
93'界外球发出来，帕托带球突破被两人包夹！
93'球出边线
93'界外球发出来，郑铮断球反击
93'天津权健队前场抢球犯规
93'王大雷大脚开球到前场！
94'鲁能泰山队就是高举高打，但准确性不行！
94'吉尔传球到前场，对方把球破坏回来
94'郑铮左路横突破传中，对方顶出来
95'界外球发出来斜传禁区！西塞头球顶了一下，出底线
