6月3日晚，2017赛季中超联赛第12轮继续进行，山东鲁能主场1-2不敌天津权健，遭遇本赛季首场主场失利。第28分钟，蒿俊闵角球传中，李松益头球破门，山东鲁能1-0领先。第41分钟，天津权健扳平比分。帕托任意球策动攻势，维特塞尔推射破门。第68分钟，孙可边路突破传中，张修维包抄破门。
上一轮，凭借塔尔德利的梅开二度，山东鲁能主场3-2险胜河南建业，重新回到赢球轨道，积分榜上也重回前四名。本轮山东鲁能的对手，是刚刚3-0拿下天津德比的天津权健，后者两连胜之后已经上升到积分榜第七名。面对卡纳瓦罗，马加特选择让状态正佳的塔尔德利轮休，佩莱病愈归来与西塞组成双前锋；此外，刘彬彬、刘军帅获得首发。
比赛进行到第8分钟，全场高呼曾经在鲁能身披8号战袍的王永珀的名字。第11分钟，吴兴涵边路传中打在禁区内防守的天津权健队员手臂上，但主裁判示意比赛继续进行。第19分钟，天津权健中场断球反击，帕托边路拿球突入禁区横传，跟进的李星灿推射偏出。
<strong>第27分钟，山东鲁能终于获得第一次攻门机会。刘彬彬边路强吃糜昊伦在禁区底线附近弧线球传中，西塞头球攻门被张鹭飞身挡出。蒿俊闵主罚角球弧线球传中，李松益前点甩头攻门打入球门近角，山东鲁能1-0领先。</strong>李松益打入个人在中超联赛的第一个进球。
失球之后，天津权健压上进攻，第30分钟，帕托禁区内带球被破坏，禁区外的张修维跟上一脚低射将球打偏。第36分钟，王彤断球送出传中，刘彬彬边路弧线球传中，后点跟进的吴兴涵抢点射门打在防守队员身上稍稍偏出立柱。第39分钟，刘彬彬边路再次送出弧线球传中，佩莱力压防守队员头球攻门高出。
<strong>第41分钟，天津权健利用任意球扳平比分，帕托主罚任意球假射真传，快速跟进的球员将球横扫门前，维特塞尔轻松推射破门，场上比分变为1-1平。</strong>维特塞尔打入个人本赛季第3个进球。第45分钟，佩莱禁区外得球突然一脚冷射将球打高。上半场战罢，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，第50分钟，佩莱前场断球成功分给吴兴涵，后者连续摆脱两人防守后射门被天津权健后卫挡出。第54分钟，山东鲁能打出快速反击，蒿俊闵分球，吴兴涵内切射门被张鹭没收。1分钟后，刘彬彬送出斜塞，佩莱不等皮球落地跟进推射，球稍稍高出横梁。随后，齐天羽换下刘军帅，孙可换下李星灿。
第61分钟，佩莱前场断球，刘彬彬接球后内切劲射，球擦着立柱稍稍偏出。第62分钟，郑达伦突入禁区，在吉尔防守下倒地，主裁判未判罚点球，反而判罚郑达伦假摔并送上黄牌警告。随后佩莱也被黄牌警告。第66分钟，郑达伦边路突破后传真，后点维特塞尔推射，球被王大雷没收。<strong>第68分钟，天津权健反超比分，孙可边路连过两人后传中，张修维禁区内快速跟上推射破门。</strong>
第78分钟，山东鲁能断球反击，吴兴涵边路送出弧线球传中，佩莱力压防守队员头球攻门，张鹭飞身将球托出底线。第89分钟，山东鲁能边路传中，吉尔禁区后点头球攻门稍稍高出横梁。随后，卡纳瓦罗打出最后一张牌，杨善平换下张修维。补时1分钟，吴兴涵射门被门将扑出。
