4'张翀长传前场！                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
4'被顾超拿到！                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
4'交给帕莱塔！后场长传前场右侧！                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
4'黄紫昌分球失误出界！                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
4'边线球给出来，争顶后特谢拉中路得球                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
5'直塞禁区中路，博阿基耶拼抢倒地                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
5'球被张翀出击没收了                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
5'卡拉斯科左侧强行内切突破                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
5'帕莱塔包夹抢断了                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
5'帕莱塔横传给李昂，直传前场左侧                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
5'特谢拉得球分边路谢鹏飞，传中到中路                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
6'球被丰特解围出边线                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
6'边线球给左侧底线                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
6'拼抢后场球被解围出去                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
6'谢鹏飞左侧得球，45度挑传禁区，丰特破坏出去                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
6'黄紫昌左侧得球，继续给到后点                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
6'这球被张翀没收了                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
7'朱晓刚交给崔明安，长传前场被谢鹏飞抢断                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
7'直传中圈特谢拉，中路快速推进                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
7'分球被断了                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
7'朱晓刚交给中路朱挺，短传给于振                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
7'回传后场丰特，横传给身边王耀鹏                   4'第4分钟，特谢拉禁区弧顶直塞球传给博阿基耶，王耀鹏抢先站住防守位置，博阿基耶倒在禁区内裁判示意比赛继续
9'吴曦交给谢鹏飞，长传转移右侧                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
9'吉翔得球传中到见左侧，被破坏出去                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
9'特谢拉得球回传谢鹏飞                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
9'45度起球到前点，被防守球员头球解围出了底线                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
9'苏宁左侧角球                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
10'吉翔传中到后点，特谢拉凌空横传中路！                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
10'这球被防守球员破坏出去！                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
10'丰特交给王耀鹏，给左侧李帅                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
10'直传给卡拉斯科，内切突破直塞禁区中路                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
11'穆谢奎停球转身，球被解围出去                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
11'边线球给出来，球拼抢出了边线，苏宁球权                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
12'谢鹏飞左侧直传特谢拉，停球传中到禁区中路                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
12'张翀跃起摘下球                   9'第9分钟，江苏苏宁前场角球飞向后点，帕莱塔后点包抄近在咫尺的射门被穆谢奎在禁区线上解围，大连一方逃过一劫
17'特谢拉分左侧周鹏，趟球先出了边线                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
17'边线球给出来，朱挺长传前场                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'帕莱塔踢回来                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'中场拼抢黄紫昌得球                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'交给博阿基耶，回传吴曦                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'给左侧谢鹏飞，回传给吴曦                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'长传禁区右侧，吉翔得球回做中路                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'特谢拉迎球推射！！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'碰！！打中左侧立柱！！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'球到了右侧底线！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'黄紫昌迎球抽射！！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
18'球打中右侧边网！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
19'没有吃正部位！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
20'卡拉斯科左侧反击趟球突破！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
20'传中到点球点！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
20'汪晋贤回传出去！                   17'第17分钟，江苏苏宁再次与进球擦肩而过，吉翔的及时前插撕开了大连一方右路的防守，可惜特谢拉的射门击中门柱弹出
33'卡拉斯科中圈得球，长传前场                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
33'帕莱塔头球解围了                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
33'卡拉斯科左侧得球，回传给中路丰特                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
33'给右侧朱挺，回传中路朱晓刚                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
33'交给左侧崔明安，斜传前场失误了                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
34'特谢拉反击分球找博阿基耶，球被解围出去                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
34'卡拉斯科右侧回传于振，给中路崔明安                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
34'短传给汪晋贤，回传朱晓刚                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
34'分左侧李帅，传中球打中了左侧边网                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
35'谢鹏飞中场分左侧周云，转身被汪晋贤绊倒犯规                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
36'卡拉斯科中路抢断，反击快速推进                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
36'横传弧顶右侧找穆谢奎，球被断了                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
36'吴曦给右侧吉翔，横传中路谢鹏飞                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
36'左脚大力爆射！                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
36'球打中横梁弹出！                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
36'外围拼抢！朱晓刚得球长传前场左侧！                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
36'球出了边线！                   33'第33分钟，大连一方前场经过一系列耐心的传接配合，球来到了前场左路，李帅的直接射门击中球门边网
35'谢鹏飞中场分左侧周云，转身被汪晋贤绊倒犯规                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
36'卡拉斯科中路抢断，反击快速推进                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
36'横传弧顶右侧找穆谢奎，球被断了                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
36'吴曦给右侧吉翔，横传中路谢鹏飞                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
36'左脚大力爆射！                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
36'球打中横梁弹出！                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
36'外围拼抢！朱晓刚得球长传前场左侧！                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
36'球出了边线！                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
38'丰特短传朱晓刚，回传给王耀鹏                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
38'短传给崔明安                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
38'回传后场丰特                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
38'丰特横传给王耀鹏，分左路李帅                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
38'回传王耀鹏，扣过博阿基耶                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
38'黄紫昌包夹抢断！                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
38'反击给前场右侧博阿基耶！                   35'第35分钟，谢鹏飞禁区外突施冷箭，一方门将张翀注意力集中做出精彩扑救
46'吉翔右侧直塞找博阿基耶                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
46'给的有点偏，球直接出了底线                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
47'朱挺右侧直传前场                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
47'李昂断球后被犯规了                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
46'下半场开始了                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
47'朱晓刚中路远射                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
47'顾超扑救脱手了！                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
47'穆谢奎没有追上                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
47'球先被解围出去                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
48'特谢拉中路直塞禁区                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
48'球被张翀没收了                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
49'卡拉斯科左侧内切突破                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
49'禁区左侧犄角直接起脚远射                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
49'球偏出了右侧底线                   46'经过1分钟的伤停补时，裁判吹响了上半场结束的哨音，江苏苏宁与大连一方半场结束互交白卷
50'特谢拉左侧回传周云                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
50'传中被头球解围出底线                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
50'苏宁左侧角球                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
51'吉翔战术角球给出来                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
51'吉翔传中到后点                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
51'争顶后中路李昂迎球推射                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
51'打左下角                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
51'球被张翀飞身扑到                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
53'吴曦直塞前场左侧周云                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
53'传中到前点                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
53'这球被破坏出去                   50'第50分钟，江苏苏宁战术角球开出，李昂利用冯特解围不远禁区内抢射，反应神速的张翀单手将球封堵
65'博阿基耶斜传弧顶特谢拉                   64'第64分钟，特谢拉再次浪费良机，黄紫昌斜传特谢拉，后者利用速度强行突破成功，在面对张翀时特谢拉显得信心不足，射门再次被拒之门外，随后黄紫昌的补射高出横梁
65'抹过防守突破禁区！                   64'第64分钟，特谢拉再次浪费良机，黄紫昌斜传特谢拉，后者利用速度强行突破成功，在面对张翀时特谢拉显得信心不足，射门再次被拒之门外，随后黄紫昌的补射高出横梁
65'单刀左脚推射！！                   64'第64分钟，特谢拉再次浪费良机，黄紫昌斜传特谢拉，后者利用速度强行突破成功，在面对张翀时特谢拉显得信心不足，射门再次被拒之门外，随后黄紫昌的补射高出横梁
65'张翀伸腿挡出！                   64'第64分钟，特谢拉再次浪费良机，黄紫昌斜传特谢拉，后者利用速度强行突破成功，在面对张翀时特谢拉显得信心不足，射门再次被拒之门外，随后黄紫昌的补射高出横梁
65'黄紫昌跟进左脚补射！！                   64'第64分钟，特谢拉再次浪费良机，黄紫昌斜传特谢拉，后者利用速度强行突破成功，在面对张翀时特谢拉显得信心不足，射门再次被拒之门外，随后黄紫昌的补射高出横梁
66'球没打好高出横梁啊！！                   64'第64分钟，特谢拉再次浪费良机，黄紫昌斜传特谢拉，后者利用速度强行突破成功，在面对张翀时特谢拉显得信心不足，射门再次被拒之门外，随后黄紫昌的补射高出横梁
66'黄紫昌再次与进球失之交臂！                   64'第64分钟，特谢拉再次浪费良机，黄紫昌斜传特谢拉，后者利用速度强行突破成功，在面对张翀时特谢拉显得信心不足，射门再次被拒之门外，随后黄紫昌的补射高出横梁
77'大连右侧进攻拿到角球                   74'第74分钟，大连一方继续调兵遣将希望扭转不利局面，孙国文登场替换汪晋贤
77'给到前点被头球解围了                   74'第74分钟，大连一方继续调兵遣将希望扭转不利局面，孙国文登场替换汪晋贤
77'孙铂中路吊禁区                   74'第74分钟，大连一方继续调兵遣将希望扭转不利局面，孙国文登场替换汪晋贤
77'穆谢奎头球没打上力量                   74'第74分钟，大连一方继续调兵遣将希望扭转不利局面，孙国文登场替换汪晋贤
77'被顾超轻松拿到                   74'第74分钟，大连一方继续调兵遣将希望扭转不利局面，孙国文登场替换汪晋贤
77'朱晓刚中路断球反击！                   74'第74分钟，大连一方继续调兵遣将希望扭转不利局面，孙国文登场替换汪晋贤
81'孙铂得球短传朱晓刚                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
81'回传给孙铂                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
81'分左侧卡拉斯科                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
81'卡拉斯科强行人缝突破                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
81'造成犯规                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
81'大连前场左侧任意球                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
81'卡拉斯科传中到中路！                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
82'穆谢奎不知道有没有碰到！最后顾超扑了出去！                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
82'悬啊！                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
82'吴曦反击长传前场右侧特谢拉                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
82'特谢拉右侧底线突破被断了                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
82'丰特分左侧李帅，短传卡拉斯科                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
82'交给左路李帅，短传孙铂                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
83'孙铂分左路李帅                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
83'回传孙铂，斜传中路孙国文                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
83'球被破坏出去                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
83'丰特得球交给崔明安                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
83'回传中场王耀鹏，推进分左侧孙铂                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
83'孙铂45度传中，球出了禁区被周云解围了                   80'第80分钟，卡拉斯科开出前场任意球，穆谢奎小禁区内的头球动作险些让苏宁门将顾超判断失误
49'卡拉斯科左侧内切突破                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
49'禁区左侧犄角直接起脚远射                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
49'球偏出了右侧底线                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
50'特谢拉左侧回传周云                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
50'传中被头球解围出底线                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
50'苏宁左侧角球                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
51'吉翔战术角球给出来                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
51'吉翔传中到后点                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
51'争顶后中路李昂迎球推射                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
51'打左下角                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
51'球被张翀飞身扑到                   49'经过4分钟的伤停补时，主裁判吹响了中场结束的哨音，江苏苏宁主场1-0力克大连一方
