欢迎来到精彩的新浪14赛季中超直播室！
本场为大家带来的是第16轮的一场焦点战役，上海绿地申花主场迎战上海申鑫的德比大战！
绿地申花周中足协杯2-1力克延边队，近一周的时间内已经取得了三连胜
申鑫在周中的足协杯2-1逆转苏州锦富，晋级八强后的对手正是绿地申花
在过去的上海滩的德比战中，绿地申花一直处于领先位置，而申鑫则难求一胜

两队都是连续一周双赛，绿地申花在周中更是远赴吉林，相对来讲，作客苏州的申鑫要轻松了不少
相比于绿地申花这边最近势头火热的外援们，申鑫的几名洋将伤的伤、走的走，实力大打折扣
所以在赛前看来，坐镇虹口的绿地申花顺利拿下申鑫的呼声不小
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海绿地申花vs上海申鑫的比赛直播！
申鑫上一轮联赛1-2不敌大连阿尔滨
绿地申花上一轮联赛则是3-2绝杀辽宁宏运
大毛2013：申花赢定了（看来申花球迷们赛前都是信心满满）
两队首发已经出炉，我们马上来看一下！
上海绿地申花首发：22-邱盛炯、7-王长庆、5-曹秉局、36-王寿挺、12-柏佳骏、28-曹赟定、10-莫雷诺、20-徐亮、18-高迪、31-恩里克、34-比亚特里
替补：1-耿晓峰、8-范凌江、13-保罗、15-战怡麟、16-王飞、19-郑凯木、25-苏顺
上海申鑫首发：25-刘殿座\2-姜嘉俊、17-林裕焕、26-乔尼、4-孙凯\13-叶重秋、16-于涛、20-王赟、5-唐家庶、21-刘峻楠\27-杨家威
替补：1-吴彦晟、6-侯俊杰、7-徐文、8-雅伊尔顿、15-邹仲霆、19-吴毅臻、24-张煜东

互动话题：今天会是谁打进第一个进球呢？[qiangda]
两队球员已经入场
主场作战的申花一身传统蓝色战袍
申鑫则是白衣黑裤
南昌拧节棍leo：打个毛，就一个乔尼（替补席还有个查尔顿。。是寒酸了点。。）
姜嘉俊今天作为申花的德比对手，重回虹口
1'上半场比赛开始！
1'绿地申花率先中圈开球
1'今天申花的中卫线，徐亮和曹秉局的搭档
1'恩里克回撤拿球，突破球趟大了
2'杨家威左路拿球，面对铲抢，球出边线
2'乔尼抢在恩里克之前把球解围出边线
3'王寿挺右路起球，没有过第一点
3'曹赟定背身做球，柏佳俊插上被绊倒
3'于涛的犯规，申花前场左侧任意球
4'徐亮任意球开前点，落点不佳

5'申鑫右路连续的边线球机会，往前推进
6'刘俊楠右路拿球，被柏佳俊破坏
6'王长庆上抢，断了孙凯的传球
6'杨家威左路拿球，被回防的曹赟定断下
7'曹赟定回接球，孙凯跟防把球铲出边线
7'曹赟定斜传禁区前，林裕焕解围
8'恩里克分边，柏佳俊再回敲，恩里克似传似射到门前被门将拿到
8'孙凯传身后球，曹秉局把球让出底线
9'徐亮补防，抢在刘俊楠之前把球铲截破坏
9'杨家威插入禁区，球被邱盛炯先没收
10'用户5232672254：申花锋线比申鑫强，申鑫拿下比赛不容易（是的，看看比赛走势如何）
10'杨家威前场拼抢，抬脚过高
10'曹赟定前场停球过大，丢了
11'杨家威左路内切横敲，再转移到另一侧
11'叶重秋强行起脚传中，拿到一个角球
12'王赟角球开中路，邱盛炯跃起摘球脱手了
12'第二落点，曹秉局解围出去
12'王寿挺后场护球被绊倒
13'比亚特里前场拿球回敲，曹赟定带球被断
13'杨家威中路带球被关门
13'高迪左路传中被封堵
14'于涛中场拿球摆脱，分到左路
14'孙凯人球分过不成，王长庆先卡住身位
14'魔莫雷诺中场送身后球，大了

16'孙凯左路拿球，莫雷诺把球铲出边线
17'于涛斜传前场被曹赟定顶出界外
17'曹秉局后场解围不远
17'叶重秋禁区外接孙凯分球，远射打偏！
18'比亚特里分左路柏佳俊
18'高迪左路下底横扫门前，恩里克插上面对门将推射打高了！
19'绿地申花错失绝佳机会
19'恩里克分左路，和高迪配合，传大了出底线
20'唐家庶中场拼抢放倒了莫雷诺犯规
20'孙凯长传前场，杨家威越位
21'互动话题：恩里克和比亚特里的组合，你打几分？[qiangda]
21'比亚特里底线前逼抢，唐家庶把球让出底线
23'王赟左路和队友踢墙配合下底，刘俊楠力量给大了出底线
23'比亚特里背身拿球回敲，莫雷诺拉球被破坏
23'唐家庶过顶球进禁区，被邱盛炯拿到
24'恩里克拉球转身被绊倒
24'申花前场任意球选择横向转移
25'叶重秋逼抢恩里克，把球踢出边线
25'王长庆助攻上来，过人被杨家威绊倒
25'莫雷诺禁区前送直塞被拦截，一片混战
26'球回到莫雷诺脚下，远射还是被封堵掉
26'高迪中场争头球扛倒了姜嘉俊犯规
27'王赟脚下停球失误了，被断
27'比亚特里中场丢球，被于涛短袖
27'于涛断球后推进到禁区前，远射打高了

29'刘俊楠右路下底，传中被柏佳俊拦截
29'禁区内再拼抢，叶重秋先犯规了
30'申鑫中场断球，直接反击长传到禁区，邱盛炯把球没收
30'高迪左路拿球回带被于涛绊倒
31'用户2547811295：申花后防今天不行，下半场申鑫上查尔顿就可以了，加油成耀东（徐亮这边毕竟是客串）
31'王长庆右路突破进禁区，下底传中犹豫了
32'刘殿座出击把球压在身下
32'王赟直塞左路，被曹赟定拦截
33'曹赟定右路传门前，林裕焕解围，角球
33'曹赟定角球开中路，被唐家庶头球解围，继续角球
34'角球去后点，高迪回撤中头球一顶，偏了
35'孙凯左路推身后，杨家威插上，没有骗到角球
36'刘俊楠中路拿球横敲，叶重秋再分右路，没有队友

36'林裕焕没有出球机会，回传门将
37'刘俊楠拿球被回防的高迪断下
37'莫雷诺左路拿球被唐家庶破坏
38'恩里克中路突破被绊倒，裁判示意比赛继续
38'王寿挺被断球，杨家威挑传被曹秉局破坏
39'孙凯左路下底传中，没有准头
39'右路姜嘉俊再起球，被王寿挺头球解围
40'恩里克中场拿球，回敲莫雷诺
40'莫雷诺·外脚背送右路身后，恩里克插上回传门前
40'曹赟定斜插过来，门前抢点打偏了！
41'申花禁区前配合被破坏出去，外围王寿挺拼抢放倒叶重秋
41'王赟中场拿球，王长庆背后的拼抢动作比较大
42'王赟坐在场地上，队友把球踢出边线
42'两队队员都趁机集体到场边补水
43'恩里克把球踢还给申鑫这边，比赛继续
43'csudb001：能否进个球（等得有些心焦）
43'恩里克右路拿球回扣，被杨家威放倒
44'比亚特里右路传中，被拦截
44'王赟送左路沿边线的直塞，徐亮补防过来把球铲出去
44'王长庆因为之前的犯规被补了一张黄牌
45'莫雷诺后场把球送到前场，4打4
45'恩里克左路拿球内切，禁区前远射高了！
46'王赟左路传中到门前，邱盛炯把球拿到
46'上半场补时1分钟！
46'申花中场传球失误了
46'恩里克拉人犯规，拉倒了王赟
46'裁判黄牌警告了恩里克
46'申鑫任意球回敲
47'上半场比赛结束！
双方0-0互交白卷进入中场休息！

上半场申鑫立足防守，进攻上没有太多办法
绿地申花则是浪费了几次比较好的破门机会
我心飞翔蓝色依旧：这是要累死恩里克的节奏啊（恩里克覆盖面积很大啊）
互动话题：下半场哪边会率先打破僵局呢？[qiangda]

麦麦机械师：申鑫（不过杨家威一个人顶在前面，需要帮手）
两队球员陆续回到场内
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
1'开球不久就丢了，申花斜传禁区前
1'恩里克倒地了，裁判示意比赛继续
2'林裕焕头球回点给门将
2'高迪中场争高球，姜嘉俊拉人了
2'比亚特里禁区前和莫雷诺的配合，传球力量小了
3'曹秉局回传门将，邱盛炯大脚开出界外
3'王赟斜传到禁区，刘俊楠再传门前被邱盛炯拿到
4'曹赟定右路突破过人，传中到门前被唐家庶先顶出底线
4'申花战术角球开出，莫雷诺底线前过人不成
4'莫雷诺中场护球，回敲
5'曹秉局斜传右路，恩里克下底传中被顶出
5'柏佳俊中场后上抢断，到禁区前被于涛绊倒，任意球

6'徐亮任意球直接射门，打偏了！
7'KK丿康康;20:45:56 申鑫加油～～（都加油）
7'高迪接莫雷诺塞球进禁区，斜射被挡出底线，角球
8'高迪角球高度不够
8'禁区前王寿挺远射被封堵
8'柏佳俊左路传中被挡出
8'王寿挺下底再传，乔尼头球解围
9'申鑫反击人数不够，只能延缓一下节奏
9'杨家威左路拿球内切，禁区前远射打高！
10'用户3022480543：高迪要进球，安队进球了，周海滨半场都进3个了（这么猛啊。。）
11'恩里克中路突破分球，给到高迪
11'高迪再推给禁区线上的比亚特里，后者调整一步，低射打偏！
12'比亚特里中场拿球趟大了被断
12'刘俊楠右路拿球，传丢了
12'莫雷诺斜传左路，高迪进禁区
12'高迪虚晃之后内切射门被封堵了
13'申鑫换人，查尔顿换下刘俊楠
13'成耀东过来又把查尔顿拉回去了，先不换
13'林裕焕在之前的禁区内封堵时受伤倒地
14'林裕焕下去接受治疗，比赛继续
14'王长庆右路内切突破，传中直接出了底线

15'申鑫换人，查尔顿上，换下的是叶重秋
16'姜嘉俊右路传中，曹秉局头球解围
16'刘俊楠禁区前拿球，给到王赟，拿到一个角球
17'角球去后点，林裕焕在逼抢下把球停出了底线
18'唐家庶斜传左路，刘俊楠下底突破出底线

18'恩里克回撤拿球，和队友配合
19'申花进球了！！！
19'恩里克的进球！！！
19'恩里克和莫雷诺一个2过1到禁区前，调整一步推射远角破门！
19'绿地申花1-0领先申鑫！
20'查尔顿右路传中去后点，邱盛炯把球扑住
21'申花后场长传球，乔尼头球后蹭，刘殿座拿到
21'杨家威中路突破，球被徐亮踢出边线
21'查尔顿右路拿球，传中这次去前点，直接出底线
22'王赟右路拿球，转移另一侧
22'孙凯左路下底传中，被头球解围
22'高迪左路突破被阻挡
23'杨家威右路底线前拿球，还是倒出来
23'恩里克断球，直接转移右路，莫雷诺拿到
24'莫雷诺传中，出底线
24'用户5232672254：恩里克之前老是助攻队友 终于自己也进球了（进球终于到来了！）
25'申鑫肋部直塞进禁区，刘俊楠拿球被踢出底线，角球
25'申鑫换人，于涛被吴毅臻换下
25'申鑫角球没有威胁，申花的反击
26'恩里克一路带球到禁区前，推远角擦着立柱偏出！
26'申花换人，徐亮被郑凯木换下
26'徐亮看起来不能坚持了，被担架抬下
27'高迪回撤拿球被断
27'杨家威右路传中，直接给出了底线

28'申鑫中场断球，过顶球传过去被郑凯木解围
29'曹赟定前场接应，被破坏
29'申鑫长传反击，杨家威越位
29'刘俊楠抽筋了
30'比亚特里头球摆渡，林裕焕先解围
30'申鑫换人，邹仲霆换下刘俊楠
30'莫雷诺右路直塞找比亚特里，乔尼先卡住位置
31'孙凯左路传中，王寿挺解围
32'恩里克左路拿球，转身交给曹赟定
32'曹赟定禁区前横带送球，比亚特里起脚慢了，被破坏，角球
32'申花战术角球开出，被破坏出边线
33'曹赟定禁区前做球找队友，没有给到位
33'姜嘉俊转移另一场，邹仲霆传中被顶出
33'王长庆右路防守拿球摆脱，吴毅臻犯规
34'杨家威中场拿球摆脱，柏佳俊推人犯规
35'吴毅臻左路过人被曹秉局卡住身位
35'吴毅臻反抢犯规
35'杨家威前场拿球，被三人包夹
36'郑凯木后场拿球停球大了，面对扑抢，赶紧先解围
36'申鑫左路斜传，高迪解围，角球
37'王赟角球去后点，恩里克头球先解围
37'外围姜嘉俊再起球，禁区内查尔顿先犯规
37'高迪左路拿球，交给身后插上的柏佳俊，传丢了
38'申花换人，保罗换下比亚特里
38'申鑫中场传球也失误了

39'高迪左路拿球，斜射直接打高了
39'林裕焕斜传进禁区，查尔顿头球摆渡出底线
40'林裕焕分右路，柏佳俊上抢解围
40'恩里克中场过人被破坏
41'莫雷诺再送左路身后球，恩里克进禁区被乔尼断球
41'杨家威左路传中，邹仲霆后点的打门偏了
42'邱盛炯拖延时间被黄牌警告

42'申花反击，恩里克进禁区，横敲门前，曹赟定包抄慢了
43'王赟直塞进禁区，曹秉局卡住身位，让球出底线
43'申花换人，战怡麟换下曹赟定
44'吴毅臻左路内切，球趟大了
44'王赟中场反抢绊倒了莫雷诺犯规
45'高迪底线前拿球，回做禁区前，没有射门机会
45'王长庆右路前插断球，强行传中拿到一个角球
45'下半场补时3分钟！
46'战术角球，控球
46'王赟断球了，申鑫反击
46'林裕焕左路下底倒三角传回被解围
46'吴毅臻外围再起球，出了底线
47'申鑫后场起高球，被头球解围出来
47'战怡麟右路拿球，被回防的吴毅臻破坏
48'申花进球了！！！
48'莫雷诺！！！
49'莫雷诺中场断球，直塞禁区内恩里克，恩里克面对门将再横敲，莫雷诺第一下没有打上，调整一下再射，还是进了！
49'申花2-0锁定了胜局！
49'申鑫中场开球
49'全场比赛结束！
上海绿地申花2-0力克上海申鑫！拿下德比！
来自莫雷诺和恩里克的两次配合，两人各入一球

大毛2013：申花！申花！（实力还是高出一筹）
申鑫几乎没有什么机会，被压制
两队之后还会有一次足协杯的交锋
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
