本场比赛之前，绿地申花16战18分排名第10，申鑫15战16分排名第13。双方在中超交锋9次，绿地申花以4胜3平2负的成绩领先，2012年申鑫回迁上海之后，联赛对绿地申花2平3负还没有尝到胜利滋味。两队在周中足协杯都战胜了低级别对手过关，在足协杯八进四的比赛中两队将再次遭遇。本场比赛绿地申花队让球迷期待已久的前场三外援莫雷诺、恩里克和比亚特里，第一次联袂出场。第2分钟杨家威本方后场放倒柏佳骏，徐亮任意球开到禁区，曹秉局头球偏出。第7分钟恩里克斜角度冷射打得太轻。第11分钟王S开出角球，邱盛炯出击把球接住，但球碰在莫雷诺身上落在地上，旁边的申鑫队员来不及动作，被绿地申花队员抢先踢出。由于眼下上海天气闷热，比赛打了15分钟，双方队员已经是大汗淋漓。第16分钟申鑫前场返抢得手，叶重秋接杨家威分球，禁区线上抢射稍偏。
第17分钟绿地申花左路进攻，比亚特里推左路，高迪跟上传中入禁区，无人看守的恩里克小禁区内推射打高！第25分钟绿地申花配合到禁区，莫雷诺冷射打在申鑫队员身上弹出。开场25分钟，绿地申花握有场面优势，但除了恩里克那一脚之外，绿地申花还没有找到更有效、更直接的压制方式。第26分钟于涛禁区外远射打偏，场边申鑫教练组对他这记贸然远射表示不满。第30分钟王长庆右路带球连过数人，直接突破到小禁区内，但他最后想过刘殿座时失败，被刘殿座坐地上死死抱住皮球。
第39分钟闷局中绿地申花又找到机会，莫雷诺后场传球力量有些大，但恩里克拼速度，在底线附近拿下皮球，接着他传到禁区，曹曹S定跟进怒射还是打高！第44分钟王长庆侵人犯规吃到黄牌。第44分钟绿地申花前场反击，恩里克接曹S定传球后，强行内切到中路起脚轰门打高。半场结束前，恩里克铲倒带球快攻的王S吃到黄牌。
由于两队体力消耗巨大，今天的中场休息接近20分钟。第49分钟叶重秋推倒柏佳骏，徐亮的任意球稍稍偏出。第51分钟莫雷诺中路横拨，左路跟上的高迪调整后射门，被林裕焕挡出！接着绿地申花在一分钟左右的时间里围着申鑫打，但没有取得效果。第53分钟恩里克带入腹地后传给高迪，接着高迪第一时间送给左路等待的比亚特里，后者带球内切射门稍稍偏出。第56分钟林裕焕防守时手掌受伤出场接受治疗。第58分钟绿地申花换到右路再打，王长庆助攻上前怒射打高。第59分钟申鑫用雅伊尔顿换下叶重秋。
第60分钟王S在多人夹击中强行转身射门造成角球，虽然他的角球开得不错，但手缠绷带的林裕焕在莫雷诺逼迫下起脚射门未果。第63分钟绿地申花终于进球，恩里克和莫雷诺前场二打二，恩里克拿住球，面对不敢上前的林裕焕，恩里克从容起脚施射，皮球飞入大门右下角，1比0，绿地申花领先！第69分钟，吴毅臻换下于涛。接着绿地申花又是一次快速反击，恩里克接莫雷诺传球，冲到申鑫禁区前沿，同样面对林裕焕，同样打球门右下角，但皮球偏出界外！第71分钟郑凯木换下受伤的徐亮。第75分钟邹仲霆换下因抽筋无法坚持的刘峻楠。
比赛最后时刻，申鑫不顾一切进攻，给绿地申花队多次靠恩里克和高迪快速奔袭的机会，但绿地申花其他队员都没有跟进到第二点上。第82分钟绿地申花用保罗换下比亚特里。第86分钟雅伊尔顿从绿地申花人群里脱身而出，接着他传给邹仲霆，但后者艰难转身射门偏出。第87分钟绿地申花用战怡麟换下曹S定，此时邱盛炯因拖延时间吃到黄牌。第91分钟林裕焕个人突破到底线传中，但邹仲霆准备严重不足，错过机会。第93分钟申鑫进攻再次造成后场空虚，恩里克快攻带球到前场，面对乔尼横传给莫雷诺，后者带球时绊了一下，但他轻巧带开扑出来的刘殿座，用“剪刀脚”射门打进第二球！最终上海绿地申花2比0战胜了上海申鑫。
