随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
1'佩斯卡拉球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
2'卡普阿诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
2'AC米兰球员巴洛特利球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.
6'佩斯卡拉球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'弗拉米尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'弗兰塞斯克为佩斯卡拉赢得一个任意球.
8'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
9'佩斯卡拉球员科西克犯规,致使对方获得点球.
9'点球,诺切里诺在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
9'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佩斯卡拉 0-1 AC米兰.
10'康斯坦特将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
11'佩斯卡拉球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
11'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
11'黄牌！佩斯卡拉球员里佐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
16'巴尔扎诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'佩斯卡拉球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
23'AC米兰球员尼昂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒙塔里.
23'卡希奥尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡希奥尼为佩斯卡拉赢得一个任意球.
27'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'佩斯卡拉球员斯库利大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托格尼.
28'扎乌里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
29'斯弗齐尼为佩斯卡拉赢得一个任意球.
29'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'扎乌里为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'佩斯卡拉球员斯库利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
32'佩斯卡拉球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗比尼奥. 佩斯卡拉 0-2 AC米兰.
34'佩斯卡拉球员佩林一脚直塞球给斯库利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'佩斯卡拉球员扎乌里拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗比尼奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
38'斯弗齐尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
38'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'AC米兰球员尼昂一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'耶佩斯将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
41'AC米兰球员巴洛特利尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
43'佩斯卡拉球员扎乌里拼抢犯规,对手获得控球权.
43'罗比尼奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'佩斯卡拉球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,佩斯卡拉 0-2 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佩斯卡拉换人,切利克换下斯库利
下半场比赛开始,佩斯卡拉 0-2 AC米兰
49'佩斯卡拉球员托格尼一脚直塞球给弗兰塞斯克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'进球啦！！！AC米兰球员弗拉米尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗比尼奥. 佩斯卡拉 0-3 AC米兰.
52'佩斯卡拉球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.
53'阿巴特将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
53'AC米兰球员尼昂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.
54'巴尔扎诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'弗兰塞斯克为佩斯卡拉赢得一个任意球.
54'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'耶佩斯为AC米兰赢得一个任意球.
57'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗拉米尼. 佩斯卡拉 0-4 AC米兰.
58'佩斯卡拉球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
59'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'AC米兰换人,特劳雷换下弗拉米尼
60'扎乌里为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
60'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'AC米兰换人,帕齐尼换下尼昂
65'斯弗齐尼为佩斯卡拉赢得一个任意球.
65'AC米兰球员耶佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
70'托格尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
72'弗兰塞斯克为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'AC米兰换人,沙拉维换下罗比尼奥
74'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'佩斯卡拉换人,曼奇尼换下卡希奥尼
75'佩斯卡拉球员扎乌里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
77'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
77'里佐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'AC米兰球员萨帕塔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.
79'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员特劳雷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
80'卡普阿诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'曼奇尼为佩斯卡拉赢得一个任意球.
81'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴尔扎诺为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
81'AC米兰球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
81'佩斯卡拉球员托格尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔扎诺.
84'佩斯卡拉球员斯弗齐尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科西克.
84'佩斯卡拉球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'特劳雷为AC米兰赢得一个任意球.
86'佩斯卡拉球员切利克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
87'佩斯卡拉换人,卡塔拉诺换下弗兰塞斯克
87'佩斯卡拉球员科西克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员巴洛特利一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'巴尔扎诺为佩斯卡拉赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,佩斯卡拉 0-4 AC米兰
全场比赛结束,佩斯卡拉 0-4 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
