新浪体育讯　阿莱格里率队造访他效力过的佩斯卡拉。博阿滕此役停赛，沙拉维打替补，罗比尼奥和尼昂获得出场机会。耶佩斯顶替肌肉轻伤的梅克斯，阿比亚蒂担任队长。副班长佩斯卡拉已经降级，此前与AC米兰11次意甲交锋，战绩为1胜10负进10球失34球。首发中场小将费德里科-迪弗朗切斯科是意乙萨索洛主帅欧塞比奥-迪弗朗切斯科之子。
开场115秒，<strong>罗比尼奥右侧角球被漏到中路，巴洛特利在门前4米处铲射击中右门角！</strong>第9分钟，<strong>诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球！巴神操刀右脚推进右下角</strong>，1比0<strong>（点击观看视频）</strong>。巴神延续了正式比赛点球全中的记录(23球)，加盟AC米兰以来11场意甲8场破门。此前他出场的意甲比赛中，AC米兰保持不败(7胜3平)。AC米兰本赛季意甲获得10个点球全部罚进，巴洛特利就包办了5个点球，前4个点球都是打大门左侧，这次却选择了另一侧。
里佐铲倒拿球反击的罗比尼奥，被黄牌警告。第17分钟，尼昂反越位单刀突入禁区左侧，外脚背凌空吊射踢空错过机会。第23分钟，尼昂禁区右侧晃过巴尔扎诺，在门前14米处斜射偏出远门柱。AC米兰第33分钟扩大优势，<strong>罗比尼奥右侧开出任意球，蒙塔里后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，蹭斯库利身体击中横梁下沿弹进</strong>，2比0，这是蒙塔里本赛季意甲首球<strong>（点击观看视频）</strong>。
斯库利被切利克换下。下半时开始5分钟，<strong>巴洛特利挑传，扎乌里回传门将却没有踢正部位，罗比尼奥断球左路切入禁区传中，弗拉米尼在门前5米处半凌空推射入网</strong>，3比0，他个人近5场意甲有4场取得进球。第53分钟，AC米兰打出反击，诺切里诺中路长途奔袭50米将球传出，尼昂禁区右侧横趟左脚射门被巴尔扎诺挡出底线。
AC米兰第57分钟再添一分，<strong>弗拉米尼右路卸球传中，巴洛特利前点倚住卡普阿诺，在小禁区角上转身小角度扫射入近角</strong>，4比0。1传1射的弗拉米尼被特劳雷换下，尼昂被帕齐尼换下。第69分钟，巴洛特利挑传，帕齐尼反越位获得单刀，禁区左侧胸部停球距门10米处推射远角被佩林没收。
看台上的AC米兰球迷齐声歌唱“只有一个巴雷西”，献给过生日的前队长。沙拉维换下罗比尼奥，卡肖内被A-曼奇尼换下。第77分钟，巴洛特利右路突破3人传中，沙拉维停给帕齐尼，帕齐尼在门前9米处左脚射门被挡出底线，巴洛特利右侧开出角球，萨帕塔后点头球偏出。第81分钟，E-托尼远射偏出右门柱。卡塔拉诺换下迪弗朗切斯科。AC米兰最终4比0胜出，佩斯卡拉本赛季有6场意甲丢球超过3个，其中2场是对阵AC米兰。