9'佩斯卡拉球员科西克犯规,致使对方获得点球.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
9'点球,诺切里诺在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
9'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佩斯卡拉 0-1 AC米兰.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
10'康斯坦特将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
11'佩斯卡拉球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
11'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
11'黄牌！佩斯卡拉球员里佐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
12'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
12'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，诺切里诺禁区左侧被乔西奇绊倒，点球
18'佩斯卡拉球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，尼昂反越位单刀突入禁区左侧，外脚背凌空吊射踢空错过机会
18'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.                   17'第17分钟，尼昂反越位单刀突入禁区左侧，外脚背凌空吊射踢空错过机会
33'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗比尼奥. 佩斯卡拉 0-2 AC米兰.                   33'AC米兰第33分钟扩大优势，罗比尼奥右侧开出任意球，蒙塔里后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，蹭斯库利身体击中横梁下沿弹进，2比0，这是蒙塔里本赛季意甲首球（点击观看视频）
34'佩斯卡拉球员佩林一脚直塞球给斯库利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'AC米兰第33分钟扩大优势，罗比尼奥右侧开出任意球，蒙塔里后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，蹭斯库利身体击中横梁下沿弹进，2比0，这是蒙塔里本赛季意甲首球（点击观看视频）
35'佩斯卡拉球员扎乌里拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'AC米兰第33分钟扩大优势，罗比尼奥右侧开出任意球，蒙塔里后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，蹭斯库利身体击中横梁下沿弹进，2比0，这是蒙塔里本赛季意甲首球（点击观看视频）
35'罗比尼奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   33'AC米兰第33分钟扩大优势，罗比尼奥右侧开出任意球，蒙塔里后点距门9米处左脚凌空打出弹地球，蹭斯库利身体击中横梁下沿弹进，2比0，这是蒙塔里本赛季意甲首球（点击观看视频）
51'进球啦！！！AC米兰球员弗拉米尼球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗比尼奥. 佩斯卡拉 0-3 AC米兰.                   50'下半时开始5分钟，巴洛特利挑传，扎乌里回传门将却没有踢正部位，罗比尼奥断球左路切入禁区传中，弗拉米尼在门前5米处半凌空推射入网，3比0，他个人近5场意甲有4场取得进球
52'佩斯卡拉球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，巴洛特利挑传，扎乌里回传门将却没有踢正部位，罗比尼奥断球左路切入禁区传中，弗拉米尼在门前5米处半凌空推射入网，3比0，他个人近5场意甲有4场取得进球
52'诺切里诺为AC米兰赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，巴洛特利挑传，扎乌里回传门将却没有踢正部位，罗比尼奥断球左路切入禁区传中，弗拉米尼在门前5米处半凌空推射入网，3比0，他个人近5场意甲有4场取得进球
53'阿巴特将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   50'下半时开始5分钟，巴洛特利挑传，扎乌里回传门将却没有踢正部位，罗比尼奥断球左路切入禁区传中，弗拉米尼在门前5米处半凌空推射入网，3比0，他个人近5场意甲有4场取得进球
53'AC米兰球员尼昂大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.                   50'下半时开始5分钟，巴洛特利挑传，扎乌里回传门将却没有踢正部位，罗比尼奥断球左路切入禁区传中，弗拉米尼在门前5米处半凌空推射入网，3比0，他个人近5场意甲有4场取得进球
57'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗拉米尼. 佩斯卡拉 0-4 AC米兰.                   57'AC米兰第57分钟再添一分，弗拉米尼右路卸球传中，巴洛特利前点倚住卡普阿诺，在小禁区角上转身小角度扫射入近角，4比0
58'佩斯卡拉球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'AC米兰第57分钟再添一分，弗拉米尼右路卸球传中，巴洛特利前点倚住卡普阿诺，在小禁区角上转身小角度扫射入近角，4比0
58'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.                   57'AC米兰第57分钟再添一分，弗拉米尼右路卸球传中，巴洛特利前点倚住卡普阿诺，在小禁区角上转身小角度扫射入近角，4比0
59'AC米兰球员诺切里诺一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'AC米兰第57分钟再添一分，弗拉米尼右路卸球传中，巴洛特利前点倚住卡普阿诺，在小禁区角上转身小角度扫射入近角，4比0
59'AC米兰换人,特劳雷换下弗拉米尼                   57'AC米兰第57分钟再添一分，弗拉米尼右路卸球传中，巴洛特利前点倚住卡普阿诺，在小禁区角上转身小角度扫射入近角，4比0
60'扎乌里为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   57'AC米兰第57分钟再添一分，弗拉米尼右路卸球传中，巴洛特利前点倚住卡普阿诺，在小禁区角上转身小角度扫射入近角，4比0
60'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'AC米兰第57分钟再添一分，弗拉米尼右路卸球传中，巴洛特利前点倚住卡普阿诺，在小禁区角上转身小角度扫射入近角，4比0
69'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.                   69'第69分钟，巴洛特利挑传，帕齐尼反越位获得单刀，禁区左侧胸部停球距门10米处推射远角被佩林没收
70'托格尼为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，巴洛特利挑传，帕齐尼反越位获得单刀，禁区左侧胸部停球距门10米处推射远角被佩林没收
70'AC米兰球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，巴洛特利挑传，帕齐尼反越位获得单刀，禁区左侧胸部停球距门10米处推射远角被佩林没收
72'弗兰塞斯克为佩斯卡拉在右路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，巴洛特利挑传，帕齐尼反越位获得单刀，禁区左侧胸部停球距门10米处推射远角被佩林没收
72'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，巴洛特利挑传，帕齐尼反越位获得单刀，禁区左侧胸部停球距门10米处推射远角被佩林没收
77'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.                   77'第77分钟，巴洛特利右路突破3人传中，沙拉维停给帕齐尼，帕齐尼在门前9米处左脚射门被挡出底线，巴洛特利右侧开出角球，萨帕塔后点头球偏出
77'里佐将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   77'第77分钟，巴洛特利右路突破3人传中，沙拉维停给帕齐尼，帕齐尼在门前9米处左脚射门被挡出底线，巴洛特利右侧开出角球，萨帕塔后点头球偏出
78'AC米兰球员萨帕塔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.                   77'第77分钟，巴洛特利右路突破3人传中，沙拉维停给帕齐尼，帕齐尼在门前9米处左脚射门被挡出底线，巴洛特利右侧开出角球，萨帕塔后点头球偏出
79'佩斯卡拉球员斯弗齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，巴洛特利右路突破3人传中，沙拉维停给帕齐尼，帕齐尼在门前9米处左脚射门被挡出底线，巴洛特利右侧开出角球，萨帕塔后点头球偏出
79'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，巴洛特利右路突破3人传中，沙拉维停给帕齐尼，帕齐尼在门前9米处左脚射门被挡出底线，巴洛特利右侧开出角球，萨帕塔后点头球偏出
80'AC米兰球员特劳雷大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.                   77'第77分钟，巴洛特利右路突破3人传中，沙拉维停给帕齐尼，帕齐尼在门前9米处左脚射门被挡出底线，巴洛特利右侧开出角球，萨帕塔后点头球偏出
80'卡普阿诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   77'第77分钟，巴洛特利右路突破3人传中，沙拉维停给帕齐尼，帕齐尼在门前9米处左脚射门被挡出底线，巴洛特利右侧开出角球，萨帕塔后点头球偏出
