各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是14-15赛季英超联赛第38轮收官之战，曼城主场迎战南安普敦的比赛
两队在历史上交锋81场，南安普敦30胜24平27负略微占据上风。本赛季首次交手，曼城客场3-0轻取南安普敦。
曼城已经锁定了第二的位置，但对于卫冕冠军而言本赛季整体相比于上个赛季而言比较低迷，英媒一致认为夏窗开启蓝月亮必定有换血动作，主帅佩莱格里尼或许也将帅位不保
此战最大的看点在于一个人，那就是神灯兰帕德
本赛季英超结束以后，兰帕德将履行和纽约城队的合同正式登陆美国大联盟
也就是说，周日同南安普敦的这场比赛将是兰帕德的英超绝唱。近几场比赛，兰帕德都是曼城的主力前腰，这场告别演出，主帅定会派兰帕德首发登场
南安普敦本赛季表现出色，一度看到欧战资格的希望，虽然最后一轮仍有争夺欧联杯的资格，但希望太为渺茫
收官之战，不甘心当配角的南安普敦打算大闹伊蒂哈德大球场
北京时间24日晚上22点整，英超收官之战将全面打响，我将为您带来这场曼城VS南安普敦的比赛，请各位球迷与我不见不散哟
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来曼城vs南安普敦的比赛直播！
 用户5474858363：曼城胜，蓝月亮加油！
用户u5m6p2m0l5：希望南安普顿能进欧联
两队首发已经出炉，我们马上来看一下！
曼城首发：哈特/萨巴莱塔、德米凯利斯、克拉罗夫/费尔南迪尼奥、亚亚图雷/米尔纳、兰帕德(队长)、席尔瓦/阿圭罗
替补-卡巴列罗、萨尼亚、孔帕尼、纳瓦斯、约维蒂奇、哲科、博尼

南安普敦首发：戴维斯、伯特兰德、冯特、阿尔德韦雷尔德、克莱恩、朗、马内、尤里西奇、万亚马、戴维斯、佩莱
替补：埃利亚、洛佩斯、加尔多什、吉田麻也、加扎尼加、里德、塔戈特
两队球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'南安普敦率先中圈开球
1'曼城主场蓝色战袍
1'南安普敦红白间条衫
2'南安普敦右侧的角球机会
2'前点被头球解围
2'席尔瓦中场拿球，分给阿圭罗
2'南安普敦中场断球，分左路
3'德米凯利斯铲倒了尤里西奇
3'裁判黄牌警告了德米凯利斯，南安普敦任意球
3'任意球开门前被哈特击出
4'南安普敦再走左路的进攻
4'传中去后点，没有队友包抄到位
4'球出了另一侧边线
5'科拉罗夫断球，推进被绊倒
5'曼城后场任意球
5'米尔纳左路拿球回敲
5'萨巴莱塔连续和席尔瓦踢墙，转移另一侧
6'斜传右路被头球解围出边线
7'阿圭罗拿球走右路，扣球过人
7'禁区前分边，萨巴莱塔回敲米尔纳
8'图雷禁区前回敲，转移另一侧
8'席尔瓦拿球，还是回敲一下
8'萨巴莱塔右路控球
8'米尔纳下底拿到一个角球
9'战术角球，还是米尔纳下底的横扫被解围
9'体育的方向：曼城必胜！
9'用户5326141598：两队打平
10'曼城中场回敲门将，哈特大脚开出
10'万亚马拿球横敲
10'马内回撤接应
11'曼加拉左路补防犯规了
11'南安普敦右侧的任意球机会
12'席尔瓦前场逼抢
12'科拉罗夫左路过人，没有成功
13'席尔瓦左侧肋部拿球，交科拉罗夫传中
13'前点被解围出去
13'图雷拿球分边，科拉罗夫传中出底线
14'两队都没有什么包袱，打得比较轻松
14'马内左路拿球，突破挑传
14'球回到马内脚下，转移了
15'右路起球，佩莱的争顶没有顶正部位
15'图雷拿球突破，分阿圭罗被抢断
15'马内的突破趟大了，萨巴莱塔上抢
15'席尔瓦直塞，没有过去
16'兰帕德拿球，交给图雷
16'图雷的直塞还是被拦截
17'兰帕德长传，阿圭罗没有争到
17'南安普敦前场分球失误了
18'曼加拉后场出球失误，出边线
18'南安普敦球到后场，横向转移
18'长传右路，球被科拉罗夫拿到
19'阿尔德雷维尔德头球顶出边线
19'席尔瓦和图雷配合进禁区，球被解围
19'科拉罗夫左边路拿球回敲
20'阿圭罗拉到左路接应，球被断下
20'外围席尔瓦拿球被朗绊倒，任意球
21'任意球回敲，没有进禁区
21'德米凯利斯后场横向出球失误
21'好在科拉罗夫把球反抢回来
21'米尔纳中场拉球过人被断
22'朗左路进禁区，低射被哈特扑出！
22'二点球被德米凯利斯解围
22'角球去前点，被解围
22'图雷拿球反击过中场，突破被拦截
22'外围席尔瓦迎球直塞，阿圭罗单刀了
23'阿圭罗进禁区抽射打高！
23'错失绝佳良机
23'佩莱左路接应，球先出了边线
23'科拉罗夫左路突破被拉倒，任意球
24'科拉罗夫开前点，漏过，中路被解围
24'米尔纳前场逼抢，把球挡出界外
25'席尔瓦左路拿球，内切
25'禁区前连续转身，图雷接应
25'图雷低射被门将扑出，阿圭罗补射也没打进
25'阿圭罗拿球再射，高了
27'朗左路分球，被曼加拉拦截
27'米尔纳右路接应，被朗绊倒
27'朗被黄牌警告
28'任意球开短的
28'佩莱背身拿球，停大了
29'反抢绊倒了兰帕德
29'图雷分左路，科拉罗夫下底
29'科拉罗夫强行传中被挡出底线
29'曼城左侧的角球机会
30'科拉罗夫角球开中路，被头球解围
30'席尔瓦拿球下底，传门前，都漏过了
30'后点阿圭罗再传，被解围
30'图雷前场分球失误了
30'南安普敦反击，万亚马分边
30'右路的传中被哈特击出
31'阿圭罗接应，横敲
31'席尔瓦分右路
31'曼城进球了！！！
31'兰帕德！！！
31'萨巴莱塔右路助攻，横扫中路，兰帕德跟进垫射破门！
31'曼城1-0领先南安普敦！
32'此时此刻值得来杯嘉士伯
32'兰帕德的英超告别战进球，意义很大
32'席尔瓦中路直塞，阿圭罗单刀推射又被扑出
33'费尔南迪尼奥拿球，转移左路
33'图雷突破分球，米尔纳的直塞被拦截
33'科拉罗夫左路拿球传中被挡出
34'科拉罗夫下底，争抢中被吹了犯规
34'席尔瓦禁区前突分，图雷再塞被拦截
34'科拉罗夫远射打偏

35'尤里西奇左路下底，被卡住了身位
36'佩莱拿球分右路，没有传到位
36'右路反抢，形成传中
36'但是中路包抄的朗越位在先
37'马内中路突破，远射被封堵
37'图雷中路突破，一路到禁区前
37'横敲，阿圭罗领球进禁区
37'跌跌撞撞中一脚射门被门将扑出，角球
38'角球到外围，科拉罗夫远射打高
39'南安普敦走右路，大范围转移
39'尤里西奇接伯特兰德推传，越位
41'佩莱背身做球，回敲
41'外围直塞进禁区，被哈特没收
41'米尔纳强行突破被拦截
41'马内左路下底，球先出底线
43'席尔瓦分左路，科拉罗夫送禁区被门将拿到
43'图雷拿球被包夹，丢了
43'佩莱接应直传，德米凯利斯先踢出边线
44'曼城中场控制球
44'科拉罗夫左路横敲禁区前，没有队友
45'尤里西奇直塞，曼加拉拦截
45'佩莱跟上再射，打偏
46'上半场补时1分钟
46'佩莱拿球，左路马内接应
46'马内进禁区，自己滑倒了，出底线
47'上半场比赛结束！
曼城1-0领先南安普顿

上半场阿圭罗有几次机会，但是都与破门失之交臂
南安普敦的反击没有打出大的威胁

两队球员回到球场
1'下半场比赛开始！
1'马内左路突破传中，前点佩莱垫射打飞
2'科拉罗夫拿球过中场
2'席尔瓦下底横扫，球被解围
2'科拉罗夫拿球，给图雷
2'图雷做球被断
3'南安普敦中场反击被科拉罗夫反抢
3'哈特接回传，晃了佩莱
3'把球分了出去
3'阿圭罗禁区内接应，脚后跟做球
3'兰帕德接应跑过了，没有打门机会
4'图雷左路防守铲倒了克莱恩，任意球
4'任意球进禁区被哈特没收
5'南安普敦后场转移球
5'科拉罗夫左路断球，给到席尔瓦
5'席尔瓦被三人围抢，丢了
6'伯特兰德左路拿球传中，出了底线
7'席尔瓦横敲，兰帕德拿球
7'图雷接应，分左路
7'连续左路的小范围传接，转移了
8'哈特高球去右路，阿圭罗没争到
8'佩莱接应左路传球，抢点捅射中柱
8'边裁示意越位在先
9'马内禁区前突破，分球
20'佩莱接应尤里西奇直塞，还是越位了
20'图雷中场拼抢，手触球了
21'席尔瓦禁区前拿球横带，被断
22'图雷拿球，阿圭罗接应
22'兰帕德后点接应右路传中，头球被门将扑住
22'伯特兰德左路助攻，横敲被拦截

24'南安普敦换人，尤里西奇被普洛斯换下
24'佩莱禁区内接应，被破坏，还是越位
25'图雷拿球突破，分席尔瓦
16'佩莱接应，又越位
16'克莱因右路防守，踢出底线
16'曼城左侧角球，到门前被解围
17'马内背身拿球，回敲克莱因
17'朗禁区内接应，越位
18'费尔南迪尼奥中场拼抢犯规
18'二月雪飘扬：兰帕德告别战厉害
19'马内底线前倒三角被解围，角球
19'南安普敦外围球坐入禁区，哈特拿到
20'马内禁区前拿球，分右路
20'克莱因传中，大了
20'萨巴莱塔解围打在伯特兰德身上出底线
21'曼城换人，博尼换下图雷
22'伯特兰德左路塞马内
22'朗禁区前接应，低射被哈特扑住
23'博尼回撤拿球
23'席尔瓦边路拿球，转移左路
24'兰帕德禁区前拿球，分左路
24'科拉罗夫传中去后点，博尼没顶上
24'马内反击分左路
24'普洛斯推禁区，先出了底线
25'阿圭罗右路拿球回带
25'米尔纳倒三角去禁区前
25'席尔瓦远射打高了

25'米尔纳中场铲球犯规
26'佩莱下底传中，被哈特摘下
26'博尼禁区前横敲，席尔瓦再交回来
26'博尼再传，多余了，出底线
27'伯特兰德左路传中，马内头球被哈特扑住
29'米尔纳受伤倒地
30'接受治疗
31'南安普敦换人，埃利亚换下戴维斯
31'博尼前场做球，阿圭罗抽射打高
32'曼城换人，兰帕德被纳瓦斯换下
32'全场掌声送给兰帕德
32'兰帕德下场和教练，工作人员和队友一一拥抱
33'伯特兰德左路传中，曼加拉头球解围
33'米尔纳斜传左路，大了
34'马内禁区内接应，曼加拉卡住了位置
34'球被让出底线
34'曼城换人，孔帕尼换下米尔纳
35'图雷、兰帕德和米尔纳被换下，可能都要告别了
36'孔帕尼争顶被吹了犯规
36'克莱因右路传中，没有过顶
36'博尼前场拿球被铲断
36'马内右路拿球横敲
37'踢墙再做回马内脚下，进禁区，孔帕尼解围

38'马内突破到禁区，科拉罗夫卡位
38'马内拉人了
38'佩莱禁区前背身拿球，被孔帕尼上抢
39'博尼背身拿球转身，抽射打高
39'佩莱前场拿球，直接远射打偏
40'博尼中场拿球被包夹，丢了
41'阿圭罗右路拿球传中，席尔瓦禁区前停球
41'纳瓦斯右路拿球被破坏
41'球到中场，孔帕尼上抢大脚解围
42'阿圭罗禁区内拿球，低射被伯特兰德挡出，角球
42'角球漏过，去外围
42'曼城进球了！！！
42'阿圭罗！
43'高球去后点，曼加拉头球摆渡，后点阿圭罗顶空门入网
43'曼城2-0领先南安普敦
43'此时此刻值得来杯嘉士伯
44'托雷斯进球不庆祝：明年的英超可能又有很多新面孔，今年貌似要走好多人
44'埃利亚左路下底进禁区，被曼加拉铲出底线
44'角球去前点被头球解围
45'下半场补时3分钟
46'博尼左路拿球被破坏出边线
46'阿圭罗左路下底，球出底线
47'朗接应右路传中，垫射打高
48'佩莱分球，被萨巴莱塔解围
48'纳瓦斯右路下底横扫，拿到一个角球
48'角球开出
49'全场比赛结束！
曼城2-0战胜南安普顿！

duiz十二：再见，神灯兰帕德！
用户5474858363：兰8再见了！
用户5474858363：向神灯告别！
本赛季的英超也已落下帷幕
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
