<strong>曼城主场2比0取胜南安普敦。</strong>曼城近8次对阵南安普敦仅负1场，其中4个主场全胜。双方英超历史交锋21场，曼城10胜6平5负占据上风，其中主场5胜2平3负。双方历史交锋81场，曼城27胜24平30负稍处下风。佩莱格里尼排出与近期连胜相同的首发阵容，兰帕德戴上队长袖标，这是他职业生涯最后一场英超比赛。
萨巴莱塔两度失误让隆格突入禁区左侧的射门被乔-哈特扑出。随后阿圭罗突入禁区右肋10码处劲射偏出近角。亚亚-图雷禁区边缘劲射被扑出，阿圭罗近距离补射又被凯文-戴维斯封挡。曼城第31分钟打破僵局，席尔瓦传球，米尔纳禁区右侧传中，兰帕德10码处左脚推射破门。这是他职业生涯第177粒英超入球。席尔瓦送出精准直传，但阿圭罗12码处的单刀射门仍被扑出。亚亚-图雷突破传球阿圭罗，阿尔德韦雷尔德解围打中门将身体弹出。半场结束前，佩莱16码处射偏错失良机。
下半场。米尔纳传中，兰帕德远点小禁区边缘的头球攻门正入门将下怀。博尼传球，阿圭罗禁区边缘抽射稍稍高出。兰帕德第77分钟被换下，全场球迷高举双手鼓掌。曼城第88分钟扩大比分，科拉罗夫开出角球，纳瓦斯禁区右侧劲射被封堵，曼加拉小禁区左侧头球摆渡，阿圭罗近距离轻松顶入空门。这是他本赛季第32粒入球，其中联赛打入26球夺得金靴。