上轮客场不敌上海上港队后，杭州绿城队主教练冈田武史直言这是本赛季踢得最差的一场比赛。在那场比赛中杭州绿城队的失误非常多，特别在进攻上没有任何的办法。而本轮杭州绿城队在主场迎战副班长武汉卓尔队，如果想成功保级，那么绿城队就必须要拿下对手。反观武汉卓尔队，尽管排名中超榜尾，但是全队上下并未放弃，哪怕这次客场出征，球队主帅王军仍然希望能够带分回家。
开场之后，主场作战的杭州绿城队踢得较为主动，而武汉卓尔队则排出了一副352阵型。第6分钟，法蒂推人犯规，杭州绿城队在前场边路获得任意球机会，冯刚主罚开向前点，3号金东进门前冲顶偏出。第11分钟，武汉卓尔队后场断球，邱添一长传找前方的登贝莱，后者拿球后沿边路突进，可就在登贝莱与对方后卫纠缠时，主裁判示意登贝莱犯规。随后，武汉卓尔队只能依靠反击来寻找机会。第15分钟，武汉队逼得一个角球机会，7号罗毅开向外围，经过两三脚倒脚后，武汉卓尔队重新将球吊入禁区，可惜力量稍大皮球出了底线。
此后双方进入阵地战，两队将更多的精力投入到了对中场的争夺。第21分钟，武汉卓尔队中场直塞球找到边路的刘尚坤，后者带球下底传中被杭州绿城队后卫头球破坏，紧接着武汉队在第二点得到皮球后敲给本特利，本特利将球挑给插上的罗毅，后者在小角度的情况下起左脚射门，皮球被门将顾超挡了一下后得到。第24分钟，登贝莱后场断球后长途奔袭直入对方禁区，在底线附近登贝莱将球回交给插上的柯钊，后者起右脚兜出一记弧线球射门，皮球被守门员顾超托了一下后飞出底线。尽管开场后尽显被动，但是这一段时间武汉卓尔队的反击比较有威胁。
第28分钟，杭州绿城队14号冯刚在35米开外突然起脚远射，皮球被门将吴死死按在怀下。3分钟后，登贝莱在中场断球后直入对方禁区，可惜武汉卓尔队后续支援不够，皮球被杭州绿城队拦截。第<strong>33分钟，杭州绿城队战术角球开出后，3号金东进头球蹭了一下，守门员吴第一次将球击出，19号唐家庶迎球射门，皮球再次被吴挡下，而就在门前的13号曹轩补射入网，主场作战的杭州绿城队1比0暂时取得领先。</strong>
进球后杭州绿城队士气大振，第37分钟，绿城队在前场边路获得任意球，冯刚开向前点，皮球被武汉队后卫碰出底线。绿城队又是一个战术角球开出后，守门员吴出击但是却没有碰到皮球，20号阿甘背对球门倒钩射门，无奈皮球偏出大门。第41分钟，武汉队2号刘尚坤带球下底传中，可惜中路的登贝莱和罗毅都没有抢点到位。第45分钟，柯钊带球下底后回敲给本特利，后者横传后罗毅，罗毅起右脚想搓出一记弧线球吊后角，可惜力量没有掌握好，皮球飞出底线。随后上半场比赛结束，杭州绿城队主场1比0暂时领先武汉卓尔队。
下半场开始后，武汉卓尔队用17号李微换下了2号刘尚坤，阵型也由352变成了4231。<strong>第52分钟，武汉卓尔队发动进攻，14号本特利在边路过掉3号金东进后沿边线带球下底传中，皮球碰到杭州队37号赵宇豪的身上后往球门方向飞去，而站在门前的武汉卓尔队7号罗毅将球踢入空门，武汉卓尔队幸运的将比分扳成1比1平。意外失球后，杭州绿城队马上用66号罗竞换下了6号高迪。</strong>
随后双方又在中场加强了拼抢。第59分钟，杭州绿城队20号阿甘接队友直塞后停球，紧接着他又将球交给后插上的罗竞，可惜罗竞越位在先。仅仅2分钟后，杭州绿城队又在武汉队禁区左侧获得任意球机会，14号冯刚罚向前点被武汉队解围。第70分钟，武汉卓尔队断球后尝试反击，但是由于速度延缓，杭州绿城队已经摆好了防守阵型，最终柯钊的传中球被绿城队后卫抢断。
第73分钟，杭州绿城队再次做出换人调整，17号杨子换下21号谢鹏飞。仅仅1分钟后，梅方向与本特利做一个二过一配合，可惜本特利的传球没有渗透过去。第76分钟，武汉卓尔队获得前场任意球，20号李行直接射门，守门员顾超扑球脱手，幸好他及时将球抱起。仅仅2分钟后，杭州绿城队反击到前场，邱添一在禁区前阻挡犯规，送给绿城队一个位置极佳的任意球机会。14号冯刚右脚直接射门，皮球稍稍高出门楣。
此后，武汉卓尔队的反击气势逐渐起来。第82分钟，武汉卓尔队换上前锋23号谭斯，试图加强进攻。而在2分钟后，杭州绿城队也换上了大黑将志。第86分钟，登贝莱和本特利在对方禁区前做出配合，可惜登贝莱的最后传球没有到位，被绿城队后卫拦截。全场补时3分钟后比赛结束，最终杭州绿城队主场与武汉卓尔队1比1平分秋色。
双方出场阵容：
