欢迎来到2015赛季的新浪中超直播室！
本场为大家带来的是首轮，上海上港主场迎战江苏舜天的比赛直播
经过漫长的休赛期，新赛季的中超终于将在本周末拉开帷幕
作为转会窗口最活跃的队伍之一，上港再埃里克森拿起教鞭之后很好地补强了阵容厚度
孔卡、达维、于海、孙祥、金周荣等实力派内外援的加盟，让上港新赛季的目标或许不仅是争夺亚冠资格

舜天的引援虽不如上港的热闹，但是队内国脚们在亚洲杯上都有着不错的表现
两队在拉练期间有过一次热身交手，当时上港1-0小胜了舜天
不过联赛揭幕之后，两队一定会表现出更加好的竞技状态，鹿死谁手还未可知

各位新浪的网友大家好，欢迎来到新浪体育直播室，收看精彩的体育赛事
上海上港首发： 门将：1-颜骏凌  后卫：32-孙祥、3-金周荣、28-贺惯、4-王燊超  后腰：5-汪佳捷、6-蔡惠康  前卫：21-于海、10-孔卡、7-武磊  前锋：9-海森
上港替补名单：2-张卫、11-吕文君、15-林创益、17-埃弗拉、19-杨世元、22-孙乐、23-傅欢
江苏舜天首发： 门将：30-张思鹏 后卫：28-杨笑天、6-奥特森、2-李昂、23-任航 前卫：24-吉翔、19-杨昊、22-吴曦、11-埃斯库德罗、20-孙可 前锋：10-卡尔坦森
江苏舜天替补：1-邓小飞、3-埃雷尔森、7-张新林、8-刘建业、12-张晓彬、13-陶源、16-萨米尔
本场比赛主裁判为黄烨军 
双方已经进场，比赛即将开始
1'比赛开始
1'上港身穿红色战袍，舜天黄色上衣白色短裤
3'海森门前突破，被舜天后卫围堵破坏，刚开始上港就一个犀利的前插啊
4'舜天进攻，李昂直塞，给到卡尔坦森，边裁举旗了，越位
4'上港控球，进攻，杨昊上抢，被吹了犯规
7'舜天前场任意球，被颜骏凌没收
7'上港后场拦截，给到孔卡
7'孔卡斜传右路，武磊被任航先破坏
8'孙祥传中，第一点被顶出来
8'直塞右路身后，武磊越位了
8'海森拿球回敲，左路于海接应
9'王燊超斜传禁区，孔卡接应
9'调整一步打门被挡出，角球
9'角球到前点被头球破坏
10'王燊超下底，倒三角
10'上港进球了！！！
10'于海！！！
10'王燊超下底进禁区，横传门前，于海包抄外脚背一挡，球进！
10'上港1-0领先舜天！
11'舜天高球进禁区，卡尔坦森头球一顶，被门将拿到
11'贺惯上抢，把球破坏
12'孔卡拿球，敲给右路武磊，横传转移
12'孙祥左路下底传中去后点
12'武磊把球争下来，左脚兜弧线打高了！
13'武磊中场送身后球，大了
13'舜天长传右路，没有过顶
13'上港阵型有所回收
14'吴曦直塞，被铲截破坏
14'海森头球摆渡，二点被李昂控制住
15'孙祥后场出球，被挡出边线
15'右路王燊超助攻，传中去后点，包抄漏了
15'海森插上慢了一点
16'上港又进了！！！
16'海森！！！
16'孔卡中场直传身后，海森插上，禁区内抽射破门！
17'漂亮的传接，2-0！
17'武磊中场断球，长传禁区前
17'海森调整一步，低射被门将扑住
18'吴曦斜传身后，塞尔吉奥头球摆渡
18'卡尔坦森禁区内卧射打高了！
19'孙祥左路助攻，给于海，被断了
19'上港前场的就地反抢

19'卡尔坦森接应队友直传，进禁区被解围
19'舜天左侧的角球机会
20'角球去前点，被头球解围
20'上港反击机会，孔卡分右路
20'于海中路接应，再分边
21'球打在了裁判身上，球到舜天脚下
21'上港后防线控制球
21'于海右路和海森踢墙配合，没有成功
22'贺惯迎高球解围，第一点没拿到
22'孙祥左路倒地把球铲出边线
23'卡尔坦森禁区内接应队友塞球，拉开空挡低射打偏
23'上港左侧肋部的推进，被李昂破坏
23'王燊超前场反抢，杨笑天反抢拉人了
24'孔卡任意球开第一点被顶出
24'汪佳捷控制二点，武磊高球进禁区被顶出
24'舜天后场的斜传反击，王燊超先卡住位置
25'再是过顶球进上港禁区，解围不远
25'杨笑天禁区前接应，被挡出底线，角球
25'角球第一点被海森顶出
26'李昂前场拿球，调整一步远射打高了
27'蔡慧康中场把球争顶下来
27'武磊左路横带到禁区前，回敲
27'蔡慧康分右路，于海内切横敲
27'孔卡禁区前远射被门将扑出！角球
28'孔卡角球开第一点被破坏
28'埃斯库德罗拿球被汪佳捷顶防破坏
29'孔卡中场拿球被破坏，孙祥护球
29'埃斯库德罗上抢犯规了
30'吉翔前场分球，被汪佳捷拦截
31'于海左路人球分过，被李昂补防铲截出边线
31'孙祥左路拿球，没控好，先出界
32'杨笑天左路拿球横敲，被抢断
32'海森拿球控制一下，分左路
32'于海下底，没有传中机会，强行起脚拿到角球

33'角球去前点，还是被顶出
33'汪佳捷禁区外远射被封堵
33'于海远端接应，越位在先
34'海森脚后跟做球，武磊单刀进禁区
34'脚下没有带好，错失良机
35'吉翔斜传进禁区，被颜骏凌控制
36'孔卡拿球横带，分左路于海被拦截
36'于海反抢，把球拿回来
36'杨昊中路突破，分左路被断
36'孔卡拿球分右路，王燊超助攻上来
37'一打二，拿到一个边线球
37'孔卡禁区前直接射门被封堵
38'于海左路背身拿球，被推倒
38'金周荣长传，第一点被李昂破坏
39'舜天后场回传门将
39'吴曦转移左路，任航上来过掉武磊
39'舜天进球了！！！
39'卡尔坦森！！！
39'任航肋部传后点，卡尔坦森插上捅射抢点破门！
40'上港2-1领先舜天
40'贺惯后点没有盯住人，漏防了
41'舜天继续左路进攻，任航传中被解围
41'孔卡分武磊，被铲截破坏
41'吴曦中场被贺惯的顶防撞倒
42'埃斯库德罗前场背身接应，回敲
42'汪佳捷后场出球被破坏出边线
42'蔡慧康转移右路，力量稍大，出击

43'蔡慧康上抢埃斯库德罗，没有断下
43'金周荣禁区前解围了舜天右路的斜传
44'孔卡沿着左边路的出球，先出了边线
44'卡尔坦森右路插上，被孙祥卡住位置
45'海森前场接应，越位
45'海森左路内切，给孔卡
45'孔卡带了几步，远射打高！
46'上半场补时1分钟！
46'埃斯库德罗前场拿球突破，被关门，倒在禁区内
47'裁判示意没有犯规
47'上半场比赛结束！
上海上港2-1领先江苏舜天！
上半场的比赛，上港基本控制住了局面
进攻打得非常流畅，两个进球也很精彩
舜天则是依旧通过两条边路来展开进攻，并成功扳回一球

舜天换人，萨米尔换下杨笑天
1'下半场比赛开始！
1'埃斯库德罗分左路，出了边线
1'卡尔坦森越位了
2'奥特森长传，埃斯库德罗接应挑传
2'孙可进禁区，被孙祥卡住身位
2'孔卡中场拿球，萨米尔推人了
2'萨米尔在裁判鸣哨后，把球大脚踢掉
3'裁判黄牌警告萨米尔
3'于海左路拿球，突破被吉翔拦截
3'孔卡做球给武磊，转移右路
3'孔卡右路再塞身后，没有过去
4'贺惯后场上抢，把球大脚解围
4'卡尔坦森前场被金周荣铲截
4'于海带球出包围圈，被埃斯库德罗绊倒
5'于海推左路身后，孙祥插上传中滑门而过
6'孔卡右侧肋部远射被封堵
6'于海左路传中去后点，海森摆渡，没人跟上
6'于海左路突破，传中过了中路，出另一侧边线

7'孔卡转身突破，分给武磊被断了
8'海森右路突破没有过去
8'门将张思鹏解围不远
8'二点球好在被后卫控制住
8'萨米尔中场护球，蔡慧康上抢犯规了
9'卡尔坦森前场受伤坐在地上，上港把球踢出界
9'比赛继续
9'武磊前场反抢，被萨米尔把球断回来
10'卡尔坦森禁区内下底，横传被挡出，角球
10'角球去前点，被解围
11'萨米尔高球进禁区，连续争顶，卡尔坦森的抢点捅偏了
11'萨米尔护球，分右路吉翔
12'埃斯库德罗直塞禁区，金周荣上抢
12'卡尔坦森抢位置犯规了
12'孔卡右路拿球转身，转移另一侧
13'于海前场背身接应，被推倒，任意球

13'任意球第一点被顶出来
14'王燊超右路内切，被包夹破坏
14'孙可右路送身后球，埃斯库德罗进禁区打门高了！
15'上港换人，武磊被埃弗拉换下
15'于海左路拿球回敲，孔卡回做
16'于海下底传中去门前，被头球解围出去
16'埃弗拉拿球转身，被破坏
17'上港后场长传，门将出击解围
17'埃弗拉送身后，王燊超下底传中拿到角球
18'孔卡角球去前点，被顶出，
18'右边路的进攻被任航破坏，还是角球
19'开到小禁区，还是被顶出来
19'海森禁区角上背身的传中，出底线

20'埃斯库德罗拿球，埃弗拉逼抢
20'蔡慧康中场把球断下，任航反抢犯规
21'于海前场反抢，孔卡突破进禁区，被破坏
21'埃弗拉分边，王燊超的传中被挡出
22'卡尔坦森转移右路，孙祥抢到位置
22'汪佳捷有点抽筋，坐在地上
23'萨米尔左路突破，内切之后远射打高
24'埃弗拉左路拿球扣一步，被破坏，角球

25'角球去前点，被顶出
25'外围孙祥起右脚远射打偏！
25'埃斯库德罗背身拿球，分右路
26'吉翔直塞被于海拦截
26'右路再传中，贺惯解围出边线
26'吉翔直塞进禁区，被颜骏凌没收
26'孔卡前场争顶，被奥特森推倒
27'孔卡转移右路的埃弗拉
27'埃弗拉的回敲失误了，舜天反击
27'左路的反击到禁区前，萨米尔拿球，延缓了
27'埃斯库德罗下底传中被解围出边线
28'上港换人，林创益换下汪佳捷
28'卡尔坦森禁区内起脚，拿到角球
29'角球找到中路队友，可惜头球只是蹭了一下
29'左路再传中，颜骏凌把球摘下

30'海森突破，想找埃弗拉被拦截
30'孔卡中路分右侧插上的林创益，后者低射被门前补门的后卫解围
31'萨米尔直塞进禁区，卡尔坦森倒地了
31'裁判示意比赛继续，舜天禁区内继续形成包抄
31'颜骏凌倒地把球击出，埃斯库德罗跟上打门射中边网
32'孙祥和孙可在禁区内的拼抢，孙可的倒地
32'裁判没有吹点球
32'舜天右路起球，金周荣头球解围
32'孙可左路传中，金周荣把球拦截
33'埃弗拉右路拿球，回敲
33'舜天反击没有打出来，孙祥上抢拦截
34'埃斯库德罗禁区前做球，卡尔坦森没有带好，被解围
35'孔卡前场接应，没有停好
35'萨米尔拿球被于海回追抢断
36'于海也抽筋坐在地上
36'看来上港要用掉最后一个换人名额了
37'舜天攻势不减，禁区内连续形成威胁
37'颜骏凌把球没收

38'吴曦挑传禁区，卡尔坦森被王燊超补防破坏
39'吉翔右路传中，后点任航头球顶高
39'上港换人，吕文君换下于海
40'孔卡右路背身挑传，埃弗拉把球碰出底线
41'王燊超中场顶防卡尔坦森犯规
41'孙可右路传中，金周荣把球顶出
42'吕文君中场争顶犯规了
43'孙祥左路解围打在舜天队员身上弹入禁区
43'颜骏凌跃起把球没收
43'吕文君左路接应，有些托大
44'贺惯补防左路，把球踢出边线
44'李昂后场大脚，蔡慧康禁区前解围
44'萨米尔前场拿球，远射打高
45'埃斯库德罗分右路，孙可传中滑门而过
46'下半场补时4分钟！
46'金周荣后场上抢，把球拿下
47'埃弗拉右路突破下底，护住球，回带
47'转移左路，孙祥控制球
47'孔卡前场拿球被孙可绊倒，任意球
48'任意球开短的，吕文君禁区前横敲埃弗拉
48'舜天后场断球，大脚
49'李昂继续长传，蔡慧康解围出去
49'孔卡中场拿球，突破被破坏出边线
49'吕文君左路传中，被头球顶出
50'埃斯库德罗禁区前拿球，萨米尔传中被顶出
50'全场比赛结束！
上海上港2-1战胜江苏舜天！
上港取得了新赛季的开门红

下半场舜天反扑势头很盛，但最终没能扳平比分
上港的后防线硬度还是不够，看看石柯和杨博宇复出之后会怎样
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
