两队中超联赛交锋四回，上港两胜一平一负保持领先，其中在上海两个主场全部赢出。本场比赛是重归中超的达里奥-孔卡，代表中国俱乐部打的第100场正赛，从富力转来上海的达维因伤缺席，而舜天方面则把新签的冰岛双外援卡尔坦森和奥特森全部首发派上。
开赛后双方球迷情绪高涨，但比赛进行得不急不慢，第4分钟海森前场右侧传球，武磊前插但被奥特森拦截。舜天拿球反击，卡尔坦森被贺惯放倒，舜天右路任意球直接射门被颜骏凌接住，这是双方本场第一脚射门。<strong>上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0！上海上港领先！</strong>此球也是2015季中超首球。
<strong>第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0！</strong>上港早早扩大比分优势。不过慢镜显示，海森有手球嫌疑。一分钟后海森再次禁区外发难，但他的射门被张思鹏倒地扑住。第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高。第21分钟卡尔坦森接吴曦传球，禁区内避开金周荣兜远角射门打偏。第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平。
第26分钟，孔卡禁区外左脚打出漂亮的弧线球射门，张思鹏飞身把球打出界外！这是孔卡本场首脚攻门。<strong>第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分！</strong>卡尔坦森进球后摆出了著名的Z字手型。沉闷很久的江苏队球迷团终于情绪亢奋起来。第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高。第45分钟上港后场防守失误，埃斯库德罗带球一路杀到禁区，王龀身后有推搡动作，埃斯库德罗倒地，但裁判没有给出点球判罚。
中场休息舜天队用萨米尔换下杨笑天，该队新签的四位外援全部出场。下半场比赛刚开始，萨米尔在被鸣哨犯规后还来了脚中场远射，结果吃到黄牌，这是本场首张黄牌。第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上。第54分钟萨米尔左路起球到禁区，双方争顶，乱战中舜天队员先顶下球，杨昊倒地抢射，可惜皮球擦柱而出！第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高！
眼看局面被动，埃里克森启动换人，第59分钟用让-夸西(埃弗拉)换下武磊，两队都把外援用到三加一的极限。第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场。第67分钟萨米尔左路连过蔡慧康和王龀后怒射打高。第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏！第72分钟林创益换下再次倒地的汪佳捷。第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛。
第74分钟上港获得得分机会，孔卡在中路吸引了三人防守后把球拨到外围，林创益跟进射门打远角，虽然张思鹏已经扑不到，但林的射门力度太轻，被杨昊门抢前解围！舜天随即反击，萨米尔改到右路出球，孙可奇兵突击带球杀入禁区，但被孙祥在其身后飞身铲倒，裁判没有吹哨，卡尔坦森接力带球正要射门，却被颜骏凌用手打出，埃斯库德罗再射打中边网！是不是点球？双方教练围着第四官员争论起来。
第79分钟于海在和萨米尔拼抢时也倒地抽筋。第83分钟吕文君换下一瘸一拐的于海，多年后重回上海球会的于海下场后向观众致意。舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高。第89分钟埃斯库德罗带球中突然往右传，孙可跑动中出球到禁区，但皮球掠过所有队员出界！下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红。
