4'舜天进攻，李昂直塞，给到卡尔坦森，边裁举旗了，越位                   4'开赛后双方球迷情绪高涨，但比赛进行得不急不慢，第4分钟海森前场右侧传球，武磊前插但被奥特森拦截
4'上港控球，进攻，杨昊上抢，被吹了犯规                   4'开赛后双方球迷情绪高涨，但比赛进行得不急不慢，第4分钟海森前场右侧传球，武磊前插但被奥特森拦截
7'舜天前场任意球，被颜骏凌没收                   4'开赛后双方球迷情绪高涨，但比赛进行得不急不慢，第4分钟海森前场右侧传球，武磊前插但被奥特森拦截
7'上港后场拦截，给到孔卡                   4'开赛后双方球迷情绪高涨，但比赛进行得不急不慢，第4分钟海森前场右侧传球，武磊前插但被奥特森拦截
7'孔卡斜传右路，武磊被任航先破坏                   4'开赛后双方球迷情绪高涨，但比赛进行得不急不慢，第4分钟海森前场右侧传球，武磊前插但被奥特森拦截
9'王燊超斜传禁区，孔卡接应                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
9'调整一步打门被挡出，角球                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
9'角球到前点被头球破坏                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
10'王燊超下底，倒三角                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
10'上港进球了！！！                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
10'于海！！！                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
10'王燊超下底进禁区，横传门前，于海包抄外脚背一挡，球进！                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
10'上港1-0领先舜天！                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
11'舜天高球进禁区，卡尔坦森头球一顶，被门将拿到                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
11'贺惯上抢，把球破坏                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
12'孔卡拿球，敲给右路武磊，横传转移                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
12'孙祥左路下底传中去后点                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
12'武磊把球争下来，左脚兜弧线打高了！                   9'上半场第9分钟，上港右路进攻，王龀掷出界外球，孔卡接球后摆脱防守，把球传出，王龀拿球后突入禁区后下底推传，于海快速跟进，门前起左脚轻巧弹射，皮球进门，1比0
15'孙祥后场出球，被挡出边线                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
15'右路王燊超助攻，传中去后点，包抄漏了                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
15'海森插上慢了一点                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
16'上港又进了！！！                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
16'海森！！！                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
16'孔卡中场直传身后，海森插上，禁区内抽射破门！                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
17'漂亮的传接，2-0！                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
17'武磊中场断球，长传禁区前                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
17'海森调整一步，低射被门将扑住                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
18'吴曦斜传身后，塞尔吉奥头球摆渡                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
18'卡尔坦森禁区内卧射打高了！                   15'第15分钟高潮再起，孔卡在中圈弧突然起脚长传，冰岛后卫奥特森出脚拦截踢空皮球，海森抢在补防的李昂之前起左脚推射，皮球跃过张思鹏的十指关飞入大门，2比0
17'漂亮的传接，2-0！                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
17'武磊中场断球，长传禁区前                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
17'海森调整一步，低射被门将扑住                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
18'吴曦斜传身后，塞尔吉奥头球摆渡                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
18'卡尔坦森禁区内卧射打高了！                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
19'孙祥左路助攻，给于海，被断了                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
19'上港前场的就地反抢                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
19'卡尔坦森接应队友直传，进禁区被解围                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
19'舜天左侧的角球机会                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
20'角球去前点，被头球解围                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
20'上港反击机会，孔卡分右路                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
20'于海中路接应，再分边                   17'第17分钟舜天也来一脚中场长传，埃斯库德罗头球摆渡，卡尔坦森禁区内抢射踢高
25'再是过顶球进上港禁区，解围不远                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
25'杨笑天禁区前接应，被挡出底线，角球                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
25'角球第一点被海森顶出                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
26'李昂前场拿球，调整一步远射打高了                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
27'蔡慧康中场把球争顶下来                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
27'武磊左路横带到禁区前，回敲                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
27'蔡慧康分右路，于海内切横敲                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
27'孔卡禁区前远射被门将扑出！角球                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
28'孔卡角球开第一点被破坏                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
28'埃斯库德罗拿球被汪佳捷顶防破坏                   25'第25分钟李昂远射打高，丢球后的舜天急于扳平
38'于海左路背身拿球，被推倒                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
38'金周荣长传，第一点被李昂破坏                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
39'舜天后场回传门将                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
39'吴曦转移左路，任航上来过掉武磊                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
39'舜天进球了！！！                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
39'卡尔坦森！！！                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
39'任航肋部传后点，卡尔坦森插上捅射抢点破门！                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
40'上港2-1领先舜天                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
40'贺惯后点没有盯住人，漏防了                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
41'舜天继续左路进攻，任航传中被解围                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
41'孔卡分武磊，被铲截破坏                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
41'吴曦中场被贺惯的顶防撞倒                   38'第38分钟江苏舜天也取得进球，任航左路带球过掉退防后场的武磊，接着右脚起球传到禁区，金周荣不及反应，卡尔坦森在贺惯身后杀出门前推射得分，2比1，舜天追上一分
44'孔卡沿着左边路的出球，先出了边线                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
44'卡尔坦森右路插上，被孙祥卡住位置                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
45'海森前场接应，越位                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
45'海森左路内切，给孔卡                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
45'孔卡带了几步，远射打高！                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
46'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
46'埃斯库德罗前场拿球突破，被关门，倒在禁区内                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
47'裁判示意没有犯规                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
47'上半场比赛结束！                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
46'埃斯库德罗分左路，出了边线                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
46'卡尔坦森越位了                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
47'奥特森长传，埃斯库德罗接应挑传                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
47'孙可进禁区，被孙祥卡住身位                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
47'孔卡中场拿球，萨米尔推人了                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
47'萨米尔在裁判鸣哨后，把球大脚踢掉                   44'第44分钟孔卡左路带球中突然远射打高
50'于海推左路身后，孙祥插上传中滑门而过                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
51'孔卡右侧肋部远射被封堵                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
51'于海左路传中去后点，海森摆渡，没人跟上                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
51'于海左路突破，传中过了中路，出另一侧边线                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
52'孔卡转身突破，分给武磊被断了                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
53'海森右路突破没有过去                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
53'门将张思鹏解围不远                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
53'二点球好在被后卫控制住                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
53'萨米尔中场护球，蔡慧康上抢犯规了                   50'第50分钟于海左路传中，海森在禁区内可以头球攻门的前提下，意外用了头球摆渡，但无人跟上
58'于海前场背身接应，被推倒，任意球                   58'第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高
58'任意球第一点被顶出来                   58'第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高
59'王燊超右路内切，被包夹破坏                   58'第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高
59'孙可右路送身后球，埃斯库德罗进禁区打门高了！                   58'第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高
60'上港换人，武磊被埃弗拉换下                   58'第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高
60'于海左路拿球回敲，孔卡回做                   58'第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高
61'于海下底传中去门前，被头球解围出去                   58'第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高
61'埃弗拉拿球转身，被破坏                   58'第58分钟孙可右路巧妙斜传上港后卫身后，埃斯库德罗拿球后抢射打高
64'开到小禁区，还是被顶出来                   64'第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场
64'海森禁区角上背身的传中，出底线                   64'第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场
65'埃斯库德罗拿球，埃弗拉逼抢                   64'第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场
65'蔡慧康中场把球断下，任航反抢犯规                   64'第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场
66'于海前场反抢，孔卡突破进禁区，被破坏                   64'第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场
66'埃弗拉分边，王燊超的传中被挡出                   64'第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场
67'卡尔坦森转移右路，孙祥抢到位置                   64'第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场
67'汪佳捷有点抽筋，坐在地上                   64'第64分钟于海在和孙可拼抢时大腿内侧受伤，但他很快起身咬牙坚持作战，不过第66分钟汪佳捷又抽筋倒地不起，林创益火速准备出场
69'埃弗拉左路拿球扣一步，被破坏，角球                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
70'角球去前点，被顶出                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
70'外围孙祥起右脚远射打偏！                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
70'埃斯库德罗背身拿球，分右路                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
71'吉翔直塞被于海拦截                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
71'右路再传中，贺惯解围出边线                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
71'吉翔直塞进禁区，被颜骏凌没收                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
71'孔卡前场争顶，被奥特森推倒                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
72'孔卡转移右路的埃弗拉                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
72'埃弗拉的回敲失误了，舜天反击                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
72'左路的反击到禁区前，萨米尔拿球，延缓了                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
72'埃斯库德罗下底传中被解围出边线                   69'第69分钟上港左路孔卡角球被吉翔顶出，孙祥禁区外远射稍偏
73'上港换人，林创益换下汪佳捷                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
73'卡尔坦森禁区内起脚，拿到角球                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
74'角球找到中路队友，可惜头球只是蹭了一下                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
74'左路再传中，颜骏凌把球摘下                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
75'海森突破，想找埃弗拉被拦截                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
75'孔卡中路分右侧插上的林创益，后者低射被门前补门的后卫解围                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
76'萨米尔直塞进禁区，卡尔坦森倒地了                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
76'裁判示意比赛继续，舜天禁区内继续形成包抄                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
76'颜骏凌倒地把球击出，埃斯库德罗跟上打门射中边网                   73'第73分钟孙祥起跳落地时脚踝扭伤，虽然表情痛苦，但孙祥继续坚持比赛
79'埃斯库德罗禁区前做球，卡尔坦森没有带好，被解围                   79'第79分钟于海在和萨米尔拼抢时也倒地抽筋
80'孔卡前场接应，没有停好                   79'第79分钟于海在和萨米尔拼抢时也倒地抽筋
80'萨米尔拿球被于海回追抢断                   79'第79分钟于海在和萨米尔拼抢时也倒地抽筋
81'于海也抽筋坐在地上                   79'第79分钟于海在和萨米尔拼抢时也倒地抽筋
81'看来上港要用掉最后一个换人名额了                   79'第79分钟于海在和萨米尔拼抢时也倒地抽筋
82'舜天攻势不减，禁区内连续形成威胁                   79'第79分钟于海在和萨米尔拼抢时也倒地抽筋
82'颜骏凌把球没收                   79'第79分钟于海在和萨米尔拼抢时也倒地抽筋
88'孙祥左路解围打在舜天队员身上弹入禁区                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
88'颜骏凌跃起把球没收                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
88'吕文君左路接应，有些托大                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
89'贺惯补防左路，把球踢出边线                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
89'李昂后场大脚，蔡慧康禁区前解围                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
89'萨米尔前场拿球，远射打高                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
90'埃斯库德罗分右路，孙可传中滑门而过                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
91'下半场补时4分钟！                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
91'金周荣后场上抢，把球拿下                   88'舜天抓紧最后机会进攻，第88分钟萨米尔员射打高
49'贺惯后场上抢，把球大脚解围                   49'下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红
49'卡尔坦森前场被金周荣铲截                   49'下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红
49'于海带球出包围圈，被埃斯库德罗绊倒                   49'下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红
50'于海推左路身后，孙祥插上传中滑门而过                   49'下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红
51'孔卡右侧肋部远射被封堵                   49'下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红
51'于海左路传中去后点，海森摆渡，没人跟上                   49'下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红
51'于海左路突破，传中过了中路，出另一侧边线                   49'下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红
52'孔卡转身突破，分给武磊被断了                   49'下半场补时4分钟，舜天几位善于带球的外援再没有觅得机会，最终上海上港主场2比1战胜了江苏舜天，取得联赛开门红
