2'肖克罗斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
4'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
4'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是许尔勒.
6'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡梅伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
9'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
9'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
9'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米克尔. 斯托克城 0-1 切尔西.
11'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
11'斯托克城球员卡梅伦一脚直塞球给肖克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
16'射门!!!切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万诺维奇.
18'斯托克城球员惠兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'斯托克城查理-亚当受伤倒地,比赛暂停
18'斯托克城换人,爱尔兰上,查理-亚当因伤下场.
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'斯托克城球员恩佐济大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是爱尔兰.
21'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
21'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
23'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是许尔勒.
30'卡希尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
32'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
33'卡梅伦为斯托克城赢得一个任意球.
33'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
38'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米克尔.
40'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
40'威尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
41'拉米雷斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
42'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 斯托克城 1-1 切尔西.
45'+2'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
45'+2'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'切尔西球员许尔勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
45'+4'上半场结束,斯托克城 1-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
49'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
50'进球啦！！！斯托克城球员爱尔兰大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔特斯. 斯托克城 2-1 切尔西.
51'斯托克城球员克劳奇一脚直塞球给爱尔兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
53'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
53'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 2-2 切尔西.
54'穆涅萨为斯托克城赢得一个任意球.
54'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
57'切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是托雷斯.
57'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
58'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
59'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
59'切尔西换人,登巴-巴换下托雷斯
60'切尔西球员登巴-巴手球犯规,对手获得球权.
61'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'登巴-巴为切尔西在左路,赢得一个任意球.
67'斯托克城球员爱尔兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克劳奇.
68'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
68'伊万诺维奇为切尔西在右路,赢得一个任意球.
70'切尔西换人,埃托奥换下许尔勒
70'切尔西换人,兰帕德换下米克尔
72'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
72'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
75'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.
76'斯托克城球员穆涅萨大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
77'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
77'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
78'斯托克城沃尔特斯受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊万诺维奇.
80'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'特里为切尔西赢得一个任意球.
80'斯托克城球员克劳奇被主裁判出示了一张黄牌.
81'斯托克城球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.
81'登巴-巴为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
82'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'斯托克城球员沃尔特斯被主裁判出示了一张黄牌.
84'斯托克城换人,阿萨迪换下沃尔特斯
85'切尔西球员特里被主裁判出示了一张黄牌.
86'斯托克城换人,帕拉西奥斯换下惠兰
87'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
87'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！斯托克城球员阿萨迪大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是爱尔兰. 斯托克城 3-2 切尔西.
90'黄牌！斯托克城球员阿萨迪因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+1'黄牌！斯托克城球员爱尔兰因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+1'切尔西球员登巴-巴手球犯规,对手获得球权.
90'+6'下半场结束,斯托克城 3-2 切尔西
