切尔西在双方近12次交锋中取得10胜2平，斯托克城上次取胜切尔西还是1995年的联赛杯。蓝军在1975年的甲级联赛中0比3客负斯托克城之后，切尔西在双方近14场联赛交锋中11胜3平保持不败，切尔西近9次做客不列颠尼亚球场取得6胜3平保持不败，斯托克城在38年来的18次交锋中从未打入蓝军大门超过1球。双方历史交锋89场，切尔西41胜21平27负占据上风。许尔勒和米克尔轮换进入首发。
第5分钟，许尔勒突入禁区右侧传球，拉米雷斯12码处第一时间推射偏出。<strong>切尔西第10分钟取得领先，米克尔传球，许尔勒突破至禁区边缘劲射右下角入网。</strong>第16分钟，马塔禁区弧内左脚劲射正入贝戈维奇下怀。第18分钟，维兰禁区边缘劲射打中队友查理-亚当，前利物浦中场受伤被换下。第25分钟，马塔前场拦截后直传，阿扎尔禁区左侧给托雷斯的传中却差之毫厘。
第29分钟，许尔勒传球，拉米雷斯禁区弧内左脚劲射偏出。第37分钟，阿诺托维奇传中，沃尔特斯头球攻门偏出。1分钟后，米克尔传球，拉米雷斯突入禁区弧内劲射再被贝戈维奇没收。第41分钟，伊万诺维奇突入禁区右侧受阻，拉米雷斯12码处扫射被威尔逊挡出底线。<strong>斯托克城第42分钟扳平比分，克劳奇角球混战中小禁区前推射破门，1-1。</strong>
<strong>斯托克城第50分钟反超比分，贝戈维奇大脚开球，沃尔特斯右路传球，替补出场的爱尔兰德禁区边缘左脚弧线球破门，2-1。</strong>在打破36场联赛进球荒后，他近3场比赛打入2球。<strong>切尔西第53分钟扳平比分，马塔任意球传中被解围，许尔勒禁区边缘外左脚半凌空抽射入网，2-2。</strong>第57分钟，托雷斯传球，许尔勒左路禁区边缘外抽射打中横梁弹出。
第59分钟，马塔传球，许尔勒左路远射被贝戈维奇没收。随后登巴-巴换下托雷斯。拉米雷斯错过阿斯皮利奎塔传中。斯托克城第67分钟又险些超出，克劳奇外脚背传球，无人防守的爱尔兰德10码处推射上角偏出。第70分钟，埃托奥和兰帕德分别换下许尔勒和米克尔。第74分钟，登巴-巴在肖克罗斯防守下摔倒在禁区内，裁判未予理会。第75分钟，拉米雷斯回敲，埃托奥15码处推射擦右侧立柱偏出。
第79分钟，兰帕德禁区弧顶抽射偏出。第82分钟，穆涅萨禁区弧内绊倒登巴-巴，兰帕德任意球低射正入贝戈维奇下怀。沃尔特斯场边推撞特里被黄牌警告。随后阿斯皮利奎塔和阿诺托维奇在场边再起争执，特里同裁判交涉也被黄牌警告。<strong>斯托克城第90分钟绝杀，爱尔兰德传球，从利物浦租借而来的阿萨迪左路内切突破伊万诺维奇后劲射远角入网，3-2。</strong>这是他个人首粒英超入球。15轮后仅积30分，这是穆里尼奥执教生涯以来的最差成绩。切尔西自1998年以来连续做客丢掉3球。<strong>看英超买彩票</strong>: