5'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是许尔勒.                   5'第5分钟，许尔勒突入禁区右侧传球，拉米雷斯12码处第一时间推射偏出
6'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，许尔勒突入禁区右侧传球，拉米雷斯12码处第一时间推射偏出
6'卡梅伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，许尔勒突入禁区右侧传球，拉米雷斯12码处第一时间推射偏出
16'射门!!!切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万诺维奇.                   16'第16分钟，马塔禁区弧内左脚劲射正入贝戈维奇下怀
18'斯托克城球员惠兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   16'第16分钟，马塔禁区弧内左脚劲射正入贝戈维奇下怀
18'斯托克城查理-亚当受伤倒地,比赛暂停                   16'第16分钟，马塔禁区弧内左脚劲射正入贝戈维奇下怀
18'斯托克城换人,爱尔兰上,查理-亚当因伤下场.                   16'第16分钟，马塔禁区弧内左脚劲射正入贝戈维奇下怀
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   16'第16分钟，马塔禁区弧内左脚劲射正入贝戈维奇下怀
37'斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿瑙托维奇.                   37'第37分钟，阿诺托维奇传中，沃尔特斯头球攻门偏出
38'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米克尔.                   37'第37分钟，阿诺托维奇传中，沃尔特斯头球攻门偏出
40'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   37'第37分钟，阿诺托维奇传中，沃尔特斯头球攻门偏出
40'威尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.                   37'第37分钟，阿诺托维奇传中，沃尔特斯头球攻门偏出
41'拉米雷斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   41'第41分钟，伊万诺维奇突入禁区右侧受阻，拉米雷斯12码处扫射被威尔逊挡出底线
42'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 斯托克城 1-1 切尔西.                   41'第41分钟，伊万诺维奇突入禁区右侧受阻，拉米雷斯12码处扫射被威尔逊挡出底线
50'进球啦！！！斯托克城球员爱尔兰大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔特斯. 斯托克城 2-1 切尔西.                   50'斯托克城第50分钟反超比分，贝戈维奇大脚开球，沃尔特斯右路传球，替补出场的爱尔兰德禁区边缘左脚弧线球破门，2-1
51'斯托克城球员克劳奇一脚直塞球给爱尔兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'斯托克城第50分钟反超比分，贝戈维奇大脚开球，沃尔特斯右路传球，替补出场的爱尔兰德禁区边缘左脚弧线球破门，2-1
52'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'斯托克城第50分钟反超比分，贝戈维奇大脚开球，沃尔特斯右路传球，替补出场的爱尔兰德禁区边缘左脚弧线球破门，2-1
52'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   50'斯托克城第50分钟反超比分，贝戈维奇大脚开球，沃尔特斯右路传球，替补出场的爱尔兰德禁区边缘左脚弧线球破门，2-1
53'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   50'斯托克城第50分钟反超比分，贝戈维奇大脚开球，沃尔特斯右路传球，替补出场的爱尔兰德禁区边缘左脚弧线球破门，2-1
53'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 2-2 切尔西.                   50'斯托克城第50分钟反超比分，贝戈维奇大脚开球，沃尔特斯右路传球，替补出场的爱尔兰德禁区边缘左脚弧线球破门，2-1
53'切尔西球员卡希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   53'切尔西第53分钟扳平比分，马塔任意球传中被解围，许尔勒禁区边缘外左脚半凌空抽射入网，2-2
53'进球啦！！！切尔西球员许尔勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 2-2 切尔西.                   53'切尔西第53分钟扳平比分，马塔任意球传中被解围，许尔勒禁区边缘外左脚半凌空抽射入网，2-2
54'穆涅萨为斯托克城赢得一个任意球.                   53'切尔西第53分钟扳平比分，马塔任意球传中被解围，许尔勒禁区边缘外左脚半凌空抽射入网，2-2
54'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'切尔西第53分钟扳平比分，马塔任意球传中被解围，许尔勒禁区边缘外左脚半凌空抽射入网，2-2
59'射门!!!切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   59'第59分钟，马塔传球，许尔勒左路远射被贝戈维奇没收
59'切尔西换人,登巴-巴换下托雷斯                   59'第59分钟，马塔传球，许尔勒左路远射被贝戈维奇没收
60'切尔西球员登巴-巴手球犯规,对手获得球权.                   59'第59分钟，马塔传球，许尔勒左路远射被贝戈维奇没收
61'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，马塔传球，许尔勒左路远射被贝戈维奇没收
61'登巴-巴为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，马塔传球，许尔勒左路远射被贝戈维奇没收
67'斯托克城球员爱尔兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克劳奇.                   67'斯托克城第67分钟又险些超出，克劳奇外脚背传球，无人防守的爱尔兰德10码处推射上角偏出
68'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'斯托克城第67分钟又险些超出，克劳奇外脚背传球，无人防守的爱尔兰德10码处推射上角偏出
68'伊万诺维奇为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   67'斯托克城第67分钟又险些超出，克劳奇外脚背传球，无人防守的爱尔兰德10码处推射上角偏出
70'切尔西换人,埃托奥换下许尔勒                   67'斯托克城第67分钟又险些超出，克劳奇外脚背传球，无人防守的爱尔兰德10码处推射上角偏出
70'切尔西换人,兰帕德换下米克尔                   67'斯托克城第67分钟又险些超出，克劳奇外脚背传球，无人防守的爱尔兰德10码处推射上角偏出
75'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.                   74'第74分钟，登巴-巴在肖克罗斯防守下摔倒在禁区内，裁判未予理会
76'斯托克城球员穆涅萨大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿瑙托维奇.                   74'第74分钟，登巴-巴在肖克罗斯防守下摔倒在禁区内，裁判未予理会
77'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，登巴-巴在肖克罗斯防守下摔倒在禁区内，裁判未予理会
77'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.                   74'第74分钟，登巴-巴在肖克罗斯防守下摔倒在禁区内，裁判未予理会
77'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，登巴-巴在肖克罗斯防守下摔倒在禁区内，裁判未予理会
77'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，登巴-巴在肖克罗斯防守下摔倒在禁区内，裁判未予理会
79'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   79'第79分钟，兰帕德禁区弧顶抽射偏出
80'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，兰帕德禁区弧顶抽射偏出
80'特里为切尔西赢得一个任意球.                   79'第79分钟，兰帕德禁区弧顶抽射偏出
80'斯托克城球员克劳奇被主裁判出示了一张黄牌.                   79'第79分钟，兰帕德禁区弧顶抽射偏出
81'斯托克城球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，兰帕德禁区弧顶抽射偏出
81'登巴-巴为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，兰帕德禁区弧顶抽射偏出
82'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   79'第79分钟，兰帕德禁区弧顶抽射偏出
90'进球啦！！！斯托克城球员阿萨迪大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是爱尔兰. 斯托克城 3-2 切尔西.                   90'斯托克城第90分钟绝杀，爱尔兰德传球，从利物浦租借而来的阿萨迪左路内切突破伊万诺维奇后劲射远角入网，3-2
90'黄牌！斯托克城球员阿萨迪因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   90'斯托克城第90分钟绝杀，爱尔兰德传球，从利物浦租借而来的阿萨迪左路内切突破伊万诺维奇后劲射远角入网，3-2
90'+1'黄牌！斯托克城球员爱尔兰因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   90'斯托克城第90分钟绝杀，爱尔兰德传球，从利物浦租借而来的阿萨迪左路内切突破伊万诺维奇后劲射远角入网，3-2
90'+1'切尔西球员登巴-巴手球犯规,对手获得球权.                   90'斯托克城第90分钟绝杀，爱尔兰德传球，从利物浦租借而来的阿萨迪左路内切突破伊万诺维奇后劲射远角入网，3-2
90'+6'下半场结束,斯托克城 3-2 切尔西                   90'斯托克城第90分钟绝杀，爱尔兰德传球，从利物浦租借而来的阿萨迪左路内切突破伊万诺维奇后劲射远角入网，3-2
