本赛季前2个主场斯威均取得胜利（打入5球，失1球）。本轮斯威继续排出“两辆摩托”加卡尔德克的外援配置，罗皓一位U23进入首发。国安上轮主场战平泰达，3连胜走势被终结。本轮国安继续排出“技术型中场”，出场外援进行调整，巴坎布顶替了索里亚诺；韦世豪一位U23进入首发。2015赛季重庆队重返中超，该赛季遭国安双杀；16赛季主场1-1、客场2-1对国安形成优势；上赛季双方均是以1-0的比分在主场小胜。
开场后斯威迅速展开快节奏冲击。第2分钟，费尔南多左路突破后形成快速传中，卡尔德克头球攻门未顶正部位。国安控球时明显压制节奏。第5分钟，奥古斯托将球传入斯威禁区，巴坎布与防守球员抢位时磕碰倒地，裁判示意比赛继续。
第6分钟，斯威取得入球：费尔南多在右边路以个人能力摆脱传中，卡尔德克胸停做球后，费尔南迪尼奥禁区内凌空抽射破门。费尔南迪尼奥连续2轮收获入球。
取得美妙开局后斯威继续以快节奏向国安施压。第8分钟，斯威将比分扩大：斯威前场展开快速逼抢，国安中卫张瑀向前传球时失误，彭欣力断球后直插禁区左侧，面对门将斜射破门，斯威2-0领先。彭欣力收获本赛季首粒入球。
第9分钟，国安凭借快速配合扳回一球：奥古斯托将球分向中路后迅速前插，比埃拉将球塞入禁区，奥古斯托快节奏停球调整后面对门将挑射破门，他打入本赛季首粒入球。
国安的进攻感觉明显提升，短时间内连续形成威胁攻势，韦世豪禁区内斜插时与防守球员接触倒地，裁判没有理会。第12分钟，巴坎布接应左路传中在门前包抄破门，边裁判定越位，裁判根据慢镜头回放确认越位判罚，入球无效。
斯威稳定阵脚后重新展开冲击。第16分钟，冯劲左路传中，卡尔德克前点头球顶偏。此后斯威通过前场逼抢压迫与快速冲击连续向国安施压。
第19分钟，斯威再次入球：崔永哲左路前插赢得任意球，费尔南迪尼奥将球传入禁区，卡尔德克前点争顶头球破门，将比分扩大为3-1。卡尔德克打入本赛季第2粒入球。
韦世豪情绪有些急躁，他在前场拼抢中侧后放铲铲倒刘乐，被裁判警告。刘乐的双胞胎兄弟刘欢本赛季转投国安。第22分钟，刘乐带球进入前场，韦世豪再次于侧后位置放铲犯规，领到黄牌同时韦世豪腿部还出现伤情，一时非常痛苦。第27分钟，奥古斯托角球传中，李磊小禁区线附近头球顶高。
第29分钟，国安将比分扳为2-3：李磊左路传中被唐家庶挡起，皮球折线来到门前，刘宇与巴坎布抢点中均将球漏过，朴成包抄到位将皮球挡入球门。朴成打入本赛季首粒入球。
比赛悬念重新放大，双方对峙中彼此形成牵制，斯威中前场积极逼抢多次形成快攻机会，国安的前场直传渗透也在给斯威持续施压。第42分钟，费尔南迪尼奥任意球打高。转入国安进攻，比埃拉穿裆传球将球塞入禁区，李磊继续穿裆传球被防守球员破坏；斯威化解国安角球冲击，费尔南迪尼奥带球前冲时被朴成拉倒，朴成领到黄牌。
进入下半场，国安中前场控制力提升，斯威则出现了刘乐受伤的情况。就在刘乐于场下治疗时，国安在第50分钟将比分扳平：国安角球传中被斯威防线顶出，姜涛将球重新吊入禁区，张瑀反越位得球摆渡向中路，巴坎布肩部停球后将皮球送入球门。巴坎布打入本赛季第2粒入球。斯威用U23球员刘斌换下刘乐。
斯威前压与逼抢力度已不及上半场，转入了防守反击态势。国安继续主动冲击，第57分钟，比埃拉禁区内凌空弹射被隋维杰托出横梁。斯威化解国安角球攻势后形成快速反击，费尔南多单兵长距离奔袭，在吸引多人防守后将球分到左侧空档，而跟进到位的冯劲将球打高。第62分钟，彭欣力中场抢断后形成反击，他在禁区线附近攻门稍稍打偏。国安换将用于大宝换下韦世豪。
第63分钟，比埃拉左路摆脱进入禁区，底线前扫传门前被隋维杰挡出。此后姜涛因放铲侵犯刘斌领到黄牌。国安传导渗透的威胁性不断提升，已在斯威禁区内连续获得拿球机会。第69分钟，奥古斯托禁区右侧得球后顺势横敲，巴坎布近距离面对门将攻门被挡出，国安错失反超良机。
比赛70分钟后，斯威在费尔南多带动下快攻威胁性又有提升，再次同国安形成彼此牵制的局面。费尔南多的一次边路传中造成国安门将与后卫剧烈相撞。
第79分钟，比埃拉任意球攻门被隋维杰扑出底线；国安角球攻势又对禁区形成连续冲吊，巴坎布倒钩未踢正部位，慢镜头显示皮球在快速反弹中似乎打在了费尔南迪尼奥手臂上。第81分钟，斯威长传策动攻势，卡尔德克禁区左侧趟球摆脱门将，但底线前处理球时滑倒。
第85分钟，卡尔德克禁区内头球摆渡，在侯森出击扑球瞬间姜涛将球捅走，费尔南迪尼奥禁区右侧小角度攻空门时打偏。第87分钟，刘斌铲球侵犯奥古斯托，领到黄牌；国安任意球开出后通过连续运转形成攻门，于大宝禁区前施射打偏。第90分钟，国安险些遭遇绝杀：替补出场的曹栋左路传中，卡尔德克禁区中路前插头球，侯森单手将球托出横梁。最终双方战为3-3平。
