6'进球啦！！！罗马球员德斯特罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 1-0 利沃诺.
8'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
8'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
10'罗马利亚伊奇受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'姆巴耶为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
14'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'凯舍里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
16'邓肯将球处理出底线,罗马获得角球.
17'罗马球员贝纳蒂亚球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
19'罗马球员利亚伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托罗西迪斯.
21'利沃诺球员彼茨尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
23'利沃诺球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'斯特罗特曼为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
27'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
28'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
28'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
31'利沃诺球员彼茨尼手球犯规,对手获得球权.
31'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'巴尔迪将球处理出底线,罗马获得角球.
32'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
33'姆巴耶为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
33'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!罗马球员斯特罗特曼球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
36'罗马球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
36'进球啦！！！罗马球员斯特罗特曼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 利沃诺.
41'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托罗西迪斯.
42'彼茨尼为利沃诺赢得一个任意球.
42'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
43'利沃诺球员瓦伦蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
44'罗马球员德斯特罗一脚直塞球给卡斯坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+2'上半场结束,罗马 2-0 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利沃诺换人,Miguel Borja换下邓肯
46'利沃诺球员姆巴耶手球犯规,对手获得球权.
47'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
51'瓦伦蒂尼将球处理出底线,罗马获得角球.
51'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.
51'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'里纳乌多将球处理出底线,罗马获得角球.
54'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
54'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'利沃诺球员格雷科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比亚詹蒂.
56'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
56'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗马球员多多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
58'格雷科为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
58'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'利沃诺球员姆巴耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格雷科.
60'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
61'姆巴耶将球处理出底线,罗马获得角球.
62'利沃诺球员Miguel Borja拼抢犯规,对手获得控球权.
62'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.
62'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
62'巴尔迪将球处理出底线,罗马获得角球.
63'利沃诺球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
63'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
63'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
64'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
65'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'利沃诺球员瓦伦蒂尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷科.
67'罗马换人,弗洛伦齐换下热尔维尼奥
67'格雷科为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
67'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托罗西迪斯.
69'罗马换人,纳英戈兰换下皮亚尼奇
73'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
73'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
73'利沃诺格雷科受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳英戈兰.
75'巴尔迪将球处理出底线,罗马获得角球.
75'罗马球员多多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
76'利沃诺换人,兰布鲁吉换下凯舍里尼
78'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳英戈兰. 罗马 3-0 利沃诺.
79'罗马换人,托蒂换下德斯特罗
80'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
80'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
80'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
80'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
81'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.
81'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
81'利沃诺换人,Jhonny Mosquera换下贝纳希
82'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳英戈兰.
82'保利尼奥为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
82'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'利沃诺球员比亚詹蒂一脚直塞球给Miguel Borja,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'利沃诺球员Jhonny Mosquera拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员托罗西迪斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'利沃诺球员Miguel Borja拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡斯坦为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,罗马 3-0 利沃诺
