罗马队长托蒂、麦孔和新援纳英戈兰轮休，德罗西、利亚伊奇、卡斯坦解禁复出，托罗西迪斯出任右闸。利沃诺近8轮仅得1分，主教练尼古拉下课，佩罗蒂走马上任，这是他10年来执教的首场意甲。门将巴尔迪22岁生日出战。
开场6分钟，<strong>利亚伊奇禁区右侧过人传中，热尔维尼奥脚后跟蹭到后门柱，德斯特罗推进空门</strong>，1比0，这是他近6轮第4球。第17分钟，德罗西开出角球，贝纳蒂亚尝试倒挂金钩高出横梁。第27分钟，利亚伊奇和德罗西打出配合，德斯特罗近射被巴尔迪下意识扑出。第30分钟，热尔维尼奥右路下底射门，巴尔迪手脚并用化解险情。
罗马第36分钟快攻得手，<strong>斯特鲁特曼禁区内分球，德斯特罗左侧挑射越过巴尔迪，瓦伦蒂尼门线解围，但斯特鲁特曼在门前4米处左脚凌空补射入网</strong>，2比0。第41分钟，德罗西传过顶球，托罗西迪斯传中，特尔维尼奥在门前6米处冲顶偏出左门柱。第45分钟，德斯特罗将球打进，但处在越位位置的卡斯坦阻挡巴尔迪视线，进球被判无效。
下半时开始12分钟，多多个人突入禁区左侧斜射偏出。第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱。弗洛伦齐换下热尔维尼奥。第69分钟，托罗西迪斯右侧回敲，利亚伊奇在门前20米处抽射偏出左门柱。纳英戈兰换下皮亚尼奇。第75分钟，纳英戈兰送出直传，利亚伊奇过人形成单刀，在门前8米处推射被巴尔迪伸脚挡出。第78分钟，两人再次打出配合，<strong>纳英戈兰中路分球，利亚伊奇突入禁区横拨闪出角度，在门前14米处刁钻低射入近角</strong>，3比0。托蒂换下德斯特罗，罗马最终3比0胜出。<strong>看意甲买彩票</strong>: