6'进球啦！！！罗马球员德斯特罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 1-0 利沃诺.                   6'开场6分钟，利亚伊奇禁区右侧过人传中，热尔维尼奥脚后跟蹭到后门柱，德斯特罗推进空门，1比0，这是他近6轮第4球
8'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，利亚伊奇禁区右侧过人传中，热尔维尼奥脚后跟蹭到后门柱，德斯特罗推进空门，1比0，这是他近6轮第4球
8'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，利亚伊奇禁区右侧过人传中，热尔维尼奥脚后跟蹭到后门柱，德斯特罗推进空门，1比0，这是他近6轮第4球
27'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.                   27'第27分钟，利亚伊奇和德罗西打出配合，德斯特罗近射被巴尔迪下意识扑出
28'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.                   27'第27分钟，利亚伊奇和德罗西打出配合，德斯特罗近射被巴尔迪下意识扑出
28'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，利亚伊奇和德罗西打出配合，德斯特罗近射被巴尔迪下意识扑出
30'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   27'第27分钟，利亚伊奇和德罗西打出配合，德斯特罗近射被巴尔迪下意识扑出
36'罗马球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.                   36'罗马第36分钟快攻得手，斯特鲁特曼禁区内分球，德斯特罗左侧挑射越过巴尔迪，瓦伦蒂尼门线解围，但斯特鲁特曼在门前4米处左脚凌空补射入网，2比0
36'进球啦！！！罗马球员斯特罗特曼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 利沃诺.                   36'罗马第36分钟快攻得手，斯特鲁特曼禁区内分球，德斯特罗左侧挑射越过巴尔迪，瓦伦蒂尼门线解围，但斯特鲁特曼在门前4米处左脚凌空补射入网，2比0
45'+1'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   45'第45分钟，德斯特罗将球打进，但处在越位位置的卡斯坦阻挡巴尔迪视线，进球被判无效
45'+2'上半场结束,罗马 2-0 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，德斯特罗将球打进，但处在越位位置的卡斯坦阻挡巴尔迪视线，进球被判无效
45'利沃诺换人,Miguel Borja换下邓肯                   45'第45分钟，德斯特罗将球打进，但处在越位位置的卡斯坦阻挡巴尔迪视线，进球被判无效
46'利沃诺球员姆巴耶手球犯规,对手获得球权.                   45'第45分钟，德斯特罗将球打进，但处在越位位置的卡斯坦阻挡巴尔迪视线，进球被判无效
47'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，德斯特罗将球打进，但处在越位位置的卡斯坦阻挡巴尔迪视线，进球被判无效
47'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，德斯特罗将球打进，但处在越位位置的卡斯坦阻挡巴尔迪视线，进球被判无效
61'姆巴耶将球处理出底线,罗马获得角球.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
62'利沃诺球员Miguel Borja拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
62'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
62'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
62'巴尔迪将球处理出底线,罗马获得角球.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
63'利沃诺球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
63'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
63'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
63'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
64'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   61'第61分钟，利亚伊奇禁区左侧回敲，皮亚尼奇在门前13米处推射被姆巴耶挡出左门柱
69'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托罗西迪斯.                   69'第69分钟，托罗西迪斯右侧回敲，利亚伊奇在门前20米处抽射偏出左门柱
69'罗马换人,纳英戈兰换下皮亚尼奇                   69'第69分钟，托罗西迪斯右侧回敲，利亚伊奇在门前20米处抽射偏出左门柱
75'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳英戈兰.                   75'第75分钟，纳英戈兰送出直传，利亚伊奇过人形成单刀，在门前8米处推射被巴尔迪伸脚挡出
75'巴尔迪将球处理出底线,罗马获得角球.                   75'第75分钟，纳英戈兰送出直传，利亚伊奇过人形成单刀，在门前8米处推射被巴尔迪伸脚挡出
75'罗马球员多多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯特罗特曼.                   75'第75分钟，纳英戈兰送出直传，利亚伊奇过人形成单刀，在门前8米处推射被巴尔迪伸脚挡出
76'利沃诺换人,兰布鲁吉换下凯舍里尼                   75'第75分钟，纳英戈兰送出直传，利亚伊奇过人形成单刀，在门前8米处推射被巴尔迪伸脚挡出
78'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳英戈兰. 罗马 3-0 利沃诺.                   75'第75分钟，纳英戈兰送出直传，利亚伊奇过人形成单刀，在门前8米处推射被巴尔迪伸脚挡出
