随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'奥里斯为辽宁宏运赢得一个任意球.
3'广州富力球员Park Jong-Woo拼抢犯规,对手获得控球权.
4'辽宁宏运球员丁捷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
5'达维为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
7'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
7'达维为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
8'辽宁宏运球员丁捷危险动作,对手获得控球权.
8'达维为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!广州富力球员Jang Hyun-Soo大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Park Jong-Woo.
9'张鹭将球处理出底线,广州富力获得角球.
10'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
10'王晓龙为广州富力在右路,赢得一个任意球.
11'肇俊哲将球处理出底线,广州富力获得角球.
12'射门!!!广州富力球员Abderazak Hamdallah大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'辽宁宏运球员金泰延一脚直塞球给丁捷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'辽宁宏运球员王亮一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.
17'达维为广州富力在右路,赢得一个任意球.
17'广州富力球员张远大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达维.
18'辽宁宏运球员奥里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'张远为广州富力赢得一个任意球.
19'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.
19'王晓龙为广州富力在左路,赢得一个任意球.
19'广州富力球员Abderazak Hamdallah左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是王晓龙.
21'辽宁宏运球员金泰延一脚直塞球给奥里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'肇俊哲为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
23'广州富力球员Park Jong-Woo拼抢犯规,对手获得控球权.
24'辽宁宏运球员肇俊哲拼抢犯规,对手获得控球权.
24'王晓龙为广州富力赢得一个任意球.
24'黄牌！辽宁宏运球员肇俊哲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'辽宁宏运球员肇俊哲拼抢犯规,对手获得控球权.
24'张远为广州富力在右路,赢得一个任意球.
26'丁捷为辽宁宏运赢得一个任意球.
26'广州富力球员姜至鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Jang Hyun-Soo将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
29'Jang Hyun-Soo将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
29'辽宁宏运球员奥里斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'射门!!!辽宁宏运球员奥里斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金泰延.
32'程月磊将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
33'射门!!!辽宁宏运球员奥里斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肇俊哲.
33'程月磊将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
34'辽宁宏运球员丁捷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杨善平.
35'广州富力球员达维大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Abderazak Hamdallah.
36'射门!!!广州富力球员达维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朱宝杰.
37'射门!!!广州富力球员张远大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达维.
38'张野为辽宁宏运赢得一个任意球.
38'广州富力球员Park Jong-Woo拼抢犯规,对手获得控球权.
38'辽宁宏运球员孙世林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
39'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.
39'张远为广州富力在左路,赢得一个任意球.
41'射门!!!广州富力球员达维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'张鹭将球处理出底线,广州富力获得角球.
42'肇俊哲为辽宁宏运赢得一个任意球.
42'广州富力球员张耀坤拼抢犯规,对手获得控球权.
44'辽宁宏运球员弗利博斯扬拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Abderazak Hamdallah为广州富力在右路,赢得一个任意球.
45'射门!!!辽宁宏运球员金泰延大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶夫蒂奇.
45'+1'辽宁宏运球员丁捷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'唐淼为广州富力赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,广州富力 0-0 辽宁宏运,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,广州富力 0-0 辽宁宏运
47'奥里斯为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
47'广州富力球员张耀坤拼抢犯规,对手获得控球权.
49'辽宁宏运球员王亮大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'辽宁宏运球员丁捷拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Jang Hyun-Soo为广州富力赢得一个任意球.
49'杨善平为辽宁宏运赢得一个任意球.
49'广州富力球员Abderazak Hamdallah拼抢犯规,对手获得控球权.
51'广州富力球员达维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是张远.
52'广州富力球员张远大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朱宝杰.
54'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
54'朱宝杰为广州富力赢得一个任意球.
55'王亮将球处理出底线,广州富力获得角球.
56'辽宁宏运球员丁捷拼抢犯规,对手获得控球权.
56'张远为广州富力在左路,赢得一个任意球.
56'肇俊哲将球处理出底线,广州富力获得角球.
57'广州富力球员张耀坤大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Park Jong-Woo.
58'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.
58'张远为广州富力在左路,赢得一个任意球.
59'射门!!!广州富力球员达维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Park Jong-Woo.
59'张野为辽宁宏运赢得一个任意球.
59'广州富力球员张远拼抢犯规,对手获得控球权.
60'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
60'达维为广州富力赢得一个任意球.
60'黄牌！辽宁宏运球员张野因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Park Jong-Woo为广州富力赢得一个任意球.
64'广州富力换人,卢琳换下王晓龙
65'射门!!!辽宁宏运球员奥里斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王亮.
67'辽宁宏运球员弗利博斯扬拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Abderazak Hamdallah为广州富力在右路,赢得一个任意球.
68'金泰延为辽宁宏运赢得一个任意球.
68'广州富力球员朱宝杰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'广州富力球员张远在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
69'广州富力球员张远被主裁判出示了一张黄牌.
70'辽宁宏运球员奥里斯一脚直塞球给金泰延,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'耶夫蒂奇为辽宁宏运赢得一个任意球.
71'广州富力球员Park Jong-Woo拼抢犯规,对手获得控球权.
71'广州富力换人,张烁换下朱宝杰
72'广州富力球员Abderazak Hamdallah大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Park Jong-Woo.
73'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.
73'唐淼为广州富力赢得一个任意球.
75'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
75'张远为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
75'射门!!!广州富力球员达维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'张野为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
76'广州富力球员达维拼抢犯规,对手获得控球权.
76'广州富力球员Abderazak Hamdallah手球犯规,对手获得球权.
77'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
77'达维为广州富力赢得一个任意球.
80'辽宁宏运换人,Billy Celeski换下丁捷
80'辽宁宏运换人,吴高俊换下王亮
81'广州富力换人,常飞亚换下Abderazak Hamdallah
83'张鹭将球处理出底线,广州富力获得角球.
83'广州富力球员张远大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是张耀坤.
84'辽宁宏运换人,胡延强换下耶夫蒂奇
85'辽宁宏运球员胡延强拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Park Jong-Woo为广州富力赢得一个任意球.
86'辽宁宏运球员吴高俊拼抢犯规,对手获得控球权.
86'常飞亚为广州富力在右路,赢得一个任意球.
87'辽宁宏运球员胡延强拼抢犯规,对手获得控球权.
87'姜至鹏为广州富力赢得一个任意球.
89'辽宁宏运球员胡延强拼抢犯规,对手获得控球权.
89'张远为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！辽宁宏运球员胡延强因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'射门!!!广州富力球员张远大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是常飞亚.
90'+1'金泰延将球处理出底线,广州富力获得角球.
90'+3'Billy Celeski为辽宁宏运赢得一个任意球.
90'+3'广州富力球员卢琳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,广州富力 0-0 辽宁宏运
全场比赛结束,广州富力 0-0 辽宁宏运,谢谢各位收看新浪足球直播.
