广州富力首轮痛失即将到手的胜利，补时阶段被天津泰达逼平1比1。但从整场比赛来看，富力这个平局一点都不冤。由于伊尔瑟和哈姆达拉这两位前场外援到队时间太晚，与球队还有待磨合，富力现阶段首先要立足于防守。上赛季首轮，富力曾在主场被辽宁4比2痛击，因此本场是抱着复仇的信念来迎敌。
比赛一开始，辽宁队率先制造威胁机会。第4分钟，辽宁宏远中场策动进攻，丁捷大禁区前沿摆脱防守起脚远射，球稍稍偏出了立柱。第12分钟，哈默德前场控制下球突然启动摆脱防守起右脚劲射，力度和角度都极佳守门员不敢用手接双拳击出。第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多。第20分钟，广州富力前场左路接连短传配合，王晓龙得球下底传中，禁区中路张远争夺头球可惜时机有所欠缺，球划门而过到后点。
第22分钟，广州富力中场右路起高球到禁区内，哈默德与杨善平争夺位置倒地，但主裁判并没有表示。第23分钟，肇俊哲中场背后一次凶狠拼抢犯规，主裁判出示了一张黄牌。不到一分钟肇俊哲边线一个凶狠飞铲踢倒了张远，但主裁判有点手软了并没有给牌。第25分钟，辽宁队前场右路形成突破，菲利波斯扬传中球门前点，张贤秀及时回防头球解围。第31分钟，金泰妍中场控制球摆脱防守，传出一记穿透力极强的长传到前场，凯文摆脱防守形成突破禁区外围直接起脚劲射，程月磊做出精彩扑救将球托出横梁。第33分钟，肇俊哲主罚右路角球到球门前点，奥里斯抢点头球攻门，程月磊再次做出精彩扑救。
第34分钟，广州富力前场中路短传配合，哈默德斜塞禁区内空挡，达维高速跟进起左脚推射远角，可惜稍稍偏出了立柱。第36分钟，广州富力队中场将球转移到前场左路空挡，张远得球横来高位起右脚劲射，可惜力度和角度都欠佳，守门员倒地轻松没收。第40分钟，广州富力前场中路短传配合，张远斜塞左路空挡辽宁后卫解围不远，达维跟进直接选择弧线球远射，张鹭站位极佳飞身将球破坏出底线。第45分钟，辽宁宏运后场发动反击，一记直塞球穿透了广州富力整体防线，金泰延得球形成单刀面对程月磊一记劲射，球被程月磊打了一下往球门奔去，还好及时回防的姜至鹏在门线之前将球破坏。半场比赛，广州富力队暂时0比0辽宁宏运。
下半场易边再战，第46分钟，辽宁队在弧顶附近获得一个位置极佳的任意球机会，肇俊哲主罚球打在人墙上弹出，并未制造威胁。第49分钟，广州富力前场边路张远形成突破传中，大禁区前沿达维左脚劲射可惜高出了横梁。第55分钟，张远边路控制球为广州富力创造任意球机会，朴钟佑主罚任意球到前点，辽宁后卫头球解围到后点，肇俊哲在张耀坤力压下将球破坏出底线。第56分钟，广州富力中场转移到右路空挡，朴钟佑低平球横敲中路空挡，张耀坤无人盯防跟进推射，可惜脚法没有掌握好直接高出了横梁许多。
第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来。久久未能打开局面。第63分钟，埃尔克森用卢琳替换王晓龙登场。第65分钟，张远前场右路果断突破大力低平球传中，中路哈默德和达维都未能抢到落点，球划门而过广州富力错失打破场上僵局的良机。第69分钟，张远前场右路突破下底，辽宁队后卫有犯规动作，但主裁判判罚张远假摔并给了一张黄牌。第70分钟，埃尔克森用张烁替换朱宝杰登场，全力加强前场攻击力。广州富力进攻端持续向辽宁队球门施压。
第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围。第78分钟，辽宁队一次进行了两个换人加强一下防守力量。第82分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳摆脱防守横敲中路，姜至鹏得球压入禁区第一时间劲射，守门员再次做出精彩扑救。角球带出到球门后点，张耀坤第一时间射门打歪落到另外一侧，张远第一时间劲射打在边网上。第91分钟，张烁禁区前沿得球及时横敲右路空挡，张远跟进直接迎球劲射，张鹭再次做出精彩扑救将球破坏出底线。下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以0比0战平辽宁宏运。
