4'辽宁宏运球员丁捷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   4'第4分钟，辽宁宏远中场策动进攻，丁捷大禁区前沿摆脱防守起脚远射，球稍稍偏出了立柱
5'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，辽宁宏远中场策动进攻，丁捷大禁区前沿摆脱防守起脚远射，球稍稍偏出了立柱
5'达维为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，辽宁宏远中场策动进攻，丁捷大禁区前沿摆脱防守起脚远射，球稍稍偏出了立柱
7'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，辽宁宏远中场策动进攻，丁捷大禁区前沿摆脱防守起脚远射，球稍稍偏出了立柱
7'达维为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.                   4'第4分钟，辽宁宏远中场策动进攻，丁捷大禁区前沿摆脱防守起脚远射，球稍稍偏出了立柱
17'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多
17'达维为广州富力在右路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多
17'广州富力球员张远大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达维.                   16'第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多
18'辽宁宏运球员奥里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多
18'张远为广州富力赢得一个任意球.                   16'第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多
19'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多
19'王晓龙为广州富力在左路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多
19'广州富力球员Abderazak Hamdallah左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是王晓龙.                   16'第16分钟，广州富力前场右路策动进攻，张远与达维二过一配合杀入禁区，小角度劲射可惜脚法把握不好高出了横梁许多
23'肇俊哲为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，广州富力中场右路起高球到禁区内，哈默德与杨善平争夺位置倒地，但主裁判并没有表示
23'广州富力球员Park Jong-Woo拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，广州富力中场右路起高球到禁区内，哈默德与杨善平争夺位置倒地，但主裁判并没有表示
24'辽宁宏运球员肇俊哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，广州富力中场右路起高球到禁区内，哈默德与杨善平争夺位置倒地，但主裁判并没有表示
24'王晓龙为广州富力赢得一个任意球.                   22'第22分钟，广州富力中场右路起高球到禁区内，哈默德与杨善平争夺位置倒地，但主裁判并没有表示
24'黄牌！辽宁宏运球员肇俊哲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟，广州富力中场右路起高球到禁区内，哈默德与杨善平争夺位置倒地，但主裁判并没有表示
24'辽宁宏运球员肇俊哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，广州富力中场右路起高球到禁区内，哈默德与杨善平争夺位置倒地，但主裁判并没有表示
24'张远为广州富力在右路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，广州富力中场右路起高球到禁区内，哈默德与杨善平争夺位置倒地，但主裁判并没有表示
26'丁捷为辽宁宏运赢得一个任意球.                   25'第25分钟，辽宁队前场右路形成突破，菲利波斯扬传中球门前点，张贤秀及时回防头球解围
26'广州富力球员姜至鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，辽宁队前场右路形成突破，菲利波斯扬传中球门前点，张贤秀及时回防头球解围
26'Jang Hyun-Soo将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   25'第25分钟，辽宁队前场右路形成突破，菲利波斯扬传中球门前点，张贤秀及时回防头球解围
33'射门!!!辽宁宏运球员奥里斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肇俊哲.                   33'第33分钟，肇俊哲主罚右路角球到球门前点，奥里斯抢点头球攻门，程月磊再次做出精彩扑救
33'程月磊将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   33'第33分钟，肇俊哲主罚右路角球到球门前点，奥里斯抢点头球攻门，程月磊再次做出精彩扑救
34'辽宁宏运球员丁捷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杨善平.                   33'第33分钟，肇俊哲主罚右路角球到球门前点，奥里斯抢点头球攻门，程月磊再次做出精彩扑救
35'广州富力球员达维大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Abderazak Hamdallah.                   33'第33分钟，肇俊哲主罚右路角球到球门前点，奥里斯抢点头球攻门，程月磊再次做出精彩扑救
36'射门!!!广州富力球员达维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朱宝杰.                   33'第33分钟，肇俊哲主罚右路角球到球门前点，奥里斯抢点头球攻门，程月磊再次做出精彩扑救
36'射门!!!广州富力球员达维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朱宝杰.                   36'第36分钟，广州富力队中场将球转移到前场左路空挡，张远得球横来高位起右脚劲射，可惜力度和角度都欠佳，守门员倒地轻松没收
37'射门!!!广州富力球员张远大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达维.                   36'第36分钟，广州富力队中场将球转移到前场左路空挡，张远得球横来高位起右脚劲射，可惜力度和角度都欠佳，守门员倒地轻松没收
38'张野为辽宁宏运赢得一个任意球.                   36'第36分钟，广州富力队中场将球转移到前场左路空挡，张远得球横来高位起右脚劲射，可惜力度和角度都欠佳，守门员倒地轻松没收
38'广州富力球员Park Jong-Woo拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，广州富力队中场将球转移到前场左路空挡，张远得球横来高位起右脚劲射，可惜力度和角度都欠佳，守门员倒地轻松没收
38'辽宁宏运球员孙世林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   36'第36分钟，广州富力队中场将球转移到前场左路空挡，张远得球横来高位起右脚劲射，可惜力度和角度都欠佳，守门员倒地轻松没收
39'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，广州富力队中场将球转移到前场左路空挡，张远得球横来高位起右脚劲射，可惜力度和角度都欠佳，守门员倒地轻松没收
39'张远为广州富力在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，广州富力队中场将球转移到前场左路空挡，张远得球横来高位起右脚劲射，可惜力度和角度都欠佳，守门员倒地轻松没收
45'射门!!!辽宁宏运球员金泰延大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶夫蒂奇.                   45'第45分钟，辽宁宏运后场发动反击，一记直塞球穿透了广州富力整体防线，金泰延得球形成单刀面对程月磊一记劲射，球被程月磊打了一下往球门奔去，还好及时回防的姜至鹏在门线之前将球破坏
45'+1'辽宁宏运球员丁捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，辽宁宏运后场发动反击，一记直塞球穿透了广州富力整体防线，金泰延得球形成单刀面对程月磊一记劲射，球被程月磊打了一下往球门奔去，还好及时回防的姜至鹏在门线之前将球破坏
45'+1'唐淼为广州富力赢得一个任意球.                   45'第45分钟，辽宁宏运后场发动反击，一记直塞球穿透了广州富力整体防线，金泰延得球形成单刀面对程月磊一记劲射，球被程月磊打了一下往球门奔去，还好及时回防的姜至鹏在门线之前将球破坏
45'+2'上半场结束,广州富力 0-0 辽宁宏运,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，辽宁宏运后场发动反击，一记直塞球穿透了广州富力整体防线，金泰延得球形成单刀面对程月磊一记劲射，球被程月磊打了一下往球门奔去，还好及时回防的姜至鹏在门线之前将球破坏
47'奥里斯为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，辽宁宏运后场发动反击，一记直塞球穿透了广州富力整体防线，金泰延得球形成单刀面对程月磊一记劲射，球被程月磊打了一下往球门奔去，还好及时回防的姜至鹏在门线之前将球破坏
47'广州富力球员张耀坤拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，辽宁宏运后场发动反击，一记直塞球穿透了广州富力整体防线，金泰延得球形成单刀面对程月磊一记劲射，球被程月磊打了一下往球门奔去，还好及时回防的姜至鹏在门线之前将球破坏
47'奥里斯为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.                   46'下半场易边再战，第46分钟，辽宁队在弧顶附近获得一个位置极佳的任意球机会，肇俊哲主罚球打在人墙上弹出，并未制造威胁
47'广州富力球员张耀坤拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'下半场易边再战，第46分钟，辽宁队在弧顶附近获得一个位置极佳的任意球机会，肇俊哲主罚球打在人墙上弹出，并未制造威胁
49'辽宁宏运球员王亮大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   46'下半场易边再战，第46分钟，辽宁队在弧顶附近获得一个位置极佳的任意球机会，肇俊哲主罚球打在人墙上弹出，并未制造威胁
49'辽宁宏运球员丁捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'下半场易边再战，第46分钟，辽宁队在弧顶附近获得一个位置极佳的任意球机会，肇俊哲主罚球打在人墙上弹出，并未制造威胁
49'Jang Hyun-Soo为广州富力赢得一个任意球.                   46'下半场易边再战，第46分钟，辽宁队在弧顶附近获得一个位置极佳的任意球机会，肇俊哲主罚球打在人墙上弹出，并未制造威胁
49'杨善平为辽宁宏运赢得一个任意球.                   46'下半场易边再战，第46分钟，辽宁队在弧顶附近获得一个位置极佳的任意球机会，肇俊哲主罚球打在人墙上弹出，并未制造威胁
49'广州富力球员Abderazak Hamdallah拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'下半场易边再战，第46分钟，辽宁队在弧顶附近获得一个位置极佳的任意球机会，肇俊哲主罚球打在人墙上弹出，并未制造威胁
55'王亮将球处理出底线,广州富力获得角球.                   55'第55分钟，张远边路控制球为广州富力创造任意球机会，朴钟佑主罚任意球到前点，辽宁后卫头球解围到后点，肇俊哲在张耀坤力压下将球破坏出底线
56'辽宁宏运球员丁捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，张远边路控制球为广州富力创造任意球机会，朴钟佑主罚任意球到前点，辽宁后卫头球解围到后点，肇俊哲在张耀坤力压下将球破坏出底线
56'张远为广州富力在左路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，张远边路控制球为广州富力创造任意球机会，朴钟佑主罚任意球到前点，辽宁后卫头球解围到后点，肇俊哲在张耀坤力压下将球破坏出底线
56'肇俊哲将球处理出底线,广州富力获得角球.                   55'第55分钟，张远边路控制球为广州富力创造任意球机会，朴钟佑主罚任意球到前点，辽宁后卫头球解围到后点，肇俊哲在张耀坤力压下将球破坏出底线
57'广州富力球员张耀坤大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Park Jong-Woo.                   55'第55分钟，张远边路控制球为广州富力创造任意球机会，朴钟佑主罚任意球到前点，辽宁后卫头球解围到后点，肇俊哲在张耀坤力压下将球破坏出底线
58'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，张远边路控制球为广州富力创造任意球机会，朴钟佑主罚任意球到前点，辽宁后卫头球解围到后点，肇俊哲在张耀坤力压下将球破坏出底线
58'张远为广州富力在左路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，张远边路控制球为广州富力创造任意球机会，朴钟佑主罚任意球到前点，辽宁后卫头球解围到后点，肇俊哲在张耀坤力压下将球破坏出底线
59'射门!!!广州富力球员达维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Park Jong-Woo.                   59'第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来
59'张野为辽宁宏运赢得一个任意球.                   59'第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来
59'广州富力球员张远拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来
60'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来
60'达维为广州富力赢得一个任意球.                   59'第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来
60'黄牌！辽宁宏运球员张野因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来
62'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来
62'Park Jong-Woo为广州富力赢得一个任意球.                   59'第59分钟，广州富力前场左路获得任意球，朴钟佑主罚到前点达维抢点头球攻门，张鹭做出精彩扑救但解围不远，达维底线横敲门前打在张耀坤身上弹起，张鹭快速反应将球控制下来
64'广州富力换人,卢琳换下王晓龙                   63'第63分钟，埃尔克森用卢琳替换王晓龙登场
65'射门!!!辽宁宏运球员奥里斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王亮.                   63'第63分钟，埃尔克森用卢琳替换王晓龙登场
69'广州富力球员张远在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   69'第69分钟，张远前场右路突破下底，辽宁队后卫有犯规动作，但主裁判判罚张远假摔并给了一张黄牌
69'广州富力球员张远被主裁判出示了一张黄牌.                   69'第69分钟，张远前场右路突破下底，辽宁队后卫有犯规动作，但主裁判判罚张远假摔并给了一张黄牌
70'辽宁宏运球员奥里斯一脚直塞球给金泰延,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，张远前场右路突破下底，辽宁队后卫有犯规动作，但主裁判判罚张远假摔并给了一张黄牌
71'耶夫蒂奇为辽宁宏运赢得一个任意球.                   69'第69分钟，张远前场右路突破下底，辽宁队后卫有犯规动作，但主裁判判罚张远假摔并给了一张黄牌
71'广州富力球员Park Jong-Woo拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，张远前场右路突破下底，辽宁队后卫有犯规动作，但主裁判判罚张远假摔并给了一张黄牌
71'广州富力换人,张烁换下朱宝杰                   69'第69分钟，张远前场右路突破下底，辽宁队后卫有犯规动作，但主裁判判罚张远假摔并给了一张黄牌
72'广州富力球员Abderazak Hamdallah大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Park Jong-Woo.                   69'第69分钟，张远前场右路突破下底，辽宁队后卫有犯规动作，但主裁判判罚张远假摔并给了一张黄牌
75'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围
75'张远为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围
75'射门!!!广州富力球员达维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   75'第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围
76'张野为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围
76'广州富力球员达维拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围
76'广州富力球员Abderazak Hamdallah手球犯规,对手获得球权.                   75'第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围
77'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围
77'达维为广州富力赢得一个任意球.                   75'第75分钟，肇俊哲前场中路摆脱达维防守赢得任意球机会，肇俊哲主罚到球门后点，富力后卫第一时间头球解围
83'张鹭将球处理出底线,广州富力获得角球.                   82'第82分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳摆脱防守横敲中路，姜至鹏得球压入禁区第一时间劲射，守门员再次做出精彩扑救
83'广州富力球员张远大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是张耀坤.                   82'第82分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳摆脱防守横敲中路，姜至鹏得球压入禁区第一时间劲射，守门员再次做出精彩扑救
84'辽宁宏运换人,胡延强换下耶夫蒂奇                   82'第82分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳摆脱防守横敲中路，姜至鹏得球压入禁区第一时间劲射，守门员再次做出精彩扑救
85'辽宁宏运球员胡延强拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳摆脱防守横敲中路，姜至鹏得球压入禁区第一时间劲射，守门员再次做出精彩扑救
85'Park Jong-Woo为广州富力赢得一个任意球.                   82'第82分钟，广州富力前场左路策动进攻，卢琳摆脱防守横敲中路，姜至鹏得球压入禁区第一时间劲射，守门员再次做出精彩扑救
