1'比赛正式开始
1'杭州队中圈开球
2'本场比赛是下午2点半开始，正是日头高晒之时
2'绿城左路推进，传中到禁区
2'辽宁将球破坏了出来，直船球，出了边线
2'绿城前场将球抢断
3'左路直传躺大了，张鹭将球没收
3'辽宁左路组织进行，金泰延传中，被后卫头球解围
3'布兰丹中路只塞被拦截，金泰延反抢犯规
4'绿城后场控球，左路递进机会不好，回敲
4'布兰丹中场拼抢犯规
5'肇俊哲前场抢断直塞，被绿城后卫破坏
5'马佐拉右侧中场抢球后推进，郑涛战术犯规将球破坏
5'绿城后场回球给门将
6'姜波调整一下被对方前锋逼抢中大脚开球开到了对方球员身上
6'张靖洋外围拿球后直接远射稍稍高出
6'阿甘左路反抢后试图强行过人，被堵截
7'金泰延转移到右路，不过球给大了
7'辽宁右路组织进攻，回敲给布兰丹
7'布兰丹搓了一下，绿城把球控制了下来
8'金泰延禁区前沿分球左侧，特里夫诺维奇挑传门前被杨善平破坏
8'阿甘左路接应反击，带球多了，再给马佐拉已经没机会了
9'马佐拉的垫射被张鹭伸腿挡出
10'回放：王林主攻到中路，马佐拉凌空抽射，张鹭封住了攻门路线
10'阿甘前场拼抢放倒了布兰丹，被口头警告
10'郑涛中路找后点，球给大了
10'姜波把球抱住
11'辽宁左路长传，金东进把球破坏出了边线
12'布兰丹左路传中，第一点被绿城后卫头球顶出
12'辽宁爱抢第二点时，杨善平犯规
12'绿城后场控球，长传塞右路，郑涛头球解围出了边线
13'辽宁反击的机会，郑涛左路起球到前场，特里夫诺维奇头球回做，金泰延接应再分左侧被堵截
15'辽宁禁区前沿继续配合，连续倒球后特里夫诺维奇外围直接远射
15'打得太正，姜波轻松将球没收
16'郑涛中路上抢犯规
17'辽宁后场控球，郑涛紧逼下开大脚出了边线
17'马佐拉前场和阿甘二过一配合，被对方提前识破
18'石柯在卡位时伤到了
19'阿甘前场连续自己带球，就是不给呀，机会错失
21'辽宁发埃杜右路横传找后点，金泰延没有停好球
21'铲传给了布兰丹，后者左脚打门将将偏出
21'马佐拉中场拿球摆脱，肇俊哲犯规，吃到了黄牌
22'绿城右路进攻，大黑将志越位了
22'辽宁后场长传球，曹轩将球顶出去
23'辽宁后场长传球，曹轩将球顶出去
23'【支持辽宁请戳这里】
24'特里夫诺维奇拉到左路带球，起球到禁区没人抢点
24'特里夫再杀入禁区反抢险些得手
26'布兰丹左路拿球转身后低平球直塞，后卫解围
26'绿城左路进攻，杨善平把球拦截交给埃杜
27'埃杜回敲给了张靖洋，后者直传球给大了
27'辽宁右路推进，过中场，布兰丹分到左路
27'埃杜底线回作，金泰延在紧下，打门踢高了
28'石柯在防特里夫诺维奇犯规
28'石柯吃到了黄牌
29'埃杜任意球直接攻门，偏出
31'马佐拉右侧禁区外转身突破也被拉倒
31'阿甘任意球低传到禁区，连续漏过，没人接应
31'马佐拉左侧禁区强行突破被郑涛破坏
32'金泰延直塞球
32'埃杜深躺过人传到禁区，特里夫诺维奇倚住身后后卫，横传金泰延
33'金泰延横拨给了右路的肇俊哲，后者调整角度打门，被出击的姜波扑了一下，过了门网
33'角球
33'角球开到后点，第一点都没有顶到出了底线
33'沙夫卡特后场交给了布兰丹，后者斜传右路
34'埃杜拿球回作，被破坏
34'金泰延左路传中被后卫挡出
35'绿城反击左侧连续撞墙配合，杨善平上抢犯规
36'点球
36'辽宁中场突然挑传，埃杜挤开防守后突入禁区，单刀的机会，金东进无奈犯规了，点球！
36'埃杜自己来主罚，起左脚怒射左下角，皮球直窜网窝！
38'辽宁右路配合推进，横传中路，马佐拉将球断下
39'马佐拉传中球被后卫顶出，左路拿球时被判越位了
40'慢镜头来看，应该是没有越位的
40'绿城左侧起球到禁区，大黑将志抢点攻门稍稍偏出
41'辽宁中场控球，布兰丹把球回传给了张鹭
42'埃杜中路直塞给了特里夫诺维奇，球躺大了，姜波把球接收
42'绿城中场转移到右路，沙夫卡特把球破坏了出来
44'绿城前场右路连续配合就是没法起球呀，金泰延将球破坏出去
44'阿甘左路反击横传门前，沙夫卡特将球破坏出底线
44'绿城角球的机会
46'汪嵩角球开到门前，张鹭出击单拳将球击出
46'边裁出示了越位
46'辽宁右路进攻，张靖洋穿挡摆脱，可惜球躺大了
46'上半场补时1分钟
47'辽宁后场控球，埃杜中路拿球回做了一下
47'张靖洋交给了丁捷
47'布兰丹在和阿甘的对脚中受伤
47'丁捷把球踢出了边线
1'下半场比赛开始
1'辽宁中圈开球
2'辽宁左路配合二过一，金泰延挑传门前没人接应
2'赢得右侧角球的机会
2'布兰丹角球开到后点被挡出
2'外围连续的头球接力呀，辽宁继续组织进攻
3'郑涛斜传到禁区，特里夫诺维奇没能顶上
3'球直接出了边线
4'金东进后场将球破坏长传，张鹭出击将球踢出
6'布兰丹和金泰延二过一配合，郑涛上来接应挑传直接出了边线
7'金东进中场争抢犯规了
7'辽宁任意球的机会
7'肇俊哲任意球开出，辽宁右路配合的机会，回做到禁区前沿，接应的球员滑倒了
7'马佐拉随即反击，布兰丹断后将球破坏
9'郑涛左路后场长传，姜波出击将球没收
9'肇俊哲中场组织，布兰丹接应分球右侧
9'无人接应，球直接出了底线
10'金泰延中路分右路，特里夫诺维奇拿球传中没踢好
11'肇俊哲中场拦截找布兰丹，后者直塞没传出去
11'绿城中路直塞到禁区，沙夫卡特卡住身位，张鹭把球没收
12'汪嵩直塞前场，阿甘背身拿球，两人夹抢还要自己突，被抢走
13'布兰丹组织反击，直塞被大黑将志堵截
13'汪嵩组织反击直塞禁区，唐佳庶对抗中倒地
13'埃杜拉到左侧，金泰延早包夹丢球
14'绿城换人：大黑将志下，换上谢鹏飞
14'辽宁进球，2-0！
15'埃杜右路突破后传中找后点，特里夫诺维奇头球摆渡，洞穿绿城城门！
15'辽宁换人：王亮上，换下张靖洋
15'王林右路起球到后点，汪嵩冲顶没顶上
16'曹轩停球时间过长，被破坏
16'辽宁换人：詹姆斯上，换下特里夫诺维奇
16'郑涛从身后飞铲马佐拉犯规了，郑涛领到黄牌
17'绿城赢得任意球机会
17'汪嵩任意球直接开出，直接出了左侧底线
18'刚换上来没2分钟的詹姆斯，进球了
20'辽宁组织快速反击，金泰延右路接应后回做，詹姆跟进杀入左侧禁区直接起脚怒射，球直窜网窝！
20'绿城换人：黄凤涛上，换下石柯
21'【辽宁已经进3球了，绿城能破蛋吗？】
21'辽宁后场长传，金泰延接应失误
22'辽宁反抢成功，肇俊哲右路起球到禁区没有人接应
22'后点特里夫诺维奇又将球抢回来继续组织
22'郑涛左路接应回做，布兰丹搓球到后点，可惜没人接应到
24'王宏有左路突然打出一个远射，可惜了
25'布兰丹前场反抢成功
25'布兰丹找詹姆斯，球被拦截
26'绿城右路传中，张鹭出击，将球摘下 
27'绿城前场获得了任意球机会
27'汪嵩主罚
29'汪嵩任意球直接打门，打在人墙上弹出
29'埃杜快速反击一条龙杀入前场禁区，直接射门被没收
29'绿城右路进攻，阿甘的打门被沙夫卡特挡出
29'绿城右路强行内切传中，半凌空打门
30'反弹球，张鹭挡了一下，飞扑禁区线少年宫把球抱住
31'绿城换人：亚罗林上，换下马佐拉
31'埃杜前场组织，尝试人球分过被破坏
31'郑涛左侧带球大了，黄风涛抢断给亚罗林
31'后者接应失误
31'辽宁后场长传球，直接给了姜波
34'埃杜挑传禁区，詹姆斯犹豫了一下没打
34'埃杜挑传禁区，詹姆斯犹豫了一下没打
36'再回做过来，埃杜接应慢了半步
36'王亮斜传禁区找詹姆斯，金东进将球顶出去
36'汪嵩前场争抢对杨善平犯规了
36'辽宁换人：杨宇上，换下郑涛
37'王宏有后场长传，丁捷抢在亚罗林之前将球破坏
39'肇俊哲挑传禁区，金东进将球破坏出边线
39'辽宁前场界外球
41'埃杜右侧底线拿球，双方夹抢中赢得角球的机会
41'王亮角球开到门前，詹姆斯头球冲顶被对方后卫挡出
41'肇俊哲外围打门，高出门框
42'王林左侧强行推进赢得角球的机会
43'绿城进球了，曹轩
44'角球开到后点，张鹭和阿甘在卡位置，辽宁认为有犯规动作，曹轩头球攻门，进了！
44'绿城1-3辽宁
44'辽宁右侧角球的机会
44'王亮角球开到门前，杨善平头球冲顶稍稍偏出
45'下半场补时3分钟
47'埃杜左路下底传中，被后卫顶出
47'辽宁左路继续进攻，杨宇船中球被后卫挡出底线
47'角球
47'王亮角球开到门前，姜波出击脱手了，还好第二点被绿城率先破坏
48'埃杜又在禁区倒地了，不过这次没吹
48'布兰丹的中场挑传，埃杜利用身体轻松杀入禁区，身后的金东进手上有动作
49'汪嵩右路和王宏有配合，辽宁后卫上抢犯规
49'绿城右侧任意球的机会
49'汪嵩任意球开到门前，阿甘头球弹在门柱弹出
49'全场比赛结束，辽宁宏运主场3-1战胜杭州绿城！
