首轮辽足客场大胜富力，相比于该场惊艳程度，后续3连平略显走低。上周末，辽足客场挑战上海申鑫队，再次收获一场平局。队中外援詹姆斯有伤在身，“重炮手”埃杜的个人表现也更引人关注。3连平放缓了辽足的前进脚步，本轮若不能全取3分，那么他们的排名或将大幅度下跌，所以辽宁队需要在主场重新取得胜利。而绿城队上轮在申花三名外援因为欠薪没有进入大名单的情况下，也只收获了一场平局，球队上下显然对这个结果并不满意，此役客战辽足，本赛季前4轮，辽宁队打进8球，攻击效率仅次于恒大，这也从另一个角度提醒冈田武史，防守必须高度警惕。
下午14点35分比赛准时开始。绿城率先在中圈开球。第2分钟，绿城队前场将球抢断，但左路直传给大了，被张鹭将球没收。第3分钟，辽宁队左路组织进行，金泰延拿球后传中，被绿城后卫头球解围。第6分钟，绿城队把球回传给了门将，门将在辽宁队紧逼下把球开出，辽宁队前场断球，张靖洋吊射稍稍打高。第8分钟，辽宁队中场左侧赢得了一个定位球机会，金泰延把球打到右路，可惜球给大了。第9分钟，绿城队王林下底传中，阿甘门前垫射被张鹭伸腿挡出，很有威胁。第14分钟，绿城队在后场控制球，长传球打到右路，郑涛头球解围出了边线。
第16分钟，辽宁队金泰延左路拿球横传给肇俊哲，肇俊哲横传，埃杜回敲，特里夫诺维奇打门，可惜角度太正，被姜波把球扑住。第18分钟，辽宁队反击，埃杜右路横传球给到后点，金泰延停球不好，铲传给了布兰丹，布兰丹跟进左脚打门偏出。第20分钟，马佐拉中场拿球摆脱的时候肇俊哲放铲犯规了，领到了开场后第一张黄牌。第22分钟，埃杜回撤中场拿球分到左路给郑涛，绿城队后卫关门防守把球断下。第25分钟，辽宁队右路控制球，打到中场后布兰丹分到左路，郑涛传中球给后点，埃杜底线再回敲，金泰延在对手紧逼下打门踢飞了。
第28分钟，石柯吃到了一张黄牌，辽宁队获得前场任意球，埃杜任意球直接攻门踢飞了。第29分钟，绿城队马佐拉右路拿球突破造成了辽宁队的犯规，绿城队前场右侧赢得了一个位置不错的定位球机会，任意球低平球打到禁区内，郑涛右路防守卡住了身位。第31分钟，辽宁队前场配合，埃杜左路拿球传到禁区内，特里夫诺维奇倚住后卫横传给金泰延，金泰延再拨给右路的肇俊哲，肇俊哲调整一下再打被门将扑出了底线。第33分钟，辽宁队沙夫卡特后场拿球交给布兰丹，布兰丹斜长传给到右路，埃杜拿球回做后卫把球铲出。
<strong>第35分钟，辽宁队过顶传球给到禁区内的埃杜，埃杜停球后被绿城队后卫踢倒了，裁判果断给出点球，埃杜一蹴而就，皮球直入网窝，辽宁队1-0领先绿城队。</strong>第39分钟，绿城队左路进攻传中球到禁区内，大黑将志头球攻门顶偏了。第41分钟，辽宁队埃杜中路直塞给特里夫诺维奇球给大了，姜波把球没收。第44分钟，辽宁队张靖洋拿球急停摆脱后打到禁区弧顶，想和特里夫诺维奇做配合，可惜没打成。第45分钟，辽宁队右路进攻，张靖洋穿档摆脱可惜球趟大了。上半场补时1分钟，上半场辽宁队1-0暂时领先。
双方易边再战，第47分钟，辽宁队左路展开进攻，金泰延传中球到后点，绿城后卫头球顶出底线，辽宁队获得角球，角球开向中路，第一点被后卫顶出，外围的凌空抽射被后卫挡出。第53分钟，埃杜右路拿球，在两人的包夹下把球分出来，丁捷突入禁区没有选择打门，再横敲被后卫破坏出来。<strong>第59分钟，辽宁队埃杜右路底线处，摆脱三名防守队员后横传到门前，特里夫诺维奇冷静头球破门，辽宁队2-0取得领先。</strong>第60分钟，辽宁队做换人调整，王亮换下了张靖洋，詹姆斯换下刚刚进球的特里夫。 第61分钟，郑涛从身后飞铲马佐拉领到黄牌。
<strong>第63分钟，辽宁队右路组织进攻，横传到中路，金泰延脚后跟一磕，詹姆斯顺势一领面对门将推射入网，辽宁队3-0领先绿城队。</strong>第66分钟，辽宁队右路进攻，肇俊哲右路传中球太靠后了，险些出了底线，埃杜把球控制下来。第71分钟，绿城队右路传中球给到中路，张鹭判断准确高高跃起把球摘下。第74分钟，辽宁队埃杜左路拿球反击连续突破，可惜最后一下趟大了，勉强的传中球太靠近姜波了，门将把球没收。第75分钟，绿城队右路传中，半凌空的打门，一个反弹球，张鹭把球挡了一下，再去扑救把球压在了禁区线上。
第79分钟，辽宁队埃杜挑传禁区，詹姆斯犹豫了一下没打，皮球滑过门前。第80分钟，绿城队队中路直传球给到禁区前沿，阿甘拿球挑传球到禁区内，边裁举旗示意越位在先。第85分钟，埃杜右路一挑二赢得了一个角球机会，辽宁队王亮角球开向了后点，詹姆斯的头球攻门顶向远角，门将姜波已经放弃了，王林在门线上把球挡出。<strong>第88分钟，绿城队扳回一球，绿城队角球开到后点，张鹭和阿甘在卡位置，辽宁认为有犯规动作，曹轩头球攻门得手，场上比分3-1。</strong>
第89分钟，辽宁队王亮角球开到门前，杨善平头球冲顶稍稍偏出。下半场补时3分钟，第90分钟，辽宁队左路进攻卷土重来，杨宇传中球被后卫挡出了底线，角球开出被守门员击出。第92分钟，辽宁队斜传球给到禁区内，埃杜突入禁区后被对方后卫拉倒，但裁判没有吹罚。第93分钟，绿城队的一次射门打在横梁上弹出。最终全场比赛结束，辽宁队主场3-1战胜绿城队。
