9'Hertha Berlin球员简斯-黑格勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，小阿扎尔主罚任意球，扬奇克冲顶破门
9'克鲁泽为门兴在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，小阿扎尔主罚任意球，扬奇克冲顶破门
9'黄牌！Hertha Berlin球员简斯-黑格勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   9'第9分钟，小阿扎尔主罚任意球，扬奇克冲顶破门
9'进球啦！！！门兴球员扬奇克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈扎德. 门兴 1-0 Hertha Berlin.                   9'第9分钟，小阿扎尔主罚任意球，扬奇克冲顶破门
12'席伯为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，小阿扎尔主罚任意球，扬奇克冲顶破门
12'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，小阿扎尔主罚任意球，扬奇克冲顶破门
12'Hertha Berlin球员简斯-黑格勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   9'第9分钟，小阿扎尔主罚任意球，扬奇克冲顶破门
53'门兴球员布劳维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是扎卡.                   53'第53分钟，阿尔瓦罗-多明格斯传球，拉斐尔推射攻破旧主大门
53'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是多明格斯. 门兴 2-1 Hertha Berlin.                   53'第53分钟，阿尔瓦罗-多明格斯传球，拉斐尔推射攻破旧主大门
55'Hertha Berlin球员细贝萌拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，阿尔瓦罗-多明格斯传球，拉斐尔推射攻破旧主大门
55'赫尔曼为门兴在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，阿尔瓦罗-多明格斯传球，拉斐尔推射攻破旧主大门
55'黄牌！Hertha Berlin球员细贝萌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   53'第53分钟，阿尔瓦罗-多明格斯传球，拉斐尔推射攻破旧主大门
47'Hertha Berlin球员谢尔布雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，卡劳被扬奇克放倒后罚进点球
47'克拉默为门兴在对方半场,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，卡劳被扬奇克放倒后罚进点球
48'射门!!!门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.                   47'补时第2分钟，卡劳被扬奇克放倒后罚进点球
48'席伯为Hertha Berlin赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，卡劳被扬奇克放倒后罚进点球
48'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，卡劳被扬奇克放倒后罚进点球
49'佩卡里克将球处理出底线,门兴获得角球.                   47'补时第2分钟，卡劳被扬奇克放倒后罚进点球
