1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝衣蓝裤的切尔西，从画面的右侧向左侧进攻
2'阿扎尔左路强突，被大本哈伊姆破坏
3'界外球进场，切克和米托维奇争抢时，切克被吹蹬踏犯规
3'切克被主裁判出示了黄牌警告！！！
3'比赛才开始1分多钟，切尔西这边先是黄袍加身了！！
4'阿扎尔左路拿球，大范围转移球到右路
4'雷米前插接应，和蒂比争抢，被吹推人犯规
5'切尔西后场抢断，反击啦
6'雷米的直塞到禁区，威廉前插接应，趟球后被拉耶科维奇扑倒在地
6'切尔西获得点球机会
6'同时拉耶科维奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'阿扎尔主罚，直接踢飞啦！！！
7'这球阿扎尔太追求角度，右脚大力抽射球门左上角，直接放了高射炮！！！
8'切尔西前场再攻，右路传中被后卫破坏出边线
9'阿扎尔拿球，横切到禁区弧顶，拔脚怒射，打飞
9'小法中场拿球，面对逼抢，分边左路给到巴巴
10'巴巴停球，回传奥斯卡，奥斯卡停球脚下打滑，失误啦
10'小本哈伊姆右路拿球，单挑巴巴，直接被断
11'巴巴拿球反击，左路传中球到中路找阿扎尔，再次被断
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0
11'奥斯卡前场中路拿球，强突被大本哈伊姆绊倒在地
11'切尔西获得位置不错的任意球机会
11'位置就在大禁区弧顶一点点
12'威廉虚跑，奥斯卡的右脚弧线球，可惜没能越过人墙啊
13'威廉前场右路拿球，强突下底后横传门前
13'拉耶科维奇出击，直接将球收入怀中
14'马卡比中场抢断，斜塞右路找前插的伊吉耶博尔
14'卡希尔补防放铲，将球破坏，球最后碰到伊吉耶博尔后出边线
15'切尔西的后场左路界外球
15'阿扎尔前场中路拿球，强突被什蓬金绊倒在地
15'切尔西再次获得前场中路的任意球机会
15'进球啦！！！
16'威廉的任意球，破门！！！
16'威廉任意球斜传球到禁区，没人碰到，球弹地后，飞跃拉耶科维奇的手指，直接窜进球门右上角！！！
17'这球有点意外，可以说是拉耶科维奇的失误送礼
18'威廉这边好像有点受伤了，在场上一瘸一拐的
18'小法前场中路拿球，强突后直接起脚远射，被马卡比球员用身体挡出
19'威廉直接躺在了地上，好像是右腿拉伤啦
20'队医进场，简单检查后，跟着队医出场接受治疗
21'佩德罗身穿便装，坐在看台给球队加油助威
21'阿斯皮利奎塔右路的过顶直传，直接出了边线
22'威廉经过简单处理后，回到场内，看来问题不大
22'奥斯卡左路拿球，横传找小法后被踢翻在地
22'裁判有利原则，并未吹罚
23'小法停球，再分右路找跟进的阿斯皮利奎塔，力量轻了，被断
23'马卡比左路的进攻，直塞找前插的扎哈维
23'扎哈维停球起脚劲射，被贝戈维奇拿到
23'不过边裁同时举旗，示意扎哈维越位在先
24'切尔西换人：22号威廉受伤无法坚持，被换下，19号迭戈-科斯塔替换登场
24'威廉拉伤出场简单处理后，回到场上踢了几分钟，感觉还是不行啊
25'换下中场，换上前锋，切尔西要发动强攻
25'切尔西前场进攻，赢得右侧角球机会
25'角球开出到前点，卡希尔头球攻门，顶高！！！
26'目前双方的控球率：切尔西61%，马卡比39%
27'马卡比前场进攻，米托维奇斜塞给到里坎
27'里坎直塞打身后找扎哈维，祖玛回防放铲，将球化解
28'阿扎尔右路拿球，强突遭遇三人围堵
29'伊吉耶博尔回防，身后推倒了阿扎尔，犯规
29'切尔西获得前场右路的任意球机会
29'巴巴任意球直接往禁区送，太高，出了底线
29'雷米右路拿球，强突后传中到禁区，被马卡比球员解围
31'小本哈伊姆前场背身拿球，巴巴身后上抢，踢翻了小本哈伊姆
31'马卡比获得前场右路的任意球机会
31'米托维奇任意球斜传到门前，扎哈维抢点，头球顶高
32'这球相当危险，扎哈维身边都没蓝军防守球员啊，可惜顶高了
32'阿扎尔左路拿球，面对什蓬金的防守，转身强突
32'大本哈伊姆补防，将球碰出了底线
33'切尔西获得左侧角球机会，可惜没能形成威胁
33'阿斯皮利奎塔右路拿球，面对伊吉耶博尔的上抢
34'阿斯皮利奎塔停球变向，趟球后被伊吉耶博尔伸脚绊倒在地
34'伊吉耶博尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'雷米前场拿球，右路强突下底，低平球横传门前
35'小本哈伊姆回防，抢在科斯塔之前将球解围
36'科斯塔左路拿球，内切，人球分过
36'阿扎尔前插拿到球权，再突下底，被什蓬金碰出底线
36'切尔西再次获得左侧角球机会，小法主罚
36'角球开出到后点，第一点被马卡比球员头球解围
37'巴巴后场回传球失误，米托维奇拿球
37'米托维奇横传找伊吉耶博尔，失误啦
37'切尔西的反击，雷米拿球，右路强突，禁区角上被蒂比放铲解围
38'切尔西再次获得右侧角球，开出到禁区
39'卡希尔头球摆渡，科斯塔胸部停球，接着倒勾打门，击中横梁弹出
39'不过主裁判同时鸣哨，原来边裁举旗了，卡希尔之前头球摆渡时越位在先
40'切尔西中场失误，扎哈维拿球反击
40'马卡比前场3打5，扎哈维停球再一趟，闪开角度，远射，打飞
40'上半场比赛40分钟，比分1-0，切尔西领先
41'祖玛后场抢断，直塞给到奥斯卡
41'奥斯卡停球转身，再送直塞打身后
41'科斯塔前插接应，边裁举旗，越位在先
42'小本哈伊姆右路拿球，强突后的传中，被祖玛破坏出边线
42'什蓬金右路拿球，左脚斜传到禁区，直接被回防到禁区的奥斯卡头球解围
43'小本哈伊姆外围拿球，一扣摆脱上抢的两名蓝军球员
43'小本哈伊姆内切，禁区右上角左脚打门，没能形成威胁
43'阿扎尔左路拿球，内切后短传给切入的切克
44'切克停球一趟，被拉耶科维奇出击，放铲解围出底线
44'切克顺势倒在禁区，裁判并未理会
44'切尔西左侧角球机会，小法主罚
44'角球开出到禁区，并未形成威胁
45'上半场比赛进入尾声，比分依旧是1-0
45'阿扎尔左路背身拿球，面对逼抢，回传巴巴
46'巴巴拿球强突，内切遭遇夹击，被小本哈伊姆破坏出边线
46'上半场比赛补时2分钟
47'奥斯卡禁区弧顶拿球，内切后横传给到科斯塔
47'科斯塔背身拿球，没机会转身，跌跌撞撞中分边右侧给阿斯皮利奎塔
47'切尔西再次获得点球！！！
48'奥斯卡直塞给到科斯塔，科斯塔拿球强突禁区，大本哈伊姆回防放铲，带倒了科斯塔，犯规
48'这个点球奥斯卡准备来主罚
49'里坎刚刚在防守雷米时被晃倒在地，半天没起来，队医进场检查
49'里坎出场接受治疗，比赛继续
50'奥斯卡，骗过门将，推射球门左下角，打进！！！
1'目前黄牌数：切尔西1张，马卡比3张
1'下半场比赛开始
1'马卡比开球，从画面的右侧向左进攻
2'科斯塔左路拿球，底线强突，被大本哈伊姆解围出底线
2'切尔西获得左侧角球机会，开出到后点
2'雷米头球摆渡，祖玛再抢落点，被吹进攻犯规
3'本哈鲁什左路拿球，直塞找米托维奇
3'雷米回防，一个滑铲，将球一挡，碰在本哈鲁什身上出边线
4'雷米前场右路拿球，横传给到奥斯卡
4'奥斯卡想和雷米来个2过2，可惜雷米并未启动，球被马卡比球员控制
5'阿扎尔前场左路拿球，内切分给小法
5'小法得球一趟，斜塞给到左路前插的巴巴
5'巴巴拿球下底传中到后点，落点不好，并未形成威胁
7'巴巴左路前插，接应阿扎尔的挑传球
7'可惜在对方的干扰下没能停好，球先出了底线
8'阿斯皮利奎塔右路拿球，面对逼抢，回传祖玛
8'祖玛横传交给切克，切克再转移左路找巴巴
9'巴巴左路45度斜传球到禁区，大本哈伊姆抢先解围
9'作为前切尔西球员的大本哈伊姆，本场在马卡比的防线上成为了大漏勺啊
10'马卡比前场进攻，伊吉耶博尔内切倒地
11'裁判示意没犯规，比赛继续，球被切尔西控制
11'马卡比中场抢断，什蓬金的边路传中，里坎迎球凌空抽射，打在切尔西球员身上出底线
12'马卡比获得右侧角球机会，本场第一次角球
12'马卡比战术角球开出，接球的什蓬金再回传主罚角球的米托维奇，结果越位啦
13'切尔西后场过顶长传找前插的雷米
13'雷米停球，遭遇马卡比多人围抢，回带被破坏出边线
14'切尔西进球，3-0！！！
14'科斯塔的侧身凌空垫射破门！！！
15'小法禁区外拿球，右脚搓传到点球点附近，科斯塔靠着什蓬金侧身右脚垫射，打进球门右侧！！！
16'切克左路拿球，强突，禁区线外被艾尔伯曼放铲带倒在地
16'切尔西获得位置不错的任意球机会
16'位置在大禁区左上角，小法来主罚
16'小法任意球直接攻门，打在人墙上弹出
17'阿扎尔拿球再分右路，可惜前插的雷米越位在先
18'马卡比前场进攻，扎哈维拿球，没机会，回传艾尔伯曼
18'艾尔伯曼直塞再次回给扎哈维，扎哈维停球转身，远射，打飞
19'马卡比准备换人，一下换两个
20'换上15号米哈和99号拉德扬，11号小本哈伊姆和22号里坎被换下
21'切尔西同时也做出换人：7号拉米雷斯上，换下8号奥斯卡
22'德杨中场拿球，转身强突，卡希尔上抢，被吹拉人犯规
23'切尔西的左路大范围转移球到右路找阿斯皮利奎塔
24'可惜传球力量太大，飞过阿斯皮利奎塔的头顶，出了边线
24'马卡比这边99号德扬-拉德吉奇被换上后，在中路位置活动
25'切尔西中场过顶球找科斯塔，边裁举旗，科斯塔越位在先
25'全场比赛70分钟，比分3-0，切尔西领先
26'科斯塔禁区弧顶和切克的配合，切克分球被马卡比球员挡出
26'拉米雷斯得到落点，禁区外直接抽射，打偏
26'马卡比第三次换人：42号佩雷茨上，换下3号什蓬金
28'科斯塔左路拿球，内切被绊倒在地
28'切尔西获得大禁区左侧端线外一点点位置的任意球机会
29'小法任意球推给巴巴，巴巴迎球怒射，打在防守球员身上弹起
29'切克右侧拿球，下底后小角度打门，被拉耶科维奇挡出
30'马卡比右路的反击，中路直塞球找前插的德扬-拉德吉奇
31'德扬-拉德吉奇启动稍慢，球被贝戈维奇出击控制
31'这球德扬-拉德吉奇以为自己越位了，没发力去追啊
32'切尔西换人：14号特劳雷上，换下36号切克
32'这样双方的换人名额全部用完啦，看看最后的十几分钟吧
33'马卡比前场进攻，获得右路的任意球机会
33'米托维奇任意球斜传禁区，雷米头球解围‘
33'4-0！！！1
34'小法推射空门得分！！！
35'切尔西后场抢断打反击，阿扎尔中路拿球，斜塞给到前插的雷米，雷米面对出击的拉耶科维奇劲射被扑，球到了后点的小法脚下，后者推射空门得手！！！
35'全场比赛80分钟了，比分4-0，切尔西领先，还会有进球嘛？
37'米哈右路的过顶球打身后，卡希尔回防，卡住身位，将球护送给出击的贝戈维奇
38'小法中路拿球，斜传给到科斯塔
38'科斯塔脚后跟再想给雷米，可惜后者没能启动
39'阿扎尔右路拿球，强突遭遇夹击，没机会转身
39'阿扎尔回传给跟进的阿斯皮利奎塔，阿斯皮利奎塔再横传给科斯塔
40'科斯塔不停球过度给到跟进的特劳雷，特劳雷停球一趟
40'禁区弧顶的抽射，打偏了一点点啊
41'艾尔伯曼中场的挑传找前插的德扬-拉德吉奇
41'边裁举旗，吹罚了德扬-拉德吉奇的越位在先
42'德扬-拉德吉奇左路强突，和阿斯皮利奎塔相撞倒地
42'裁判吹罚了后者的阻挡犯规，阿斯皮利奎塔一脸无奈
43'马卡比的机会，近在迟迟，大半个空门，伊吉耶博尔竟然打次啦
44'精彩回放：米哈右路拿球，强突后低平球送到后点，贝戈维奇出击没拿到，伊吉耶博尔倒地铲射，球打在小腿踢飞
44'非常好的一次机会，可惜马卡比并未抓住
45'马卡比前场再攻，米哈的传中，被卡希尔解围出底线
45'马卡比获得右侧角球机会，并未形成威胁
46'下半场比赛补时2分钟
47'切尔西后场抢断，给到阿斯皮利奎塔
47'阿斯皮利奎塔带球过中线，斜传转移找科斯塔，被后卫头球破坏
47'巴巴左路拿球，直塞给到雷米
