这是两队首次在欧战交手。切尔西欧战历史上唯一一次对阵以色列球队还是2001年联盟杯第2轮遇上特拉维夫哈普尔，但蓝军客场落败后主场战平出局。切尔西近3个赛季欧冠开局不胜，而此前11个赛季首战取得8胜3平。切尔西遭遇自1986年以来的最差开局，各项赛事近6战仅胜1场。新援巴巴-拉赫曼首秀，奥斯卡伤愈回归，卡希尔、洛夫图斯-奇克、威廉和雷米轮换出场。
洛夫图斯-奇克开场不到1分钟的蹬踏犯规被罚黄牌。3分钟后，但阿尔贝曼对法布雷加斯同样性质的犯规却逃脱处罚。<strong>切尔西第6分钟错失良机，雷米直传，威廉禁区右侧被拉伊科维奇出击扑倒，客队门将被黄牌警告，阿扎尔主罚点球射飞，他3次在欧冠主罚点球全部射失。</strong>穆里尼奥仍在场边拍掌鼓励球员。奥斯卡突破赢得禁区弧顶外任意球，但巴西人的任意球射门被人墙挡出。
<strong>切尔西第15分钟取得领先，威廉任意球传入禁区，但卡希尔抢点错过皮球，皮球弹地后紧贴右侧立柱入网。</strong>迭戈-科斯塔替换受伤的威廉出场。蓝军控球高达6成，卡希尔接角球10码处头球攻门高出。祖马防守中禁区边缘漂亮铲断扎哈维。马卡比第31分钟险些破门，米特洛维奇右路任意球传中，扎哈维12码处头球攻门高出。
切尔西下半场继续控制比赛。洛夫图斯-奇克突破直传，迭戈-科斯塔禁区左侧晃过门将但失去射门机会。<strong>切尔西第58分钟锁定胜局，法布雷加斯传球，迭戈-科斯塔12码处凌空扫射入右上死角，3-0。</strong>这是他首次为切尔西在欧冠得分。奥斯卡被拉米雷斯换下。巴巴-拉赫曼和阿扎尔先后连过数人突入马卡比禁区左侧，但均未能制造威胁。
特劳雷换下洛夫图斯-奇克。<strong>第78分钟，阿扎尔4打2反击中斜传，雷米禁区边缘内射门被拉伊科维奇勉强扑挡，法布雷加斯轻松打入空门，4-0。</strong>特劳雷同拉米雷斯踢墙配合后禁区边缘弧线球射门，皮球稍稍偏出左侧立柱。马卡比第87分钟错过机会进球，佩雷茨右路突破传中，诺萨小禁区边缘铲射偏出。