6'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'巴勒莫球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'那不勒斯球员米利克小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
15'拉伊科维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
16'那不勒斯球员阿尔比奥尔球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
18'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
21'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
23'那不勒斯球员约尔吉尼奥手球犯规,对手获得球权.
24'恩巴洛为巴勒莫赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴勒莫球员希列马克一脚直塞球给迪亚曼蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给哈姆西克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'萨尔来为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
30'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!巴勒莫球员加拉洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里斯波利.
33'巴勒莫球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
35'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
35'辛宁斯基为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!那不勒斯球员米利克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
36'巴勒莫球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
36'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因西涅.
40'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
40'拉伊科维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
41'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
41'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
41'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴勒莫球员恩巴洛拼抢犯规,对手获得控球权.
42'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员米利克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈姆西克.
44'那不勒斯球员辛宁斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
45'+1'上半场结束,巴勒莫 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴勒莫换人,内斯托罗夫斯基换下恩巴洛
46'巴勒莫球员Haitam Aleesami拼抢犯规,对手获得控球权.
46'辛宁斯基为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 巴勒莫 0-1 那不勒斯.
49'巴勒莫球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
51'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 巴勒莫 0-2 那不勒斯.
53'巴勒莫球员迪亚曼蒂手球犯规,对手获得球权.
53'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马乔.
57'巴勒莫换人,恩里克换下加拉洛
58'巴勒莫球员恩里克球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里斯波利.
58'希列马克为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
59'辛宁斯基将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
60'阿尔比奥尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
61'巴勒莫球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
65'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是辛宁斯基. 巴勒莫 0-3 那不勒斯.
67'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下米利克
67'萨尔来为巴勒莫赢得一个任意球.
67'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴勒莫球员恩里克一脚直塞球给内斯托罗夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'迪亚曼蒂为巴勒莫赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'那不勒斯换人,默滕斯换下卡列洪
72'巴勒莫球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
72'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'那不勒斯换人,阿兰换下辛宁斯基
73'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'射门!!!那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'巴勒莫球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
77'巴勒莫球员戈尔达尼加一脚直塞球给迪亚曼蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'射门!!!那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
77'博萨维奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'巴勒莫球员拉伊科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'加比亚迪尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴勒莫换人,本蒂韦纳换下萨尔来
84'内斯托罗夫斯基将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
87'巴勒莫球员本蒂韦纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内斯托罗夫斯基.
87'那不勒斯球员因西涅手球犯规,对手获得球权.
88'巴勒莫球员拉伊科维奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
88'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
88'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基一脚直塞球给戈尔达尼加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,巴勒莫 0-3 那不勒斯
