随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'西汉姆联球员库亚特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是宋.
6'西汉姆联球员宋手球犯规,对手获得球权.
6'射门!!!热刺球员本特莱布大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤森德.
6'阿德里安将球处理出底线,热刺获得角球.
7'射门!!!热刺球员本特莱布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马松为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
9'热刺球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
10'西汉姆联球员詹金森一脚直塞球给Diafra Sakho,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是罗斯.
12'西汉姆联球员Diafra Sakho拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
15'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给恩纳-瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'西汉姆联球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Diafra Sakho.
16'凯恩将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
17'西汉姆联球员Aaron Cresswell大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺布尔.
20'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
21'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
21'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！西汉姆联球员库亚特大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Aaron Cresswell. 热刺 0-1 西汉姆联.
23'西汉姆联球员Aaron Cresswell手球犯规,对手获得球权.
24'Diafra Sakho将球处理出底线,热刺获得角球.
24'热刺球员本特莱布大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'热刺球员维尔通亨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
25'西汉姆联球员阿德里安一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'热刺球员罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是凯恩.
28'射门!!!西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'热刺球员马松大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯恩.
29'西汉姆联Diafra Sakho受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'汤森德将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
33'西汉姆联球员詹金森一脚直塞球给Diafra Sakho,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'埃里克-迪尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
37'西汉姆联球员诺布尔球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Diafra Sakho.
37'沃克尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
38'热刺球员马松大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是登贝莱.
40'沃克尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
42'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
44'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'登贝莱为热刺在右路,赢得一个任意球.
45'+1'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'汤森德为热刺赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！西汉姆联球员诺布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,热刺 0-1 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热刺换人,埃里克森换下登贝莱
下半场比赛开始,热刺 0-1 西汉姆联
47'宋将球处理出底线,热刺获得角球.
47'热刺球员马松大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维尔通亨.
50'诺布尔为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
50'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃克尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
51'西汉姆联球员Aaron Cresswell拼抢犯规,对手获得控球权.
51'汤森德为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！西汉姆联球员Aaron Cresswell因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'西汉姆联恩纳-瓦伦西亚受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
54'西汉姆联球员诺布尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
55'射门!!!热刺球员马松大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是汤森德.
59'射门!!!西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
59'洛里斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
60'热刺换人,索尔达多换下汤森德
60'热刺球员沃克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马松.
62'进球啦！！！西汉姆联球员Diafra Sakho小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是诺布尔. 热刺 0-2 西汉姆联.
63'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'本特莱布为热刺赢得一个任意球.
66'Diafra Sakho为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
66'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷德.
67'洛里斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
67'本特莱布将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
68'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下诺布尔
69'热刺球员凯恩大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗斯.
69'热刺球员埃里克森一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'Aaron Cresswell将球处理出底线,热刺获得角球.
71'雷德将球处理出底线,热刺获得角球.
72'热刺球员本特莱布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉梅拉.
73'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
74'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
75'西汉姆联换人,贾维斯换下恩纳-瓦伦西亚
75'热刺球员拉梅拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃克尔.
75'热刺球员拉梅拉一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
77'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'热刺换人,查德利换下马松
80'热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
80'Aaron Cresswell将球处理出底线,热刺获得角球.
81'进球啦！！！热刺球员罗斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 1-2 西汉姆联.
83'Diafra Sakho为西汉姆联赢得一个任意球.
83'热刺球员查德利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!热刺球员索尔达多大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查德利.
86'热刺球员拉梅拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃里克森.
86'热刺球员罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'西汉姆联换人,柯林斯上,查尔顿-科尔因伤下场.
87'Aaron Cresswell将球处理出底线,热刺获得角球.
88'热刺球员维尔通亨大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.
89'宋为西汉姆联赢得一个任意球.
89'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+2'热刺球员索尔达多危险动作,对手获得控球权.
90'+3'热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
90'+4'热刺球员埃里克森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沃克尔.
90'+5'西汉姆联球员宋犯规,致使对方获得点球.
90'+5'点球,凯恩在禁区内被侵犯,热刺获得点球.
90'+6'热刺球员凯恩点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+6'进球啦！！！热刺球员凯恩球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热刺 2-2 西汉姆联.
90'+7'下半场结束,热刺 2-2 西汉姆联
全场比赛结束,热刺 2-2 西汉姆联,谢谢各位收看新浪足球直播.
