1'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
3'乔治-麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
4'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'唐宁为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
4'西汉姆联球员柯林斯一脚直塞球给汤姆金斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
5'利物浦球员亨德森手球犯规,对手获得球权.
9'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩里克.
10'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
13'迪亚姆为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
13'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'西汉姆联球员梅加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德梅尔.
14'格伦-约翰逊将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
15'利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
15'迪亚姆将球处理出底线,利物浦获得角球.
16'利物浦球员米尼奥莱一脚直塞球给亨德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'利物浦球员亨德森大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
19'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
19'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.
21'射门!!!西汉姆联球员梅加大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾维斯.
21'米尼奥莱将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
23'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
23'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
25'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
25'诺布尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
26'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
26'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
28'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
28'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
29'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.
33'利物浦球员斯特林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.
35'利物浦球员库蒂尼奥一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'西汉姆联球员乔治-麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
38'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
38'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩里克.
39'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
40'西汉姆联球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚姆.
41'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.
42'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
42'西汉姆联球员德梅尔自摆乌龙,利物浦 1-0 西汉姆联
44'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯特林.
45'+1'恩里克将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'+1'西汉姆联球员贾维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汤姆金斯.
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西汉姆联换人,乔-科尔换下唐宁
46'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！利物浦球员萨科奥小禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 2-0 西汉姆联.
49'雅斯克莱宁将球处理出底线,利物浦获得角球.
49'利物浦斯科特尔受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
52'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
53'利物浦球员亨德森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
55'利物浦球员杰拉德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
55'柯林斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
56'利物浦球员库蒂尼奥右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
56'利物浦换人,卢卡斯上,杰拉德因伤下场.
56'西汉姆联换人,奥布莱恩换下汤姆金斯
58'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨科奥.
60'奥布莱恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
60'利物浦球员萨科奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科特尔.
60'利物浦球员恩里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'乔-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
61'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是亨德森.
62'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
63'奥布莱恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
64'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
64'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特林.
65'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
66'利物浦球员斯科特尔自摆乌龙,利物浦 2-1 西汉姆联
67'乔治-麦卡锡将球处理出底线,利物浦获得角球.
68'利物浦亨德森受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'萨科奥将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
71'西汉姆联球员奥布莱恩大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚姆.
71'西汉姆联球员柯林斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'西汉姆联球员梅加小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
72'利物浦换人,摩西换下斯特林
73'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'西汉姆联球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.
75'黄牌！西汉姆联球员乔-科尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
75'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'西汉姆联球员诺布尔手球犯规,对手获得球权.
79'利物浦换人,凯利换下恩里克
81'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 利物浦 3-1 西汉姆联.
82'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
82'黄牌！西汉姆联球员德梅尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
82'亨德森为利物浦在右路,赢得一个任意球.
82'西汉姆联球员诺兰因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
84'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'西汉姆联球员奥布莱恩自摆乌龙,利物浦 4-1 西汉姆联
84'西汉姆联换人,马修-泰勒换下贾维斯
89'利物浦球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.
90'+1'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！西汉姆联球员柯林斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.
90'+3'利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
90'+4'下半场结束,利物浦 4-1 西汉姆联
