西汉姆在双方近21场交锋中仅胜2场，利物浦近44个主场对阵西汉姆取得31胜13平，西汉姆上次在安菲尔德取胜还是1963年9月。双方英超交锋34场，利物浦20胜8平6负占据上风，其中主场12胜5平。这是双方第125场交锋，此前利物浦65胜35平24负占据绝对优势。萨科替换阿格尔出场。唐宁首发对阵旧主。
第9分钟，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区边缘挑射远角偏出。1分钟后，库蒂尼奥直传，苏亚雷斯禁区右侧低射远角被雅斯克莱宁救下。第17分钟，苏亚雷斯传球，亨德森禁区左侧斜射偏出。西汉姆首次进攻出现在第21分钟，贾维斯左路传中，马伊加头球攻门被米格诺莱扑出底线。第25分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前射门打中诺布尔偏转弹出底线。
利物浦持续施压，库蒂尼奥和斯特林禁区前的射门相继偏出。苏亚雷斯、杰拉德和库蒂尼奥在外围的射门又先后被封堵。第40分钟，迪亚梅传球，唐宁禁区右侧的射门被挡出。第41分钟，库蒂尼奥送出直传，但斯特林禁区内的射门又偏出。<strong>利物浦第42分钟打破僵局，格伦-约翰逊头球摆渡，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被雅斯克莱宁勉强扑下，但回防的德梅尔却将皮球碰入自家大门。</strong>
下半场，红军旧将乔-科尔替换唐宁出场。<strong>利物浦第47分钟扩大比分，杰拉德右路任意球传中，萨科小禁区左侧小角度射门弹地后跃过门线，詹姆斯-科林斯未能在门线上解围，2-0。</strong>这是他首次为利物浦进球。第50分钟，杰拉德传中，苏亚雷斯头球攻门被雅斯克莱宁救下。亨德森和杰拉德在禁区两侧的射门均被封堵。库蒂尼奥小角度射门高出。
杰拉德受伤被卢卡斯换下。第58分钟，萨科传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门被雅斯克莱宁漂亮扑出。利物浦继续浪费机会，第62分钟，亨德森反击中传球，斯特林却将机会球射飞。2分钟后，斯特林传球，格伦-约翰逊禁区右侧斜射偏出。<strong>西汉姆第66分钟扳回一城，贾维斯远点头球摆渡门前，斯科特尔小禁区边缘解围不慎自摆乌龙，1-2。</strong>
西汉姆第71分钟险些扳平，奥布莱恩禁区左侧射门被封堵，詹姆斯-科林斯再射被挡，马伊加小禁区右侧射门稍稍偏出近角。摩西换下斯特林，凯利换下弗拉纳甘。<strong>利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1。</strong>这是他本赛季第14粒联赛入球，近5个主场打入11球。连续6个主场进球仅次于8场的托雷斯。
<strong>第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下。第84分钟，苏亚雷斯禁区边缘外劲射打中替补出场的奥布莱恩偏转入网，4-1。</strong>利物浦英超时代首次单场受益2粒乌龙球，这也是自2003年2月桑德兰vs查尔顿以来首次单场出现3粒乌龙球。第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会。利物浦主场5连胜后力压切尔西占据积分榜第2。西汉姆遭遇客场3连败。<strong>看英超买彩票</strong>: