9'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恩里克.                   9'第9分钟，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区边缘挑射远角偏出
10'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   9'第9分钟，弗拉纳甘传球，苏亚雷斯禁区边缘挑射远角偏出
17'利物浦球员亨德森大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   17'第17分钟，苏亚雷斯传球，亨德森禁区左侧斜射偏出
19'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.                   17'第17分钟，苏亚雷斯传球，亨德森禁区左侧斜射偏出
19'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，苏亚雷斯传球，亨德森禁区左侧斜射偏出
19'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，苏亚雷斯传球，亨德森禁区左侧斜射偏出
19'萨科奥为利物浦赢得一个任意球.                   17'第17分钟，苏亚雷斯传球，亨德森禁区左侧斜射偏出
25'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   25'第25分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前射门打中诺布尔偏转弹出底线
25'诺布尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   25'第25分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前射门打中诺布尔偏转弹出底线
26'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前射门打中诺布尔偏转弹出底线
26'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.                   25'第25分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前射门打中诺布尔偏转弹出底线
28'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前射门打中诺布尔偏转弹出底线
28'乔-阿伦为利物浦赢得一个任意球.                   25'第25分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区前射门打中诺布尔偏转弹出底线
40'西汉姆联球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚姆.                   40'第40分钟，迪亚梅传球，唐宁禁区右侧的射门被挡出
41'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   40'第40分钟，迪亚梅传球，唐宁禁区右侧的射门被挡出
42'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   40'第40分钟，迪亚梅传球，唐宁禁区右侧的射门被挡出
42'西汉姆联球员德梅尔自摆乌龙,利物浦 1-0 西汉姆联                   40'第40分钟，迪亚梅传球，唐宁禁区右侧的射门被挡出
42'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   42'利物浦第42分钟打破僵局，格伦-约翰逊头球摆渡，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被雅斯克莱宁勉强扑下，但回防的德梅尔却将皮球碰入自家大门
42'西汉姆联球员德梅尔自摆乌龙,利物浦 1-0 西汉姆联                   42'利物浦第42分钟打破僵局，格伦-约翰逊头球摆渡，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被雅斯克莱宁勉强扑下，但回防的德梅尔却将皮球碰入自家大门
44'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯特林.                   42'利物浦第42分钟打破僵局，格伦-约翰逊头球摆渡，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被雅斯克莱宁勉强扑下，但回防的德梅尔却将皮球碰入自家大门
45'+1'恩里克将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   42'利物浦第42分钟打破僵局，格伦-约翰逊头球摆渡，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被雅斯克莱宁勉强扑下，但回防的德梅尔却将皮球碰入自家大门
45'+1'西汉姆联球员贾维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是汤姆金斯.                   42'利物浦第42分钟打破僵局，格伦-约翰逊头球摆渡，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被雅斯克莱宁勉强扑下，但回防的德梅尔却将皮球碰入自家大门
45'+2'上半场结束,利物浦 1-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'利物浦第42分钟打破僵局，格伦-约翰逊头球摆渡，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被雅斯克莱宁勉强扑下，但回防的德梅尔却将皮球碰入自家大门
45'西汉姆联换人,乔-科尔换下唐宁                   42'利物浦第42分钟打破僵局，格伦-约翰逊头球摆渡，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被雅斯克莱宁勉强扑下，但回防的德梅尔却将皮球碰入自家大门
47'进球啦！！！利物浦球员萨科奥小禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 2-0 西汉姆联.                   47'利物浦第47分钟扩大比分，杰拉德右路任意球传中，萨科小禁区左侧小角度射门弹地后跃过门线，詹姆斯-科林斯未能在门线上解围，2-0
49'雅斯克莱宁将球处理出底线,利物浦获得角球.                   47'利物浦第47分钟扩大比分，杰拉德右路任意球传中，萨科小禁区左侧小角度射门弹地后跃过门线，詹姆斯-科林斯未能在门线上解围，2-0
49'利物浦斯科特尔受伤倒地,比赛暂停                   47'利物浦第47分钟扩大比分，杰拉德右路任意球传中，萨科小禁区左侧小角度射门弹地后跃过门线，詹姆斯-科林斯未能在门线上解围，2-0
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'利物浦第47分钟扩大比分，杰拉德右路任意球传中，萨科小禁区左侧小角度射门弹地后跃过门线，詹姆斯-科林斯未能在门线上解围，2-0
50'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   47'利物浦第47分钟扩大比分，杰拉德右路任意球传中，萨科小禁区左侧小角度射门弹地后跃过门线，詹姆斯-科林斯未能在门线上解围，2-0
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   50'第50分钟，杰拉德传中，苏亚雷斯头球攻门被雅斯克莱宁救下
50'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   50'第50分钟，杰拉德传中，苏亚雷斯头球攻门被雅斯克莱宁救下
52'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，杰拉德传中，苏亚雷斯头球攻门被雅斯克莱宁救下
52'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，杰拉德传中，苏亚雷斯头球攻门被雅斯克莱宁救下
53'利物浦球员亨德森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.                   50'第50分钟，杰拉德传中，苏亚雷斯头球攻门被雅斯克莱宁救下
58'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨科奥.                   58'第58分钟，萨科传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门被雅斯克莱宁漂亮扑出
60'奥布莱恩将球处理出底线,利物浦获得角球.                   58'第58分钟，萨科传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门被雅斯克莱宁漂亮扑出
60'利物浦球员萨科奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科特尔.                   58'第58分钟，萨科传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门被雅斯克莱宁漂亮扑出
60'利物浦球员恩里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   58'第58分钟，萨科传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门被雅斯克莱宁漂亮扑出
61'乔-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，萨科传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门被雅斯克莱宁漂亮扑出
61'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，萨科传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门被雅斯克莱宁漂亮扑出
47'进球啦！！！利物浦球员萨科奥小禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是杰拉德. 利物浦 2-0 西汉姆联.                   47'2分钟后，斯特林传球，格伦-约翰逊禁区右侧斜射偏出
49'雅斯克莱宁将球处理出底线,利物浦获得角球.                   47'2分钟后，斯特林传球，格伦-约翰逊禁区右侧斜射偏出
49'利物浦斯科特尔受伤倒地,比赛暂停                   47'2分钟后，斯特林传球，格伦-约翰逊禁区右侧斜射偏出
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'2分钟后，斯特林传球，格伦-约翰逊禁区右侧斜射偏出
50'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   47'2分钟后，斯特林传球，格伦-约翰逊禁区右侧斜射偏出
71'萨科奥将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   71'西汉姆第71分钟险些扳平，奥布莱恩禁区左侧射门被封堵，詹姆斯-科林斯再射被挡，马伊加小禁区右侧射门稍稍偏出近角
71'西汉姆联球员奥布莱恩大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚姆.                   71'西汉姆第71分钟险些扳平，奥布莱恩禁区左侧射门被封堵，詹姆斯-科林斯再射被挡，马伊加小禁区右侧射门稍稍偏出近角
71'西汉姆联球员柯林斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   71'西汉姆第71分钟险些扳平，奥布莱恩禁区左侧射门被封堵，詹姆斯-科林斯再射被挡，马伊加小禁区右侧射门稍稍偏出近角
71'西汉姆联球员梅加小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   71'西汉姆第71分钟险些扳平，奥布莱恩禁区左侧射门被封堵，詹姆斯-科林斯再射被挡，马伊加小禁区右侧射门稍稍偏出近角
72'利物浦换人,摩西换下斯特林                   71'西汉姆第71分钟险些扳平，奥布莱恩禁区左侧射门被封堵，詹姆斯-科林斯再射被挡，马伊加小禁区右侧射门稍稍偏出近角
73'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   71'西汉姆第71分钟险些扳平，奥布莱恩禁区左侧射门被封堵，詹姆斯-科林斯再射被挡，马伊加小禁区右侧射门稍稍偏出近角
81'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 利物浦 3-1 西汉姆联.                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
82'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
82'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
82'黄牌！西汉姆联球员德梅尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
82'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
82'亨德森为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
82'西汉姆联球员诺兰因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
84'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
84'西汉姆联球员奥布莱恩自摆乌龙,利物浦 4-1 西汉姆联                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
84'西汉姆联换人,马修-泰勒换下贾维斯                   81'利物浦第81分钟再度拉开差距，格伦-约翰逊右路传中，苏亚雷斯远点近距离头球破门，3-1
82'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
82'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
82'黄牌！西汉姆联球员德梅尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
82'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
82'亨德森为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
82'西汉姆联球员诺兰因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
84'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
84'西汉姆联球员奥布莱恩自摆乌龙,利物浦 4-1 西汉姆联                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
84'西汉姆联换人,马修-泰勒换下贾维斯                   82'第82分钟，凯文-诺兰对亨德森恶劣犯规被红牌罚下
89'利物浦球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
90'+1'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
90'+1'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
90'+1'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
90'+1'库蒂尼奥为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
90'+1'黄牌！西汉姆联球员柯林斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
90'+2'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
90'+3'利物浦球员卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
90'+4'下半场结束,利物浦 4-1 西汉姆联                   89'第89分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯射门打中詹姆斯-科林斯偏转，但乔-艾伦近距离却错过补射机会
