1'上半场比赛开始
1'河北华厦队发球，左中和长传进攻
1'鲁能泰山队断球，尤西雷得球左路直传进攻
1'刘彬彬左路突破回传交给蒙蒂略
2'尤西雷直传球，出底线
2'河北华厦队左路斜传禁区，王大雷出击把球控下来
3'热尔维尼奥虽然速度快，但没能追上
4'河北华厦队右路进攻到中场，蒿俊闵犯规
4'任意球发出来，长前场，鲁能泰山队断球反击
4'河北华厦队断球，传到右路
5'热鸟带球横向突破到禁区内，对方倒地把球铲断下来
5'要注意啊，盲目的铲球
6'现场来了不少的鲁能泰山队球迷
6'姜宁在前场接球，蒿俊闵上抢，刘彬彬堵截犯规
7'任意球发出来传到禁区内，王大雷没收
7'蒙蒂略突破造成李行犯规，吃到了黄牌
7'鲁能泰山队得到任意球机会
7'李行因此吃到了黄牌
8'戴琳发任意球直接打门，打偏啦
8'河北华厦队传球到禁区内，跟上队员打门被挡出来
9'后点队员再打门，后卫挡出来
9'鲁能泰山队门将出现了险情！！
10'鲁能泰山队右路进攻，没有太好的机会，回传一脚
11'郑铮左路带球突破，在对方两人包夹下把球带出边线
12'蒿俊闵在前场得球，一脚远射，打高啦
13'杨程大脚开门球过中场，再长传球，越位啦
13'姜宁的越位
13'姆比亚中场头球顶球，被刘彬彬踢到了！
14'河北华厦队转移球到左路，耐心地寻找进攻机会
15'河北华厦队左路传球到禁区，被破坏出来
15'鲁能泰山队快速反击
15'蒿俊闵左路接球回传，刘彬彬强突没能成功，球出边线
16'蒙蒂略中场得球，左路突破直塞球，刘彬彬被挡在身后，抢球犯规
17'尤西雷中场争到球，转移到右路进攻
17'中场鲁能泰山队断球，分到左路进攻
18'河北华厦队进球啦！！姜宁！1-0
19'热鸟得球快速突破直塞禁区，姜宁抢点打门球进！！！
20'热鸟能力太强，王大雷也没有什么办法
20'热鸟前场右路接球，机会不好，回传
21'卡库塔后场控球，对方紧逼抢球，没有抢到
21'卡库塔的能力也比较强
22'热鸟中场得球长传禁区，董学升没能控好，王大雷没收
22'鲁能泰山队攻到前场，被断
22'河北华厦队长传球找热鸟，方向有些不对
23'过早丢球，对鲁能泰山队非常不利
24'刘彬彬左路接球横传禁区，杨旭头球顶门，被门将托出
24'河北华厦队攻到前场，直传球出现失误
25'王永珀右路突破下底横传，杨程扑球脱手，二次把球扑住！
25'河北华厦队长传球到前场，董学升得球一对一打门高出！
26'热尔维尼奥在中睡突破到禁区内，小角度打门被挡出
26'角球发出来，鲁能泰山队把球破坏出来
27'河北华厦队右路横传，对方三角解围没能打远
27'王大雷立功啦！！！河北华厦队打门被挡出来！
27'刘彬彬左路突破，过人啊！！没有，回传球
30'河北华厦队长传前场，尤西雷把球控下来
30'尤西雷助攻到中场，分边
30'郑铮左路斜传禁区，对方抢点破坏
31'感觉今天鲁能泰山队打得有些忙乱！而河北华厦队打得从容一些
32'河北华厦队长传球到前场，后卫失误，姜宁速度好快，王大雷出击把球破坏
32'角球发出来，右路卡库塔横传禁区，王大雷把球破坏出底线
32'河北华厦队继续角球机会
33'角球发到前点，对方顶出来，杨旭头球顶出边线
33'界外球发出来，姜宁接球，戴琳将球破坏出底线
34'角球发出来，鲁能泰山队得球右路反击
34'鲁能泰山队长传球到前场，对方后卫护球交给杨程
35'董学升中场接球，戴琳上抢犯规
35'任意球发到禁区内，王大雷出击没收
35'王大雷手抛球，鲁能泰山队发动右路进攻
36'蒙蒂略左路挑传球到禁区内，对方绕前把球破坏出来
36'热鸟得球，中路带球强突，被截断
37'鲁能泰山队进球啦！杨旭！1-1
37'鲁能泰山队右路配合，下底横传禁区，杨旭头球破门！！！
38'中场鲁能泰山队得球，对方犯规
39'任意球发出来，王永珀分球到左路，交给刘彬彬
39'蒙蒂略左路传球，郑铮横传被廖均健挡出底线，角球机会
40'角球发前点，没有太大的威胁
40'河北华厦队长传进攻，给得大了些，王大雷没收
40'尤西雷助攻到中场，直传球被断
41'廖均健右路带球进攻，刘彬彬抢球犯规
41'任意球发出来，河北华厦队右路下底横传，被大脚破坏
42'赵明剑右路下底突破横传，姆比亚护球交给杨程
42'李铁有些着急了啦，在场边喊着什么
43'卡库塔右路接球横传给热鸟，再分到左路进攻
43'河北华厦队左路下底横传，后点有人啊，王大雷出击把球打出来
43'热鸟再打门，被破坏
44'卡库塔右路突破传远端，被破坏出来
44'蒙蒂略右路横向突破一脚劲射，被杨程没收
45'姆比亚右路带球突破，自己滑倒在地
45'王永珀右路强突下底横传禁区，被对方破坏出来
45'热尔维尼奥左路带球进攻，王彤防守犯规
46'上半场要补时 1 分钟
46'王彤不是冲球去的，是去挡热尔维尼奥
46'任意球发出来，河北华厦队左路直传进攻
47'上半场比赛结束，双方战成1-1
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队发球
1'蒙蒂略右路突破下底横传，对方头球解围
2'后场鲁能泰山队得球，交给尤西雷，险些失误
3'尤西雷右路直传球，对方抢球出边线
3'尤西雷中路突破直传球被挡回来，再交给蒿俊闵
3'蒿俊闵分边，刘彬彬左路横向突破一脚打门，高出
3'河北华厦队中路直传进攻，王大雷出禁区把球破坏
5'河北华厦队左路攻到前场，传球配合失误，球出边线
5'河北华厦队传球到禁区，董学升慢啦！
6'刘彬彬左路横传球到禁区内，杨程把球打出来，王永珀回传球，蒙蒂略上抢失误
7'蒙蒂略右路得球传给蒿俊闵
7'赵明剑右路下底横传禁区，对方顶出来
8'劳工左路突破分边，横传禁区，对方破坏出来
8'蒿俊闵在前场断球，交给王永珀
8'王永珀外围一脚远射！！稍稍偏了一些
9'河北华厦队直传球，热尔维尼奥右路横传，跟上队员打门，赵明剑在球门线上把球破坏
9'这补防意识好强！
10'卡库塔左路强突，横传禁区，戴琳把球破坏出来
10'主裁判暂时中断比赛，杨旭受伤倒在地上
10'他是在与丁海峰争顶时受伤倒地
11'杨旭头部受伤，用冰处理一下
12'杨旭看来问题不大
13'卡库塔左路强突内线，横传门前，王大雷没收
14'赵明剑右路接球，传禁区失误
14'后场鲁能泰山队断球，大脚长传，送到对方脚下
15'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场，换下王永珀
16'杜威大脚长传前场右路找热鸟，直接传出边线
18'蒙蒂略前场得球，突然一脚远射，杨程扑了一下出底线
18'鲁能泰山队得到角球机会
18'角球发到禁区内，对方顶出来，鲁能泰山队继续进攻
19'赵明剑左路控球，对方上抢出边线
19'禁区内鲁能泰山队打门，有手球啊！！主裁判没有吹
19'鲁能泰山队左路横传，杨程把球摘下来
20'吴兴涵右路下底横传，杨旭打门被挡出
20'尤西雷前场得球，右路直传球想给蒙蒂略，出边线
20'董学升左路带球进攻，对方前堵后追，球出边线
21'鲁能泰山队再次换人，换下了刘彬彬
21'热尔维尼奥前场得球，横向突破一脚劲射，高出！
22'热鸟这次没能压住，还是有相当威胁的
23'刚刚换下刘彬彬的是张文钊
23'姜宁横带突然外围打门，被王彤挡出来
23'卡库塔强突，郑铮前扑抢球犯规，黄牌
24'河北华厦队得到任意球机会
25'卡库塔发任意球直接打门，直奔死角，王大雷提前移动把球打出来
25'河北华厦队进球啦！！姆比亚！2-1
26'角球发到禁区内前点，杜威过渡，姆比亚抢点头球顶门球进！
27'在扳平后，鲁能泰山队机会多多，可惜没能破门！！河北华厦队利用定位球机会再次领先
27'尤西雷助攻到前场，分给王彤
28'鲁能泰山队左路下底横传，被挡了一下，虽然杨程把球得到，但球在空中已经出底线
28'鲁能泰山队得到角球机会
28'蒿俊闵发角球到禁区内，对方顶出来
28'蒿俊闵再传禁区，姜宁将球顶出
29'河北华厦队换人，罗森文上场，换下董学升
29'河北华厦队要加强防守
33'后场河北华厦队断球，左路长传进攻
33'中场尤西雷断球，交给王彤
33'鲁能泰山队中场断球分到右路，戴琳助攻横传
33'蒿俊闵直传禁区，张文钊侧身打门，没能晃开对手
33'蒙蒂略左路斜传前点，杨程把球没收
34'鲁能泰山队长三次换人，成源上场，换下杨旭
35'蒙蒂略强突被李行放倒在地
35'李行受伤倒在地上！！
36'看来李行伤得不轻，被抬出场外！
37'张文钊左路突破斜传禁区，提前量大了些
38'李行又坐在地上，看来坚持不了了
38'河北华厦队被动换人，高准翼上场，换下了李行
40'河北华厦队长传球到前场
40'热尔维尼奥左路强行内切，戴琳卡住了位置，球出底线
41'尤西雷后场得球，助攻到中场，再转移到左路
41'张文钊左路突破到禁区内回传，蒙蒂略挑射，被杨程没收
42'鲁能泰山队三条线全部前压
42'这谁啊！！外围一脚远射，是郑铮，打高啦
42'心态变了，有些着急
43'吴兴涵右路强突，对方将球破坏出边线
43'界外球发出来，吴兴涵下底横传，没能传起来
43'姜宁右路接球，斜传球被断
44'赵明剑右路快速反击，丁海峰铲球犯规
44'赵明剑有些激动，是被丁海峰放倒的，但他去找裁判，吃到了黄牌
44'这不应该的！
44'这次是吹了赵明剑的犯规！！确实不应该了
45'尤西雷中后场断球，转移到左路进攻
46'鲁能泰山队逼得角球机会
46'角球发到前点，丁海峰把球顶出底线
46'下半场要补时 5 分钟
46'再次角球发到禁区内，对方破坏出来
47'戴琳中场抢球犯规
47'任意球快速发出来，河北华厦队攻到前场，远射被王大雷挡出来
47'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方破坏出来
48'河北华厦队换人，朱海威上场，换下姜宁
48'最后两三分钟的时间啦
49'蒙蒂略在前场抢球犯规，放倒了高准翼
49'高准翼高速闪躲，撞在了蒙蒂略身上
50'吴兴涵大力远射被倒出来，转身抢球犯规
50'没有时间啦
51'任意球发出来，主裁判哨响
