上一轮战罢后，双方境遇可谓冰火两重天。河北华夏在客场3-1轻取重庆力帆后，积分超越江苏苏宁，排名上升到积分榜次席；而山东鲁能主场0-2不敌北京国安，积分榜上已经下滑到降级区，比倒数第一仅多1分，主教练曼诺·梅内塞斯也因此下课，由于新帅马加特还未正式接手球队，此役带队的将是中方教练组组长李霄鹏。因为参加，山东鲁能的吉尔、河北华夏的拉维奇均缺席此战，河北华夏中后卫居吕姆累计黄牌停赛。
开场不到1分钟，山东鲁能前场进攻，蒿俊闵传中被挡出，尤西雷禁区外凌空射门偏出。第7分钟，蒙蒂略带球突破被李行放倒，主裁判向后者出示黄牌警告，山东鲁能赢得任意球，戴琳大力远射偏出。第9分钟，河北华夏快速反击，董学升中路送出斜塞，姜宁快速插上直面王大雷，单刀射门被王大雷用脚挡出，热尔维尼奥门前得球射空门被回防的戴琳在门线前解围。第12分钟，蒿俊闵禁区外突然远射将球打飞。
第19分钟，河北华夏打破僵局，热尔维尼奥带球快速反击，王彤上抢导致姜宁侧漏人，热尔维尼奥送出直塞，姜宁快速插上形成单刀，面对王大雷轻松推射破门，场上比分变为1-0。
失球之后，山东鲁能大举反攻。第24分钟，刘彬彬边路扣过防守后送出弧线球传中，杨旭头球后蹭，球击中横梁后弹出底线。第25分钟，姜宁边路送出漂亮的弧线球传中，董学升停球后直面王大雷，但是凌空抽射稍稍高出横梁。第27分钟，尤西雷解围失误，直接送给董学升单刀机会，但是他的射门被王大雷挡出。1分钟后，山东鲁能边路传中，杨旭头球摆渡，王永珀在身位不占优的情况下抢在杜威之前垫射，球被杨程倒地没收。
第32分钟，河北华夏错失扩大比分机会。姜宁中路拿球突然送出过顶传中，董学升快速插上形成单刀，但是他的射门被出击的王大雷将球挡出底线。卡库塔弧线球传中，杜威抢点射门被王大雷勉强挡出立柱之外。第37分钟，蒿俊闵禁区前分球，蒙蒂略快速插上突破到底线附近弧线球传中，杨旭禁区内高高跃起头球攻门顶入远角，场上比分变为1-1平。杨旭终于打破长达3个月进球荒，上一个进球要追溯到3月11日对阵辽宁宏运。
第43分钟，河北华夏斜塞山东鲁能空当形成威胁，姜宁送出外脚背传中，王大雷抢在热尔维尼奥之前将球挡出，热尔维尼奥禁区外再得球劲射疑似打在防守队员手上，但主裁判并未判罚点球。第44分钟，蒙蒂略扣过防守后劲射被杨程没收。上半场战罢，双方暂时战成1-1平。
下半场易边再战，河北华夏的反击依旧犀利，只是董学升速度稍慢被王大雷出击解围。第53分钟，山东鲁能前场组织进攻，王永珀拿球内切左脚弧线球射门稍稍偏出。第54分钟，热尔维尼奥禁区边路突破后传给无人防守的董学升，后者射空门情况下又被赵明剑在门线上将球挡出，卡库塔得球禁区外吊射稍稍高出横梁。
由于比较被动，李霄鹏率先做出换人调整，吴兴涵换下王永珀。第62分钟，蒙蒂略前场得球稍作调整后小角度劲射，杨程飞身用指尖将球托出横梁。第65分钟，张文钊换下刘彬彬。第66分钟，热尔维尼奥禁区前横向摆脱两人防守后大力射门将球打高。第68分钟，郑铮对卡库塔犯规，被主裁判黄牌警告。卡库塔弧线球直奔死角，王大雷飞身扑出。第70分钟，卡库塔角球传中，杜威前点脚后跟一晃，姆比亚头球后蹭打入死角，河北华夏2-1领先。
领先之后，李铁开始加强防守，用罗森文换下董学升。第76分钟，蒿俊闵斜传，赵明剑门前垫传稍大，张文钊远距离头球偏出。第79分钟，成源换下杨旭。第83分钟，高准翼换下李行。第87分钟，张文钊做球，郑铮边路直接斜射高出。第89分钟，赵明剑被主裁判黄牌警告。第91分钟，戴琳犯规又被黄牌警告，河北华夏快开任意球，姜宁杀入禁区晃过王彤后劲射被王大雷扑出。最终全场比赛战罢，河北华夏2-1击败山东鲁能。
