1'上半场 比赛开始
1'红军利物浦身穿红衣红裤从球场的左侧向右进攻
2'利物浦后场过顶长传，到前场被吉田麻也解围
2'新赛季南安普顿换帅，主教练坐在场边一脸疑云，看来对目前阵容不是很满意啊
2'利物浦前场左路的进攻，卢卡斯横传找亨德森
2'亨德森停球，转身挑传往禁区送，被后卫挡出
2'格伦-约翰逊左路拿球，戴维斯上抢
2'连拉带拽，迫使约翰逊将球回传米尼奥莱
2'曼奎罗中线右侧位置拿球，伯特兰德一个上抢
2'直接从侧边放铲了曼奎罗，犯规
2'杰拉德中场争抢，对瓦亚马犯规
2'杰拉德也是宣布退出英格兰代表队，专心为利物浦奋战了
2'杰拉德前场进攻，中场的直塞交给斯特林
2'斯特林拿球强突，底线附近准备横切，被回防的冯特破坏
2'冯特将球勾回，打在斯特林身上出底线
2'主裁判吹罚了南安普顿的门球，斯特林一脸不解啊
2'卢卡斯中场抢断，斜塞交给斯图里奇
2'斯图里奇停球转身，自己带了两步，直接起脚，打偏
2'不过这脚射门还是颇具威胁，可以说是利物浦开场后的最有威胁一次射门
11'上半场比赛马上10分钟，比分还是0-0
11'斯特林的进攻为利物浦赢得角球机会
11'角球开出到禁区，福斯特出击将球拿到
11'南安普顿前场进攻，普洛斯的挑传找佩尔
11'可惜前插的佩尔摔倒在禁区，球从其身边滑过
12'库蒂尼奥中场拿球，佩尔上抢有犯规
12'不过主裁判看到利物浦球员控球，有利原则，没有吹罚
12'新赛季刚开始，双方踢得还是有点乱啊
13'南安普顿后场抢断，直塞找前插的塔迪奇
13'边裁举旗啦，塔迪奇的越位回接
13'不过慢镜头回放显示，这球值得商榷啊
13'伯特兰德左路拿球，强突后横传中间
13'洛夫伦抢在插上的塔迪奇之前将球解围
14'利物浦的反击，斯图里奇拿球进攻
14'斯图里奇禁区外变向强突，吉田麻也伸脚上抢
14'斯图里奇摔倒在地，主裁判没有吹罚，球被后卫解围
15'这球慢镜回放来看，吉田麻也有个伸腿拌的动作，不过可吹可不吹，但绝对不是点球，要吹也是禁区外
16'佩尔回撤中场拿球，面对逼抢，回带转移左侧给吉田麻也
16'吉田麻也停球没停好，直接停出了边线
16'看着韩国和日本球员在欧洲顶级赛场首发作战，中国球员作何感想啊
17'斯特林右路强突，克莱恩上抢犯规
17'利物浦获得前场右侧的任意球机会
17'杰拉德任意球斜传禁区，第一点被后卫头球解围
17'南安普顿的反击，塔迪奇拿球组织
17'禁区外的直塞找前插的佩尔
18'米尼奥莱及时出击，抢在佩尔之前，倒地将球没收
19'杰拉德中场的过顶长传找斯图里奇
19'斯图里奇拿球内切，变向突破被后卫拦截
20'瓦亚马中场上抢时放倒了亨德森，犯规
20'瓦亚马被吹罚犯规后，一脸的无辜，裁判没理会
20'利物浦左路进攻，亨德森横传给到斯特林
21'斯特林带球横趟一步，直接起脚撩射，被福斯特直接没收
21'塔迪奇左路进攻，为南安普顿赢得角球机会
21'角球开出到禁区，混战中米尼奥莱倒地将球拿到
22'这球普洛斯很聪明啊，站在原地卡住米尼奥莱的前冲，又不犯规
22'进球啦！！！
23'斯特林推射，先拔头筹！！！
24'利物浦中场抢断，亨德森左脚直塞打身后，从南安普顿两位中后卫中间穿过，斯特林得球，单刀赴会，面对出击的福斯特，推射击中右侧立柱弹入网窝！！！
24'利物浦又是前场的抢断，左路横传被后卫解围
24'这段时间利物浦打的风生水起，进攻一浪接一浪啊
25'格伦-约翰逊左路拿球，面对戴维斯的防守，强突下底
25'接着的起球传到前点，福斯特出击，轻松拿到
26'南安普顿中圈的过顶球找左侧的伯特兰德
26'伯特兰德停球没停好，过度给到塔迪奇控制
26'塔迪奇的下底，倒三角传中，被后卫挡出
27'卢卡斯中圈拿球，分边左侧给上去的约翰逊
27'约翰逊人球分过，强吃克莱恩
27'克莱恩回防，没办法，只能将球解围出底线
27'送给利物浦左侧角球机会
27'角球开出到禁区，第一点被后卫解围
28'约翰逊禁区外得球，直接远射，放了高射炮
29'斯特林回防，中场放倒了普洛斯
29'普洛斯任意球斜传禁区，直接被米尼奥莱拿到
29'南安普顿这边有一名球员挡在了利物浦的禁区内
30'米尼奥莱将球抛出边线，队医进场紧急查看
30'南安普顿主帅也是赶紧将中卫喊过来，交待几句
30'上半场比赛30分钟，比分1-0，红军领先，斯特林进球
31'约翰逊左侧拿球，面对对手的逼抢，大范围转移球到右路给曼奎罗
33'瓦亚马中圈拿球，横传交给左侧伯特兰德
34'伯特兰德拿球强突，杰拉德回防，将球破坏出边线
34'塔迪奇前场左路拿球，曼奎罗上抢，没能碰到球
34'直接将塔迪奇放倒在地，犯规很凶啊
34'曼奎罗被主裁判出示了黄牌警告
34'这也是本场比赛的第一张黄牌
35'南安普顿前场左侧任意球
35'普洛斯任意球直接吊门，米尼奥莱后退中将球打出底线
35'南安普顿右侧角球机会，可惜没威胁
36'约翰逊左路拿球，强突，过了中线横传转移
37'施奈德林在库蒂尼奥之前将球大脚踢向前场
37'南安普顿后场过顶球，塔迪奇头球后蹭
37'斯科特尔抢在佩尔之前，出脚将球解围
38'杰拉德右路拿球，内切后看到福斯特站位靠前
38'准备起脚吊门，被瓦亚马上来，抢先将球破坏
38'斯特林中线位置拿球，南安普顿三人围抢
39'斯特林将球回传加给约翰逊，自己前插
39'利物浦前场失误，南安普顿的反击
39'施奈德林过顶斜传找普洛斯，可惜没能成功
40'伯特兰德左路拿球，曼奎罗上抢破坏出边线
40'伯特兰德今天在左路给利物浦的防线不小压力哦
40'普洛斯前场中路拿球，直接起脚吊门
40'米尼奥莱注意力集中，将球没收
41'这球普洛斯的吊门距离至少35米开外啊
41'约翰逊左路回防中放倒了戴维斯，犯规
41'南安普顿获得前场右路的任意球机会
41'任意球斜传禁区，斯科特尔头球解围出底线
41'南安普顿角球机会，开出到前点，还是没威胁啊
42'上半场已经进入尾声，比分1-0，斯特林进球，利物浦领先
42'塔迪奇前场逼抢中放倒了曼奎罗，犯规
43'曼奎罗和亨德森的传球失误
43'南安普顿抢断，普洛斯拿球，斜传找佩尔
43'可惜默契不足啊，佩尔套边，没往中路走
44'球被斯科特尔护送给出击的米尼奥莱拿到
44'随着比赛的推移，利物浦慢慢控制了节奏
45'在半场结束前，也是有意放慢节奏，毕竟领先结束半场还是不错的结局
45'杰拉德中场拿球，横传交给斯科特尔
45'斯科特尔直塞交给前场的卢卡斯
45'卢卡斯转移找斯特林，冯特上抢犯规
46'上半场比赛补时2分钟
46'库蒂尼奥前场中路拿球，往禁区里走
46'有机会起脚了，还在带
46'吉田麻也回防，伸腿将球断掉
46'这球库蒂尼奥带的多了啊
47'南安普顿的反击，普洛斯的远射，米尼奥莱奋力将球托出横梁
47'南安普顿获得右侧角球机会，开出到禁区，直接被米尼奥莱拿到
47'斯科特尔后场拿球，面对塔迪奇的上抢，转身回传门将差点被断
48'米尼奥莱抢在塔迪奇之前大脚将球开到前场
48'利物浦的进攻，斯图里奇禁区线上远射
48'福斯特将球一球，打在回防的吉田麻也身上出了底线
1'下半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的南安普顿开球，从左向右进攻
1'约翰逊左路拿球强突，被克劳恩破坏出边线
2'上半场利物浦进攻机会不少，如果苏亚雷斯在，估计比分早就不是1-0了吧
2'这就要看看利物浦在没有了苏亚雷斯之后，谁将扛起进攻大旗
3'亨德森中场的上抢，被吹拉人犯规
3'利物浦中场抢断，库蒂尼奥直塞找斯图里奇
3'斯图里奇停球过大，被冯特上来解围
4'斯科特尔后场传球失误，伯特兰德拿球反击
4'伯特兰德直塞交给塔迪奇
4'塔迪奇左路拿球强突，下底传中，斯科特尔将球挡出
4'施奈德林跟进的远射，打偏
5'约翰逊左路的直塞找斯特林
5'可惜球直接出了边线，南安普顿的界外球
6'普洛斯前场左路拿球，强突摆脱两名上抢球员
6'接着短传交给塔迪奇，塔迪奇内切被斯科特尔拦截
6'斯科特尔的解围又是直接踢到了施奈德林的脚下
6'施奈德林的传中，被后卫顶出底线
6'南安普顿获得左侧角球机会
7'角球开出到禁区，米尼奥莱单拳打出
7'客户端用户 2014-08-17 21:39:26 不要告诉我以后新浪就没有视频集锦了！！！本来就没直播，连集锦都看不了了！（集锦每场必有）
8'南安普顿本赛季在前场的逼抢没有了上赛季的那种韧劲，不到位
9'利物浦前场进攻，斯特林接到斯图里奇的横传
9'斯特林直接拔脚怒射，势大力沉，擦着右侧立柱出了底线
9'瓦亚马中圈拿球，转身分球给到右路上去的克莱恩
10'克莱恩面对逼抢，回传给到吉田麻也
10'吉田麻也直塞伯特兰德，伯特兰德再给塔迪奇
10'塔迪奇内切，禁区角上犹豫中球丢啦
10'回防的杰拉德将球一捅，到了瓦亚马脚下
10'瓦亚马禁区线上起脚打门，打偏
11'南安普顿前场再攻，普洛斯的内切，打门被后卫挡出
11'南安普顿进球啦！！！
12'南安普顿这段时间的狂攻，终于扳平了比分
12'南安普顿右路斜传球，佩尔背身拿球，脚后跟妙传给到切入的克莱恩，克莱恩一脚劲射打进！！！
13'这球斯科特尔对佩尔贴身防守，可忽略了切入的克莱恩啊
13'上半场南安普顿左路很猛，下半场右路也打出来了
13'利物浦不知道怎么办了，有点乱啊
14'伯特兰德左路的进攻，为南安普顿赢得角球机会
14'角球开出到禁区，米尼奥莱出击，扑球脱手
14'施奈德林得到第二落点，抽射打飞
15'这段时间，南安普顿的控球率已经超过了利物浦，来到了53%
15'塔迪奇左路拿球，背身防守他的是洛夫伦
15'塔迪奇没机会转身，回传交给戴维斯
16'利物浦后场抢断，右路的反击
16'曼奎罗拿球，斜传给到库蒂尼奥
16'库蒂尼奥强突进入禁区，摔倒啦
16'不过主裁判并无表示，球权被南安普顿控制
16'现场球迷嘘声四起啊
17'绝对的机会啊，戴维斯
18'伯特兰德左路拿球，横传给到禁区内的佩尔
18'佩尔转身再横推给右侧的戴维斯
18'戴维斯无人防守，面对米尼奥莱，推射，结果太轻了
20'这球戴维斯和南安普顿的教练都是捂脸不敢相信啊
20'利物浦换人：21号卢卡斯被换下，换上24号乔-阿伦
20'利物浦前场进攻赢得任意球机会
20'杰拉德任意球斜传禁区，第一点被后卫头球解围
21'库蒂尼奥中场拿球，施奈德林身后放铲，放倒了库蒂尼奥
21'施奈德林被主裁判出示了黄牌警告！！！
21'这样双方的黄牌数也是1-1了
21'乔-阿伦中场带球，往边路走，瓦亚马不放弃
22'跟上来直接一个放铲，将球铲出了边线
23'南安普顿前场进攻，塔迪奇的远射被斯科特尔挡出
23'南安普顿前场继续控球
23'转移球给到右路的克莱恩，克莱恩带球内切
23'克莱恩禁区线上和队友的踢墙配合
24'克莱恩进入禁区接到传球，扣过曼奎罗
24'准备起脚，被洛夫伦放铲解围
25'全场比赛70分钟，比分1-1，双方回到同一起跑线
25'斯特林前场左路拿球，冯特放铲将球解围出边线
26'利物浦本赛季引进了8位新球员，必须要加紧磨合了啊
26'利物浦前场进攻，杰拉德挑传给到斯特林
27'斯特林停球，挑传找斯图里奇
27'斯图里奇停球回做给中间上来的斯特林
27'斯特林迎球怒射，被门将福斯特挡出
27'不过主裁判鸣哨了，吹罚了斯图里奇之前的越位在先
28'乔-阿伦前场左路拿球，横传给到斯特林
28'斯特林斜传找杰拉德，杰拉德挑传禁区，被后卫顶出
29'南安普顿换人：11号塔迪奇下，换上7号肖恩-朗
29'换上一个进攻球员，南安普顿这是要客场力争完胜的节奏啊
30'斯特林左路拿球，横切，面的逼抢，回敲洛夫伦
30'洛夫伦斜传转移左前场的约翰逊
30'约翰逊横传给到到乔-阿伦
31'乔-阿伦转身横拨亨德森，亨德森禁区外直接起脚打门，打偏
31'利物浦再次换人：上赛季南安普顿旧将、正印前锋9号兰伯特上，换下10号库蒂尼奥
32'兰伯特对于南安普顿的后卫都很了解，看看能否有所利用了
32'利物浦前场进攻，右路横传球，斯图里奇前点一扫
32'后点的兰伯特倒地铲射，被后卫挡出
33'杰拉德前场拿球，在组织，被戴维斯放倒在地
33'杰拉德主罚，任意球斜传禁区
33'前点的斯科特尔没能蹭到，后点的洛夫伦也没能踢到
33'球被福斯特站在门前，轻松收入怀中
34'兰伯特登场后，利物浦的进攻有所改善了啊
34'进球啦！！2-1~~
35'斯图里奇，接到斯特林的摆渡，弹射打进！！
35'利物浦右路传中到禁区，伯特兰德头球见高不见远，斯特林后排插上头球摆渡，门前的斯图里奇抢在福斯特之前弹射进网！！！
36'不好意思，刚刚头球解围见高不见远的是瓦亚马
37'随着比分的再次改写，比赛节奏也是稍有加快
37'兰伯特左路拿球，回传交给斯特林
37'斯特林斜塞给前插的约翰逊
37'约翰逊强突，横传打在冯特身上弹回
38'约翰逊带球再突，内切后的转移球被后卫挡出
39'之前，南安普顿又换一人：27号劳埃德上，换下了8号戴维斯
39'南安普顿后场抢断，利物浦的反击
39'斯特林后场过顶长传找前插的兰伯特
40'可惜传球没传好，力量太大了，直接被福斯特出来控制
40'伯特兰德左路的直塞球找肖恩-朗
40'可惜脚法没能控制好，直接传出了边线
41'南安普顿左路的进攻，劳埃德内切后的传中，被斯科特尔挡出边线
42'肖恩-朗左路拿球内切，横传给到普洛斯
42'普洛斯迎球一脚怒射，被米尼奥莱拿到
43'肖恩-朗的射门被立柱拒绝
43'肖恩-朗跟进头球再补，面对大半个空门，顶偏了
44'南安普顿这几次进攻威胁很大啊
44'下半场比赛已经进入尾声，比分2-1，利物浦领先
45'南安普顿如果输掉本场比赛，估计年轻的小将们会有些心有不甘啊
45'劳埃德左路传中到前点，斯科特尔头球解围
45'斯特林拿球反击，前边没有队友，自己带
46'斯特林带球过了中线，面对冯特的封堵，转移失误
46'下半场比赛补时4分钟
47'施奈德林前场中路拿球，横传交给劳埃德
47'劳埃德的直塞被后卫挡出
47'利物浦反击，斯科特尔过顶直传
47'吉田麻也回防将球顶出边线
48'补时时间已经过了一半，比分还是2-1
48'乔-阿伦前场中路拿球，瓦亚马放铲放倒了乔-阿伦
48'不过主裁判没有理会，兰伯特上来拿球，和对手相撞后倒地
49'利物浦前场进攻，曼奎罗右路拿球，遭遇夹击
49'转身强突摔倒在地，球被瓦亚马拿到
49'瓦亚马的解围球又传到了利物浦球员脚下
49'利物浦前场继续传接控球，补时进入尾声
50'斯特林和队友配合传出了边线
