13'南安普顿后场抢断，直塞找前插的塔迪奇                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
13'边裁举旗啦，塔迪奇的越位回接                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
13'不过慢镜头回放显示，这球值得商榷啊                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
13'伯特兰德左路拿球，强突后横传中间                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
13'洛夫伦抢在插上的塔迪奇之前将球解围                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
14'利物浦的反击，斯图里奇拿球进攻                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
14'斯图里奇禁区外变向强突，吉田麻也伸脚上抢                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
14'斯图里奇摔倒在地，主裁判没有吹罚，球被后卫解围                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
15'这球慢镜回放来看，吉田麻也有个伸腿拌的动作，不过可吹可不吹，但绝对不是点球，要吹也是禁区外                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
16'佩尔回撤中场拿球，面对逼抢，回带转移左侧给吉田麻也                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
16'吉田麻也停球没停好，直接停出了边线                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
16'看着韩国和日本球员在欧洲顶级赛场首发作战，中国球员作何感想啊                   13'第13分钟，斯图里奇禁区边缘在吉田麻也防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑
21'斯特林带球横趟一步，直接起脚撩射，被福斯特直接没收                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
21'塔迪奇左路进攻，为南安普顿赢得角球机会                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
21'角球开出到禁区，混战中米尼奥莱倒地将球拿到                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
22'这球普洛斯很聪明啊，站在原地卡住米尼奥莱的前冲，又不犯规                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
22'进球啦！！！                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
23'斯特林推射，先拔头筹！！！                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
24'利物浦中场抢断，亨德森左脚直塞打身后，从南安普顿两位中后卫中间穿过，斯特林得球，单刀赴会，面对出击的福斯特，推射击中右侧立柱弹入网窝！！！                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
24'利物浦又是前场的抢断，左路横传被后卫解围                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
24'这段时间利物浦打的风生水起，进攻一浪接一浪啊                   21'第21分钟，库迪尼奥传球，斯特林禁区左侧20码处的射门正入福斯特下怀
27'卢卡斯中圈拿球，分边左侧给上去的约翰逊                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
27'约翰逊人球分过，强吃克莱恩                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
27'克莱恩回防，没办法，只能将球解围出底线                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
27'送给利物浦左侧角球机会                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
27'角球开出到禁区，第一点被后卫解围                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
28'约翰逊禁区外得球，直接远射，放了高射炮                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
29'斯特林回防，中场放倒了普洛斯                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
29'普洛斯任意球斜传禁区，直接被米尼奥莱拿到                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
29'南安普顿这边有一名球员挡在了利物浦的禁区内                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
30'米尼奥莱将球抛出边线，队医进场紧急查看                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
30'南安普顿主帅也是赶紧将中卫喊过来，交待几句                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
30'上半场比赛30分钟，比分1-0，红军领先，斯特林进球                   27'第27分钟，施奈德林传中，佩尔小禁区左侧的射门偏出近角
35'南安普顿前场左侧任意球                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
35'普洛斯任意球直接吊门，米尼奥莱后退中将球打出底线                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
35'南安普顿右侧角球机会，可惜没威胁                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
36'约翰逊左路拿球，强突，过了中线横传转移                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
37'施奈德林在库蒂尼奥之前将球大脚踢向前场                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
37'南安普顿后场过顶球，塔迪奇头球后蹭                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
37'斯科特尔抢在佩尔之前，出脚将球解围                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
38'杰拉德右路拿球，内切后看到福斯特站位靠前                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
38'准备起脚吊门，被瓦亚马上来，抢先将球破坏                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
38'斯特林中线位置拿球，南安普顿三人围抢                   35'第35分钟，曼基略对塔迪克犯规被罚黄牌，沃德-普劳斯左路任意球传射被米尼奥莱在远角扑出
54'利物浦前场进攻，斯特林接到斯图里奇的横传                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
54'斯特林直接拔脚怒射，势大力沉，擦着右侧立柱出了底线                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
54'瓦亚马中圈拿球，转身分球给到右路上去的克莱恩                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
55'克莱恩面对逼抢，回传给到吉田麻也                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
55'吉田麻也直塞伯特兰德，伯特兰德再给塔迪奇                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
55'塔迪奇内切，禁区角上犹豫中球丢啦                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
55'回防的杰拉德将球一捅，到了瓦亚马脚下                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
55'瓦亚马禁区线上起脚打门，打偏                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
56'南安普顿前场再攻，普洛斯的内切，打门被后卫挡出                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
56'南安普顿进球啦！！！                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
57'南安普顿这段时间的狂攻，终于扳平了比分                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
57'南安普顿右路斜传球，佩尔背身拿球，脚后跟妙传给到切入的克莱恩，克莱恩一脚劲射打进！！！                   54'第54分钟，库迪尼奥传球，斯特林25码处射门高出
56'南安普顿前场再攻，普洛斯的内切，打门被后卫挡出                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
56'南安普顿进球啦！！！                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
57'南安普顿这段时间的狂攻，终于扳平了比分                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
57'南安普顿右路斜传球，佩尔背身拿球，脚后跟妙传给到切入的克莱恩，克莱恩一脚劲射打进！！！                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
58'这球斯科特尔对佩尔贴身防守，可忽略了切入的克莱恩啊                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
58'上半场南安普顿左路很猛，下半场右路也打出来了                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
58'利物浦不知道怎么办了，有点乱啊                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
59'伯特兰德左路的进攻，为南安普顿赢得角球机会                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
59'角球开出到禁区，米尼奥莱出击，扑球脱手                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
59'施奈德林得到第二落点，抽射打飞                   56'南安普敦第56分钟扳平比分，塔迪克脚后跟妙传，克莱因禁区右肋12码处劲射右上角入网，1-1
63'伯特兰德左路拿球，横传给到禁区内的佩尔                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
63'佩尔转身再横推给右侧的戴维斯                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
63'戴维斯无人防守，面对米尼奥莱，推射，结果太轻了                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
65'这球戴维斯和南安普顿的教练都是捂脸不敢相信啊                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
65'利物浦换人：21号卢卡斯被换下，换上24号乔-阿伦                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
65'利物浦前场进攻赢得任意球机会                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
65'杰拉德任意球斜传禁区，第一点被后卫头球解围                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
66'库蒂尼奥中场拿球，施奈德林身后放铲，放倒了库蒂尼奥                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
66'施奈德林被主裁判出示了黄牌警告！！！                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
66'这样双方的黄牌数也是1-1了                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
66'乔-阿伦中场带球，往边路走，瓦亚马不放弃                   63'第63分钟，沃德-普劳斯无私传球，史蒂文-戴维斯14码处推射被米尼奥莱没收
68'南安普顿前场进攻，塔迪奇的远射被斯科特尔挡出                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
68'南安普顿前场继续控球                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
68'转移球给到右路的克莱恩，克莱恩带球内切                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
68'克莱恩禁区线上和队友的踢墙配合                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
69'克莱恩进入禁区接到传球，扣过曼奎罗                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
69'准备起脚，被洛夫伦放铲解围                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
70'全场比赛70分钟，比分1-1，双方回到同一起跑线                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
70'斯特林前场左路拿球，冯特放铲将球解围出边线                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
71'利物浦本赛季引进了8位新球员，必须要加紧磨合了啊                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
71'利物浦前场进攻，杰拉德挑传给到斯特林                   68'第68分钟，克莱因再次突入禁区右肋形成威胁，但这次格伦-约翰逊和斯科特尔奋力封堵化解险情
79'兰伯特登场后，利物浦的进攻有所改善了啊                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
79'进球啦！！2-1~~                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
80'斯图里奇，接到斯特林的摆渡，弹射打进！！                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
80'利物浦右路传中到禁区，伯特兰德头球见高不见远，斯特林后排插上头球摆渡，门前的斯图里奇抢在福斯特之前弹射进网！！！                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
81'不好意思，刚刚头球解围见高不见远的是瓦亚马                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
82'随着比分的再次改写，比赛节奏也是稍有加快                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
82'兰伯特左路拿球，回传交给斯特林                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
82'斯特林斜塞给前插的约翰逊                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
82'约翰逊强突，横传打在冯特身上弹回                   79'利物浦第79分钟再度超出，斯特林头球前顶，斯图里奇小禁区边缘内左脚垫射破门，2-1
88'肖恩-朗的射门被立柱拒绝                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
88'肖恩-朗跟进头球再补，面对大半个空门，顶偏了                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
89'南安普顿这几次进攻威胁很大啊                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
89'下半场比赛已经进入尾声，比分2-1，利物浦领先                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
90'南安普顿如果输掉本场比赛，估计年轻的小将们会有些心有不甘啊                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
90'劳埃德左路传中到前点，斯科特尔头球解围                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
90'斯特林拿球反击，前边没有队友，自己带                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
91'斯特林带球过了中线，面对冯特的封堵，转移失误                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
91'下半场比赛补时4分钟                   88'南安普敦第88分钟险些再次扳平，佩尔传球，施奈德林11码处劲射被米尼奥莱扑挡后击中横梁下沿弹回，隆格小禁区边缘头球攻门偏出右侧立柱
