1'上半场比赛开始了！
1'上半场由广州富力率先中圈开球
1'黄政宇交给弋腾
1'再交给李提香，姜至鹏接应，回传给弋腾
2'唐淼右路拿球，交给陈志钊，转移球打在了巴索戈手臂
2'富力继续控制球
2'李提香转移给了右路的黄政宇
3'卢琳脚后跟传给予唐淼，边路传中，扎哈维插上没有顶到球
3'雷纳迪尼奥拿球，胡靖航中场抢球时犯规
3'唐淼右路球，回传给黄政宇
3'交给弋腾，再交给黄政宇，直传交给唐淼
4'阿布都外力将球破坏出边线
4'富力左路的界外球
4'姜至鹏掷界外球，到禁区内，顾操头球解围
4'陈志钊抢第二点犯规
5'吴龑后场任意球发上来
5'里卡多争顶，被黄政宇踢到中场
5'里卡多再挑传，程月磊的世界
5'雷纳迪尼奥右路拿球，内切，交给扎哈维，做墙传球传得不好
6'黄政宇控球，转移给了李提香
6'交给扎哈维，转移给了唐淼
7'没有传好，阿布都外力断球
7'阿布都外力推进上来横传给了里卡多
7'回做给多奇卡尔
7'挑传，陈灏插上没有追到球
8'姜至鹏球内切，陈灏踢倒了接应的肖智
9'卢琳发任意球，弋腾背对球门球头球后蹭攻门，顶高了
9'回复：阿灭的围脖 18:31 举报回复 台风对比赛有影响不？（没有太大的影响，反而是天气比较凉快）
10'姜至鹏带球上来回传给陈志钊，转移给了唐淼
10'交给卢琳，再交给陈志钊，分边给了唐淼
10'下底传中，顾操抢在肖智之前将球解围出底线
11'雷纳迪尼奥发前点，阿布都外力将球破坏出底线
11'仍然是右路的角球
11'雷纳迪尼奥发到门前，扎哈维头球没有顶向球门，肖智转身再打被龙成用脚挡出
12'阿布都外力左路传中，双方都没有顶到
12'姜至鹏解围
12'中场是建业的控球，多奇卡尔过顶直传，程月磊出击将球没收
12'陈志钊交给卢琳，再交给姜至鹏
12'陈灏将球破坏出边线
12'陈志钊中路来了，踩单车后分边左路，姜至鹏插上下底传中
12'顾操头球解围
13'李提香交给姜至鹏，回传一下
13'卢琳接应分边给了唐淼
13'回传给黄政宇
13'卢琳接应 一下回传给黄政宇
13'唐淼长传上来，冯刚顶得不远
14'陈志钊得球，但直传没有塞过去
14'黄政宇防守巴索戈犯规
14'黄政宇吃到黄牌
15'多奇卡尔任意球传到禁区内，里卡多头球摆渡，胡靖航插上头球攻门，可惜顶偏了
15'巴索戈右路接应，转身，球被卢琳断下
15'直传，陈灏回追将球破坏出边线
15'卢琳将球转移给了唐淼
16'交给雷纳迪尼奥，内切
16'转移给左路的姜至鹏
16'起球传后点，给大了，球出了底线
17'建业左路的界外球
17'阿布都外力掷给多奇卡尔
17'黄政宇将球解围，球碰多奇卡尔出边线
18'唐淼回传给黄政宇
18'转移到李提香脚下，交给姜至鹏
18'放长传，肖智接应
18'转身传中被胡靖航拦截一下
18'中场依然是富力控球
18'转移给了唐淼
18'回传给黄政宇，再回传给程月磊
18'陈志钊接应，回传给程月磊
18'交给李提香
19'胡靖航前场断球交给多奇卡尔
19'转移给阿布都外力，端给巴索戈
19'巴索戈没有停好球
20'陈志钊交给卢琳，斜长传，龙成头球回传给门将吴龑
20'巴索戈左路突入到禁区，左右脚拔球后横扫门前
20'程月磊横身将球扑一下，否则里卡多就是近距离推射空门
21'陈灏右路传中，弋腾头球顶得不远
21'冯刚的远射，打偏了一点
21'陈志钊球，分边给了李提香
21'卢琳接应交给陈志钊
21'回传给弋腾
21'交给黄政宇
21'再回传给弋腾
21'再交给李提香
21'卢琳接应，交给陈志钊
22'雷纳迪尼奥接应停球大了
22'胡靖航得球短传，里卡多没有接应上
22'雷纳迪尼奥拿球，转移给了唐淼
22'交给扎哈维
22'直传，雷纳迪尼奥一个漂亮的脚后跟传球
22'扎哈维插上得球没有第一时间射门，再趟一步时被冯刚将球破坏
23'多奇卡尔传球过不了黄政宇
23'唐淼右路传中龙成头球解围
23'唐淼得球第二点，横拔
23'肖智低空远射，吴龑倒地将球扑住
24'姜至鹏左路套上来，传中，力量用太大了，球直接出底线
24'李提香左路直传，扎哈维得球进了禁区
24'扣到外线左脚小角度打门，力量不大，吴龑将球接住
25'冯刚回传给顾操
25'交给龙成，长传左侧，这里没有建业的球员
25'建业目前积26分，领先倒数第二的延边富德8分，保级基本是成功了
25'巴索戈左路想强行超车，球是趟出边线
28'胡靖航接应分给阿布都外力
28'传中过不了黄政宇
28'混战间还是弋腾先解围
28'雷纳迪尼奥挑球过人
28'趟球有点磕碰
28'传禁区内，顾操将球解围
29'雷纳迪尼奥交给陈志钊，分边给了姜至鹏
29'姜至鹏斜传门前，雷纳迪尼奥前点没有顶到，后点肖智头球一蹭，球进了！
30'面对老东家肖智没有庆祝
30'前点漏机会的是扎哈维
30'相当漂亮的配合
30'姜至鹏断球，直传，给大了
31'多奇卡尔斜长传，唐淼得球
31'交给了左路的姜至鹏
31'斜长传，球直接飞出边线
32'雷纳迪尼奥右路来了，内切横传好机会
32'卢琳停球后捅，打偏了一点点
32'慢镜看捅射完全打嗤了
33'多奇卡尔带球，有点趟大了
33'陈志钊接应交给雷纳迪尼奥
33'回传给唐淼
34'在传给黄政宇
34'大脚开上来
34'雷纳迪尼奥漂亮的盘，横传
34'肖智拿球，陈灏倒地扫倒了肖智
34'陈灏被黄牌警告！
35'雷纳迪尼奥一晃，姜至鹏直接打门
35'吴龑将球抱住
35'多奇卡尔球，交给里卡多，没有好
36'左路的姜至鹏的带球，斜长传给大了
36'龙成断球交给多奇卡尔
36'再分给龙成，直传找到巴索戈
36'巴索戈直接传到禁区内，里卡多来迟半步
36'否则主就是一次近距离打门的机会
37'巴索戈左路人球分过过了唐淼
37'再人球分过过了黄政宇，不过唐淼回追将球断下
37'多奇卡尔交给里卡多，回传给陈灏
37'长传禁区，唐淼顶给黄政宇
38'黄政宇解围卢琳得球现主，被冯刚顶一下
38'里卡多接应，直传，弋腾上前将球破坏
39'龙成的长传过不了李提香
39'陈志钊带球高速推进，分给肖智，传中被顾操顶出
39'李提香再传中被龙成头球解围
39'唐淼左路得球，巴索戈有犯规
40'雷纳迪尼奥直传，过不了王飞
40'多奇卡尔得球长传过不了李提香
40'姜至鹏接应回传给李提香
40'交给卢琳
40'再交给唐淼
40'连续的过渡，陈志钊得球，交给肖智
41'回传给黄政宇，转移给了李提香
41'直传，肖智接应分边，姜至鹏停球失误，但李提香上抢成功
41'回传给姜，，下底回扣，再转身传中，可惜后点没人
41'阿布都外力交给胡靖航，可惜传大了
42'唐淼右路来了，回传给雷纳迪尼奥，直传，扎哈维，虎尾脚传球被龙成破坏
42'多奇卡尔带球反击，卢琳战术犯规
42'卢琳吃到黄牌
42'多奇卡尔分给了陈灏
42'被断了
42'黄政宇控球交给陈志钊
42'转移给了李提香
43'交给姜至鹏，传给卢琳，敲给扎哈维
43'直传给了卢琳，变向过不了顾操，角球
43'卢琳发角球，球速不快被龙成顶出
43'唐淼压上来，被顾操断球，唐淼反抢时犯规
45'王飞交给冯刚，回传给顾操，再交给多奇卡尔
45'放长传，里卡多越位
46'上半场补时1分钟
46'卢琳直传给大了，阿布都外力的解围
46'卢琳前场反断
46'交给姜至鹏，直传，雷纳迪尼奥斜插下底传中，球划门而过
47'唐淼右路得球过了阿布都外力，传中过不了龙成
47'李提香的长传，被王飞顶给了巴索戈
47'分边给了阿布都外力
47'回传，扎哈维断球
47'上半场比赛结束！
46'  下半场比赛开始
46'下半场由河南建业中圈开球
46'陈志钊交给姜至鹏，回传给李提香
46'再交给姜至鹏，王飞追着不放，犯规了
47'陈志钊断球，挑传没有传过去
48'雷纳迪尼奥带球，被巴索戈绊倒
48'这是里卡多的犯规
49'里卡多犯规后自己的右腿反而受伤了
50'姜至鹏传球到禁区，肖智头球摆渡门前，差点进了
50'不过肖智是越位在先
51'顾操的解围
51'卢琳的挑球过人，对方手球了
52'弋腾交给李提香，再传球被王飞破坏出边线
52'姜至鹏掷界外球
52'陈志钊传给卢琳，卢琳的直传被拦截
52'黄政宇回传给了程月磊
53'陈志钊带球突进，交给了扎哈维
53'进了禁区，传中被破坏了
53'唐淼右路来了，内切后传中，球划门而过
53'姜至鹏的长传，被扎哈维控制
54'分边右路的唐淼
54'回传给了弋腾，再交给李提香
54'交给弋腾，长传上来，雷纳迪尼奥斜传交给了扎哈维，扎哈维脚后跟传球
54'雷纳迪尼奥插上左脚劲射，被吴龑将球扑出底线
55'卢琳的传中被王飞顶出底线
55'现场下起了大雨
55'卢琳角球传后点，吴龑将球拔出底线
55'另一侧的角球
55'战术角球，雷纳迪尼奥突进过不了多奇卡尔
56'姜至鹏断球交给唐淼，唐淼传中，顾操头球后蹭解围出底线
56'富力连续第三个角球
56'雷纳迪尼奥发到门前，多奇卡尔解围
56'唐淼远射，打高了
57'富力再有机会
57'扎哈维直传，雷纳迪尼奥斜插上来小角度左脚劲射，打进了远角！
58'多奇卡尔带球内切直传被陈志钊破坏
58'陈志钊带球，连续过人
58'再直传，扎哈维得球了
59'自己打门被龙成拦截一下出底线
59'扎哈维有点独，不过这样的比分也可以理解，毕竟他是想破单赛季进球纪录
59'雷纳迪尼奥发角球，肖智甩头攻门，球稍稍偏出门柱
60'阿布都外力掷界外球，多奇卡尔回传给顾操
60'回传吴龑
60'长传上来，李提香顶到第一点
61'冯刚带球上来分给巴索戈，传中打在唐淼身上出底线
61'建业左路的角球
61'河南建业换人，24号刘恒换下了7号胡靖航
61'角球没有威胁
61'王飞掷界外球
62'雷纳迪尼奥交给扎哈维，变向被拦截
62'多奇卡尔分边右路
62'巴索戈接应交给冯刚，短传失误了
62'黄政宇攻传找到雷纳迪尼奥
62'送到门前，扎哈维停球打门被顾操出
63'巴索戈右路来了，拔给王飞
63'传中，里卡多头球顶高了
63'不过裁判也认为里卡多争顶时推了黄政宇犯规
65'巴索戈发角球，肖智头球顶出了底线
65'雨势在减少
65'建业左路的角球
65'多奇卡尔发角球被李提香顶得不远
65'冯刚远射，程月磊倒地将球扑出
65'陈灏的斜长传找到多奇卡尔
66'内切，过顶传球到禁区内，程月磊将球没收
66'程月磊长传上来
67'雷纳迪尼奥中路断球交给陈志钊
67'回传给李提香，分边给了姜至鹏
67'挑球过人，王飞手球犯规
67'李提香长传，前场断球
67'李提香钩脚犯规
68'王飞下底传中，里卡多头球攻门黄政宇门线救险
68'但球还是进了
69'看看这个进球算在谁帐上
69'王飞下底传中，里卡多头球，被程月磊 封出，但里卡多倒地将球捅入了大门！
70'顾操控球，交给了多奇卡尔
70'多奇卡尔带球，分给巴索戈
70'交给冯刚
70'转移给了龙成
70'巴索戈接应，球，急停
70'再直传被唐淼断下
70'回传给黄政宇，长传
71'刘恒中场铲翻了卢琳
71'刘恒吃到黄牌！
72'多奇卡尔分边左侧，里卡多接应
72'多奇卡尔左路交给刘恒
72'横传，巴索戈漏了，里卡多左脚弧线球攻门，擦着立柱出底线
73'龙成直传，黄政宇绊倒了冯刚
73'多奇卡尔分边给了巴索戈
73'巴索戈内切，有点磕碰
74'王飞右路倒三角传中，多奇卡尔劲射打高了
74'姜至鹏横传，雷纳迪尼奥接应被龙成放倒
74'扎哈维远打在顾操身上
75'李提香的传球，断了
75'多奇卡尔横拔，力量大了
75'巴索戈带球，变向，陈志钊的犯规
76' 广州富力换人，9号吉亚努换下了29号肖智
76'多奇卡尔传中被黄政宇顶出
76'顾操回传给吴龑
77'长传上来，姜至鹏顶一下，自己带球上来，王飞断球
77'交给了冯刚，雷纳迪尼奥绊倒了冯刚
78'王飞掷界外球
78'这边富力后卫送大礼！弋腾回传力量小了被巴索戈断下
78'巴索戈单刀面对程月磊盘过了程月磊将球打进空门！
79'回传失误的是黄政宇
79'河南建业换人，30号钟晋宝换下了13号阿布都外力
80'富力是突然之间失去了对中场的控制
80'王飞右路回传，巴索戈打门打高了
81'黄政宇交给了陈志钊
81'直传失误
81'巴索戈横传被陈志钊断下
81'分边给唐淼，传球被龙成上抢成功
82'吉安努外围打一脚，打高了
82'广州富力换人，19号姜积私换下了36号黄政宇
82'作为U23的黄政宇本赛季高开低走
83'最近的表现显得信心越来越差
83'王飞交给巴索戈
83'传球被姜至鹏挡一下
83'陈志钊后场断球
83'多奇卡尔断球直传
83'冯刚得球转身还好弋腾转身将球铲走
84'吉安努瘃长传，被绊一下
84'富力快发任意球
84'姜至鹏传中，吴龑将球摘下
85'巴索戈带球，直接远射，程月磊倒地将球挡出底线
85'李提香的脚是受了点伤
85'左脚
86'多奇卡尔发角球，前点漏了，中路弋腾的解围
86'最后时间建业的气势更盛
87'姜积弘交给了唐淼，交给陈志钊
87'转移给了姜至鹏
87'直传交给雷纳迪尼奥
88'回传给了姜至鹏
88'再交给雷纳迪尼奥，变向被陈灏将球捅走
88'姜至鹏横扫禁区被解围
88'巴索戈右路带球，卢琳战术犯规
88'广州富力换人，4号张功换下35号李提香
89'卢琳带球，分给了姜至鹏
89'姜至鹏回传给卢琳，转移球被刘恒断了
89'龙成直传失误
89'扎哈维的突破，倒地，裁判没有吹
90'巴索戈的后钩球
90'被弋腾将球拿住
90'姜至鹏传给扎哈维，直传
90'与吉安努做配合，被破坏了
91'吴邦国长传上来
91'下半场补时4分钟
91'里卡多前场断球，冯刚分给多奇卡尔
91'横传，被弋腾铲一下
91'巴索戈右路得球，传左路，唐淼扑空了
91'里卡多下底传中
91'被姜积弘头球解围
92'卢琳交给雷纳迪尼奥，直传，卢琳回做
92'雷纳迪尼奥跟进低射，球打进了球门左下角！
92'镜头除了给到了雷纳迪尼奥，也给到了卢琳
93'卢琳职业生涯末期是越打越好
94'河南建业29号杜长杰换下了38号里卡多
94'多奇卡尔左路斜传门前，钟晋宝垫射，没有打上力量
95'巴索戈前场断球，脚下打滑了
95'建业错过了最后的机会
95'全场比赛结束！
