上轮负于申花后富力距第3华夏幸福的分差已有6分，现实情况下已很难再对亚冠门票发起冲击。有机会创造中超单赛季入球新纪录的扎哈维是关注重点，延续下半程来的主场强势对富力也很有意义。建业在上轮对阵鲁能的比赛中拿到了本赛季主场第2胜，更是将积分提升到27分，同降级区拉开了距离，这令建业有充足空间来应对再度换帅的情况。本赛季建业客场战绩4胜1平7负（打入17球失22球）。柯钊与冯卓毅的停赛对建业会形成一定影响。中超交锋史上富力对建业3胜1平5负处于下风，但富力主场对建业3胜1负形成优势。本赛季首回合交锋富力客场1-1战平建业。
比赛开始后，双方打的波澜不惊，第2分钟，富力右路唐淼得球四十五度斜传到门前，禁区内接应队友没有抢到点被建业解围出来。第8分钟，富力前场进攻，陈灏放倒了肖智，富力获得前场左侧定位球机会，扎哈维主罚任意球开出，埋伏在门前的弋腾高高跃起甩头攻门，稍稍偏出右侧立柱。1分钟后，唐淼右路下底横传被顾操解围出底线，富力右路角球开出到禁区被解围。富力再次角球，弧线球到禁区又被胡靖航解围。第11分钟，建业边线球给到禁区，巴索戈得球一个挑传被程月磊没收。
第13分钟，巴索戈拿球被黄政宇放倒，黄政宇吃到了开场后第一张黄牌，建业前场左侧定位球机会，弧线球直接找到禁区，瓦兹-特头球摆渡一蹭，后点跟上的胡靖航头球攻门擦着立柱偏出。第19分钟，阿布都外力得球一个挑传给到左路底线处，巴索戈得球后一对三突破到底线，横扫门前被程月磊挡出，禁区外围右侧胡靖航跟上再把球挑向禁区，禁区外围冯刚跟上一脚打门高出横梁。比赛进行到20分钟左右，富力的控球率达到67%，占据控球优势。第22分钟，唐淼禁区前偏右位置将球做向中路，肖智弧顶一脚远射，球被吴龑稳稳得到。第23分钟，前场左路扎哈维得球，带球连续晃动之后来到左侧底线，一脚爆射被吴龑拿到。第26分钟，雷纳迪尼奥右路拿球内切后起脚远射，球打高了。
<strong>第29分钟，富力打破场上僵局，前场左侧任意球机会，姜至鹏斜主罚四十五度起球到禁区，包抄在禁区内肖智高高跃起甩头攻门，皮球直接钻入了球门右下角，肖智打入个人本赛季第7粒进球，富力1-0领先建业。</strong>面对老东家建业肖智进球后没有庆祝。第32分钟，雷纳迪尼奥右路内切后低平球传到禁区前沿，卢琳后排插上一脚捅射，球打偏了。第33分钟，富力前场打出配合，陈灏跟上背后放倒肖智吃到黄牌。富力任意球机会，姜至鹏直接射门被门将直接没收。第40分钟，雷纳迪尼奥禁区前沿脚后跟轻巧做给中路跟进的扎哈维，扎哈维起脚远射，球被防守队员封堵。第41分钟，卢琳放倒了多尔卡奇吃到黄牌。国家队主帅里皮也出现在看台上观看这场比赛。上半场比赛结束，富力1-0暂时领先建业。
下半场易边再战，第47分钟，富力前场拿球进攻，雷纳尔迪尼奥拿球，瓦兹特身后一个放铲导致自己受伤，脚接触地时候腿部触地有个变形，但随后瓦兹特自己站起来走向场外。富力前场右路定位球开出，姜至鹏把球挑向禁区，后点肖智甩头攻门，球是被吴龑用手指间扑出，但是这球肖智也越位在先。第53分钟，富力打出精彩配合，中路扎哈维得球后吸引多名防守队员，一个巧妙分球给身边的雷纳尔迪尼奥，雷鸟无人盯防的情况下一脚劲射被吴龑神勇扑出。
<strong>第57分钟，富力扩大领先优势，扎哈维前场中路得球，面对逼抢摆脱防守直塞给左侧插上的雷纳迪尼奥，雷纳迪尼奥带球趟了几步后左脚直接推射，皮球直奔球门远角！富力2-0领先建业。</strong>第58分钟，富力获得一次前场左侧角球机会，弧线球给到进球，卢琳跟上右脚推射高出横梁。第60分钟，建业换人，刘恒换下胡靖航。第62分钟，冯刚斜四十五度起球到禁区，后点巴索戈高高跃起甩头攻门高出。<strong>第68分钟，建业扳回一球！王飞传中球给到禁区，后点带伤作战的瓦兹特包抄到位甩头打门，程月磊扑了封堵出来，但是随后瓦兹特还是倒地补射将球踢进球门！建业1-2扳回一球。</strong>
第70分钟，替补出场不久的刘恒对卢琳凶狠放铲吃到黄牌。扳回一球后，建业加强了攻势，第71分钟，瓦兹特前场左路得球左脚调整一下迎球打门，皮球稍稍偏出，险些再下一城。第75分钟，局面被动的富力进行换人，吉安努换下进球功臣肖智。<strong>第77分钟，富力后卫黄政宇回传门将传球失误，巴索戈高速插上，单刀过掉门将直接推射空门得手，建业2-2扳平比分。</strong>第81分钟，吉安努禁区禁区外围中路一脚远射高出横梁。第82分钟，姜积弘换下了刚刚失误的黄政宇。随后在替补席上，黄政宇掩面而泣。
第84分钟，建业还有机会，前场中路巴索戈得球直接抽射，程月磊侧身将球扑出。全场补时4分钟，<strong>补时阶段，姜至鹏后场斜传给到前场，卢琳得球横敲给门前的雷纳迪尼奥，雷纳迪尼奥得球突入禁区直接打门得分！完成梅开二度</strong>，最终全场比赛结束，富力3-2战胜了建业。
