6'交给费尔南迪奥                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
6'倒到右侧，沃克交给埃德森，长传上来，斯特林有机会进了禁区                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
6'过了阿尔德维雷尔德倒三角传中，马赫雷斯推射球进！                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
7'埃德森长传前场左侧，斯特林插上得球再加速过了特里皮尔倒三角传中！                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
7'马赫雷斯球到人球门前8码推射球进！                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
7'斯特林又来了，进了禁区左侧，一顺                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
8'阿圭罗插上直接小角度打门击中了边网                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
8'洛里发门球，西索科顶一下                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
8'拉梅拉接应被费尔南迪尼奥绊倒                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
9'拉梅拉的吊球，被埃德森没收                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
9'拉梅拉中路的直传                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
9'凯恩得球直接远射，稍稍高了一丁点                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
9'球击中了球网背后的柱子，球网晃动                   6'曼城第6分钟取得领先，埃德森长传，特里皮尔冒顶，斯特林突入禁区左侧下底回传，马赫雷斯小禁区前第一时间挡射入网
80'贝尔纳多分右侧的马赫雷斯                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
80'回给费尔南迪尼奥，交给沃克                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
80'贝尔纳多右侧接应回传给马赫雷斯                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
80'被阿里断下                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
80'带球前进，横传                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
80'拉梅拉面对门将的推射，打高了！                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
81'这球是眼看就要进了，拉梅拉距离球门15码左右的位置起脚，居然打了冲天炮                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
82'热刺用23号埃里克森换下了27号卢卡斯-莫拉                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
82'拉梅拉的斜塞，阿里跟进慢了一点                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
82'传中被斯通斯破坏出底线                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
83'埃里克森发角球没有传起来被沃克解围                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
83'洛里长传上来，凯恩回顶                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
83'德布劳内断球                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
83'可惜很快带丢了                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
83'桑切斯控球交给阿尔德维雷尔德                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
83'交给戴维斯                   80'热刺第80分钟错过机会，替补出场的阿里传球，无人防守的拉梅拉12码处左脚第一时间扫射稍稍高出左上角
