1'上半场比赛开始！！
1'紫衣紫裤的曼城开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'沃克右路拿球，直塞给前插的斯特林
1'斯特林强突下底，横传门前
2'大卫-席尔瓦跟进，一脚推射，打偏！！
2'刚开场，曼城有点反客为主的意思啊！！
2'霍莱巴斯左路拿球，直塞球被斯特林破坏出边线！
3'霍莱巴斯左路拿球，过顶球找前插的理查利森
3'斯通斯抢先头球解围出来！！
4'大卫-席尔瓦中路拿球，连续的转身摆脱
4'杜库雷上抢，身后撞翻大卫-席尔瓦，犯规！
5'德布劳内右路拿球，斜塞禁区找阿圭罗
5'阿圭罗停球回传找斯特林
5'可惜斯特林跑过了，球被沃特福德球员抢断
5'查洛巴拿球反击，到了中线位置，被回防的沃克放倒在地
6'阿圭罗回撤中场抢断，面对逼抢
6'横传左侧给上来的费尔南迪奥
6'费尔南迪奥左路推进，回传大卫-席尔瓦
7'大卫-席尔瓦再给阿圭罗，阿圭罗强突往禁区走
7'到了禁区线上，再分右侧给德布劳内
7'德布劳内拿球强突下底，底线内切
7'传中球到后点，被沃特福德球员抢先解围
8'门迪左路拿球，强突后分球给热苏斯
8'热苏斯拿球内切，遭遇夹击，失误了
9'曼城前场进攻，左路大范围斜传球到禁区右侧
9'德布劳内插上，凌空垫传到中路
9'阿圭罗的身后，斯特林跟进准备打门
10'可惜没能踢到，球被防守球员解围
10'大卫-席尔瓦外围拿球，起脚打门，被门将没收
10'门迪左路拿球，强突到角旗附近
11'扬马特和卡里略的夹抢，扬马特断球
11'扬马特的解围球，直接踢到了费尔南迪奥的脚下
11'费尔南迪奥拿球再给德布劳内
11'德布劳内内切，禁区弧顶位置和大卫-席尔瓦的踢墙配合
12'德布劳内接到回传，直接起脚打门，打偏！！
12'大卫-席尔瓦前场拿球，分球左侧给门迪
13'门迪面对逼抢，回传后场给奥塔门迪
13'奥塔门迪的过顶球，被断了！！
13'沃特福德的反击，中场过顶找前插的格雷
13'格雷接应，停球没停好
14'再想拿，被回防的斯通斯抢先出脚解围出边线
14'沃特福德界外球进场，给到禁区左侧
14'理查利森的头球摆渡，到了禁区弧顶
14'杜库雷凌空拔脚怒射，打飞了！！
15'德布劳内中场拿球，斜传找斯特林
16'斯特林停球没停好，身后的克莱维利上抢断球
16'克莱维利拿球反击，分球查洛巴
16'查洛巴过顶找理查利森，被解围出来
16'曼城的反击，德布劳内中场拿球
16'德布劳内过了中线，在被防守球员撞倒瞬间，送出直塞打身后
17'阿圭罗插上拿球，禁区右上角起脚吊门，打偏！！
18'斯特林前场右路拿球，强突后低平球送到禁区
18'可惜没有队友啊，球被沃特福德球员解围
19'德布劳内右路拿球，传中到禁区
19'大卫-席尔瓦跟进准备凌空，在防守球员干扰下，没能踢到
19'沃特福德禁区内的混战，斯特林转身再想打，被挡出
19'查洛巴中场失误，费尔南迪奥抢断
19'费尔南迪奥的直塞找斯特林
20'球的力量稍微有点大，被防守球员出脚解围！！
20'曼城前场进攻，赢得左侧角球机会！！
21'角球开出到前点，混战中，被顶到后点
21'阿圭罗凌空左脚抽射，打偏！！
21'曼城前场再攻，赢得右侧角球机会！
22'德布劳内战术角球开出，给到大卫-席尔瓦
22'大卫-席尔瓦回传中路给斯特林
22'斯特林再给右路的德布劳内
22'德布劳内传中到后点，扬马特的解围，和曼城球员相撞倒地
23'球出了底线，裁判给了曼城左侧角球！！
23'扬马特受伤倒地，打在底线外，队医过来查看
23'比赛进行，曼城左侧角球
23'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
24'理查利森左路拿球，强突被沃克撞翻在地
24'沃特福德获得前场左路的任意球机会！
24'扬马特接受治疗后，回到了场内！！
25'霍莱巴斯的任意球斜传到门前！！
25'理查利森插上甩头轰门，顶偏了！！！
27'斯特林右路拿球，横传德布劳内
27'德布劳内再想给斯特林，可惜直塞球力量轻了，被破坏
27'曼城前场再攻，赢得左侧的任意球机会！！
27'曼城进球了，1-0！！！
28'阿圭罗的头球！！
29'德布劳内任意球斜传到禁区，阿圭罗前点插上头球后蹭，顶进球门左侧！！
29'沃特福德中场失误，费尔南迪奥拿球
29'分球斯特林，斯特林再给右侧的德布劳内
30'德布劳内直塞球，出脚后被霍莱巴斯直接撞翻在地
30'霍莱巴斯这个动作完全冲人去，双方发生摩擦
30'裁判过来，给了霍莱巴斯一张黄牌！！
30'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
32'曼城再进一个，2-0！！！
32'阿圭罗推射空门得手！！
33'热苏斯左路拿球强突，内切后斜塞给到插上的大卫-席尔瓦，大卫-席尔瓦吸引门将出来，不停球直接横传门前，阿圭罗跟进推射打进空门！
34'费尔南迪奥中圈拿球，分球德布劳内
34'德布劳内再给右侧的沃克
34'沃克直塞斯特林，斯特林拿球强突
35'虚晃一枪，变向下底，横传门前
35'卡巴塞勒抢先出脚解围
35'这次解围很关键，不然身后的阿圭罗已经到位了
36'费尔南迪奥后场拿球，分球右路给沃克
36'沃克直塞再给德布劳内
36'德布劳内直塞打身后，找斯特林
36'斯特林拿球强突，内切横传禁区
36'德布劳内插上拿球，虚晃一枪，小禁区角上起脚打近角
37'戈麦斯倒地稳稳将球拿到！！
37'3-0！！！
37'热苏斯的进球！！
39'曼城前场抢断，阿圭罗右路拿球，内切后一脚斜塞，热苏斯插上面对戈麦斯，右脚低射打远角，击中左侧立柱内侧弹进网窝！
39'慢镜回放，阿圭罗第一个进球和热苏斯的进球，都有越位嫌疑哦！！
40'斯特林中场拿球，强突摆脱查洛巴
40'一个加速再突，身后补防过来的杜库雷直接拦腰放倒了斯特林
41'杜库雷被主裁判出示了黄牌警告！！
41'曼城获得前场中路的任意球机会！！
41'德布劳内一拨，大卫-席尔瓦一踩
41'德布劳内右脚弧线球直接打门，打偏！！
41'霍莱巴斯左路拿球，直塞给到查洛巴
41'查洛巴的边路传中，被防守球员解围
42'曼城的反击，后场长传前场右路给斯特林
42'斯特林拿球控制一下，等待队友上来
42'斯特林横传禁区，德布劳内插上
43'停球有点大，跟进再想打门，没力量了，被解围
43'沃克右路拿球，直塞找斯特林
43'可惜球先出了边线！！
44'卡里略后场拿球，德布劳内上抢，将球碰出边线
44'查洛巴左路拿球，内切后分球找霍莱巴斯
44'可惜球先出了边线，曼城界外球
45'卡里略后场拿球，过顶球打身后
45'查洛巴前插接应，可惜球先出了边线！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'斯通斯后场拿球，分球右侧给费尔南迪奥
46'费尔南迪奥再给大卫-席尔瓦
46'大卫-席尔瓦面对夹击，直接回传后场给斯通斯
47'曼城前场慢慢传倒，控制下比赛时间！！
47'前场没机会，再回传后场了
47'奥塔门迪后场拿球，裁判直接鸣哨
46'下半场比赛开始！！
46'黄衣黑裤的沃特福德开球，从画面的左侧向右进攻！
47'沃特福德后场传倒，马里亚帕面对逼抢
47'回传戈麦斯，阿圭罗再逼
47'戈麦斯大脚开出到中路
47'门迪头球想给德布劳内，可惜没成功！！
48'沃特福德后场过顶长传找理查利森
48'理查利森背身拿球，回传霍莱巴斯
48'霍莱巴斯强突下底，传中到后点
48'曼城的解围球没踢远
49'卡里略禁区线上，凌空外脚背抽射，打飞！！
50'卡里略中场抢断，强突过掉门迪
50'右路强突，分球克莱维利
50'克莱维利拿球内切，遭遇夹击
50'摔倒在地，双方再抢，克莱维利拉人犯规！
51'费尔南迪奥中场拿球，斜塞被回来的阿圭罗
51'阿圭罗背身拿球，回传热苏斯
51'热苏斯再给左侧的门迪
52'门迪的边路传中到禁区，被沃特福德球员附身解围出底线
52'曼城获得左侧角球，战术球开出
52'大卫-席尔瓦左路拿球，回传门迪！！
52'曼城中场失误，沃特福德左路的反击
53'格雷拿球强突下底，底线内切
53'横传球，被回防球员挡出底线！！
53'沃特福德获得左侧角球机会！！
53'角球开出到禁区中路！！
54'沃克上来解围，和抢点查洛巴相撞
54'沃克踹在了查洛巴的腹部，查洛巴摔倒在地
55'裁判没理会，曼城的反击
55'阿圭罗前场拿球，分球左侧，出了边线
55'查洛巴过来，和裁判沟通，示意对方刚刚对他的犯规，是否看到了
55'双方简单沟通后，比赛恢复进行
56'大卫-席尔瓦左路拿球，内切后的一脚似传似射
56'球打在防守球员身上弹出了边线！！
57'沃特福德前场左路的传中球！！
58'沃克和克莱维利争抢头球，头碰头啊！！
58'球到了中间，被曼城球员解围
59'裁判吹停比赛，咨询下沃克和克莱维利是否有受伤！
59'得到两人的回复后，表示继续比赛
59'沃特福德前场左路再攻，边路传中到后点
59'奥塔门迪回防，头球解围出底线
60'沃特福德获得了右侧角球机会！！！！
60'霍莱巴斯的角球开出到前点，理查利森的头球，顶高！！
61'曼城前场进攻，赢得角球机会
61'角球开出到禁区中路，斯通斯的头球
61'戈麦斯后退中，单掌将球托出横梁，出底线
62'曼城再次获得角球，开出来，被解围
62'奥塔门迪后场拿球，横传斯通斯
63'斯通斯直塞回来接应的斯特林
63'斯特林斜塞禁区左侧给到阿圭罗
63'阿圭罗强突下底没机会，转身回带
63'再给跟进的大卫-席尔瓦
64'大卫-席尔瓦强突下底，小禁区左上角起脚打门，被挡出底线
64'曼城获得左侧角球机会！！
64'曼城再进一个，4-0！！！
64'奥塔门迪的头球！！
65'大卫-席尔瓦战术角球开出给到德布劳内，德布劳内回传大卫-席尔瓦，大卫-席尔瓦转身左脚传中到后点，奥塔门迪插上头球轰门，顶进球门右侧！
66'沃特福德换人：37号佩雷拉上，换下了克莱维利！！
66'曼城再次换人：17号德布劳内被换下，换上了8号京多安
67'在此之前，曼城用20号贝纳尔多-席尔瓦换下了33号热苏斯！
67'京多安前场中路拿球，直塞打身后找阿圭罗
67'阿圭罗启动慢了点，球被戈麦斯出击控制
68'沃特福德前场失误，曼城的反击！1
68'大卫-席尔瓦中路拿球，强突往禁区冲
68'到了禁区弧顶，分球左侧给上来的门迪
69'门迪的左脚横传球到门前，第一点被防守球员破坏
70'沃特福德换人：14号查洛巴被换下，换上29号卡普埃
70'京多安中圈拿球，面对逼抢，分球大卫-席尔瓦
71'大卫-席尔瓦再回传后场给斯通斯
71'斯通斯长传球到右路，被断
71'沃特福德的反击，赢得前场左路的任意球机会
71'任意球斜传到禁区，埃德森出击，双拳打出禁区！
72'沃特福德外围再传，斯通斯将球解围出底线
72'沃特福德左侧角球机会
72'开出到前点，理查利森头球后蹭
73'卡普埃后点近距离的头球冲顶，顶飞了！
73'沃特福德错失进球良机啊，可惜啦！！！
73'佩雷拉中场拿球，分球给到杜库雷
74'杜库雷再给卡巴塞勒，卡巴塞勒的长传到前场右路
74'可惜卡里略慢了点，球先出了边线！
74'沃特福德再次换人：9号迪尼上，换下18号格雷！！
74'沃特福德的三个换人名额全部用完了！！！
76'斯特林右路拿球，强突被卡巴塞勒放铲在地
76'倒地的斯特林，鞋钉不小心踩到了卡巴塞勒的脑袋上
77'卡巴塞勒出场接受队医的治疗！！
77'曼城再次换人：19号萨内上，换下了21号大卫-席尔瓦！！！
78'杜库雷中场拿球，分球卡普埃
78'卡普埃面对逼抢，分球左侧给到霍莱巴斯
79'霍莱巴斯拿球强突，斜传球到禁区
79'埃德森出击，抢在迪尼之前，将球控制
79'京多安前场中路拿球，分球斯特林
80'斯特林斜塞左前场找上来的马内
80'萨内。。
80'萨内的边路传中，被回防的扬马特挡出了底线
80'曼城获得左侧角球，没能形成威胁！！
81'曼城前场抢断，反击了！！
81'阿圭罗帽子戏法，5-0！！！
82'沃克右路拿球强突，内切球被破坏，刚好到了阿圭罗脚下，阿圭罗单骑闯关，以一敌四，小禁区右侧面对出击的戈麦斯，低射远角，击中立柱弹进网窝！
84'京多安后场拿球，直塞给回来接应的斯特林
84'斯特林背身拿球，转身时球被杜库雷破坏
85'曼城前场再攻，贝纳尔多-席尔瓦右路拿球
86'内切后斜传给到斯特林，斯特林强突
86'禁区线上起脚打门，滑门而过！！
87'斯特林前场中路拿球，强突往禁区走
87'面对防守球员的拉扯，分球左侧给门迪
88'门迪左脚低平球横传门前，可惜没人能碰到！！！
88'曼城前场再攻，斯特林右路拿球
88'强突到禁区，趟球摆脱，被绊倒在地
88'裁判给了曼城点球！！
89'斯特林准备让给队友，瓜迪奥拉在场边示意，让什么让，自己罚！！
89'斯特林站上罚球线，一蹴而就！！
89'比分来到了6-0！！
90'迪尼前场中路拿球，强突被放倒在地
90'沃特福德获得前场中路的任意球机会！！
91'霍莱巴斯任意球搓传到禁区，门迪头球解围
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'曼城前场再攻，门迪左路传中，被沃特福德球员解围
92'曼城前场抢断，阿圭罗拿球进攻
92'阿圭罗进入禁区，没机会起脚
92'转身带出来，回传贝纳尔多-席尔瓦
92'贝纳尔多-席尔瓦再给左侧门迪
92'曼城前场慢慢传倒，开始控制节奏
93'贝纳尔多-席尔瓦前场右路拿球，内切后大范围转移球到左路找门迪
93'球先出了边线！！
94'曼城前场抢断，阿圭罗中路强突，禁区外的远射
94'戈麦斯侧扑将球封堵出来！！
