3'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'蒙托亚为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
4'格里斯曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
7'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.
11'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
11'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'祖鲁图萨为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
11'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊涅斯塔.
21'祖鲁图萨为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
21'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！巴塞罗那球员布斯克茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
23'黄牌！皇家社会球员乔-安赫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
29'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是祖鲁图萨.
30'皇家社会球员贝拉右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡纳莱斯.
30'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
31'Zaldúa将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
31'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'宋将球处理出底线,皇家社会获得角球.
32'巴塞罗那球员宋自摆乌龙,皇家社会 1-0 巴塞罗那
34'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
34'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托亚. 皇家社会 1-1 巴塞罗那.
37'贝尔加拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
37'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皇家社会球员冈萨雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
38'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
38'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡纳莱斯为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
39'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！巴塞罗那球员巴尔特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'皇家社会球员贝拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
42'皇家社会球员贝拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'Zaldúa将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
45'冈萨雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'+1'上半场结束,皇家社会 1-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里斯曼.
47'宋将球处理出底线,皇家社会获得角球.
48'皇家社会球员格里斯曼大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
48'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
48'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'乔-安赫尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
51'射门!!!巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
52'Zaldúa为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
52'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！巴塞罗那球员皮克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'皇家社会球员冈萨雷斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
53'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
54'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 皇家社会 2-1 巴塞罗那.
56'埃卢斯顿多将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
56'射门!!!巴塞罗那球员宋大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
56'C-布拉沃将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
57'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃卢斯顿多.
59'进球啦！！！皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格里斯曼. 皇家社会 3-1 巴塞罗那.
61'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
61'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下宋
61'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
64'Zaldúa将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
64'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
64'Zaldúa将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
68'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
68'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
68'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
69'黄牌！皇家社会球员卡纳莱斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
71'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法布雷加斯.
71'祖鲁图萨将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
71'Zaldúa将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
73'Zaldúa将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
73'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.
73'巴塞罗那换人,桑切斯换下蒙托亚
74'皇家社会换人,哈维-普列托换下格里斯曼
75'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
75'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
76'皇家社会球员Zaldúa拼抢犯规,对手获得控球权.
76'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
77'Zaldúa将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
79'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.
79'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.
81'皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是哈维-普列托.
81'皇家社会球员贝拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
81'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-普列托.
81'皇家社会球员贝拉危险动作,对手获得控球权.
81'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.
84'皇家社会换人,安索特吉换下卡纳莱斯
86'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
86'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'巴尔特拉为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法布雷加斯.
89'冈萨雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
89'巴塞罗那球员梅西大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
89'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩德罗.
90'+2'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下埃卢斯顿多
90'+3'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅西.
90'+4'下半场结束,皇家社会 3-1 巴塞罗那
