5'射门!!!皇家社会球员格里斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'第5分钟，皮克禁区前对格里兹曼犯规，后者25码处任意球直接射门被巴尔德斯没收
7'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，皮克禁区前对格里兹曼犯规，后者25码处任意球直接射门被巴尔德斯没收
7'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.                   5'第5分钟，皮克禁区前对格里兹曼犯规，后者25码处任意球直接射门被巴尔德斯没收
22'黄牌！巴塞罗那球员布斯克茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟，布斯克茨丢球后铲倒祖鲁图萨被黄牌警告
23'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，布斯克茨丢球后铲倒祖鲁图萨被黄牌警告
23'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   22'第22分钟，布斯克茨丢球后铲倒祖鲁图萨被黄牌警告
23'黄牌！皇家社会球员乔-安赫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟，布斯克茨丢球后铲倒祖鲁图萨被黄牌警告
29'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是祖鲁图萨.                   29'第29分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区边缘外左脚凌空抽射偏出
30'皇家社会球员贝拉右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡纳莱斯.                   29'第29分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区边缘外左脚凌空抽射偏出
30'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区边缘外左脚凌空抽射偏出
30'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.                   29'第29分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区边缘外左脚凌空抽射偏出
31'Zaldúa将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   29'第29分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区边缘外左脚凌空抽射偏出
31'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'第29分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区边缘外左脚凌空抽射偏出
32'宋将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   29'第29分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区边缘外左脚凌空抽射偏出
32'巴塞罗那球员宋自摆乌龙,皇家社会 1-0 巴塞罗那                   29'第29分钟，祖鲁图萨传球，贝拉禁区边缘外左脚凌空抽射偏出
32'宋将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   32'皇家社会第32分钟取得领先，卡纳莱斯右路战术角球传中，防守埃鲁斯通多的亚历山大-宋小禁区边缘用肩膀将皮球挡入自家大门
32'巴塞罗那球员宋自摆乌龙,皇家社会 1-0 巴塞罗那                   32'皇家社会第32分钟取得领先，卡纳莱斯右路战术角球传中，防守埃鲁斯通多的亚历山大-宋小禁区边缘用肩膀将皮球挡入自家大门
34'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.                   32'皇家社会第32分钟取得领先，卡纳莱斯右路战术角球传中，防守埃鲁斯通多的亚历山大-宋小禁区边缘用肩膀将皮球挡入自家大门
34'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'皇家社会第32分钟取得领先，卡纳莱斯右路战术角球传中，防守埃鲁斯通多的亚历山大-宋小禁区边缘用肩膀将皮球挡入自家大门
40'皇家社会球员贝拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   40'第40分钟，皮克拦截祖鲁图萨直传失误，贝拉禁区边缘射飞
42'皇家社会球员贝拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   40'第40分钟，皮克拦截祖鲁图萨直传失误，贝拉禁区边缘射飞
48'皇家社会球员格里斯曼大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡纳莱斯.                   48'第48分钟，卡纳莱斯传中，格里兹曼头球攻门高出
48'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.                   48'第48分钟，卡纳莱斯传中，格里兹曼头球攻门高出
48'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，卡纳莱斯传中，格里兹曼头球攻门高出
51'乔-安赫尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   48'第48分钟，卡纳莱斯传中，格里兹曼头球攻门高出
51'射门!!!巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   48'第48分钟，卡纳莱斯传中，格里兹曼头球攻门高出
53'皇家社会球员冈萨雷斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡纳莱斯.                   53'第53分钟，皮克犯规被罚黄牌，卡纳莱斯右路任意球传中，米克尔-冈萨雷斯近距离头球攻门稍稍高出
53'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，皮克犯规被罚黄牌，卡纳莱斯右路任意球传中，米克尔-冈萨雷斯近距离头球攻门稍稍高出
53'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.                   53'第53分钟，皮克犯规被罚黄牌，卡纳莱斯右路任意球传中，米克尔-冈萨雷斯近距离头球攻门稍稍高出
54'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是贝拉. 皇家社会 2-1 巴塞罗那.                   53'第53分钟，皮克犯规被罚黄牌，卡纳莱斯右路任意球传中，米克尔-冈萨雷斯近距离头球攻门稍稍高出
56'埃卢斯顿多将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   53'第53分钟，皮克犯规被罚黄牌，卡纳莱斯右路任意球传中，米克尔-冈萨雷斯近距离头球攻门稍稍高出
56'射门!!!巴塞罗那球员宋大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   53'第53分钟，皮克犯规被罚黄牌，卡纳莱斯右路任意球传中，米克尔-冈萨雷斯近距离头球攻门稍稍高出
56'C-布拉沃将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   53'第53分钟，皮克犯规被罚黄牌，卡纳莱斯右路任意球传中，米克尔-冈萨雷斯近距离头球攻门稍稍高出
56'埃卢斯顿多将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   56'第56分钟，内马尔开出角球，亚历山大-宋小禁区前头球攻门被布拉沃飞身扑出
56'射门!!!巴塞罗那球员宋大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   56'第56分钟，内马尔开出角球，亚历山大-宋小禁区前头球攻门被布拉沃飞身扑出
56'C-布拉沃将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   56'第56分钟，内马尔开出角球，亚历山大-宋小禁区前头球攻门被布拉沃飞身扑出
57'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃卢斯顿多.                   56'第56分钟，内马尔开出角球，亚历山大-宋小禁区前头球攻门被布拉沃飞身扑出
59'进球啦！！！皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格里斯曼. 皇家社会 3-1 巴塞罗那.                   56'第56分钟，内马尔开出角球，亚历山大-宋小禁区前头球攻门被布拉沃飞身扑出
59'进球啦！！！皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格里斯曼. 皇家社会 3-1 巴塞罗那.                   59'皇家社会第59分钟扩大比分，格里兹曼右路传中，反越位成功的祖鲁图萨10码处抢在巴尔德斯之前挡射破门，3-1
61'Zaldúa为皇家社会赢得一个任意球.                   59'皇家社会第59分钟扩大比分，格里兹曼右路传中，反越位成功的祖鲁图萨10码处抢在巴尔德斯之前挡射破门，3-1
61'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'皇家社会第59分钟扩大比分，格里兹曼右路传中，反越位成功的祖鲁图萨10码处抢在巴尔德斯之前挡射破门，3-1
61'巴塞罗那换人,法布雷加斯换下宋                   59'皇家社会第59分钟扩大比分，格里兹曼右路传中，反越位成功的祖鲁图萨10码处抢在巴尔德斯之前挡射破门，3-1
61'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'皇家社会第59分钟扩大比分，格里兹曼右路传中，反越位成功的祖鲁图萨10码处抢在巴尔德斯之前挡射破门，3-1
61'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   59'皇家社会第59分钟扩大比分，格里兹曼右路传中，反越位成功的祖鲁图萨10码处抢在巴尔德斯之前挡射破门，3-1
81'皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是哈维-普列托.                   81'第81分钟，皮克失误，普列托禁区右侧传中，贝拉12码处推射打中左侧立柱外侧弹回，随后贝拉和卡纳莱斯禁区混战中的射门相继被封堵
81'皇家社会球员贝拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   81'第81分钟，皮克失误，普列托禁区右侧传中，贝拉12码处推射打中左侧立柱外侧弹回，随后贝拉和卡纳莱斯禁区混战中的射门相继被封堵
81'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-普列托.                   81'第81分钟，皮克失误，普列托禁区右侧传中，贝拉12码处推射打中左侧立柱外侧弹回，随后贝拉和卡纳莱斯禁区混战中的射门相继被封堵
81'皇家社会球员贝拉危险动作,对手获得控球权.                   81'第81分钟，皮克失误，普列托禁区右侧传中，贝拉12码处推射打中左侧立柱外侧弹回，随后贝拉和卡纳莱斯禁区混战中的射门相继被封堵
81'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.                   81'第81分钟，皮克失误，普列托禁区右侧传中，贝拉12码处推射打中左侧立柱外侧弹回，随后贝拉和卡纳莱斯禁区混战中的射门相继被封堵
84'皇家社会换人,安索特吉换下卡纳莱斯                   81'第81分钟，皮克失误，普列托禁区右侧传中，贝拉12码处推射打中左侧立柱外侧弹回，随后贝拉和卡纳莱斯禁区混战中的射门相继被封堵
