1'射门!!!AC米兰球员卡拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
2'维罗纳球员卡塞雷斯一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'维罗纳球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
6'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员博里尼球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
7'维罗纳球员卡塞雷斯一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'AC米兰博努奇受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'射门!!!维罗纳球员卡塞雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔德.
13'维罗纳球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
13'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
13'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'罗德里格斯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
17'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'卡塞雷斯为维罗纳赢得一个任意球.
18'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
18'AC米兰球员卡利尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
18'尼古拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
20'维罗纳瓦洛蒂受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
22'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'维罗纳换人,贝萨上,瓦洛蒂因伤下场.
23'切尔奇为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'蒙托利沃将球处理出底线,维罗纳获得角球.
24'进球啦！！！维罗纳球员卡拉乔洛小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗慕洛. 维罗纳 1-0 AC米兰.
25'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博里尼.
25'赫塔奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'费拉里为维罗纳赢得一个任意球.
28'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
31'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯西.
32'维罗纳换人,基恩上,切尔奇因伤下场.
32'AC米兰球员博纳文图拉手球犯规,对手获得球权.
32'维罗纳球员费拉里一脚直塞球给贝萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
35'维罗纳球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
35'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
35'黄牌！维罗纳球员Bruno Zuculini因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'AC米兰球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
36'AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
37'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'AC米兰球员苏索小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
37'卡塞雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'布切尔为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'蒙托利沃将球处理出底线,维罗纳获得角球.
40'维罗纳球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
41'维罗纳球员卡拉乔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'贝萨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+1'维罗纳费拉里受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
45'+3'(contentious referee decisions)Video Review: Other. Referee decision on field is overturned.
45'+3'黄牌！AC米兰球员博里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+5'上半场结束,维罗纳 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,库特罗内换下罗德里格斯
46'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
46'卡拉乔洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
46'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
47'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉.
49'基恩为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
49'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'贝萨为维罗纳赢得一个任意球.
51'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
53'维罗纳球员Bruno Zuculini一脚直塞球给基恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'卡塞雷斯为维罗纳赢得一个任意球.
53'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
55'进球啦！！！维罗纳球员基恩大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝萨. 维罗纳 2-0 AC米兰.
56'AC米兰球员博里尼手球犯规,对手获得球权.
57'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下卡利尼奇
58'AC米兰球员博努奇尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
59'黄牌！维罗纳球员布切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉.
63'维罗纳球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'库特罗内为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
63'卡拉乔洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
64'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
64'维罗纳球员尼古拉斯被主裁判出示了一张黄牌.
65'维罗纳球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
67'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'博努奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
68'维罗纳球员基恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维尔德.
68'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
69'尼古拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'维罗纳球员基恩一脚直塞球给贝萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'AC米兰换人,洛卡特利换下蒙托利沃
73'AC米兰球员凯西大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
73'卡拉乔洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'AC米兰球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
74'维罗纳球员布切尔一脚直塞球给贝萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛卡特利.
77'进球啦！！！维罗纳球员贝萨大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗慕洛. 维罗纳 3-0 AC米兰.
78'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
79'卡塞雷斯为维罗纳赢得一个任意球.
79'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
82'维罗纳球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员博努奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
84'维罗纳球员维尔德一脚直塞球给贝萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'维罗纳换人,祖库里尼换下贝萨
86'卡拉乔洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
86'射门!!!AC米兰球员博努奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
86'卡塞雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
87'AC米兰球员库特罗内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
87'AC米兰球员安德烈-席尔瓦小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'维罗纳球员维尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'库特罗内为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
88'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博努奇.
90'维尔德为维罗纳赢得一个任意球.
90'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'裁判将AC米兰的苏索直接红牌罚下.
90'+2'卡拉乔洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'维罗纳球员维尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'洛卡特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'费拉里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'射门!!!AC米兰球员博里尼左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
90'+4'尼古拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+5'下半场结束,维罗纳 3-0 AC米兰
