两队刚在周中意大利杯1/8决赛碰面，AC米兰主场3比0淘汰对手。加图索仅在攻击线调整两人，卡利尼奇和博里尼取代库特罗内和安德烈-席尔瓦。恰尔汉奥卢复出打替补。维罗纳意甲5连败后近3轮拿到4分，主场与AC米兰近3次交锋取得2胜。周中意大利杯轮休的切尔奇出任中锋，对阵老东家。
开场52秒，苏索右路塞球，卡拉布里亚在门前15米处转身左脚射门被尼古拉斯没收。维罗纳拼得很凶，场上渐渐有了火药味。博努奇在中场遭瓦洛蒂飞铲倒地，主裁判认为没有犯规动作，博努奇痛苦抱腿不起，维罗纳不愿停止进攻，主裁判吹停比赛，让博努奇接受治疗。卡塞雷斯左侧禁区前沿低射被唐纳鲁马没收。
米兰旧将瓦洛蒂因伤被贝萨换下。维罗纳第24分钟取得领先！<strong>罗穆洛右侧开出角球，卡拉乔洛在门前5米处头球击中横梁下沿弹进门内</strong>，1比0。随后博里尼右路内切传球，凯西突入禁区右侧距门14米处低射被尼古拉斯扑出。
切尔奇也拉伤大腿肌肉，小将基恩替补出场，维罗纳只剩1名换人名额。维罗纳禁区内乱战，蒙托利沃凌空勾射高出。博里尼几乎在对方下铲的同时将球传出，苏索禁区右侧斜射被尼古拉斯扑出，凯西补射被封堵，苏索右侧补射又被铲出。
下半时，库特罗内换下罗德里格斯，博里尼改打左后卫。AC米兰第49分钟逃过一劫，<strong>基恩背身接应过顶球，头球一点摆脱罗马尼奥利，罗马尼奥利将其拉倒，主裁判奥尔萨托亮出黄牌，罗马尼奥利下轮将无缘出战亚特兰大。维罗纳队员提出抗议，认为罗马尼奥利作为最后一名后卫该吃红牌</strong>，奥尔萨托不为所动。
维罗纳第55分钟扩大比分！<strong>韦尔德传过顶球，贝萨禁区左侧低传，基恩在门前10米处左脚推进左下角</strong>，2比0。加图索马上用安德烈-席尔瓦换下卡利尼奇。韦尔德传球，基恩头球偏出。蒙托利沃传禁区，苏索左脚射门被尼古拉斯托出横梁。
洛卡特利换下蒙托利沃。博纳文图拉开出角球，博努奇头球偏出。维罗纳第77分钟锁定胜局，<strong>博里尼助攻到前场传球被断，罗穆洛反击突入禁区右侧传中，贝萨前点距门8米处推射入远角</strong>，3比0。苏索内切传球，凯西突入禁区低射被尼古拉斯扑出。博纳文图拉传球，博努奇禁区内打高。凯西头球摆渡，博努奇射门被扑出。博纳文图拉开出角球，库特罗内头球攻门，安德烈-席尔瓦接力打偏。补时阶段，<strong>苏索在韦尔德倒地后脚踢对方，奥尔萨托观看回放后掏出红牌。</strong>