24'进球啦！！！维罗纳球员卡拉乔洛小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是罗慕洛. 维罗纳 1-0 AC米兰.                   24'维罗纳第24分钟取得领先
25'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博里尼.                   24'维罗纳第24分钟取得领先
25'赫塔奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   24'维罗纳第24分钟取得领先
26'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   24'维罗纳第24分钟取得领先
49'基恩为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.                   49'AC米兰第49分钟逃过一劫，基恩背身接应过顶球，头球一点摆脱罗马尼奥利，罗马尼奥利将其拉倒，主裁判奥尔萨托亮出黄牌，罗马尼奥利下轮将无缘出战亚特兰大
49'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'AC米兰第49分钟逃过一劫，基恩背身接应过顶球，头球一点摆脱罗马尼奥利，罗马尼奥利将其拉倒，主裁判奥尔萨托亮出黄牌，罗马尼奥利下轮将无缘出战亚特兰大
49'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'AC米兰第49分钟逃过一劫，基恩背身接应过顶球，头球一点摆脱罗马尼奥利，罗马尼奥利将其拉倒，主裁判奥尔萨托亮出黄牌，罗马尼奥利下轮将无缘出战亚特兰大
51'贝萨为维罗纳赢得一个任意球.                   49'AC米兰第49分钟逃过一劫，基恩背身接应过顶球，头球一点摆脱罗马尼奥利，罗马尼奥利将其拉倒，主裁判奥尔萨托亮出黄牌，罗马尼奥利下轮将无缘出战亚特兰大
51'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'AC米兰第49分钟逃过一劫，基恩背身接应过顶球，头球一点摆脱罗马尼奥利，罗马尼奥利将其拉倒，主裁判奥尔萨托亮出黄牌，罗马尼奥利下轮将无缘出战亚特兰大
55'进球啦！！！维罗纳球员基恩大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝萨. 维罗纳 2-0 AC米兰.                   55'维罗纳第55分钟扩大比分
56'AC米兰球员博里尼手球犯规,对手获得球权.                   55'维罗纳第55分钟扩大比分
57'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下卡利尼奇                   55'维罗纳第55分钟扩大比分
58'AC米兰球员博努奇尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   55'维罗纳第55分钟扩大比分
77'进球啦！！！维罗纳球员贝萨大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗慕洛. 维罗纳 3-0 AC米兰.                   77'维罗纳第77分钟锁定胜局，博里尼助攻到前场传球被断，罗穆洛反击突入禁区右侧传中，贝萨前点距门8米处推射入远角，3比0
78'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   77'维罗纳第77分钟锁定胜局，博里尼助攻到前场传球被断，罗穆洛反击突入禁区右侧传中，贝萨前点距门8米处推射入远角，3比0
79'卡塞雷斯为维罗纳赢得一个任意球.                   77'维罗纳第77分钟锁定胜局，博里尼助攻到前场传球被断，罗穆洛反击突入禁区右侧传中，贝萨前点距门8米处推射入远角，3比0
79'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'维罗纳第77分钟锁定胜局，博里尼助攻到前场传球被断，罗穆洛反击突入禁区右侧传中，贝萨前点距门8米处推射入远角，3比0
