 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'阿拉库奇为尼姆赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
5'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
5'尼姆球员Renaud Ripart拼抢犯规,对手获得控球权.
5'尼姆球员博安加拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'Téji Savanier为尼姆赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿拉库奇为尼姆赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
8'贝尔纳特将球处理出底线,尼姆获得角球.
8'尼姆球员兰德里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Téji Savanier.
10'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷手球犯规,对手获得球权.
11'尼姆球员Téji Savanier大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
12'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Leandro Paredes.
13'费里为尼姆赢得一个任意球.
13'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Renaud Ripart为尼姆赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'费里为尼姆在右路,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
19'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,尼姆获得角球.
20'尼姆球员布里安孔球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Téji Savanier.
21'尼姆球员布里安孔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给库尔萨瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'贝尔纳特将球处理出底线,尼姆获得角球.
26'阿拉库奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
28'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'尼姆球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
29'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'尼姆球员阿拉库奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'库尔萨瓦为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
31'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'布里安孔为尼姆赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
32'尼姆球员Renaud Ripart拼抢犯规,对手获得控球权.
32'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
33'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
33'贝纳多尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
34'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
35'尼姆球员博安加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉库奇.
38'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 1-0 尼姆.
43'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
44'射门!!!尼姆球员博安加球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Renaud Ripart.
44'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马基尼奥斯.
45'兰德里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩手球犯规,对手获得球权.
45'+1'巴黎圣日耳曼受伤倒地,比赛暂停
45'+1'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'黄牌！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 尼姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 尼姆
49'贝纳多尼为尼姆赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Renaud Ripart为尼姆在右路,赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴黎圣日耳曼姆巴佩受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维拉蒂.
54'尼姆球员博安加手球犯规,对手获得球权.
54'尼姆球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'布里安孔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'Téji Savanier为尼姆赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥斯.
56'布里安孔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔萨瓦.
63'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.
63'布里安孔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
64'兰德里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
65'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'尼姆换人,蒂奥卜换下博比奇
65'Téji Savanier为尼姆赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,尼姆获得角球.
67'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆巴佩.
68'尼姆球员瓦尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
69'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳特. 巴黎圣日耳曼 2-0 尼姆.
70'Téji Savanier为尼姆在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Téji Savanier为尼姆赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'巴黎圣日耳曼球员恩昆库一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'巴黎圣日耳曼换人,达格巴换下阿尔维斯
74'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
75'贝尔纳特将球处理出底线,尼姆获得角球.
76'尼姆换人,Baptiste Guillaume换下Renaud Ripart
76'尼姆球员费里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉库奇.
79'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达格巴.
79'布里安孔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby换下舒波-莫廷
81'巴黎圣日耳曼换人,Stanley N'Soki换下维拉蒂
81'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
81'巴黎圣日耳曼球员达格巴一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'尼姆球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.
83'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'Stanley N'Soki将球处理出底线,尼姆获得角球.
84'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Moussa Diaby.
85'布里安孔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
87'射门!!!尼姆球员博安加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Baptiste Guillaume.
88'射门!!!尼姆球员蒂奥卜球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Téji Savanier.
88'Leandro Paredes将球处理出底线,尼姆获得角球.
89'尼姆换人,博佐克换下瓦尔斯
89'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恩昆库. 巴黎圣日耳曼 3-0 尼姆.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马基尼奥斯.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 尼姆
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 3-0 尼姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
