尼姆是本赛季法甲升班马，他们表现不俗目前排在第十位。在巴黎和尼姆首回合联赛交锋中，巴黎客场4-2获胜，姆巴佩打入关键进球，但是他在被铲倒后推搡对方的萨瓦尼耶被红牌罚下，随后被禁赛三场。本场姆巴佩搭档恩昆库和舒波莫廷首发，阿雷奥拉轮换出场。
第12分钟，库尔萨瓦在禁区内接到帕雷德斯长传后转身射门，球擦着右侧门柱出了底线。第31分钟，巴黎获得禁区前左侧任意球，阿尔维斯主罚直接射门，球被门将贝纳多尼直接得到。第33分钟，巴黎错过破门良机，维拉蒂直塞禁区，姆巴佩单刀球直接面对门将，但是他的推射被贝纳多尼神奇地用腿挡出。
第37分钟，蒂亚戈-席尔瓦直塞，姆巴佩接球后盘过门将推射空门，裁判认为传球时姆巴佩越位，进球无效，经过VAR回看后，依然认定此球越位。<strong>第40分钟，巴黎打破僵局，维拉蒂长传禁区，尼姆造越位失误，恩昆库插上后面对门将单刀推射破门，巴黎1-0领先尼姆！</strong>
第43分钟，姆巴佩突入禁区面对门将，但是他的推射却打高了。补时阶段，巴黎开出角球，蒂亚戈-席尔瓦头球摆渡，姆巴佩门前手球将球打进，裁判在经过VAR回看后确认进球无效，同时给了姆巴佩一张黄牌。上半场比赛结束，巴黎暂时1-0领先尼姆。
下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线。第56分钟，马尔基尼奥斯挑传禁区，姆巴佩近距离垫射被贝纳多尼扑出。第60分钟，贝尔纳特左路传中，姆巴佩近距离垫射又打飞了。
第67分钟，姆巴佩前场短球后直塞，恩昆库观察到门将站位靠前直接吊射球门，球稍稍偏出了左侧门柱。<strong>第69分钟，巴黎终于扩大比分，贝尔纳特左路倒三角回传，姆巴佩抢点弹射将球打进，巴黎2-0领先尼姆！</strong>巴黎做出第一个换人调整，达格巴出场换下阿尔维斯。
第79分钟，姆巴佩禁区内和恩昆库连续传球后起脚劲射，球被贝纳多尼封堵出来。巴黎连换两人，维拉蒂和舒波莫廷下场，恩索基和迪亚比替补出场。<strong>第90分钟，巴黎再进一球，恩昆库断球后直塞姆巴佩，姆巴佩禁区内面对门将推射破门，巴黎3-0锁定胜局！</strong>最终巴黎3-0击败尼姆，在少赛一场的情况，对第二名里尔的领先优势达到了17分。