12'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Leandro Paredes.                   12'第12分钟，库尔萨瓦在禁区内接到帕雷德斯长传后转身射门，球擦着右侧门柱出了底线
13'费里为尼姆赢得一个任意球.                   12'第12分钟，库尔萨瓦在禁区内接到帕雷德斯长传后转身射门，球擦着右侧门柱出了底线
13'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，库尔萨瓦在禁区内接到帕雷德斯长传后转身射门，球擦着右侧门柱出了底线
15'Renaud Ripart为尼姆赢得一个任意球.                   12'第12分钟，库尔萨瓦在禁区内接到帕雷德斯长传后转身射门，球擦着右侧门柱出了底线
15'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，库尔萨瓦在禁区内接到帕雷德斯长传后转身射门，球擦着右侧门柱出了底线
33'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   33'第33分钟，巴黎错过破门良机，维拉蒂直塞禁区，姆巴佩单刀球直接面对门将，但是他的推射被贝纳多尼神奇地用腿挡出
33'贝纳多尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   33'第33分钟，巴黎错过破门良机，维拉蒂直塞禁区，姆巴佩单刀球直接面对门将，但是他的推射被贝纳多尼神奇地用腿挡出
34'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.                   33'第33分钟，巴黎错过破门良机，维拉蒂直塞禁区，姆巴佩单刀球直接面对门将，但是他的推射被贝纳多尼神奇地用腿挡出
35'尼姆球员博安加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉库奇.                   33'第33分钟，巴黎错过破门良机，维拉蒂直塞禁区，姆巴佩单刀球直接面对门将，但是他的推射被贝纳多尼神奇地用腿挡出
40'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 1-0 尼姆.                   40'第40分钟，巴黎打破僵局，维拉蒂长传禁区，尼姆造越位失误，恩昆库插上后面对门将单刀推射破门，巴黎1-0领先尼姆
43'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   40'第40分钟，巴黎打破僵局，维拉蒂长传禁区，尼姆造越位失误，恩昆库插上后面对门将单刀推射破门，巴黎1-0领先尼姆
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线
53'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维拉蒂.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线
54'尼姆球员博安加手球犯规,对手获得球权.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线
54'尼姆球员费里拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线
54'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线
54'布里安孔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线
55'Téji Savanier为尼姆赢得一个任意球.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线
55'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时双方易边再战，第52分钟，姆巴佩从左路突入禁区，横向过掉两人后打门，球擦着左侧立柱出了底线
60'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔萨瓦.                   60'第60分钟，贝尔纳特左路传中，姆巴佩近距离垫射又打飞了
63'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.                   60'第60分钟，贝尔纳特左路传中，姆巴佩近距离垫射又打飞了
63'布里安孔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   60'第60分钟，贝尔纳特左路传中，姆巴佩近距离垫射又打飞了
69'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳特. 巴黎圣日耳曼 2-0 尼姆.                   69'第69分钟，巴黎终于扩大比分，贝尔纳特左路倒三角回传，姆巴佩抢点弹射将球打进，巴黎2-0领先尼姆
70'Téji Savanier为尼姆在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，巴黎终于扩大比分，贝尔纳特左路倒三角回传，姆巴佩抢点弹射将球打进，巴黎2-0领先尼姆
70'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，巴黎终于扩大比分，贝尔纳特左路倒三角回传，姆巴佩抢点弹射将球打进，巴黎2-0领先尼姆
72'Téji Savanier为尼姆赢得一个任意球.                   69'第69分钟，巴黎终于扩大比分，贝尔纳特左路倒三角回传，姆巴佩抢点弹射将球打进，巴黎2-0领先尼姆
72'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，巴黎终于扩大比分，贝尔纳特左路倒三角回传，姆巴佩抢点弹射将球打进，巴黎2-0领先尼姆
72'黄牌！巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，巴黎终于扩大比分，贝尔纳特左路倒三角回传，姆巴佩抢点弹射将球打进，巴黎2-0领先尼姆
79'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达格巴.                   79'第79分钟，姆巴佩禁区内和恩昆库连续传球后起脚劲射，球被贝纳多尼封堵出来
79'布里安孔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   79'第79分钟，姆巴佩禁区内和恩昆库连续传球后起脚劲射，球被贝纳多尼封堵出来
80'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby换下舒波-莫廷                   79'第79分钟，姆巴佩禁区内和恩昆库连续传球后起脚劲射，球被贝纳多尼封堵出来
81'巴黎圣日耳曼换人,Stanley N'Soki换下维拉蒂                   79'第79分钟，姆巴佩禁区内和恩昆库连续传球后起脚劲射，球被贝纳多尼封堵出来
81'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.                   79'第79分钟，姆巴佩禁区内和恩昆库连续传球后起脚劲射，球被贝纳多尼封堵出来
81'巴黎圣日耳曼球员达格巴一脚直塞球给姆巴佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，姆巴佩禁区内和恩昆库连续传球后起脚劲射，球被贝纳多尼封堵出来
90'+3'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马基尼奥斯.                   90'第90分钟，巴黎再进一球，恩昆库断球后直塞姆巴佩，姆巴佩禁区内面对门将推射破门，巴黎3-0锁定胜局
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 尼姆                   90'第90分钟，巴黎再进一球，恩昆库断球后直塞姆巴佩，姆巴佩禁区内面对门将推射破门，巴黎3-0锁定胜局
