1'上半场比赛开始！！
1'白衣黑裤的华夏幸福开球，从画面的右侧向左进攻！
1'建业前场抢断，巴索戈拿球强突
1'巴索戈进入禁区，一扣横切，起脚打门，被挡出
2'刚刚开场，建业借助主场之势，给了华夏幸福一个下马威
2'建业的过顶球到禁区弧顶，任航头球解围
3'柯钊前场背身拿球，朱海威身后上抢，犯规
3'建业左路的直塞球，赵明剑将球破坏出边线
3'华夏幸福的中场抢断，直塞找前插的朱海威
4'边裁举旗，朱海威的越位在先！！
5'陈灏中场拿球，分球右路给到柯钊
5'柯钊右路拿球强突，遭遇夹击，球被破坏出边线
5'拉维奇中场拿球，分球给到张呈栋
5'张呈栋再给埃尔纳内斯
6'埃尔纳内斯拿球强突，被冯卓毅上抢放翻在地
6'华夏幸福获得中场位置的任意球机会！！
6'任意球斜传到禁区，第一点被建业球员解围
7'钟晋宝前场中路拿球，分球左侧给到多卡尔
7'多卡尔拿球内切，斜传禁区
7'边裁举旗，多卡尔越位在先！！
7'不过慢镜头回放显示，这是好球啊！！
8'赵明剑右路拿球，强突送出直塞找张呈栋
8'边裁再次举旗，张呈栋的越位在先！！
8'今天双方开场越位不少啊！！
9'柯钊右路拿球，强突传中，被丁海峰挡出边线
9'陈灏中场拿球，面对逼抢，回传后场给到戈麦斯
10'冯卓毅前场抢断，分球给到巴索戈
10'巴索戈禁区右路拿球，强突后传中到后点
11'钟晋宝插上，倒勾打门，直接被杨程没收
11'建业中场抢断，巴索戈拿球反击
11'巴索戈单骑闯关，以一敌三，右路横切
11'禁区弧顶起左脚怒射，太正，被杨程拿到
13'华夏幸福前场进攻，赢得角球机会！！
13'角球开出到禁区，阿洛伊西奥的抢点攻门，顶偏
14'任航后场拿球，分边左侧给到丁海峰
15'丁海峰的过顶球，直接被陈灏拦截
15'陈灏转移球找巴索戈，巴索戈启动慢了点，球先出边线
16'巴索戈前场拿球，任航的上抢犯规！！
16'任航被主裁判出示了黄牌警告！！
16'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
16'建业获得前场右路的任意球机会！！
17'多卡尔的任意球斜传到后点，阿洛伊西奥的头球解围
17'没能顶远，巴索戈拿球再突
17'巴索戈禁区左侧的传中，打在赵明剑身上弹回
17'巴索戈示意赵明剑手球，裁判没理会！！
18'阿洛伊西奥前场右路拿球，强突阿布都外力
19'阿布都外力转身卡位，将球护送出底线！！
19'建业前场进攻，赢得任意球
19'任意球斜传禁区，第一点被华夏幸福球员解围
20'冯卓毅外围拿球，再给右侧的戈麦斯
20'戈麦斯的边路传中，陈灏的头球轰门，顶高！！
20'埃尔纳内斯中场拿球，冯卓毅的回防犯规！！
20'冯卓毅被主裁判出示了黄牌警告！！
20'今天的主裁判王迪判罚有些偏严了啊
22'巴索戈前场拿球，过顶找前插的胡靖航
22'任航回防，抢在胡靖航之前，将球解围出边线
24'多奇卡尔前场拿球，禁区外的远射，打飞！
24'赵明剑右路拿球，强突被绊倒在地
25'华夏幸福获得前场右路的任意球机会！！
25'拉维奇任意球分球找阿洛伊西奥
25'阿洛伊西奥回传赵明剑，赵明剑再分，失误啦
26'巴索戈中场抢断，分球冯卓毅
26'冯卓毅再给左侧前插的胡靖航
26'胡靖航内切，回传弧顶找巴索戈
26'巴索戈的迎球怒射，打飞啦！！
26'戈麦斯后场和朱海威的争抢，撞了个满怀，双双受伤倒地
27'好在没大碍，双方起身继续比赛！！
27'任航领到黄牌的动作！！
28'赵明剑右路拿球强突，阿布都外力上抢将球解围
28'张呈栋右路拿球，强突下底，趟大了，球先出底线！
29'建业后场的过顶长传，高准翼的上抢，撞翻了胡靖航
29'高准翼被主裁判出示了黄牌警告！！
29'建业获得前场中路的任意球机会！！
29'多奇卡尔的任意球搓传禁区，想找戈麦斯
30'可惜传大了，无人到位，球直接出了底线！！
30'赵明剑后场拿球，强突过了中线
30'多奇卡尔回防，身后放铲，犯规！！
31'赵明剑受伤倒地，队医和担架都进来啦！！
31'赵明剑简单治疗后，跟随队医出场
31'队医向场边示意，没问题，可以继续作战！！
32'华夏幸福的前场的进攻，阿洛伊西奥的远射，打飞！
32'顾操后场解围球，出脚后被拉维奇上来撞翻在地
33'华夏幸福前场抢断，张呈栋拿球反击
33'变向内切，被钟晋宝伸脚绊倒在地！！
33'华夏幸福获得前场中路的任意球机会
37'埃尔纳内斯的任意球轰门，打飞！！
37'柯钊右路拿球，强突被丁海峰放铲绊倒在地
38'丁海峰被主裁判出示了黄牌警告！！
38'建业获得前场右路的任意球机会！！
38'华夏幸福后防线三人得到了黄牌！！
38'多奇卡尔任意球斜传禁区，第一点被解围出来
38'顾操前场再抢，身后放铲丁海峰，将球捅出了底线
40'建业前场的进攻，胡靖航的传中
40'巴索戈抢在高准翼之前的打门，打偏！！
41'埃尔纳内斯前场左路拿球，内切再送直塞找朱海威
41'朱海威停球没停好，被柯钊倒地破坏
41'朱海威起身再抢，掀翻了补防的戈麦斯，犯规
42'多奇卡尔中场背身拿球，转身，球趟大了
42'埃尔纳内斯回防断球，横传找赵宇豪
42'赵宇豪的失误，胡靖航的抢断
43'分球左侧给巴索戈
43'巴索戈禁区左侧横传门前，没人碰到，被后点的华夏幸福球员解围
43'冯卓毅外围拿球，朱海威上抢犯规
43'建业获得前场右路的任意球机会
43'多奇卡尔任意球斜传禁区，混战中，球被任航头球解围
44'拉维奇拿球准备反击，顾操的战术犯规！
45'阿布都外力后场的过顶长传找巴索戈
45'任航回防，后退中，头球解围出边线
45'戈麦斯过来大力掷界外球，扔到禁区找陈灏
45'球被拉维奇抢先一脚解围
46'华夏幸福右路的反击，拉维奇强突，顾操将球破坏出边线
46'张呈栋右路的直塞球，阿洛伊西奥的越位在先
46'上半场补时1分钟！！
46'戈麦斯后场大脚长传到前场
46'任航力压巴索戈头球解围
47'华夏幸福的反击，阿洛伊西奥前场拿球
47'阿洛伊西奥左路内切，横传球被柯钊挡出边线
1'下半场比赛开始！！
1'红衣蓝裤的建业开球，从画面的右侧向左进攻！
2'华夏幸福前场进攻，赵明剑右路的斜传球到后点
2'阿洛伊西奥的头球轰门，差一点点啊！！
2'建业前场右路的进攻，直塞给到巴索戈
3'巴索戈拿球进入禁区，面对任航，搓传到后点
3'高准翼抢在钟晋宝之前，头球解围出禁区
3'建业前场再攻，传中球
4'巴索戈和任航相撞，巴索戈受伤倒地
4'比赛暂时中断，队医进场检查伤情！！
5'建业获得前场中路的任意球机会！！
5'位置相当不错，在大禁区弧外一点点
5'多奇卡尔的任意球轰门，越过人墙，直奔球门，被杨程倒地没收
5'这球角度一般，力道也不行啊
6'朱海威前场左路拿球，转身内切，传中到禁区
6'顾操抢在拉维奇之前头球解围
7'建业的反击，多奇卡尔的直塞球
7'丁海峰回防，将球解围出边线
7'张呈栋前场右路拿球，内切后的传中
8'吴龑出击，将球稳稳拿到！！
8'阿布都外力后场的过顶直传找巴索戈
8'可惜脚法没控制好，球先出了边线！！
9'戈麦斯后场拿球，拉维奇上抢
9'戈麦斯急停虚晃，闪开拉维奇，再将球控制
10'分边给到右路的柯钊
15'下半场也已经15分钟了，比分还是0-0！
15'华夏幸福前场的进攻，朱海威左路拿球
16'朱海威内切打门，被戈麦斯挡出！！
16'华夏幸福换人：9号董学升上，换下17号朱海威！！
17'场边要换人，高准翼跑到场边，以为要换他下场
17'河南建业换人：18号杨昌鹏上，换下30号钟晋宝
18'拉维奇后场拿球，横切分球，被断啦
18'多奇卡尔拿球，直塞禁区，被张呈栋解围出边线
18'拉维奇中场拿球，分球给左侧的董学升
19'董学升的拿球内切，横传门前，被顾操挡了出来
19'多奇卡尔中场失误，赵宇豪抢断
20'赵宇豪分球董学升，董学升回传高准翼
20'华夏幸福前场再攻，顾操的犯规
21'华夏幸福获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
21'拉维奇任意球搓传到禁区，董学升的甩头轰门，顶偏！！
22'建业前场进攻，再次赢得任意球
22'多奇卡尔任意球给到阿布都外力
22'阿布都外力再回传给到多奇卡尔
22'多奇卡尔回传后场给戈麦斯
23'戈麦斯的过顶长传找巴索戈，被任航解围
23'埃尔纳内斯中场拿球，面对逼抢，回传丁海峰
23'丁海峰再找阿洛伊西奥
24'冯卓毅上抢，阿洛伊西奥将球大脚踢出界外！
24'陈灏前场中路拿球，斜传右路找柯钊
24'可惜没能过掉回防的赵宇豪防线！！
25'任航后场拿球，过顶长传找董学升
25'传球力量太大，直接到了吴龑的控制区
25'张呈栋右路拿球，强突被胡靖航破坏出边线
26'董学升前场背身接应球权，没停好，出了边线！
26'巴索戈中场拿球，过顶球打身后找胡靖航
26'高准翼抢先一头，将球解围出来
27'冯卓毅前场左路拿球，斜传找胡靖航
27'力量轻了点，被张呈栋抢断
27'华夏幸福的反击！！
27'阿洛伊西奥左路拿球强突，禁区内起左脚打门，打飞
28'建业的前场进攻，多奇卡尔的直塞球，巴索戈越位在先
28'赵明剑右路拿球，回传给赵宇豪
29'顾操后场抢断，给到陈灏
29'陈灏再给柯钊，柯钊右路直塞找巴索戈
30'任航补防，争球中，任航将球碰出底线
30'建业获得右侧角球机会！！
30'多奇卡尔主罚，开出到禁区，杨程出击将球拿到
32'拉维奇中场背身拿球，回传埃尔纳内斯
33'埃尔纳内斯斜传左路给到丁海峰
33'丁海峰的斜传球到前点，阿洛伊西奥的头球，顶偏！
33'胡靖航前场左路拿球，内切到禁区
33'赵明剑回防断球，准备反击
33'阿布都外力原地反抢，绊倒了赵明剑，犯规！
34'冯卓毅中场拿球，面对逼抢，回传戈麦斯
34'戈麦斯分球左侧给阿布都外力
35'阿布都外力再给多奇卡尔
35'多奇卡尔分球右路杨昌鹏
35'杨昌鹏的边路斜传，胡靖航的抢点打门，踢飞
35'赵宇豪中场拿球，分球右侧赵明剑
35'赵明剑再给张呈栋，阿布都外力上抢将球破坏出边线
36'董学升前场争抢头球，撞翻了顾操，犯规
37'冯卓毅后场抢断，一个大脚到前场找巴索戈
37'可惜传球直接出了边线
38'赵明剑右路拿球强突，阿布都外力中线放铲，将球破坏出边线
38'埃尔纳内斯和多奇卡尔争抢，前者的蹬踏犯规
39'华夏幸福后场长传右路找阿洛伊西奥
40'陈灏回防干扰，阿洛伊西奥停球没停好，出边线
40'胡靖航前场抢断，面对三人围抢，没机会起脚
40'回带至中线附近，回敲顾操
41'埃尔纳内斯前场右路拿球，内切遭遇夹抢
41'变向再突，球被戈麦斯出脚解围
42'杨昌鹏禁区弧顶拿球，分球左侧找巴索戈
42'巴索戈停球无人防守，调整一下，起脚低射打远角
42'打偏啦，非常可惜！！
43'赵明剑右路拿球，强突传中
43'被回防的建业球员用身体挡出了边线
43'埃尔纳内斯前场右路拿球，转身内切，被断啦
44'建业的反击，过顶球打身后
44'巴索戈加速，从高准翼的身后插上反超
44'巴索戈拿球进入禁区，单刀
44'面对出击的杨程，起脚打门，打偏啦！！
45'赵宇豪中场拿球，分球找拉维奇
45'拉维奇转身再突，被掀翻在地！！
45'华夏幸福换人：22号拉维奇下，换上13号李浩然
46'华夏幸福中场的任意球搓传到禁区
46'阿洛伊西奥抢点，掀翻了回防的柯钊
46'下半场补时2分钟！！
47'华夏幸福中场的斜传转移，柯钊解围球，手球违例
47'华夏幸福获得前场左路的任意球机会
47'埃尔纳内斯主罚，斜传到门前，吴龑出击，脱手了
47'赶紧起身，将球揽入怀中！！
