北京时间3月5日晚，2017赛季中超联赛第一轮继续进行，河南建业主场0-0战平河北华夏幸福。河南建业新外援巴索戈成为全场最耀眼球员，但他最后时刻连续两次错失近在咫尺的机会。
一向以专治各种不服自居的河南建业本赛季迎来巨变，核心伊沃、尹鸿博、买提江等绝对主力离队，对于球队影响不小。而河北华夏幸福则是冬季引援力度最大的球队，不仅引进强力外援埃尔纳内斯，还将任航、张呈栋、赵明剑、尹鸿博等国脚招致麾下。上赛季双方两次交锋均是主队奏凯，其中，河南建业主场1-0战胜河北华夏幸福。
开场之后，主场作战的河南建业率先制造威胁。第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收。1分钟后，巴索戈又在禁区外得球横向盘带后大力低射，球再次被杨程没收。第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告。第20分钟，巴索戈中路拿球分边，戈麦斯弧线球传中，陈灏高高跃起头球攻门高出横梁。
第21分钟，冯卓毅放倒埃尔纳内斯，被主裁判黄牌警告。第26分钟，巴索戈中路组织进攻，胡靖航边路拿球回做，巴索戈禁区弧顶处射门高出。第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告。第32分钟，河北华夏幸福获得第一次射门，阿洛伊西奥禁区外远射高出。2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞。第37分钟，丁海峰边路铲球犯规，吃到河北华夏幸福第三张黄牌。半场战罢，双方0-0互交白卷。
易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规。第50分钟，河南建业获得禁区前任意球，多起卡尔弧线球穿过人墙直奔远角，但杨程飞身将球没收。第56分钟，河南建业快速反击，巴索戈边路摆脱两人纠缠后传中，多奇卡尔与冯卓毅配合后劲射高出。钟晋宝犯规，被主裁判补发黄牌警告。
第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威。1分钟后，贾秀全随之应变，身高达到2米的杨昌鹏替下钟晋宝。第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出。第72分钟，埃尔纳内斯送出妙传，阿洛伊西奥接球凌空抽射将球打飞。
比赛最后五分钟掀起高潮。第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出。第89分钟，巴索戈利用速度长途奔袭形成单刀，但是面对杨程的射门将球打偏。第90分钟，李浩然换下拉维奇。全场比赛战罢，双方最终以0-0收场。
