10'冯卓毅前场抢断，分球给到巴索戈                   10'第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收
10'巴索戈禁区右路拿球，强突后传中到后点                   10'第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收
11'钟晋宝插上，倒勾打门，直接被杨程没收                   10'第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收
11'建业中场抢断，巴索戈拿球反击                   10'第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收
11'巴索戈单骑闯关，以一敌三，右路横切                   10'第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收
11'禁区弧顶起左脚怒射，太正，被杨程拿到                   10'第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收
13'华夏幸福前场进攻，赢得角球机会！！                   10'第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收
13'角球开出到禁区，阿洛伊西奥的抢点攻门，顶偏                   10'第10分钟，冯卓毅前场抢断成功后将球分边，巴索戈突破后弧线球传中，胡靖航倒钩射门被杨程没收
17'多卡尔的任意球斜传到后点，阿洛伊西奥的头球解围                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
17'没能顶远，巴索戈拿球再突                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
17'巴索戈禁区左侧的传中，打在赵明剑身上弹回                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
17'巴索戈示意赵明剑手球，裁判没理会！！                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
18'阿洛伊西奥前场右路拿球，强突阿布都外力                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
19'阿布都外力转身卡位，将球护送出底线！！                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
19'建业前场进攻，赢得任意球                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
19'任意球斜传禁区，第一点被华夏幸福球员解围                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
20'冯卓毅外围拿球，再给右侧的戈麦斯                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
20'戈麦斯的边路传中，陈灏的头球轰门，顶高！！                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
20'埃尔纳内斯中场拿球，冯卓毅的回防犯规！！                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
20'冯卓毅被主裁判出示了黄牌警告！！                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
20'今天的主裁判王迪判罚有些偏严了啊                   17'第17分钟，任航放倒巴索戈，被主裁判黄牌警告
22'巴索戈前场拿球，过顶找前插的胡靖航                   21'第21分钟，冯卓毅放倒埃尔纳内斯，被主裁判黄牌警告
22'任航回防，抢在胡靖航之前，将球解围出边线                   21'第21分钟，冯卓毅放倒埃尔纳内斯，被主裁判黄牌警告
24'多奇卡尔前场拿球，禁区外的远射，打飞！                   21'第21分钟，冯卓毅放倒埃尔纳内斯，被主裁判黄牌警告
24'赵明剑右路拿球，强突被绊倒在地                   21'第21分钟，冯卓毅放倒埃尔纳内斯，被主裁判黄牌警告
29'建业后场的过顶长传，高准翼的上抢，撞翻了胡靖航                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
29'高准翼被主裁判出示了黄牌警告！！                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
29'建业获得前场中路的任意球机会！！                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
29'多奇卡尔的任意球搓传禁区，想找戈麦斯                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
30'可惜传大了，无人到位，球直接出了底线！！                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
30'赵明剑后场拿球，强突过了中线                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
30'多奇卡尔回防，身后放铲，犯规！！                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
31'赵明剑受伤倒地，队医和担架都进来啦！！                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
31'赵明剑简单治疗后，跟随队医出场                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
31'队医向场边示意，没问题，可以继续作战！！                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
32'华夏幸福的前场的进攻，阿洛伊西奥的远射，打飞！                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
32'顾操后场解围球，出脚后被拉维奇上来撞翻在地                   29'第29分钟，高准翼放倒胡靖航，也被黄牌警告
47'华夏幸福的反击，阿洛伊西奥前场拿球                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
47'阿洛伊西奥左路内切，横传球被柯钊挡出边线                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
47'华夏幸福前场进攻，赵明剑右路的斜传球到后点                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
47'阿洛伊西奥的头球轰门，差一点点啊！！                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
47'建业前场右路的进攻，直塞给到巴索戈                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
48'巴索戈拿球进入禁区，面对任航，搓传到后点                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
48'高准翼抢在钟晋宝之前，头球解围出禁区                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
48'建业前场再攻，传中球                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
49'巴索戈和任航相撞，巴索戈受伤倒地                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
49'比赛暂时中断，队医进场检查伤情！！                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
50'建业获得前场中路的任意球机会！！                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
50'位置相当不错，在大禁区弧外一点点                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
50'多奇卡尔的任意球轰门，越过人墙，直奔球门，被杨程倒地没收                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
50'这球角度一般，力道也不行啊                   47'2分钟后，埃尔纳内斯任意球射门将球打飞
46'华夏幸福右路的反击，拉维奇强突，顾操将球破坏出边线                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
46'张呈栋右路的直塞球，阿洛伊西奥的越位在先                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
46'上半场补时1分钟！！                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
46'戈麦斯后场大脚长传到前场                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
46'任航力压巴索戈头球解围                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
47'华夏幸福的反击，阿洛伊西奥前场拿球                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
47'阿洛伊西奥左路内切，横传球被柯钊挡出边线                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
46'下半场比赛开始！！                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
46'红衣蓝裤的建业开球，从画面的右侧向左进攻！                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
47'华夏幸福前场进攻，赵明剑右路的斜传球到后点                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
47'阿洛伊西奥的头球轰门，差一点点啊！！                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
47'建业前场右路的进攻，直塞给到巴索戈                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
48'巴索戈拿球进入禁区，面对任航，搓传到后点                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
48'高准翼抢在钟晋宝之前，头球解围出禁区                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
48'建业前场再攻，传中球                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
49'巴索戈和任航相撞，巴索戈受伤倒地                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
49'比赛暂时中断，队医进场检查伤情！！                   46'易边再战，第46分钟，河北华夏幸福边路斜四十五度传中，阿洛伊西奥头球攻门极具威胁，但攻门之前推人犯规
61'朱海威内切打门，被戈麦斯挡出！！                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
61'华夏幸福换人：9号董学升上，换下17号朱海威！！                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
62'场边要换人，高准翼跑到场边，以为要换他下场                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
62'河南建业换人：18号杨昌鹏上，换下30号钟晋宝                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
63'拉维奇后场拿球，横切分球，被断啦                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
63'多奇卡尔拿球，直塞禁区，被张呈栋解围出边线                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
63'拉维奇中场拿球，分球给左侧的董学升                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
64'董学升的拿球内切，横传门前，被顾操挡了出来                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
64'多奇卡尔中场失误，赵宇豪抢断                   61'第61分钟，河北华夏幸福率先换人调整，董学升换下朱海威
66'华夏幸福获得前场中路，靠近左侧的任意球机会                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
66'拉维奇任意球搓传到禁区，董学升的甩头轰门，顶偏！！                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
67'建业前场进攻，再次赢得任意球                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
67'多奇卡尔任意球给到阿布都外力                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
67'阿布都外力再回传给到多奇卡尔                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
67'多奇卡尔回传后场给戈麦斯                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
68'戈麦斯的过顶长传找巴索戈，被任航解围                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
68'埃尔纳内斯中场拿球，面对逼抢，回传丁海峰                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
68'丁海峰再找阿洛伊西奥                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
69'冯卓毅上抢，阿洛伊西奥将球大脚踢出界外！                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
69'陈灏前场中路拿球，斜传右路找柯钊                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
69'可惜没能过掉回防的赵宇豪防线！！                   66'第66分钟，拉维奇任意球传中，董学升甩头攻门偏出
87'杨昌鹏禁区弧顶拿球，分球左侧找巴索戈                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
87'巴索戈停球无人防守，调整一下，起脚低射打远角                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
87'打偏啦，非常可惜！！                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
88'赵明剑右路拿球，强突传中                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
88'被回防的建业球员用身体挡出了边线                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
88'埃尔纳内斯前场右路拿球，转身内切，被断啦                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
89'建业的反击，过顶球打身后                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
89'巴索戈加速，从高准翼的身后插上反超                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
89'巴索戈拿球进入禁区，单刀                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
89'面对出击的杨程，起脚打门，打偏啦！！                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
90'赵宇豪中场拿球，分球找拉维奇                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
90'拉维奇转身再突，被掀翻在地！！                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
90'华夏幸福换人：22号拉维奇下，换上13号李浩然                   87'第87分钟，冯卓毅禁区前分球，巴索戈推射远角稍稍偏出
90'赵宇豪中场拿球，分球找拉维奇                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
90'拉维奇转身再突，被掀翻在地！！                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
90'华夏幸福换人：22号拉维奇下，换上13号李浩然                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
91'华夏幸福中场的任意球搓传到禁区                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
91'阿洛伊西奥抢点，掀翻了回防的柯钊                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
91'下半场补时2分钟！！                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
92'华夏幸福中场的斜传转移，柯钊解围球，手球违例                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
92'华夏幸福获得前场左路的任意球机会                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
92'埃尔纳内斯主罚，斜传到门前，吴龑出击，脱手了                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
92'赶紧起身，将球揽入怀中！！                   90'第90分钟，李浩然换下拉维奇
