1'门兴球员克里斯滕森拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
2'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是登贝莱.
3'门兴球员文特一脚直塞球给J-霍夫曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'点球,普利西奇在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
9'门兴球员默罕默德-达胡德犯规,致使对方获得点球.
9'黄牌！门兴球员默罕默德-达胡德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 门兴 0-1 多特蒙德.
12'射门!!!多特蒙德球员登贝莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
14'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给圭雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'克里斯滕森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
16'多特蒙德沙欣受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'门兴球员哈恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿维迪.
21'门兴球员默罕默德-达胡德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈恩.
22'多特蒙德换人,梅里诺上,沙欣因伤下场.
23'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
23'J-霍夫曼为门兴在右路,赢得一个任意球.
24'门兴球员特拉奥雷一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
27'斯特罗布尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
28'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
28'特拉奥雷为门兴赢得一个任意球.
29'门兴球员施廷德尔一脚直塞球给特拉奥雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'多特蒙德球员登贝莱一脚直塞球给圭雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'哈恩为门兴在右路,赢得一个任意球.
31'门兴球员施廷德尔一脚直塞球给特拉奥雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
32'J-霍夫曼为门兴在右路,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
34'哈恩为门兴在右路,赢得一个任意球.
42'J-霍夫曼为门兴赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！门兴球员施廷德尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈恩. 门兴 1-1 多特蒙德.
45'+2'上半场结束,门兴 1-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'门兴球员萨默一脚直塞球给施廷德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'克里斯滕森为门兴赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!门兴球员哈恩球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'博尔基将球处理出底线,门兴获得角球.
48'多特蒙德球员施梅尔策自摆乌龙,门兴 2-1 多特蒙德
50'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
50'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
51'门兴球员阿维迪一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'门兴球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
53'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
54'为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
54'多特蒙德球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
57'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下罗伊斯
59'门兴球员J-霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
59'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门左侧小角度左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 门兴 2-2 多特蒙德.
60'门兴球员萨默一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
63'克里斯滕森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
63'射门!!!多特蒙德球员本德尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
64'施廷德尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'门兴换人,贝奈斯换下默罕默德-达胡德
65'韦斯特高为门兴赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿维迪为门兴赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'门兴球员萨默一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'门兴换人,赫尔曼换下特拉奥雷
71'门兴球员阿维迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
71'黄牌！门兴球员阿维迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'克里斯滕森为门兴赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员梅里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!门兴球员赫尔曼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
77'博尔基将球处理出底线,门兴获得角球.
77'门兴球员克里斯滕森拼抢犯规,对手获得控球权.
77'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员梅里诺被主裁判出示了一张黄牌.
81'门兴换人,科布换下阿维迪
83'多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是梅里诺.
84'门兴球员贝奈斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'多特蒙德球员登贝莱尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜尔姆.
86'门兴球员J-霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
87'多特蒙德换人,莫尔换下登贝莱
87'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 门兴 2-3 多特蒙德.
89'门兴球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝奈斯.
90'+2'贝奈斯为门兴赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'多特蒙德球员博尔基被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'贝奈斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+4'下半场结束,门兴 2-3 多特蒙德
