多特此前15个德甲客场仅4胜，近3个联赛客场1平2负。与周中欧冠相比，图赫尔更换5名首发，年仅18岁216天的普利希奇第50次出战德甲，本德、施梅尔策、卡斯特罗、登贝莱也获首发，帕帕斯塔索普洛斯因伤缺阵，皮什切克、魏格尔、香川真司、奥巴梅扬改打替补。门兴与多特近3次德甲交锋全负。
开场不到2分钟，罗伊斯便头顶脚踢两次射门。多特第10分钟取得领先，<strong>普利希奇突至禁区左角被达胡德撞倒，点球！门兴队员愤怒抗议，认为犯规地点不在禁区内，但已无济于事，罗伊斯主罚命中</strong>，1比0。
沙欣因伤被梅里诺换下。罗伊斯有机会梅开二度，他接应普利希奇左肋直塞，扣过后卫距门7米处射门被施特罗布尔捅出底线。门兴第43分钟追平，<strong>梅里诺后场横传失误，哈恩断球分到左侧，施廷德尔在门前12米外左脚斜射入网</strong>，1比1。
下半时开始3分钟，<strong>文特右侧角球被破坏，他再度得球横抽门前，多特队长施梅尔策前点距门7米处左脚垫进本方球门远角</strong>，门兴2比1反超！奥巴梅扬换下罗伊斯，出场100秒就扳平比分！第59分钟，<strong>登贝莱精准直塞，奥巴梅扬禁区左侧趟过门将佐默，左脚小角度推进球门顶端</strong>，2比2。登贝莱本赛季德甲9次助攻奥巴梅扬破门，追平2005-06赛季米库9次助攻克洛泽。
多特第77分钟逃过一劫，施廷德尔直塞禁区右侧，替补出场的赫尔曼在门前11米处单刀推射被比尔基出击封出！第83分钟，<strong>梅里诺左路低传，格雷罗在门前10米处半转身左脚低射击中远门柱弹回场内！</strong>莫尔换下登贝莱。多特第87分钟上演绝杀，<strong>卡斯特罗左侧开出任意球，格雷罗前点距门9米处头球蹭进远角</strong>，3比2。