 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'佛罗伦萨球员比拉吉一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'佛罗伦萨球员贝纳希手球犯规,对手获得球权.
11'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
14'Germán Pezzella将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'AC米兰球员凯西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'维勒图特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
18'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
19'佛罗伦萨球员维勒图特球门线跟前尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是Vincent Laurini.
19'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
19'凯西为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员卡拉手球犯规,对手获得球权.
23'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Germán Pezzella为佛罗伦萨赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员贝纳希一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'泰罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员泰罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
34'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
34'比拉吉为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
35'比拉吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'AC米兰球员凯西一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
37'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
38'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'乔瓦尼-西蒙尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'佛罗伦萨乔瓦尼-西蒙尼受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'佛罗伦萨球员维勒图特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'射门!!!佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳希.
42'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
43'比拉吉为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
44'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维勒图特.
45'+1'多纳鲁马将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'+1'佛罗伦萨球员迪亚斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴德尔吉.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-0 AC米兰
46'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
46'佛罗伦萨球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿斯托里为佛罗伦萨赢得一个任意球.
47'射门!!!佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚斯.
47'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'迪亚斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
51'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
51'斯波蒂耶洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'乔瓦尼-西蒙尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下博里尼
54'佛罗伦萨换人,基耶萨换下迪亚斯
54'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴德尔吉.
55'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比拉吉.
57'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给基耶萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.
59'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
59'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'恰尔汉奥卢将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
60'佛罗伦萨球员泰罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维勒图特.
63'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
63'AC米兰球员卡拉一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'佛罗伦萨球员泰罗一脚直塞球给基耶萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'佛罗伦萨球员斯波蒂耶洛一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'佛罗伦萨换人,埃塞里克换下贝纳希
71'进球啦！！！佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比拉吉. 佛罗伦萨 1-0 AC米兰.
72'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下博纳文图拉
73'佛罗伦萨换人,雨果上,Germán Pezzella因伤下场.
73'AC米兰球员库特罗内大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
74'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
74'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-1 AC米兰.
76'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基耶萨.
78'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
79'佛罗伦萨球员埃塞里克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴德尔吉.
80'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶萨.
80'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维勒图特为佛罗伦萨赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员比拉吉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴德尔吉.
82'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！佛罗伦萨球员维勒图特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员埃塞里克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
87'乔瓦尼-西蒙尼为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
89'射门!!!佛罗伦萨球员泰罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维勒图特.
90'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
90'+2'AC米兰换人,洛卡特利换下凯西
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 1-1 AC米兰
 全场比赛结束,佛罗伦萨 1-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
