各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第18轮最重要的一场比赛，也是榜首大战，由上海上港主场迎战广州恒大！
恒大已持续感受着上港的追击压力，上港也持续体会着赶超恒大的难度，分差只有1分的双方在本轮碰面，这有可能直接决定本赛季的争冠结果。
较之胜负结果，更为重要的是双方都要努力打出信服力，为联赛乃至中国足球树立好榜样。
双方在周中足协杯上均于客场落败，还均输出了较大比分，足协杯上继续挺进的可能性在变小，这首先会刺激双方在联赛中的争冠渴求。
恒大在足协杯上进行了主动轮换，对比主力出战足协杯的上港形成了一定利好。
郑智持续停赛，这同上港缺少奥斯卡形成了对应，双方本轮PK因此更有比拼整体的意味。
赛季首回合交锋恒大主场3-2战胜上港，该场比赛恒大通过战术部署先声夺人、上港实战调整中形成反扑等情况令人印象深刻，也提升了本轮再战的相应看点。
上港前8个主场取得全胜（打入28球失5球），而恒大前8个客场5胜3负（打入17球失11球），从主客场战绩对比看上港主场拿分的希望相对更大。
但中超交锋史上上港对恒大4平5负，主场对恒大2平2负。
2015赛季，上港一度对恒大也形成追赶之势，但在主场对恒大的关键战中0-3落败，如今在相似局面下再战恒大，对上港很有检验意义。
恒大本赛季已被鲁能实现了“首胜”突破，面对上港时有必要做足困难准备。
本场比赛将于7月22日19：35开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家晚上好！
现场的信号已经切入
C罗是本场比赛的特邀嘉宾
所报道，现场的气温超过40度
回复：印尼王妃 18:47 举报回复 激情和经验的碰撞！（期待一场高质量的比赛）
上港球员卡瓦略和恒大的球员张文钊与C罗来了一个合影
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：2-张卫、27-石柯、28-贺惯、4-王燊超；中场：17-张华晨、6-蔡慧康、10-胡尔克、25-艾哈迈多夫、7-武磊；前锋：9-埃尔克森
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：25-邹正、3-梅方、6-冯潇霆、5-张琳芃；中场：38-温家宝、8-保利尼奥、11-高拉特、16-黄博文、20-于汉超；前锋：29-郜林
现场的气温超过40摄氏度
双方球员出场
现场进行奏国歌仪式
今天上港身穿红衣红裤
恒大是黄衣黑裤
1'上半场比赛开始！
1'上半场由上港率先开球
1'恒大后场断球，高拉特推进，横拔给保利尼奥
1'保利尼奥左脚远射，打偏了
2'颜骏凌发门球
2'冯潇霆顶一下，蹭薄了
2'梅方将球踢到中场
2'高拉特护球回传给保利尼奥
2'连续转移给了张琳芃
2'直传，郜林接应再短传
2'张卫将球解围
2'郜林护球回传给保利尼奥
3'高拉特中路接应转移到左侧的温家宝
3'温家宝第一下停漏了，翻身带带球，被蔡慧康扛一下
3'温家宝将球带球出边线
3'王燊超掷界外球，冯潇霆头球顶出边线
3'王燊超掷界外球
3'埃尔克森胸部回做，艾哈迈多夫的传球被梅方解围
4'中场张华晨对于汉超犯规
4'保利尼奥护球交给黄博文
4'再交给保利尼奥，分边左路的邹正
4'胡尔克积极的回防
4'保利尼奥反抢成功
4'艾哈迈多夫再反抢
4'温家宝拦截，将球踢出边线
4'王燊超掷界外球，胡尔克头球回做
4'王燊超回传给颜骏凌
5'大脚开上来，黄博文头球回顶
5'曾诚控球交给冯潇霆
5'保利尼奥接应交给黄博文
5'直传，于汉超停大了
5'上港反击，埃尔克森接应直传
5'武磊加速下底，急停内切倒三角传中，球被黄博文解围出底线
6'胡尔克发角球，石柯后蹭
6'球滑门而过
6'后点埃尔克森得球，下底传中制造一个界外球
6'王燊超掷界外球保利尼奥解围
7'温家宝控球，直传找到高拉特，贺惯撞倒了高拉特
7'冯潇霆交给梅方，过渡给张琳芃
8'冯潇霆控球，带球过了半场，转移给了郜林
8'右路得球，传中了，王燊超顶到第一点
8'保利尼奥拿到第二点，黄博文得球
8'保利尼奥接应转身后转移给了张琳芃
8'张卫上抢时犯规
9'张琳芃直传，黄博文再直传
9'郜林分边
9'张琳芃的斜传门前，颜骏凌将球接住
9'大脚开上来，胡尔克没有拿到这球
9'邹正掷界外球
9'郜林胸部回做
10'石柯争抢，保利尼奥蹬了石柯一下
10'石柯痛苦倒地
10'刚才主裁判黄烨军是没有吹保利尼奥犯规的
10'石柯应该也没有太大问题
10'比赛恢复
10'胡尔克护球，张琳芃将球勾出边线
10'张卫过来掷界外球
11'张卫掷界外球，很远
11'埃尔克森头球后蹭，但没有上港的球员包抄
11'曾诚将球摘下
11'保利尼奥带球过了半场
11'在观察，没有传球线路，回传给了梅方
11'黄博文接应交给保利尼奥
11'再交给梅方，张琳芃接应，回传给梅方
11'黄博文拿球，转移给了保利尼奥
12'放长传，郜林突然倒地，裁判没有表示

12'高拉特的传中被贺惯解围
13'温家宝上来停球大了
13'王燊超掷界外球，冯潇霆将球解围出边线
13'中场的争顶，黄博文与埃尔克森争顶时双方失平衡落地
13'黄博文好像伤得比较重
14'刘健好像已经整装待发

14'黄博文已经站了起来
14'比赛继续，黄博文与埃尔克森都在场外
15'王燊超交给艾哈迈多夫
15'横拔给武磊
15'斜塞被冯潇霆解围
15'王燊超分边给了胡尔克
15'低平球传中，冯潇霆大脚解围
15'高拉特带球推进，急停后被张卫踢倒
15'恒大获得一个前场右路的任意球机会
16'黄博文已经加到场上
16'任意球传中，石柯头球解围
16'邹正拿第二点分右路
16'高拉特与保利尼奥做配合，被解围
16'胡尔克左路引领反击
16'强行下底传中，传得有点大
17'埃尔克森得球，下底横扫门前，曾诚将球拿住
17'温家宝左路拿球
17'恒大有球员受伤倒地
17'黄博文依然是捂着腰
17'受伤的是邹正
17'应该是被埃尔克森意外踩了一下
18'邹正问题不大，可以继续比赛
18'上港已经准备换人了
18'黄博文分给张琳芃
18'长传上来，给太大了，颜骏凌将球控制
18'长传上来
19'邹正停球大脚解围
20'上海上港换人，15号林创益换下了17号张华晨！
20'王燊超掷界外球，艾哈迈多夫回传给贺惯
20'颜骏凌得球长传
20'被张琳芃顶一下
21'张卫的长传，过不了梅方，高拉特接应
21'直传，可惜于汉超没有停好
21'张卫回传给石柯
21'长传上来，张琳芃控球，交给黄博文
21'保利尼奥接应回给张琳芃
21'放长传，郜林停球传中被蔡慧康拦截出边线
22'张琳芃掷界外球
22'郜林挑球传中被拦截到中场
22'冯潇霆分给邹正
22'高拉特接应回传给冯潇霆
22'黄博文拿球交给高拉特
22'交给邹正，传中被蔡慧康解围
22'武磊得球，过了保利尼奥，加速
22'张琳芃过来将球捅走
23'武磊反抢时踢倒了邹正
23'艾哈迈多夫断球，长传找到 了埃尔克森
23'进了禁区有机会
23'横拔，胡尔克低射被冯潇霆用脚挡一下
24'球落在埃尔克森脚下，埃尔克森直接轰近角，稍稍偏出！
24'曾诚发门球
24'蔡慧康顶到第一点
24'保利尼奥往前顶，温家宝没有停好球
24'广州恒大换人，7号阿兰换下了38号温家宝
25'王燊超带球，交给埃尔克森
25'传中艾哈迈多夫胸部停球被梅方撩一下
25'林创益抢第二点手球了
25'保利尼奥控球，分边给了张琳芃
25'回传给梅方
25'黄博文接应，斜传给了阿兰
26'邹正帮忙交给高拉特
26'横传，郜林再传禁区，于汉超没有停好
26'上港的反击
26'胡尔克右路得球，内切过不了郜林
26'黄博文交给保利尼奥
26'分边给了郜林
26'阿兰接应，胡尔克断球交给林创益
26'再交给胡尔克
26'分边左路的艾哈迈多夫
27'回做给胡尔克，自己远射，曾诚扑球脱手
27'武磊得球传中，被阿兰拦截出底线
27'上港右路的角球机会
27'胡尔克发远点，石柯头球摆渡被高拉特顶出禁区
27'林创益回传给张卫
27'交给王燊超
28'放长传，张琳芃胸部停球回传给曾诚
28'长传上来，高拉特头球后蹭，王燊超将球拦截
28'石柯的长传，胡尔克接应，邹正争顶撞倒了胡尔克
29'郜林中场拿球，交给高拉特组织，转移右路的保利尼奥
29'张琳芃接应直传，于汉超接应边路传中，石柯顶到第一点
29'阿兰弧顶得球扣球过人，趟大了，石柯的解围
29'保利尼奥中场得球，回传给了冯潇霆
29'交给梅方
30'恒大先在后场控一控球，高拉特接应一下回传给冯潇霆
30'上港中场逼抢不是很积极，也与天气热有关
30'张琳芃的斜长传，给大了
30'王燊超将球让出边线
30'王燊超掷界外球
30'胡尔克护球，保利尼奥捅一下
30'反弹间被艾哈迈多夫得球
31'艾哈迈多夫变向过了保利尼奥，保利尼奥伸脚绊倒了艾哈迈多夫
31'张卫的长传，于汉超卡住身位，曾诚将球抱住
31'保利尼奥拿球，阿兰接应
31'阿兰分边右路的于汉超
31'传中，太靠近门里了，颜骏凌将球摘下
32'交给艾哈迈多夫
32'保利尼奥过来将球破坏出边线
32'博阿斯与斯科拉里都站在场边指挥
32'林创益中场断球
32'武磊自己突破，过不了梅方
32'梅方长传上来，前面没有恒大的球员
33'保利尼奥交给高拉特
33'回防的艾哈迈多夫踢倒了高拉特
33'这球距离球门还是比较远
34'黄博文挑传，高拉特头球一蹭，旁边没有队友
34'颜骏凌发出门球
34'武磊拿下球来交给艾哈迈多夫
34'交给林创益
35'分边给了张卫
35'边路传中被于汉超拦截出底线
35'胡尔克发角球，梅方顶到第一点
35'还是胡尔克控球，再传中，高拉特顶到
35'交给阿兰，往前传，王燊超得球分给右路的埃尔克森
35'弧线球传中，梅方头球解围
36'上半场后半段，上港占据主导权
36'阿兰带球分给右路的郜林
36'回传给了于汉超
36'高拉特中路接应左脚远射被蔡慧康飞身堵枪眼
36'恒大后场倒脚
37'高拉特回传给了冯潇霆，交给高拉特
37'斜长传，直接传出了右路的边线
37'球出边线
37'梅方中场断球交给黄博文，直传郜林分边给了右路的于汉超
38'于汉超连续的假动作下底传中
38'颜骏凌摸了一下球没有打远
38'高拉特头球攻门，没有发上力，颜骏凌将球没收
38'王燊超长传上来，邹正鱼跃头球解围
38'高拉特护球被王燊超捅走
39'冯潇霆的解围
39'胡尔克停球转身，被冯潇霆铲一下
39'林创益交给身旁的武磊
40'武磊弯弓搭箭远射，擦着立柱出底线
40'曾诚发门球
40'被蔡慧康顶出边线
40'邹正掷界外球
40'阿兰停球，被胡尔克断下，横传被黄博文反断
40'黄博文控球，交给阿兰
40'背身护球被王燊超踢倒
41'阿兰左路得球调整后自己打门被颜骏凌扑出
41'武磊左路得球，交给林创益，高拉特抢球成功
41'保利尼奥控球，交给黄博文
41'分给阿弥陀佛
42'传中被蔡慧康顶一下
42'艾哈迈多夫带球分右路的胡尔克
42'转移给了左侧的空档张卫
42'传中，梅方顶到第一点，邹正补一头
42'中场林创益再吊禁区，曾诚将球没收
42'曾诚的大脚球被贺惯顶一下
42'石交给林创益
43'直传，给太大了，球直接出底线
43'黄博文交给张琳芃
43'于汉超接应回传给张琳芃
43'交给保利尼奥
43'分边给了冯潇霆
43'压过半场，直传，郜林脚后跟交给保利尼奥
43'蔡慧康 贴得很紧
43'艾哈迈多夫协助防守断球
44'带球过了半场，转移球，张琳芃头球点给曾诚
44'于汉超右路得球，节奏放得比较慢
44'黄博文直传，郜林做球，给深了，石柯交给线路
44'张卫
44'左路的配合，二过一，梅方铲球
45'郜林带球推进，林创益抢球时犯规
45'这个任意球距离球门35米
45'上半场补时2分钟
46'主裁判向埃尔克森发了一张黄牌！
46'是埃尔克森出言不逊
46'保利尼奥大力低空远射，颜骏凌将球扑出底线
46'裁判给的是门球！
47'颜骏凌发门球出来被保利尼奥顶一下
47'邹正大脚开上来
47'于汉超右路带球，交给高拉特
47'短传没有成功
47'阿兰中路得球远射打在了石柯的脚出底线
47'恒大前场右路的角球机会
48'黄博文发前点，埃尔克森头球解围
48'上半场比赛结束！
上半场双方暂时互交白卷！
上半场双方都有几次机会，但不是很绝对的机会
基本上打得都比较谨慎，逼抢不算积极
进攻也比较克制
相信大家都留有后手在下半场再放出来
稍事休息，我们看下半场的比赛
1'下半场比赛开始！
1'下半场由广州恒大中圈开球
1'黄博文交给张琳芃
1'放长传过不了张卫
1'于汉超得球交给保利尼奥，保利尼奥晃过了林创益
1'脚尖一捅，捅偏了

1'颜骏凌发门球
2'第一点被冯潇霆顶出边线
2'王燊超掷界外球
2'乱军中黄博文解围
2'林创益交给石柯
2'石柯回传给颜骏凌
2'长传上来被邹正顶一下
3'阿兰带球被王燊超抢断
3'高拉特抢第二点时踢倒了蔡慧康
3'蔡慧康是先卡住身位
3'贺惯后场发任意球
3'被冯潇霆顶出边线
3'保利尼奥得球，郜林做墙传给高拉特
3'推进上来到禁区内
4'对方三人围住
4'高拉特护好好球，回做给阿兰
4'阿兰直传，于汉超回做
4'阿兰迎球就打，直接打冲天炮
4'博阿斯走出来指挥了
4'颜骏凌发门球
4'埃尔克森头球后蹭
4'被梅方解围
4'保利尼奥分边右路的于汉超
5'于汉超带球，传中，阿兰头球攻门顶到王燊超的身上
5'林创益护球，黄博文上抢犯规
5'看看刚才的慢黑名单 
5'张琳芃的传中，阿兰头球攻门，皮球击中了王燊超的脸部
5'颜骏凌发后场任意球
5'邹正顶给了保利尼奥
5'长传给了郜林
6'分边给了高拉特，黄博文接应转移给了张琳芃
6'放高球到禁区内，郜林越位
6'颜骏凌发后场任意球
6'邹解围到中场
6'高拉特交给郜林，横传给了阿兰
7'张琳芃右路插上来分散了对方的注意了，阿兰往中间调整一下直接跑动中远射，球贴地钻入球门左下角！
7'广州恒大1：0领先！
8'上港中圈开球胡尔克带球上来交给林创益
8'分左侧，武磊没有拿到，张琳芃放铲将球铲到武磊脚上出边线
8'张琳芃掷界外球，梅方往左路转移
8'邹正控球交给保利尼奥
8'保利尼奥交给高拉特
8'阿兰接应回传给邹正
8'交给阿兰，往前放长传
9'直接交给了颜骏凌
9'王燊超的推进，放长传，梅方交给张琳芃
9'再传给于汉超，直传，高拉特没有拿到
9'林创益接应交给蔡慧康
9'回传给石柯
10'交给蔡慧康 ，带球上来，回传给林创益
10'交给胡尔克
10'再交给蔡慧康，回做
10'胡尔克带球陷入人丛中
10'保利尼奥断球长传前场左路
10'郜林得球调整后传中，传高了，球出了底线
10'中场的争顶，梅方放倒了武磊
11'艾哈迈多夫的挑传，梅方卡住位置将球踢出边线
11'张卫掷界外球
11'林创益得球来一脚撩射，打飞了

12'于汉超右路上来直传，张琳芃套上传中
12'颜骏凌将球拿下
12'武磊接应放长传，冯潇霆得球回传给曾诚
12'曾诚长传上来
12'被张卫顶一下
12'武磊回给张卫，林创益接应交给艾哈迈多夫
12'艾哈迈多夫分边右路的王燊超
13'传中，埃尔克森头球争下来
13'武磊上来得球低射打在后卫身上改变方向入网！
14'张琳芃伸脚挡球将球挡入大门！
14'武磊的意识真是上佳
14'张琳芃回传给梅方
14'黄博文拿球，直传，郜林接应被王燊超踢倒
15'黄博文任意球吊进禁区
15'保利尼奥甩头攻门被颜骏凌飞身扑出底线
16'黄博文发角球被埃尔克森顶出禁区
16'邹正禁区外顶到门前，保利尼奥冲撞门将
16'颜骏凌发任意球出来
16'张琳芃顶给了于汉超
17'张琳芃长传上来，石柯顶到第一点
17'于汉超交给郜林
17'郜林下底传中，颜骏凌的世界
17'交给了艾哈迈多夫
17'高带带球上来，变向，斜塞禁区，给大了
17'艾哈迈多夫的体能优势开始显露出来
18'曾诚发门球出来
18'蔡慧康 顶到第一点
18'胡尔克得球，保利尼奥抢断
18'交给于汉超，转移给了高拉特
18'高拉特推进，直传被石柯解围
18'中场争夺，邹正撞翻了埃尔克森
19'邹正的比赛态度非常积极
19'艾哈迈多夫回传给蔡慧康
19'交给石柯，林创益接应
20'横传给了艾哈迈多夫
20'分边右路的王燊超，传中被阿兰拦截出边线
20'胡尔克得球，被黄博文断球解围
20'张卫解围不远
20'于汉超得球交给张琳芃
20'长传上来，石柯顶一下
20'黄博文长传交给保利尼奥
20'晃过了贺惯分给高拉特
20'转移给了阿兰，传后点被张卫顶到
21'张卫带球过了半场
21'交给林创益
21'横传给胡尔克，保利尼奥抢断
21'裁判吹了保利尼奥犯规
22'这个任意球的距离相当合适
22'胡尔克准备直接打门
22'打在人墙上改变方向飞出底线
22'胡尔克发角球，梅方顶出
22'阿兰护球交给高拉特
22'高拉特带球间的直传，于汉超跑过了
23'回头看看阿兰刚才被张卫扫倒的动作
23'主裁判向张卫补发一张黄牌！
23'比赛继续
23'黄博文得球，交给张琳芃
24'张琳芃右路得球交给黄博文
24'邹正回传给冯潇霆，传球被胡尔克拦截
24'差点被断，冯潇霆飞身头球拦截
24'恒大反击
25'郜林左路下底，地滚球传前点，于汉超抢前点一捅，球进了！
26'比赛继续
26'贺惯长传上来，梅方顶第一点
26'不远，梅方再顶一下
26'保利尼奥得球
26'交给冯潇霆，回给保利尼奥
26'分边给了阿兰
26'黄博文接应，回传给邹正
26'保利尼奥接应回传给冯潇霆，回传给曾诚
27'长传右路，张卫上抢推倒了于汉超
28'阿兰左路的下底传中，球滑门而过
28'保利尼奥奋力去追，球还是出边线
28'上海上港换人，11号吕文君换下了2号张卫！
28'吕文君得球，转移向左路，被黄博文顶到中场
29'艾哈迈多夫得球交给吕文君，回传给了贺惯
29'石柯直传，埃尔克森脚后跟传球
29'于汉超抢断艾哈迈多夫
29'阿兰护球交给保利尼奥
30'石柯交给蔡慧康，转移给了艾哈迈多夫
30'直传找到胡尔克，郜林抢球犯规
31'蔡慧康交给林创益，斜传被梅方顶出
31'林创益应该是回到右后卫的位置
31'蔡慧康带球突进，郜林绊人犯规
31'胡尔克任意球送到点球点内，埃尔克森争顶犯规
32'比赛进入补水时间！
33'曾诚发后场球
33'找到阿兰
33'左路得球，调整后传中被林创益拦截一下
34'邹正反断交给阿兰
34'推进带丢了
34'武磊接应
34'带球过了半场，交给埃尔克森
34'拔给胡尔克
34'转移给了艾哈迈多夫，远射，没有打上力量
35'艾哈迈多夫与保利尼奥发生口角
35'还好双方都比赛克制
35'虽然在互喷，但没有推搡的动作
35'上港有一名球员受伤倒地
35'是林创益
36'经过短暂调整后，林创益可以继续比赛
36'颜骏凌大脚开出来
36'埃尔克森回做给胡尔克
37'带球间分给武磊
37'短传被梅方拦截
37'于汉超带球上来
37'一扣回传给张琳芃
37'高拉特接应回传给梅方
37'交给张琳芃，直传被武磊拦截出边线
37'于海准备上场
37'黄博文大脚解围
37'石柯顶给了王燊超
38'邹正积极上抢，犯规
38'高拉特带球间斜塞
38'郜林停得有点大，下底传中被贺惯拦截出底线
38'上海上港换人，21号于海换下了15号林创益！
39'黄博文传中，吕文君头球解围
39'张琳芃外围远射，打偏了
39'颜骏凌发门球
39'颜骏凌发门球上来
40'胡尔克接应一少年犯，于汉超得球传禁区
40'埃尔克森护球，回做
40'胡尔克交给武磊，武磊小角度劲射，球打进球门远角！
41'这球射得相当漂亮！
41'慢镜来看，并没有越位！
41'高拉特回传给邹正
41'回传给冯潇霆
41'保利尼奥接应回做一下
41'冯潇霆长传，郜林越位
42'恒大准备换上刘健
42'要保住一分了
42'广州恒大换人，17号刘健换下了29号郜林！
43'邹正解围
43'被王燊超顶出边线
43'邹正掷界外球
43'阿兰回做
43'邹正挑上来，被林创益长传上来
43'冯潇霆解围晚了，被埃尔克森抢断
43'埃尔克森背后铲倒了埃尔克森
44'埃尔克森吃到黄牌！
44'上港获得一个对方禁区犄角外一点的任意球机会！
44'冯潇霆这个犯规给红牌更合理
45'埃尔克森伤得不轻
45'胡尔克摆球准备主罚
45'下半场补时4分钟
45'恒大排出6人人墙
45'胡尔克打门，打偏了！
46'距离目标其实相当近
46'曾诚发门球
46'蔡慧康顶到第一点
46'梅方解围踢嗤了
46'胡尔克去拿，但粘球下来出边线
46'埃尔克森重新回到场内
46'比赛继续
47'邹正交给黄博文
47'长传上来，给大了
47'球出底线
47'补时还有2分钟
47'颜骏凌发门球
47'被保利尼奥顶下来
47'于汉超将球踢到前场
47'林创益顶一下
47'黄博文长传，阿兰头球顶下来
48'石柯控球，长传前场右路的胡尔克
48'传中，埃尔克森后退中头球吊门，顶偏了
48'曾诚发门球
48'吕文君顶到第一点
48'张琳芃控球
48'长传上来，贺惯顶一下
48'武磊带球，人球分过
49'邹正战术性阻挡犯规
49'邹正吃到黄牌！
49'也是相当规模必要的战术犯规
49'胡尔克吊球到禁区，被冯潇霆顶出禁区
49'全场比赛结束！
一场精彩纷呈的榜首大战结束！双方2：2打平！
双方各得一分，恒大继续是一分的微弱优势暂居榜首
中超冠军的争夺将更加激烈。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
