两队中超历史交锋9次，恒大5胜4平保持不败。本场之前恒大17战40分列联赛第一，上港17战39分列第二。虽然上海目前酷暑难奈，但本场比赛的重要性不言而喻，今晚上海体育场基本爆满。比赛开始前C罗大驾光临为中超助威。开场25秒，恒大前场截球，保利尼奥着急远射偏出。两队开场后直接对攻，不过两队防线篱笆扎得严实，各自都难以找到突破缺口。第15分钟上港从左路反击，胡尔克强行从两人夹击中突围而出后传中，埃尔克森后点接球，面对邹正快速下底后传出低平球，曾诚把球接住。
第19分钟上港用林创益换下张华晨。第22分钟艾哈迈多夫前场送出精确直传，胡尔克拿球后横推到中路，埃尔克森避开黄博文防守后射门被梅方挡出，胡尔克左脚再抽射稍稍偏出！第23分钟恒大用阿兰换下温家宝。第26分钟胡尔克禁区外左侧突然射门，曾诚飞身把球扑出！武磊跟进再传被阿兰顶出界外。第31分钟恒大右路进攻，于汉超的传中直逼门前，被颜骏凌稳稳接住。
第33分钟艾哈迈多夫前场拦截高拉特犯规，黄博文任意球搓入禁区，高拉特头球后蹭射门偏出。第37分钟于汉超右路下底传中，颜骏凌单掌把球击出不远，高拉特顺势头球攻门，好在力量不大，被快速后退的颜骏凌跃起把球抓住！第38分钟武磊30米外突然射门，皮球稍稍高出！
第40分钟阿兰禁区外左侧直接打出弧线球射门，颜骏凌空不敢用手硬接，直接双拳把球打出。第44分钟林创益对郜林犯规，埃尔克森对裁判口出不敬吃到黄牌。保利尼奥35米外任意球打出超强远射，颜骏凌把球扑出，但裁判判罚球门球。第45分钟阿兰射门打在王燊超身上弹出界外。
中场休息两队都没换人。下半场刚开始，恒大推进到上港禁区，保利尼奥接右路送球，过掉一人后抢射稍稍偏出！第48分钟阿兰送球入禁区，于汉超把球返传出来，阿兰远射打偏。第49分钟张琳芃右路送球，阿兰头球攻门，皮球凑巧砸在王燊超脸上弹出。下半场恒大的几板斧砍得很有声势。第51分钟恒大从中场附近发起进攻，阿兰接球后直线突击，张卫边退边寻机拦截，但阿兰突进了35米左右，带到禁区弧顶时果断起脚射门，皮球飞入大门左下死角，1比0，广州恒大领先！
第55分钟林创益禁区左侧凌空射门打高。第57分钟王燊超右路传中，中路埃尔克森头球虽然未果，但皮球飞到左侧埋伏的武磊这里，武磊得球调整一下后，起右脚怒射，球打在倒地拦截的张琳芃腿上弹进门内，1比1，上港快速扳平！第59分钟黄博文左路任意球开出，保利尼奥中路侧身头球，颜骏凌飞身把球扑出底线！下半场比赛精彩程度远胜于上半场。
第65分钟胡尔克带球中被保利尼奥撞翻在地，胡尔克30米外任意球直射打在冯潇霆头上弹出界外。第67分钟张卫从侧踢倒阿兰吃到黄牌。第69分钟进球意外来到，郜林左路得球后，突然起左脚直线传球入小禁区，于汉超快速抢前点捅射得分，2比1！不过慢镜显示，此前冯潇霆对王燊超有犯规动作，裁判黄烨军没有表示。第72分钟吕文君换下张卫，林创益退后打边后卫。第77分钟两队进入补水时间。
第79分钟林创益和阿兰碰撞后受伤倒地，在坚持了几分钟之后，林创益被于海换下，上港最后时刻打三后卫阵型。第85分钟上港从左路发起进攻，埃尔克森无法转身强打，他把球传出，胡尔克稍微观察后转移到右路，武磊得球后，带了一步后果断起脚打球门远角得分，2比2！上港再次扳平！第87分钟恒大用刘健换下郜林。第88分钟埃尔克森从右路突击，冯潇霆从身后起剪刀脚将埃尔克森绞翻在地，冯吃到黄牌，上港上下对这个判罚不满。埃尔克森一直无法起身，被担架抬出。胡尔克斜线任意球稍稍偏出！
第91分钟埃尔克森重新进场。第92分钟胡尔克右路传中，埃尔克森高难度后仰头球射门偏出。第93分钟邹正直接在中场用手打在武磊脸上吃到黄牌。最终两队2比2战平，各得一分。
