2'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
2'劳特里奇为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
3'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
3'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯旺西球员威廉姆斯一脚直塞球给德古斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
8'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔维. 斯旺西 1-0 阿斯顿维拉.
13'斯旺西球员威廉姆斯一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'斯旺西球员博尼一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'伯特兰德为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
15'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾哈迈迪.
19'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
19'布林顿将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
20'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾哈迈迪.
22'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'维斯特伍德为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
22'进球啦！！！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥尔布莱顿. 斯旺西 1-1 阿斯顿维拉.
24'弗拉尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
25'巴库纳将球处理出底线,斯旺西获得角球.
25'弗拉尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
26'进球啦！！！斯旺西球员谢尔维右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯旺西 2-1 阿斯顿维拉.
27'斯旺西球员沃姆一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'奥尔布莱顿为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
30'布林顿将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
30'威廉姆斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
34'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.
39'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯特伍德.
42'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维曼.
44'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'维斯特伍德为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
44'阿斯顿维拉球员维斯特伍德左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
44'博尼将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
45'+3'上半场结束,斯旺西 2-1 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿斯顿维拉换人,洛顿换下巴库纳
47'巴克尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
49'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
50'P-埃尔南德斯为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
50'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'德尔菲将球处理出底线,斯旺西获得角球.
53'巴克尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
56'博尼为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
56'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
58'弗拉尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
60'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
60'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'古赞将球处理出底线,斯旺西获得角球.
61'斯旺西球员德古斯曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳特里奇.
65'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
65'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿斯顿维拉换人,卡勒姆-罗宾逊换下维曼
69'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
72'巴克尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
73'进球啦！！！斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔维. 斯旺西 3-1 阿斯顿维拉.
74'斯旺西球员沃姆一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'阿斯顿维拉换人,霍尔特换下艾哈迈迪
75'兰杰尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
76'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
76'阿斯顿维拉球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'斯旺西兰杰尔受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'斯旺西换人,尼尔-泰勒上,兰杰尔因伤下场.
77'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！斯旺西球员阿玛特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维斯特伍德.
81'德古斯曼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
81'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
83'斯旺西换人,Jay Fulton换下德古斯曼
83'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布林顿.
86'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
87'沃姆将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
88'斯旺西换人,Marvin Emnes换下劳特里奇
88'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
88'阿斯顿维拉球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
88'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
89'本-戴维斯为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
89'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给霍尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
90'+2'Marvin Emnes为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
90'+2'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！阿斯顿维拉球员巴克尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'射门!!!斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是谢尔维.
90'+2'点球,Marvin Emnes在禁区内被侵犯,斯旺西获得点球.
90'+2'阿斯顿维拉球员巴克尔犯规,致使对方获得点球.
90'+3'阿斯顿维拉球员维斯特伍德被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'进球啦！！！斯旺西球员博尼右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯旺西 4-1 阿斯顿维拉.
90'+5'下半场结束,斯旺西 4-1 阿斯顿维拉
