10'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是谢尔维. 斯旺西 1-0 阿斯顿维拉.                   10'第10分钟，谢尔维直传，反越位成功的伯尼禁区弧内单刀低射破门
13'斯旺西球员威廉姆斯一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，谢尔维直传，反越位成功的伯尼禁区弧内单刀低射破门
26'进球啦！！！斯旺西球员谢尔维右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯旺西 2-1 阿斯顿维拉.                   26'第26分钟，谢尔维60码处外凌空抽射吊过古赞入右上角
27'斯旺西球员沃姆一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，谢尔维60码处外凌空抽射吊过古赞入右上角
29'斯旺西球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，谢尔维60码处外凌空抽射吊过古赞入右上角
29'奥尔布莱顿为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，谢尔维60码处外凌空抽射吊过古赞入右上角
