随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'黄牌！法兰克福球员艾格纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'法兰克福球员隆干友彦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾格纳.
8'马特摩尔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'拜仁慕尼黑球员罗本小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
12'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'法兰克福球员隆干友彦在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
13'法兰克福球员隆干友彦被主裁判出示了一张黄牌.
13'法兰克福球员马特摩尔一脚直塞球给梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!法兰克福球员马特摩尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅耶尔.
15'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'法兰克福球员荣格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
18'法兰克福球员艾格纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥奇普卡.
19'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
19'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
20'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'特拉普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
22'法兰克福球员罗德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是荣格.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
26'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
26'特拉普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
27'法兰克福球员隆干友彦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德.
28'法兰克福球员马特摩尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是荣格.
32'拜仁慕尼黑换人,范比滕上,博阿滕因伤下场.
33'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'法兰克福球员梅耶尔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥奇普卡.
35'施维格勒为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'法兰克福球员施维格勒一脚直塞球给隆干友彦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'法兰克福球员德米多夫拼抢犯规,对手获得控球权.
38'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
39'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.
41'法兰克福球员德米多夫拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！法兰克福球员德米多夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给范比滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'阿拉巴将球处理出底线,法兰克福获得角球.
44'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-马丁内斯. 拜仁慕尼黑 1-0 法兰克福.
45'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
45'德米多夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 1-0 法兰克福
49'施维格勒为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
50'法兰克福球员安德森大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是梅耶尔.
50'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
51'法兰克福球员罗德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'艾格纳将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
53'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员皮萨罗危险动作,对手获得控球权.
55'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
56'射门!!!法兰克福球员马特摩尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
58'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下皮萨罗
58'法兰克福换人,奥希恩换下艾格纳
59'法兰克福球员马特摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
61'特拉普为法兰克福赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
63'施维格勒为法兰克福赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格危险动作,对手获得控球权.
64'奥奇普卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
65'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
67'安德森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'拜仁慕尼黑球员范比滕小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.
69'法兰克福球员罗德一脚直塞球给隆干友彦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下克罗斯
72'法兰克福球员施维格勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特摩尔.
72'丹特将球处理出底线,法兰克福获得角球.
72'穆勒将球处理出底线,法兰克福获得角球.
73'法兰克福球员奥希恩手球犯规,对手获得球权.
73'施维格勒为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
76'法兰克福球员德米多夫犯规,致使对方获得点球.
76'点球,施魏因斯泰格在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
77'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 法兰克福.
77'隆干友彦为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
82'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
82'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
83'奥希恩为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'法兰克福换人,拉尼希换下施维格勒
86'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'法兰克福球员梅耶尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是荣格.
86'哈维-马丁内斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
87'法兰克福球员马特摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'特拉普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是季莫什丘克.
90'+2'特拉普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 法兰克福
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 2-0 法兰克福,谢谢各位收看新浪足球直播.
