2'勒沃库森球员雷纳茨尝试,可惜皮球偏出球门.
3'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
3'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
4'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
5'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
5'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
5'
6'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策,被对方守门员横身扑出.
7'勒沃库森球员孙兴民尝试,可惜皮球偏出球门.
9'勒沃库森球员罗尔费斯,被防守球员封堵.
9'将球处理出底线,获得角球.
10'勒沃库森球员托普拉克,被防守球员封堵.
10'将球处理出底线,获得角球.
10'
13'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
13'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
14'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拜仁慕尼黑球员手球犯规,对手获得球权.
16'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
16'勒沃库森球员孙兴民尝试,可惜皮球偏出球门.
17'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
17'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
17'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
17'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Rico Strieder为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
19'高迪诺为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
20'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
21'将球处理出底线,获得角球.
24'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
24'Rico Strieder为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
25'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Rico Strieder为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
25'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
26'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员格策,被防守球员封堵.
27'将球处理出底线,获得角球.
27'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯尝试,可惜皮球偏出球门.
28'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
28'魏泽尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
30'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
31'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员皮萨罗尝试,可惜皮球偏出球门.
32'勒沃库森球员贝拉拉比,被防守球员封堵.
34'将球处理出底线,获得角球.
35'勒沃库森球员罗尔费斯尝试,可惜皮球偏出球门.
35'勒沃库森球员耶德瓦奇尝试,可惜皮球偏出球门.
36'射门!!!勒沃库森球员孙兴民,被对方守门员横身扑出.
37'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
37'魏泽尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚,被防守球员封堵.
40'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
40'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
42'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
43'将球处理出底线,获得角球.
45'射门!!!勒沃库森球员文德尔,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束.稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现
47'
48'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
48'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
48'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗,被对方守门员横身扑出.
49'将球处理出底线,获得角球.
49'射门!!!勒沃库森球员罗尔费斯,被对方守门员横身扑出.
50'
51'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢,球从飞进球门,球进了!  - .
57'将球处理出底线,获得角球.
58'将球处理出底线,获得角球.
58'将球处理出底线,获得角球.
58'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢,被对方守门员横身扑出.
59'将球处理出底线,获得角球.
59'勒沃库森球员耶德瓦奇尝试,可惜皮球偏出球门.
59'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Rico Strieder为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
61'将球处理出底线,获得角球.
61'有球员受伤,比赛暂停.
62'换人,Medhi Benatia kommt für Javi Martínez换下
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'将球处理出底线,获得角球.
63'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
63'高迪诺为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格,被防守球员封堵.
64'换人,Thiago Alcántara kommt für Philipp Lahm换下
66'射门!!!勒沃库森球员罗尔费斯,被对方守门员横身扑出.
68'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Rico Strieder为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
70'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拜仁慕尼黑球员丹特被主裁判出示了一张黄牌.
72'换人,Lukas Görtler kommt für Claudio Pizarro换下
72'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员Lukas Görtler,被对方守门员横身扑出.
73'将球处理出底线,获得角球.
74'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
74'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'换人,Josip Drmic kommt für Stefan Kießling换下
75'换人,Julian Brandt kommt für Hakan Calhanoglu换下
76'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
76'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
76'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策,被对方守门员横身扑出.
77'将球处理出底线,获得角球.
80'勒沃库森球员孙兴民,被防守球员封堵.
80'将球处理出底线,获得角球.
81'进球啦！！！勒沃库森球员布兰特,球从飞进球门,球进了!  - .
83'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
86'射门!!!勒沃库森球员德尔米奇,被对方守门员横身扑出.
86'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Rico Strieder为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
87'勒沃库森球员手球犯规,对手获得球权.
87'勒沃库森球员贝拉拉比被主裁判出示了一张黄牌.
87'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚被主裁判出示了一张黄牌.
87'为勒沃库森赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
89'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格被主裁判出示了一张黄牌.
90'换人,Vladlen Yurchenko kommt für Karim Bellarabi换下
90'勒沃库森球员Vladlen Yurchenko尝试,可惜皮球偏出球门.
90'+1'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拜仁慕尼黑球员魏泽尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'勒沃库森球员布兰特尝试,可惜皮球偏出球门.
90'+3'下半场结束.
