拜仁已提前锁定冠军。下周中欧冠半决赛要打巴萨，拜仁此役最关键就是避免伤病，穆勒、博阿滕、莱万没有随队出征，阿隆索、贝纳蒂亚、蒂亚戈、贝尔纳特坐在替补席上。马丁内斯去年8月以来首次先发，二队22岁后腰施特里德上演德甲首秀，他的合同今夏到期，他也成为瓜迪奥拉任内第10位德甲首秀球员。小将高迪诺也获得首发。皮萨罗出任中锋。
开场后，施特里德出现在左路。第6分钟，格策左路切入禁区斜射造成莱诺脱手，后卫抢先破坏。第10分钟，勒沃库森角球被破坏，恰尔汉奥卢右路传中，基斯林在门前6米处头球弹地中楣入网，但被判越位在先。第16分钟，希尔伯特右路斜传，孙兴O突入禁区右侧小角度打中边网。
拜仁第27分钟错过必进机会，高迪诺右肋直塞，格策反越位突入禁区右侧，晃过莱诺后小角度推射空门，耶德瓦伊飞身铲出底线。第33分钟，拜仁头球解围不远，耶德瓦伊在门前12米处补射稍偏出右门角。随后恰尔汉奥卢中路快攻分球，孙兴O禁区左侧斜射被诺伊尔没收。
下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出。药厂第55分钟打破僵局，基斯林反击被马丁内斯拉倒，<strong>恰尔汉奥卢在门前24米处主罚任意球穿过人墙入左下角</strong>，1比0，这是他本赛季联赛第5次任意球破门，排名5大联赛首位(不计其他赛事)。
贝纳蒂亚换下马丁内斯，二队前锋格特勒换下皮萨罗，上演德甲首秀。第66分钟，孙兴O禁区内回做，罗尔费斯在门前16米处左脚推射被诺伊尔得到。
布兰特和德尔米奇同时出场，换下基斯林和恰尔汉奥卢。第76分钟，特勒胸部停球直传，格策禁区右侧单刀射门犹豫，距门10米处推射被莱诺封堵！药厂第81分钟扩大优势，<strong>贝拉拉比后场断球反击，左路迂回突破到前场分球，布兰特右侧距门14米处推入近角</strong>，2比0，他连续3场进球，成为德拉克斯勒和恰尔汉奥卢之后，本赛季德甲生日进球的第3人(19岁)。