2'勒沃库森球员雷纳茨尝试,可惜皮球偏出球门.                   1'第1分钟，施特里德出现在左路
3'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，施特里德出现在左路
3'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.                   1'第1分钟，施特里德出现在左路
4'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   1'第1分钟，施特里德出现在左路
4'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，施特里德出现在左路
10'勒沃库森球员托普拉克,被防守球员封堵.                   10'第10分钟，勒沃库森角球被破坏，恰尔汉奥卢右路传中，基斯林在门前6米处头球弹地中楣入网，但被判越位在先
10'将球处理出底线,获得角球.                   10'第10分钟，勒沃库森角球被破坏，恰尔汉奥卢右路传中，基斯林在门前6米处头球弹地中楣入网，但被判越位在先
10'                   10'第10分钟，勒沃库森角球被破坏，恰尔汉奥卢右路传中，基斯林在门前6米处头球弹地中楣入网，但被判越位在先
13'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，勒沃库森角球被破坏，恰尔汉奥卢右路传中，基斯林在门前6米处头球弹地中楣入网，但被判越位在先
13'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.                   10'第10分钟，勒沃库森角球被破坏，恰尔汉奥卢右路传中，基斯林在门前6米处头球弹地中楣入网，但被判越位在先
27'拜仁慕尼黑球员格策,被防守球员封堵.                   27'拜仁第27分钟错过必进机会，高迪诺右肋直塞，格策反越位突入禁区右侧，晃过莱诺后小角度推射空门，耶德瓦伊飞身铲出底线
27'将球处理出底线,获得角球.                   27'拜仁第27分钟错过必进机会，高迪诺右肋直塞，格策反越位突入禁区右侧，晃过莱诺后小角度推射空门，耶德瓦伊飞身铲出底线
27'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯尝试,可惜皮球偏出球门.                   27'拜仁第27分钟错过必进机会，高迪诺右肋直塞，格策反越位突入禁区右侧，晃过莱诺后小角度推射空门，耶德瓦伊飞身铲出底线
28'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'拜仁第27分钟错过必进机会，高迪诺右肋直塞，格策反越位突入禁区右侧，晃过莱诺后小角度推射空门，耶德瓦伊飞身铲出底线
28'魏泽尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   27'拜仁第27分钟错过必进机会，高迪诺右肋直塞，格策反越位突入禁区右侧，晃过莱诺后小角度推射空门，耶德瓦伊飞身铲出底线
30'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'拜仁第27分钟错过必进机会，高迪诺右肋直塞，格策反越位突入禁区右侧，晃过莱诺后小角度推射空门，耶德瓦伊飞身铲出底线
30'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   27'拜仁第27分钟错过必进机会，高迪诺右肋直塞，格策反越位突入禁区右侧，晃过莱诺后小角度推射空门，耶德瓦伊飞身铲出底线
48'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出
48'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出
48'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗,被对方守门员横身扑出.                   48'下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出
49'将球处理出底线,获得角球.                   48'下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出
49'射门!!!勒沃库森球员罗尔费斯,被对方守门员横身扑出.                   48'下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出
50'                   48'下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出
51'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出
51'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，高迪诺直传，有越位嫌疑的皮萨罗转身突入禁区，距门13米处左脚推射被莱诺封出
66'射门!!!勒沃库森球员罗尔费斯,被对方守门员横身扑出.                   66'第66分钟，孙兴O禁区内回做，罗尔费斯在门前16米处左脚推射被诺伊尔得到
68'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，孙兴O禁区内回做，罗尔费斯在门前16米处左脚推射被诺伊尔得到
68'Rico Strieder为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   66'第66分钟，孙兴O禁区内回做，罗尔费斯在门前16米处左脚推射被诺伊尔得到
69'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.                   66'第66分钟，孙兴O禁区内回做，罗尔费斯在门前16米处左脚推射被诺伊尔得到
69'拜仁慕尼黑球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，孙兴O禁区内回做，罗尔费斯在门前16米处左脚推射被诺伊尔得到
76'勒沃库森球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，特勒胸部停球直传，格策禁区右侧单刀射门犹豫，距门10米处推射被莱诺封堵
76'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   76'第76分钟，特勒胸部停球直传，格策禁区右侧单刀射门犹豫，距门10米处推射被莱诺封堵
76'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策,被对方守门员横身扑出.                   76'第76分钟，特勒胸部停球直传，格策禁区右侧单刀射门犹豫，距门10米处推射被莱诺封堵
77'将球处理出底线,获得角球.                   76'第76分钟，特勒胸部停球直传，格策禁区右侧单刀射门犹豫，距门10米处推射被莱诺封堵
