北京时间5月5日，2013赛季中超第八轮 19:35 贵州人和主场对阵大连阿尔滨 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
贵州人和尽管亚冠没有出现，但是一胜3平的战绩，还是相当不错。
大连阿尔滨方面，李学鹏和左边前卫于汉超都已伤病复出。大连阿尔滨客场挑战贵州人和，人员齐整，这场比赛应该相当精彩。
本场比赛主裁判周刚。
两支球队上赛季的战绩为， 大连阿尔滨客场2:2战平贵州人和， 主场2:1取胜。
1'比赛正式开始。
1'贵州人和首先开球。
1'贵州人和身穿主队比赛服，白色上衣，黑色短裤。大连阿尔滨是蓝色的比赛服。
1'开场贵州人和从左向右进攻。
2'大连阿尔滨右路发动进攻，右路起球。
2'凯塔左路起球，大连阿尔滨右路控球。
进球了！
大连阿尔滨首先进球。
4'大连阿尔滨右路进攻，进球内于大宝得球，直塞射门，球进！
4'大连阿尔滨连续两场比赛获得梦幻开局啊。
5'贵州人和后场控球，回传球，门将张烈拿球。
5'大连阿尔滨后场断球，后场组织进攻。
6'于汉超左路进攻，球被断下，贵州组织反击。
6'于大宝右路突破对方紧逼断球。
6'凯塔中场直塞球，贵州人和后卫将球大脚解围，大连阿尔滨中圈位置控球。
7'大连阿尔滨反击，瓦罗头球做球，没有形成进攻机会。
7'于汉超左路控球，分球罗申巴克，罗申巴克最近状态相当不错。
8'贵州反击，曲波右路传中球，慕斯利突入禁区，控制打门，不过因为杨博宇的干扰，没有打上皮球，阿尔滨后场球。
9'贵州人和杨昊控球，大脚前传，前场张成林控球，后卫断球。
10'阿尔滨防守漏人了。
10'进球了！
11'大连阿尔滨右路防守漏人了，穆斯利左路禁区得球，直接打近角，大连阿尔滨门将刘卫国虽然碰到皮球，不过球速太快，球进！
11'双方现在重新回到同一起跑线。
11'穆斯利脱衣庆祝被出示黄牌。
12'大连阿尔滨丢球不应该啊，后卫防守出现漏人。
12'贵州再次策动左路进攻，晋鹏翔这一侧的防守压力很大。
12'贵州人和获得开场第一个角球。
13'贵州角球发出，罗申巴克头球解围，外围贵州右路进攻失误，大连阿尔滨后场界外球。
13'李学鹏掷出后场界外球，大连阿尔滨进攻。
14'贵州左路进攻，密西莫维奇中场组织进攻。
14'曲波快速掷出界外球，罗申巴克防守犯规，4号萨利倒地，贵州获得前场任意球。
15'密西莫维奇发出任意球，萨利禁区左路底线位置控球，直接小角度射门，大连阿尔滨门将刘卫国将球扑住。
16'陈昌源右路进攻被侵犯，贵州人和后场任意球。
16'双方战平后，互相又处于试探性进攻阶段。
17'大连阿尔滨左路传球失误，贵州快速反击。
17'穆斯利中路做球，由于跟进的陈昌源插上传中，好在大连阿尔滨防守队员倒地解围，化解危机。
18'曲波右路带球突破，传球禁区，跟进的穆斯利头球射门，没有打正，外围贵州继续控球施压，这段贵州完全压制住了大连阿尔滨。
19'罗申巴克防守犯规，贵州人和前场左路任意球。
19'贵州任意球发出，大连后卫解围，大连阿尔滨快速反击，杨昊被迫战术犯规，被裁判出示黄牌。
20'罗申巴克禁区弧顶位置犯规，拉倒了于海，贵州队弧顶位置获得任意球，位置相当 不错。
21'曲波，密西莫维奇站在球前。
22'密西莫维奇发出任意球，球中人墙后被阿尔滨门将刘卫国没收。
22'孙继海后场控球，传球左路，发动进攻。
22'于海左路突破，被阿尔滨后卫杨博宇断下，于海被迫犯规，大连阿尔滨后场任意球。
23'大连阿尔滨后场界外球。
24'贵州左路进攻，于海传球禁区，大连阿尔滨门将刘卫国出击失误，险些造成威胁，好在贵州队员也没有想到门将会出击失误。
24'大连阿尔滨这段时间没有什么攻势，完全被贵州压制了。
25'不过大连阿尔滨进攻成功率100%，一脚射门就进球了。
26'赵和靖掷出边线球，凯塔控球，大连阿尔滨右路进攻，孙继海成功防守住于汉超。
26'孙继海大脚开场后场任意球。
26'贵州左路发动进攻。
27'进球乐！！
27'曲波进球了！！
28'大连阿尔滨后卫防守再次出现漏洞，左路于海起球，禁区内曲波无人防守，轻松起跳射门，球进！！轻松啊
29'贵州再次发动进攻，赵和靖在自己禁区以一防二啊，其他大连阿尔滨队员都在外围观看？自己的禁区啊。
29'大连阿尔滨现在中场控球不利。
30'贵州人和现在很坚定的打大连阿尔滨的两个边路，太简单了。
30'贵州人和获得角球。
30'杨昊发出角球，门前萨利头球攻门，稍高。
31'大连阿尔滨快速反击，张成林铲倒于汉超，裁判没有判罚。
31'于大宝对裁判判罚不满，被裁判出示黄牌。
32'密西莫维奇被大连队员拉倒，贵州中场任意球。
33'李明应该对大连后防重新做一下布置，不过，全体可能高原反应，脑缺氧。
34'阿尔滨中场防守犯规，贵州前场任意球。
34'任意球发出，曲波无人防守啊，轻松进入禁区射门，好在刘卫国用脚将球挡出底线，角球。
35'大连阿尔滨后防不盯人吗？就让曲波随便往禁区里面冲？
35'密西莫维奇左路进攻被侵犯，贵州前场左路任意球，位置不错。
36'密西莫维奇直接射门，大连阿尔滨门将刘伟国双拳将球击出，大连阿尔滨反击，贵州孙继海将球得到。
36'孙继海后场大脚前传，于海前场得球，直接起脚射门，再次威胁大连后防。
38'大连阿尔滨有队员受伤倒地，大连球员对裁判周刚很不满意，有队员受伤已经很长时间了，裁判竟然不予理会，没有暂停比赛。
39'大连阿尔滨2号杨博宇受伤，于海一个很大的犯规动作致其受伤，不过周刚也没有判罚。
39'大连阿尔滨将球踢还给贵州人和，比赛继续进行。
39'贵州再次获得角球。
40'密西莫维奇发出角球，大连阿尔滨反击，赵和靖个人带球突破。
40'陈昌源绊倒了赵和靖，被裁判出示黄牌。
41'大连阿尔滨前场任意球。
41'凯塔右路与于大宝配合进攻，凯塔右路起球被贵州队挡出。
42'罗申巴克中场做球，跟进的朱晓刚一脚超远程射门，没有什么威胁。
42'贵州前场左路进攻失误，大连阿尔滨后场界外球。
43'贵州上半场其实中场打的很简练，直接传球禁区，然后射门，不知道为什么大连阿尔滨这么不适应。
43'阿尔滨前场界外球，赵和靖掷出。
44'于大宝禁区内受伤。
44'大连目前前锋瓦罗，前卫于汉超基本看不到影子，瓦罗应该调整下。
45'晋鹏翔防守穆斯利犯规，贵州前场右路任意球。
46'大连阿尔滨后场断球反击。
46'裁判鸣哨，上半场比赛结束。
上半场比赛结束，贵州人和主场2:1暂时领先于大连阿尔滨。
15分钟中场休息后，精彩继续。
下半场比赛开赛。
大连阿尔滨下半场开球。
双方下半场开场都没有人员调整。
张成林后场掷出边线球，贵州左路发动进攻。
凯塔中路得球，分球左路，跟进的李学鹏起球，球传的稍大，贵州队后场控球。
穆斯利与杨博宇产生冲突。
阿尔滨获得开场第一个角球。
罗申巴克发出前点角球，贵州队轻松控球，反击。
凯塔控球，分球左路，大连阿尔滨左路进攻。
瓦罗前场进攻越位，贵州后场任意球。
于大宝后场控球，分球赵和靖，大连阿尔滨后场右路控球进攻。
于汉超左路分球失误，于汉超还是没有融入球队。
大连阿尔滨右路起球，于汉超高速突破进攻，禁区内摔倒，裁判没有理会。
大连阿尔滨换人，于汉超换下，12号周通换上。
孙继海被裁判出示黄牌，拖延比赛时间。
贵州人和任意球发出。孙继海将球传到前场右路。
于大宝防守犯规，贵州前场任意球。
朱晓刚防守动作太大了，铲倒了密西莫维奇。裁判出示黄牌。朱晓刚真没有必要啊，在对方半场这么大的动作，只能说明自己心态的急躁。
现在由于裁判的问题，双方场上火药味比较厉害了。
穆斯利左路进攻，赵和靖抢先头球解围，贵州队角球。
贵州角球发出，门前打后卫头球将球解围出底线，贵州再次获得角球。
贵州连续获得角球，于海小角度射门被阿尔滨后卫挡出底线。
穆斯利左路拼抢十分积极，不惜力啊。
大连门将刘伟国大脚开出门球。
阿尔滨现在前场控球。
赵和靖掷出前场界外球，没有队员接应，对方门将轻松将球拿到。
贵州快速进攻，于海禁区内射门，被大连后卫挡出，于海射门力量稍小。
大连阿尔滨再次做了人员调整，乌塔卡上场，换下了罗申巴克。大连阿尔滨单后腰朱晓刚一个人担当。
凯塔分球右路，赵和靖传球前场。
瓦罗前场得球， 不过越位在先，贵州后场任意球。
凯塔贴身防守穆斯利犯规，贵州前场任意球。
密西莫维奇发出任意球，右路曲波控球失误，大连快速反击。
乌塔卡速度很快，左路快速插上进攻，贵州杨昊被迫战术犯规，乌塔卡作为前锋，对对手的压力还是更大。
大连阿尔滨前场右路任意球。
于大宝，朱晓刚站在球前。
于大宝发出任意球，战术任意球啊，于大宝发出低平球，无人防守的凯塔直接一脚扫射，可惜高出横梁，战术打成了。
孙继海后场大脚前传。
凯塔中路控球，大脚前传，前传瓦罗没有得到皮球。
贵州换人，11号拉法上场，9号穆斯利换下。
穆斯利在场上表现很抢眼，给阿尔滨的后防造成很大的威胁。
11号拉法来自法国，外形很酷。
张烈大脚开球，贵州左路发动进攻。
于海左路进攻被大连阿尔滨防守队员断球。
贵州右路进攻犯规，大连阿尔滨后场任意球。
贵州换人，27号曲波下场，19号刘天琪上场，刘天琪曾经效力过大连阿尔滨啊。
贵州人和把两名进球功臣都换下了。
周通禁区内小角度射门时候撞到了贵州门将张烈，张烈受伤倒地。
大连右路底线位置获得任意球。
周通准备发这个任意球。
周通发出任意球，左侧边线乌塔卡与萨利猛烈的撞到了一起，双方都好像没有任何事情发生一样，身体真棒啊。裁判判罚萨利犯规，大连阿尔滨前场左路任意球。
阿尔滨的左路任意球直接被贵州门将张烈没收。
赵和靖右路突破，张成林十分干净的倒地铲球，解围。
周通发出角球。
刘天琪掷出后场界外球，大连阿尔滨控球进攻。
阿尔滨这段时间开始稳定下来，打的很耐心。
周通右路控球，带球突破，分球乌塔卡，禁区内瓦罗得球，打远角，力量不够啊，萨利保护住皮球。
阿尔滨进攻失误，贵州快速反击，好在贵州这段时间进攻投入兵力不多，阿尔滨得以快速收缩防守。
刘天琪掷出前场界外球，张成林右路突破，大连防守队员没有防住，张成林回传球，跟进的贵州队拉法没有打正，可惜。
大连阿尔滨用上了最后一个换人名额，22号于大宝下场·，10号陈涛上场。
大连阿尔滨前场左，右路都没更换了。
李学鹏后场掷出界外球。
周通房后密西莫维奇犯规，贵州前场右路任意球。
密西莫维奇发出任意球，禁区内杨博宇头球解围。
张成林前场大力掷出界外球。
贵州于海进攻犯规，阿尔滨后场任意球。
赵和靖，凯塔，乌塔卡右路组织进攻，赵和靖挑传禁区被贵州防守队员破坏，大连阿尔滨进攻瓦解。
纳诺拉拽凯塔，大连阿尔滨前场获得任意球。
瓦罗头球断球，贵州防守队员得球反击，杨博宇压人犯规，贵州任意球。
孙继海发出任意球，贵州右路进攻，陈昌源进攻越位。
阿尔滨左路进攻。
乌塔卡弧顶位置一脚射门，球中门柱弹出，乌塔卡啊。
朱晓刚控球，前传凯塔，朱晓刚分球陈涛，陈涛前传禁区，失误了。
孙继海呼喊队员压上进攻。
贵州换人，29号杨昊下场，5号吴伟上场。
吴伟身材很高，贵州要加强防守了。
比赛还没结束，贵州就把本场最佳球员给了自己主队的穆斯利，挺有意思。
密西莫维奇发出战术任意球，大连阿尔滨控球，大连快速反击。
乌塔卡左路进攻，传球禁区，这球怎么传的啊，乌塔卡看来也是带着气上场的。
陈涛弧顶得球，分球凯塔，凯塔回传陈涛，陈涛起脚被贵州后卫挡出。
密西莫维奇防守犯规。
纳诺故意将球踢出场外拖延时间，被裁判出示黄牌。
凯塔发出任意球。
周通突入禁区射门，禁区内人太多了，根本没有射门空挡啊，大连阿尔滨角球。
周通掷出接球，凯塔传球禁区，张烈出击受伤。
下半场补时4分钟。
孙继海发出后场任意球。
拉法右路进攻越位。
瓦罗一脚射门，球高出横梁。
瓦罗禁区头球射门稍偏，出其不意的头球射门啊，都以为他要摆渡呢。
周通右路传球，赵和靖右路突破禁区被撞倒，裁判没有理会，比赛继续。
凯塔，孙继海两个人产生冲突。
晋鹏翔左路个人突破进禁区，逼得角球。
这是大连阿尔滨最后机会了。
周通发出角球，贵州队后卫将球解围。
全场比赛结束，贵州人和主场2:1战胜大连阿尔滨。
下半场大连阿尔滨通过换人，逐步扭转了场上的被动状态，虽然没有进球，不过球队踢得还是不错，不过感觉给前锋乌塔卡的时间太少了些。
贵州队通过亚冠的洗礼，队员自信心明显增强，球队配合很默契，进攻防守很有层次。
谢谢各位关注新浪足球直播报道，下次再见。
