1'比赛正式开始。
1'贵州人和首先开球。
1'贵州人和身穿主队比赛服，白色上衣，黑色短裤。大连阿尔滨是蓝色的比赛服。
1'开场贵州人和从左向右进攻。
2'大连阿尔滨右路发动进攻，右路起球。
2'凯塔左路起球，大连阿尔滨右路控球。
4'大连阿尔滨右路进攻，进球内于大宝得球，直塞射门，球进！
4'大连阿尔滨连续两场比赛获得梦幻开局啊。
5'贵州人和后场控球，回传球，门将张烈拿球。
5'大连阿尔滨后场断球，后场组织进攻。
6'于汉超左路进攻，球被断下，贵州组织反击。
6'于大宝右路突破对方紧逼断球。
6'凯塔中场直塞球，贵州人和后卫将球大脚解围，大连阿尔滨中圈位置控球。
7'大连阿尔滨反击，瓦罗头球做球，没有形成进攻机会。
7'于汉超左路控球，分球罗申巴克，罗申巴克最近状态相当不错。
8'贵州反击，曲波右路传中球，慕斯利突入禁区，控制打门，不过因为杨博宇的干扰，没有打上皮球，阿尔滨后场球。
9'贵州人和杨昊控球，大脚前传，前场张成林控球，后卫断球。
10'阿尔滨防守漏人了。
10'进球了！
11'大连阿尔滨右路防守漏人了，穆斯利左路禁区得球，直接打近角，大连阿尔滨门将刘卫国虽然碰到皮球，不过球速太快，球进！
11'双方现在重新回到同一起跑线。
11'穆斯利脱衣庆祝被出示黄牌。
12'大连阿尔滨丢球不应该啊，后卫防守出现漏人。
12'贵州再次策动左路进攻，晋鹏翔这一侧的防守压力很大。
12'贵州人和获得开场第一个角球。
13'贵州角球发出，罗申巴克头球解围，外围贵州右路进攻失误，大连阿尔滨后场界外球。
13'李学鹏掷出后场界外球，大连阿尔滨进攻。
14'贵州左路进攻，密西莫维奇中场组织进攻。
14'曲波快速掷出界外球，罗申巴克防守犯规，4号萨利倒地，贵州获得前场任意球。
15'密西莫维奇发出任意球，萨利禁区左路底线位置控球，直接小角度射门，大连阿尔滨门将刘卫国将球扑住。
16'陈昌源右路进攻被侵犯，贵州人和后场任意球。
16'双方战平后，互相又处于试探性进攻阶段。
17'大连阿尔滨左路传球失误，贵州快速反击。
17'穆斯利中路做球，由于跟进的陈昌源插上传中，好在大连阿尔滨防守队员倒地解围，化解危机。
18'曲波右路带球突破，传球禁区，跟进的穆斯利头球射门，没有打正，外围贵州继续控球施压，这段贵州完全压制住了大连阿尔滨。
19'罗申巴克防守犯规，贵州人和前场左路任意球。
19'贵州任意球发出，大连后卫解围，大连阿尔滨快速反击，杨昊被迫战术犯规，被裁判出示黄牌。
20'罗申巴克禁区弧顶位置犯规，拉倒了于海，贵州队弧顶位置获得任意球，位置相当 不错。
21'曲波，密西莫维奇站在球前。
22'密西莫维奇发出任意球，球中人墙后被阿尔滨门将刘卫国没收。
22'孙继海后场控球，传球左路，发动进攻。
22'于海左路突破，被阿尔滨后卫杨博宇断下，于海被迫犯规，大连阿尔滨后场任意球。
23'大连阿尔滨后场界外球。
24'贵州左路进攻，于海传球禁区，大连阿尔滨门将刘卫国出击失误，险些造成威胁，好在贵州队员也没有想到门将会出击失误。
24'大连阿尔滨这段时间没有什么攻势，完全被贵州压制了。
25'不过大连阿尔滨进攻成功率100%，一脚射门就进球了。
26'赵和靖掷出边线球，凯塔控球，大连阿尔滨右路进攻，孙继海成功防守住于汉超。
26'孙继海大脚开场后场任意球。
26'贵州左路发动进攻。
27'进球乐！！
27'曲波进球了！！
28'大连阿尔滨后卫防守再次出现漏洞，左路于海起球，禁区内曲波无人防守，轻松起跳射门，球进！！轻松啊
29'贵州再次发动进攻，赵和靖在自己禁区以一防二啊，其他大连阿尔滨队员都在外围观看？自己的禁区啊。
29'大连阿尔滨现在中场控球不利。
30'贵州人和现在很坚定的打大连阿尔滨的两个边路，太简单了。
30'贵州人和获得角球。
30'杨昊发出角球，门前萨利头球攻门，稍高。
31'大连阿尔滨快速反击，张成林铲倒于汉超，裁判没有判罚。
31'于大宝对裁判判罚不满，被裁判出示黄牌。
32'密西莫维奇被大连队员拉倒，贵州中场任意球。
33'李明应该对大连后防重新做一下布置，不过，全体可能高原反应，脑缺氧。
34'阿尔滨中场防守犯规，贵州前场任意球。
34'任意球发出，曲波无人防守啊，轻松进入禁区射门，好在刘卫国用脚将球挡出底线，角球。
35'大连阿尔滨后防不盯人吗？就让曲波随便往禁区里面冲？
35'密西莫维奇左路进攻被侵犯，贵州前场左路任意球，位置不错。
36'密西莫维奇直接射门，大连阿尔滨门将刘伟国双拳将球击出，大连阿尔滨反击，贵州孙继海将球得到。
36'孙继海后场大脚前传，于海前场得球，直接起脚射门，再次威胁大连后防。
38'大连阿尔滨有队员受伤倒地，大连球员对裁判周刚很不满意，有队员受伤已经很长时间了，裁判竟然不予理会，没有暂停比赛。
39'大连阿尔滨2号杨博宇受伤，于海一个很大的犯规动作致其受伤，不过周刚也没有判罚。
39'大连阿尔滨将球踢还给贵州人和，比赛继续进行。
39'贵州再次获得角球。
40'密西莫维奇发出角球，大连阿尔滨反击，赵和靖个人带球突破。
40'陈昌源绊倒了赵和靖，被裁判出示黄牌。
41'大连阿尔滨前场任意球。
41'凯塔右路与于大宝配合进攻，凯塔右路起球被贵州队挡出。
42'罗申巴克中场做球，跟进的朱晓刚一脚超远程射门，没有什么威胁。
42'贵州前场左路进攻失误，大连阿尔滨后场界外球。
43'贵州上半场其实中场打的很简练，直接传球禁区，然后射门，不知道为什么大连阿尔滨这么不适应。
43'阿尔滨前场界外球，赵和靖掷出。
44'于大宝禁区内受伤。
44'大连目前前锋瓦罗，前卫于汉超基本看不到影子，瓦罗应该调整下。
45'晋鹏翔防守穆斯利犯规，贵州前场右路任意球。
46'大连阿尔滨后场断球反击。
46'裁判鸣哨，上半场比赛结束。
