在周中进行的亚冠小组赛最后一轮比赛中，人和主场2-2战平韩国水原三星，距离小组出线咫尺之遥却未能再攻入一球。但纵观贵州人和亚冠征程其表现依然可圈可点。由于为了备战亚冠，上周末人和主场迎战申鑫的比赛被延期至6月16日举行，这样本赛季人和在少赛两场的情况下目前暂居积分榜第10的位置。而阿尔滨上轮联赛中主场3-0战胜了全替补出战的北京国安，在取得新赛季主场首胜的同时，球队也得以摆脱开赛初期的持续低迷，10个积分让阿尔滨攀升至积分榜第6，阿尔滨近日几名伤员逐渐恢复，这也让球队能够以阵容齐整之势发兵贵阳。
<strong>上半场比赛仅仅开场1分40秒，阿尔滨取得闪电进球。于大宝禁区内接队友传中胸部停球射门，球顺势滚入球门左下角。贵州人和0-1大连阿尔滨。</strong>这是继上轮与国安一战闪袭成功后，阿尔滨本赛季第二次打了对手一个措手不及。第8分钟，曲波左路突破长传门前，穆斯利在与杨博宇的空中对抗中败下阵来，主裁判鸣哨示意穆斯利犯规在先。<strong>落后的人和在第9分钟扳平了比分。阿尔滨右路防守出现漏人，穆斯利得球后晃开空档突施冷箭，阿尔滨门将刘伟国虽然碰到皮球，但无奈力量太大球缓缓滚入球门。贵州人和1-1大连阿尔滨。</strong>
第15分钟，萨利在阿尔滨禁区内角度极小的情况下强行起脚，早已守住近角的刘伟国倒地将球扑住。快速扳平比分的贵州人和依然寻求从边路打开突破口。陈昌源后排插上低平球横传门前，阿尔滨后卫及时出脚解围。随后，穆斯利的头球攻门吃准部位。第20分钟，罗申巴克在防守时在弧顶区犯规，于海为人和逼得了一个位置极佳的任意球，米西莫维奇的直接射门在击中阿尔滨人墙后球队有所减缓，刘伟国跃起将球摘下。人和球员在场上越战越勇，后场长传球和两个边路的多样性进攻屡屡制造威胁，于海的一次边路传球刘伟国出击失误城门险些再次被洞穿。
<strong>阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分。张成林左路传中，穆斯利吸引了阿尔滨众多防守球员的注意力，曲波在无人盯防的情况下轻松头槌中的，贵州人和2-1大连阿尔滨。</strong>第30分钟，萨利接杨昊开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁。比分落后的阿尔滨情绪显得有些急躁，于大宝在于汉超被放倒后对主裁判颇有微辞。逆转比分的贵州人和攻势依然不减，曲波小禁区角附近的劲射被刘伟国用腿挡出底线，阿尔滨再次逃过一劫。第36分钟，米西莫维奇的任意球直接打门刘伟国双拳将球击出。随后，阿尔滨球员在争抢时被于海侵犯倒地，裁判未予理会。替补席上的阿尔滨代理主帅李明对于周刚的判罚十分不满。
第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌。迟迟无法渗透人和防线的阿尔滨尝试远射，凯塔与朱晓刚的连续两次远程发炮均未对张烈形成威胁。经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂时2-1领先大连阿尔滨。
易边再战，两队都未进行人员调整。第51分钟，阿尔滨右路起球，于汉超高速前插在禁区内摔倒，周刚示意比赛继续。随后阿尔滨用周通换下了于汉超。随着比赛的进行，球员们的火气逐渐抬头，孙继海由于拖延比赛时间被主裁判黄牌警告，凯塔对于孙继海还的行为颇为不满意。朱晓刚在反抢米西莫维奇时动作粗野险些引发殴斗，主裁判再次出示黄牌息事宁人。阿尔滨在第57分钟再次对阵容进行调整。罗申巴克被乌塔卡换下，阿尔滨继续加强攻势，意图尽快缩小比分差距。
第62分钟，乌塔卡与杨昊拼速度，在轻巧一拨后将杨昊甩开，无奈杨昊战术犯规，主裁判手下留情未对已经身背一张黄牌的凯塔再次出示黄牌。阿尔滨战术任意球开出，无人防守的凯塔在点球点附近果断起脚，球高出门楣。贵州人和在第65分钟对场上阵容进行调整，拉法替补穆斯利登场。随后，进球功臣曲波被曾短暂效力过阿尔滨的小将刘天琪换下。第73分钟，阿尔滨在经过一系列的耐心配合后球落到了禁区内瓦罗脚下，瓦罗尝试推射远角，球击中人和后卫速度有所减慢萨利及时护住皮球。
阿尔滨在第75分钟防守端再次出现漏洞，张成林底线内切回敲门前，替补登场的拉法并没有踢正部位，人和错失扩大领先优势良机。1分钟后，阿尔滨用完了本队最后一个换人名额，陈涛替下阿尔滨队长于大宝。<strong>第82分钟，乌塔卡大禁区线附近右脚劲射，球在碰到孙继海腿后有一个变向，但阿尔滨运气不佳，球击中球门左侧门柱弹出。</strong>人和在第85分钟用吴伟换下了杨昊以加强球队的防守厚度。比赛未结束之际，贵阳奥体中心的广播便宣布将本场比赛的最佳球员颁发给人和外援穆斯利。第88分钟，凯塔任意球吊入禁区，周通得球后寻找机会，无奈人和防守球员过于集中，根本没有起脚空间。伤停补时阶段，瓦罗的一次头球颇有威胁，而赵和靖在禁区内被撞倒裁判未予理睬。最终贵州人和主场2-1力克大连阿尔滨。
