8'贵州反击，曲波右路传中球，慕斯利突入禁区，控制打门，不过因为杨博宇的干扰，没有打上皮球，阿尔滨后场球。                   8'第8分钟，曲波左路突破长传门前，穆斯利在与杨博宇的空中对抗中败下阵来，主裁判鸣哨示意穆斯利犯规在先
9'贵州人和杨昊控球，大脚前传，前场张成林控球，后卫断球。                   8'第8分钟，曲波左路突破长传门前，穆斯利在与杨博宇的空中对抗中败下阵来，主裁判鸣哨示意穆斯利犯规在先
10'阿尔滨防守漏人了。                   8'第8分钟，曲波左路突破长传门前，穆斯利在与杨博宇的空中对抗中败下阵来，主裁判鸣哨示意穆斯利犯规在先
10'进球了！                   8'第8分钟，曲波左路突破长传门前，穆斯利在与杨博宇的空中对抗中败下阵来，主裁判鸣哨示意穆斯利犯规在先
11'大连阿尔滨右路防守漏人了，穆斯利左路禁区得球，直接打近角，大连阿尔滨门将刘卫国虽然碰到皮球，不过球速太快，球进！                   8'第8分钟，曲波左路突破长传门前，穆斯利在与杨博宇的空中对抗中败下阵来，主裁判鸣哨示意穆斯利犯规在先
11'双方现在重新回到同一起跑线。                   8'第8分钟，曲波左路突破长传门前，穆斯利在与杨博宇的空中对抗中败下阵来，主裁判鸣哨示意穆斯利犯规在先
11'穆斯利脱衣庆祝被出示黄牌。                   8'第8分钟，曲波左路突破长传门前，穆斯利在与杨博宇的空中对抗中败下阵来，主裁判鸣哨示意穆斯利犯规在先
15'密西莫维奇发出任意球，萨利禁区左路底线位置控球，直接小角度射门，大连阿尔滨门将刘卫国将球扑住。                   15'第15分钟，萨利在阿尔滨禁区内角度极小的情况下强行起脚，早已守住近角的刘伟国倒地将球扑住
16'陈昌源右路进攻被侵犯，贵州人和后场任意球。                   15'第15分钟，萨利在阿尔滨禁区内角度极小的情况下强行起脚，早已守住近角的刘伟国倒地将球扑住
16'双方战平后，互相又处于试探性进攻阶段。                   15'第15分钟，萨利在阿尔滨禁区内角度极小的情况下强行起脚，早已守住近角的刘伟国倒地将球扑住
17'大连阿尔滨左路传球失误，贵州快速反击。                   15'第15分钟，萨利在阿尔滨禁区内角度极小的情况下强行起脚，早已守住近角的刘伟国倒地将球扑住
17'穆斯利中路做球，由于跟进的陈昌源插上传中，好在大连阿尔滨防守队员倒地解围，化解危机。                   15'第15分钟，萨利在阿尔滨禁区内角度极小的情况下强行起脚，早已守住近角的刘伟国倒地将球扑住
18'曲波右路带球突破，传球禁区，跟进的穆斯利头球射门，没有打正，外围贵州继续控球施压，这段贵州完全压制住了大连阿尔滨。                   15'第15分钟，萨利在阿尔滨禁区内角度极小的情况下强行起脚，早已守住近角的刘伟国倒地将球扑住
20'罗申巴克禁区弧顶位置犯规，拉倒了于海，贵州队弧顶位置获得任意球，位置相当 不错。                   20'第20分钟，罗申巴克在防守时在弧顶区犯规，于海为人和逼得了一个位置极佳的任意球，米西莫维奇的直接射门在击中阿尔滨人墙后球队有所减缓，刘伟国跃起将球摘下
21'曲波，密西莫维奇站在球前。                   20'第20分钟，罗申巴克在防守时在弧顶区犯规，于海为人和逼得了一个位置极佳的任意球，米西莫维奇的直接射门在击中阿尔滨人墙后球队有所减缓，刘伟国跃起将球摘下
22'密西莫维奇发出任意球，球中人墙后被阿尔滨门将刘卫国没收。                   20'第20分钟，罗申巴克在防守时在弧顶区犯规，于海为人和逼得了一个位置极佳的任意球，米西莫维奇的直接射门在击中阿尔滨人墙后球队有所减缓，刘伟国跃起将球摘下
22'孙继海后场控球，传球左路，发动进攻。                   20'第20分钟，罗申巴克在防守时在弧顶区犯规，于海为人和逼得了一个位置极佳的任意球，米西莫维奇的直接射门在击中阿尔滨人墙后球队有所减缓，刘伟国跃起将球摘下
22'于海左路突破，被阿尔滨后卫杨博宇断下，于海被迫犯规，大连阿尔滨后场任意球。                   20'第20分钟，罗申巴克在防守时在弧顶区犯规，于海为人和逼得了一个位置极佳的任意球，米西莫维奇的直接射门在击中阿尔滨人墙后球队有所减缓，刘伟国跃起将球摘下
23'大连阿尔滨后场界外球。                   20'第20分钟，罗申巴克在防守时在弧顶区犯规，于海为人和逼得了一个位置极佳的任意球，米西莫维奇的直接射门在击中阿尔滨人墙后球队有所减缓，刘伟国跃起将球摘下
27'进球乐！！                   27'阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分
27'曲波进球了！！                   27'阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分
28'大连阿尔滨后卫防守再次出现漏洞，左路于海起球，禁区内曲波无人防守，轻松起跳射门，球进！！轻松啊                   27'阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分
29'贵州再次发动进攻，赵和靖在自己禁区以一防二啊，其他大连阿尔滨队员都在外围观看？自己的禁区啊。                   27'阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分
29'大连阿尔滨现在中场控球不利。                   27'阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分
30'贵州人和现在很坚定的打大连阿尔滨的两个边路，太简单了。                   27'阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分
30'贵州人和获得角球。                   27'阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分
30'杨昊发出角球，门前萨利头球攻门，稍高。                   27'阿尔滨在失球后场面完全陷入被动，狂攻下的贵州人和在第27分钟逆转比分
30'贵州人和现在很坚定的打大连阿尔滨的两个边路，太简单了。                   30'第30分钟，萨利接杨昊开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁
30'贵州人和获得角球。                   30'第30分钟，萨利接杨昊开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁
30'杨昊发出角球，门前萨利头球攻门，稍高。                   30'第30分钟，萨利接杨昊开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁
31'大连阿尔滨快速反击，张成林铲倒于汉超，裁判没有判罚。                   30'第30分钟，萨利接杨昊开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁
31'于大宝对裁判判罚不满，被裁判出示黄牌。                   30'第30分钟，萨利接杨昊开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁
32'密西莫维奇被大连队员拉倒，贵州中场任意球。                   30'第30分钟，萨利接杨昊开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁
33'李明应该对大连后防重新做一下布置，不过，全体可能高原反应，脑缺氧。                   30'第30分钟，萨利接杨昊开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁
36'密西莫维奇直接射门，大连阿尔滨门将刘伟国双拳将球击出，大连阿尔滨反击，贵州孙继海将球得到。                   36'第36分钟，米西莫维奇的任意球直接打门刘伟国双拳将球击出
36'孙继海后场大脚前传，于海前场得球，直接起脚射门，再次威胁大连后防。                   36'第36分钟，米西莫维奇的任意球直接打门刘伟国双拳将球击出
38'大连阿尔滨有队员受伤倒地，大连球员对裁判周刚很不满意，有队员受伤已经很长时间了，裁判竟然不予理会，没有暂停比赛。                   36'第36分钟，米西莫维奇的任意球直接打门刘伟国双拳将球击出
39'大连阿尔滨2号杨博宇受伤，于海一个很大的犯规动作致其受伤，不过周刚也没有判罚。                   36'第36分钟，米西莫维奇的任意球直接打门刘伟国双拳将球击出
39'大连阿尔滨将球踢还给贵州人和，比赛继续进行。                   36'第36分钟，米西莫维奇的任意球直接打门刘伟国双拳将球击出
39'贵州再次获得角球。                   36'第36分钟，米西莫维奇的任意球直接打门刘伟国双拳将球击出
40'密西莫维奇发出角球，大连阿尔滨反击，赵和靖个人带球突破。                   40'第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌
40'陈昌源绊倒了赵和靖，被裁判出示黄牌。                   40'第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌
41'大连阿尔滨前场任意球。                   40'第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌
41'凯塔右路与于大宝配合进攻，凯塔右路起球被贵州队挡出。                   40'第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌
42'罗申巴克中场做球，跟进的朱晓刚一脚超远程射门，没有什么威胁。                   40'第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌
42'贵州前场左路进攻失误，大连阿尔滨后场界外球。                   40'第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌
43'贵州上半场其实中场打的很简练，直接传球禁区，然后射门，不知道为什么大连阿尔滨这么不适应。                   40'第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌
43'阿尔滨前场界外球，赵和靖掷出。                   40'第40分钟，陈昌源在防守时拉倒了带球突破的赵和靖，周刚向陈昌源出示了本场比赛贵州人和的第三张黄牌
46'大连阿尔滨后场断球反击。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂时2-1领先大连阿尔滨
46'裁判鸣哨，上半场比赛结束。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，贵州人和暂时2-1领先大连阿尔滨
46'大连阿尔滨后场断球反击。                   46'1分钟后，阿尔滨用完了本队最后一个换人名额，陈涛替下阿尔滨队长于大宝
46'裁判鸣哨，上半场比赛结束。                   46'1分钟后，阿尔滨用完了本队最后一个换人名额，陈涛替下阿尔滨队长于大宝
