各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第30轮的一场比赛，由纽卡斯尔主场迎战阿森纳
历史上两队过去8场交锋，阿森纳保持不败，而且过去六场交锋枪手保持了全胜
各项比赛两队过去的39场交锋，纽卡斯尔仅仅获得了四场胜利
英超前29轮战罢，阿森纳17胜6平6负积57分排名第3位，纽卡斯尔9胜8平12负积35分排名第11位
周中阿森纳虽然2比0击败摩纳哥，但仍因客场进球少出局，连续第五个赛季无缘欧冠八强
这场比赛不仅消耗了枪手的体能，更是对球队士气的巨大打击。此番回到英超赛场对阵喜鹊军团，温格的首要任务就是重新建立球队的信心
阿森纳取得各项赛事的五连胜，最近7场客场赛事则获得6胜1负的佳绩
本场面对近4轮输掉3场的纽卡斯尔联队，枪手若能取得胜利，甚至有望升至第二位，毕竟在积分榜上他们仅仅落后曼城1分
在和摩纳哥的比赛中，吉鲁用一粒精彩的入球展现了极佳的状态。而在上轮和西汉姆联队的交锋中，吉鲁也有出色表现并且攻入一球
最近5次在联赛中对阵喜鹊军团，法国射手一共打入6球，此番他能否再度延续自己对阵纽卡斯尔时的良好状态，也将成为本场比赛的一大看点
北京时间3月21日晚23点，纽卡斯尔主场迎战阿森纳，枪手能否如愿拿到联赛的6连胜，保住三甲之位，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第30轮，纽卡斯尔主场迎战阿森纳的比赛
1'上半场比赛开始
2'阿森纳从画面的左侧向右进攻
2'阿森纳中场过顶球，被扬迈特解围
3'阿森纳首发：奥斯皮纳/钱伯斯、加布里埃尔、科斯切尔尼、蒙雷亚尔/科奎林、拉姆塞/维尔贝克、卡索拉、桑切斯/吉鲁
3'纽卡首发：克鲁尔/扬马特、威廉姆森、科尔巴克、瑞恩-泰勒/卡贝拉、西索科、阿尼塔、古弗兰/阿梅奥比、阿约塞-佩雷斯
4'纽卡斯尔左路进攻，阿梅奥比拿球
4'阿梅奥比斜塞打身后，佩雷斯越位在先
8'上半场比赛8分钟，双方你来我往，节奏很快
9'纽卡斯尔前场进攻，右路转移球到左路，被保利斯塔解围
9'阿森纳后场抢断，反击啦
9'卡索拉前场拿球，分球给到拉姆塞
9'拉姆斯内切后，还想再回给卡索拉，失误啦
10'西索科回防到禁区参与防守，被队友踢伤啦
10'西索科倒在自己禁区内，比赛暂时中断
10'队医进场紧急处理，西索科起身走出场外接受治疗
11'纽卡斯尔中场过顶球到前场，保利斯塔头球解围出边线
11'这段时间纽卡斯尔的进攻很猛啊
11'威廉森后场长传球找前插的佩雷斯
11'可惜脚法没能掌控好，球直接传出了左侧边线
12'纽卡前场再攻，安尼塔拿球分边找上去的泰勒
12'可惜传球力量太大，球出了边线
12'桑切斯前场拿球，扛着西索科强突
13'西索科紧逼防守，出脚将球破坏出边线
13'桑切斯前场背身接球，阿梅奥比上抢直接踢在了桑切斯腰部
14'阿梅奥比被吹罚犯规，阿森纳获得前场右侧任意球机会
14'卡索拉任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
14'桑切斯后点得球，再打，被泰勒用身体挡出底线
14'阿森纳获得左侧角球机会，并未形成威胁
15'科奎林左边路拿球，科尔巴克回防放铲，铲翻科奎林，犯规
15'阿森纳再次获得左侧任意球机会，还是没威胁
15'吉鲁前场拿球，强突禁区，想挑球过人被破坏
16'球到了桑切斯脚下，桑切斯拿球下底，倒三角回传，被威廉森解围
16'纽卡前场进攻赢得左侧角球机会
17'这是纽卡本场比赛的第一个角球机会
17'角球开出到禁区，奥斯皮纳出击，在西索科的干扰下没能拿到
17'后点的佩雷斯再拿，可惜慢了点，球出底线
18'现场球迷全部起立，为马航空难遇难的两名球迷进行了致敬，掌声持续一分钟

19'纽卡前场左路进攻，阿梅奥比拿球反击
20'钱伯斯上抢，卡住身位将球拦截
20'阿梅奥比身后再抢，将球碰出了边线
20'桑切斯前场右路拿球，内切被库弗兰放倒在地
21'阿森纳获得前场右侧的任意球机会
21'卡索拉任意球斜传后点，没有队友接应，球被西索科控制
22'卡索拉后场拿球，斜传球到前场左路
22'拉姆塞头球摆渡找吉鲁
22'吉鲁停球转身，再挑传找拉姆塞，被后卫挡出
22'桑切斯拿球，横传再给吉鲁，吉鲁直塞打身后
23'拉姆塞反越位成功，面对出击的克鲁尔，准备挑射
23'可惜球没控制好，转身时把球趟出了底线
23'阿森纳非常好的一次机会，可惜啦
24'科尔巴克后场拿球，没停好，被吉鲁抢断
24'吉鲁拿球强突，科尔巴克反抢，放倒吉鲁，犯规
24'阿森纳获得前场中路的任意球机会
24'进球啦！！！
24'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
25'吉鲁，先拔头筹，本赛季英超个人第12个进球
26'卡索拉任意球斜传前点，维尔贝克头球攻门，吉鲁伸腿用膝盖将球碰进了球门，克鲁尔鞭长莫及
26'阿森纳中场抢断，桑切斯拿球反击
26'桑切斯单骑闯关，强突下底，接着挑传球到禁区弧顶
27'维尔贝克跟进迎球抽射，打偏了一点点
27'阿森纳前场再攻，卡索拉前插接应，面对出击的克鲁尔趟过
27'卡索拉已经没了射门角度，回传桑切斯
28'桑切斯一趟，接着横传球，被威廉森解围出底线
28'阿森纳获得右侧角球机会，卡索拉主罚
28'阿森纳又进一个！！！
28'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
28'吉鲁，头球打进，梅开二度！！！
29'卡索拉角球开出，吉鲁门前根本没起跳，站在原地力压威廉森将球顶进球门左侧，擦着立柱进网！！！
29'纽卡前场进攻，赢得左侧角球机会，可惜没什么威胁
30'上半场30分钟，比分0-2，客场作战的阿森纳领先

31'拉姆塞后场防守中，拉倒了佩雷斯
31'纽卡获得前场的任意球机会，大禁区右上角一点点
32'泰勒的任意球攻门，打在站在人墙中的吉鲁身上弹出了底线
32'纽卡获得右侧角球机会，开出到后点，钱伯斯解围
32'卡贝拉拿到第二落点，再传找阿梅奥比，直接出了边线
33'纽卡前场进攻，斜传球到禁区
33'佩雷斯前插抢点，和保利斯塔相撞倒在禁区
33'主裁判示意比赛继续，球被科斯切尔尼控制
34'卡索拉中场拿球，面对逼抢，回传科斯切尔尼
34'维尔贝克前场左路拿球，强突进入禁区
34'有机会起脚，没打，再趟，失去了射门机会
35'维尔贝克拿球，往外围带，面对逼抢，回传蒙雷亚尔
35'吉鲁、桑切斯和钱伯斯右路的连续传递
36'桑切斯带球内切，遭遇三人围抢，转身回带，被破坏
36'科奎林中场放铲，又将球断了回来
37'阿森纳前场左路进攻，拉姆塞下底传中，球打在了禁区内抢点的蒙雷亚尔手臂上
37'佩雷斯前场拿球，保利斯塔上抢将球断掉
37'佩雷斯原地反抢，放倒了保利斯塔，犯规

38'科奎林中场失误，纽卡的反击
38'阿梅奥比拿球强突禁区，禁区左侧起脚横传，科斯切尔尼回防将球解围
39'纽卡前场再攻，西索科拿球进入禁区，横切被破坏
39'佩雷斯左路拿球，下底挑传后点，可惜队友慢了点
39'纽卡中场抢断，过顶球到前场找阿梅奥比
40'阿梅奥比头球摆渡找佩雷斯
40'主裁判鸣哨，吹罚了佩雷斯的越位在先

40'阿森纳中后场失误，卡贝拉直塞打身后找佩雷斯
41'佩雷斯拿球单刀了，不过裁判哨响
41'原来边裁举旗，示意佩雷斯越位在先了
41'慢镜回放，越位很明显
42'坐在看台的纽卡老板之前谈笑风生，现在是一脸郁闷，很失落
43'拉姆塞前场拿球，横传找吉鲁
43'拉姆塞禁区左侧拿球，大空挡，还不起脚啊
44'拉姆塞强突下底，卡贝拉回来卡住位置
44'拉姆塞将球带到禁区外，和卡贝拉争抢中倒地
44'裁判吹罚了卡贝拉的犯规，阿森纳获得前场左侧的任意球机会
45'位置相当不错，在大禁区外，左侧底线进来一点点
45'卡索拉任意球搓传禁区，泰勒头球解围

46'上半场比赛补时2分钟
46'阿森纳前场进攻，拉姆塞直塞找维尔贝克
46'边裁举旗，维尔贝克越位在先
46'目前双方射门都是5次，不过阿森纳打进了2个
47'卡索拉中场拿球，左脚大范围转移球，被扬迈特头球解围
47'蒙雷亚尔左路得球，斜传球到禁区
47'拉姆塞前插抢点，被吹越位在先
48'这球吉鲁示意让他在后点顶就好了，他并不越位啊
上半场比赛结束，阿森纳客场暂时2-0领先纽卡斯尔
阿森纳利用两个定位球机会，由吉鲁头顶腿碰梅开二度
开场纽卡斯尔密集防守，阿森纳机会不多，但是随着比赛的进行，阿森纳还是利用定位球打开了胜利之门
失掉第一个球后，纽卡斯尔准备不足，攻出来没守住，阿森纳在其门前形成围攻，最后利用一次角球机会，吉鲁头球扩大比分
主场2球落后，下半场纽卡斯尔如何调整，阿森纳又如何应对
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

yinyunfei: 厄齐尔呢？？（身体不适，休息中）
霓虹灯下站着的孤儿： 阿森纳这个模式有点吓人啊！今年争三不争四了（有进步就成）
冷眼2015-03-21 23:55:19 大吉鲁要戴帽（有希望，一起加油吧）
球迷专家2012： 吉鲁打弱队还是很可靠的（吉鲁听到估计心醉了）

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'纽卡斯尔开球，从画面的左侧向右进攻
2'阿梅尔比左路拿球，面对钱伯斯，人球分过
2'钱伯斯上前一步，卡住身位，放倒了阿梅奥比
2'纽卡斯尔获得前场左侧的任意球机会
2'泰勒任意球开出到禁区，科斯切尔尼头球解围
3'维尔贝克拿球反击，卡贝拉身后放铲，放倒了维尔贝克，犯规
3'扬迈特中场拿球，分边右侧给到泰勒
4'泰勒面对维尔贝克的上抢，人球分过，突破啦
4'纽卡斯尔扳回一个！！！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
4'西索科，中路跟进，一脚怒射，贴地箭，进网！！！
5'泰勒右路拿球，直塞卡贝拉，卡贝拉拿球内切，横传中路，西索科跟进右脚怒射，打进！！！
5'纽卡斯尔前场再攻，佩雷斯禁区外的突施冷箭，非常有威胁
5'球几乎是擦着右侧立柱出了底线
6'阿森纳中场再次失误，纽卡斯尔反击
6'佩雷斯左路拿球，强突到禁区，禁区角上左脚抽射，再次打偏

6'钱伯斯右路拿球，直塞给到桑切斯
7'桑切斯拿球强突，边路传中到禁区
7'威廉森头球解围，吉鲁再打，直接被克鲁尔控制
8'阿森纳中场抢断，桑切斯右路强突，科尔巴克身后回防拉人犯规
8'下半场这段时间，纽卡斯尔的进攻相当凶猛
8'阿森纳防线告急，中场球也拿不住啊
9'科奎林中场抢断，横拨给到卡索拉
9'卡索拉拿球，短传给到维尔贝克
9'维尔贝克一扣摆脱上抢的西索科
9'维尔贝克带球内切，横传想给拉姆塞
9'可惜两人没能想到一处，球被威廉森解围
10'阿森纳前场进攻，传中到禁区，扬迈特抢在吉鲁之前头球解围出底线
10'阿森纳获得左侧角球机会，卡索拉主罚
10'角球开出到后点，可惜没有队友接应啊
11'纽卡的反击，佩雷斯左路拿球，面对钱伯斯的逼抢，横传给挡出
11'佩雷斯拿球，回传西索科，回防的桑切斯将球断掉
12'阿森纳的反击，吉鲁右路拿球强突，被回防的科尔巴克将球碰出边线
12'阿森纳前场传球失误，西索科拿球进攻，桑切斯中场战术犯规，拉倒了西索科

13'阿梅奥比左路拿球，面对桑切斯的钱伯斯的封堵，强突差点失误
14'阿梅奥比停球，回敲给到上来的西索科
14'西索科斜传球到禁区，奥斯皮纳出击，单拳将球打出禁区
15'钱伯斯后场抢断，和维尔贝克的配合
15'维尔贝克拿球转身，再传找吉鲁，力量轻了点，被威廉森断掉
15'纽卡已经全线压哨，防线压到了中线位置
16'科尔巴克左路拿球，强突，保利斯塔卡住身位
16'科尔巴克身后再抢，两人和球一起出了底线
16'主裁判给了纽卡的角球机会，保利斯塔很不满
17'泰勒角球开出，第一点被阿森纳球员解围
17'卡贝拉右路拿球，再传中间，库弗兰停球打门，被奥斯皮纳拿到
17'吉鲁前场争顶，安尼塔身下一顶，身后的威廉森头球压翻了吉鲁，犯规

19'纽卡前场进攻，再次赢得右侧角球机会
19'科奎林在这次争抢中，还受伤了，鼻子出血，出场治疗
19'泰勒任意球开出到禁区，阿梅奥比头球攻门，奥斯皮纳奋力扑出
20'阿森纳目前暂时少一人作战，防线告急哦
20'安尼塔左路拿球，45度斜传球到禁区，保利斯塔头球解围
21'纽卡前场进攻，扬迈特禁区外的远射，打偏了一点
21'阿森纳需要作出调整了，教授在干嘛呢?
22'科奎林经过简单处理后，重新回到了场上，换了球衣，不过没号码了
22'泰勒后场拿球，面对维尔贝克的上抢，挑传找库弗兰
23'科奎林中场拿球，横传找拉姆塞
23'可惜球没能停好，直接出了边线
24'吉鲁中场争抢，被身后的威廉森上压下撞，放翻在地
25'吉鲁痛苦倒地，左手扶腰，右手匝地
25'卡索拉前场抢断，转身斜塞打身后找吉鲁、
27'吉鲁拿球转身，进入禁区，单刀
27'吉鲁拿球转身，进入禁区，单刀了
28'主裁判鸣哨，吹罚了吉鲁越位
42'弗拉米尼踢出底线，纽卡斯尔角球
43'西索科给卡贝拉，卡贝拉大禁区左侧左脚射门被破坏
43'西索科拼抢犯规,对手获得控球权
43'维尔贝克赢得一个任意球
44'射门!!!拉姆塞传球给到维尔贝克，维尔贝克球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出
44'泰勒将球处理出底线,阿森纳获得角球
44'蒙雷亚尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'科斯切尔尼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球
45'纽卡斯尔连续的前场攻击
46'又是一个边线球，给到禁区

46'奥斯皮纳将球抱在怀里，大脚开出
46'本场比赛补时4分钟
49'贝莱林右路过人，机会，射门小了，可惜球被克鲁尔挡出
49'西索科右路拿球，强突，趟球趟大
50'纽卡斯尔开到前场，吊禁区，球被挡出
比赛结束,主裁判吹响了全场比赛结束的哨音

最终阿森纳客场2比1力克纽卡斯尔，吉鲁梅开二度，西索科扳回一城。阿森纳取得联赛6连胜
阿森纳第24分钟取得领先，卡索拉右路任意球，维尔贝克头球攻门，吉鲁用左腿膝盖将皮球挡入右下角
第28分钟扩大比分，卡索拉开出角球，吉鲁小禁区前头球顶入左下角 
纽卡斯尔第48分钟扳回一城，卡贝拉右路踢墙配合后传中，无人防守的西索科12码处第一时间垫射入右下角
最后时刻贝莱林替补出场加强防守，他在反击中禁区右侧的传中也被克鲁尔及时出击扑出
本场比赛就为大家直播到这里，后面的比赛，再见！




