纽卡斯尔在双方近18场交锋中仅胜一场，枪手其余17战取得12胜5平。枪手近15次做客圣詹姆斯公园仅负1场，其余14战取得6胜8平。双方英超历史交锋41场，阿森纳22胜10平9负占据上风，其中客场7胜8平5负。双方历史交锋175场，阿森纳71胜38平66负略占上风。加布里埃尔、钱伯斯和拉姆塞轮换首发出场。纽卡斯尔中卫科洛奇尼停赛，扬马特客串中卫。
双方开场后打出快节奏，但进攻中均失误颇多。双方门将前20分钟都未受到真正威胁。第23分钟，吉鲁外脚背直传，拉姆塞小禁区前面对克鲁尔错过单刀机会，他试图晃过门将却将皮球趟出底线。<strong>阿森纳第24分钟取得领先，卡索拉右路任意球，维尔贝克头球攻门，吉鲁用左腿膝盖将皮球挡入右下角。</strong>第26分钟，桑切斯禁区右侧挑球摆脱古弗兰后传中，维尔贝克12码处凌空扫射偏出。
<strong>阿森纳第28分钟扩大比分，卡索拉开出角球，吉鲁小禁区前头球顶入左下角，2-0。</strong>他近6次联赛对阵纽卡打入8球，近9次英超出场打入8球。落后的纽卡斯尔加强反攻，但西索科禁区左侧连晃数人后射门被封堵，卡贝拉小禁区右侧的头球攻门也被挡出。
<strong>纽卡斯尔第48分钟扳回一城，卡贝拉右路踢墙配合后传中，无人防守的西索科12码处第一时间垫射入右下角，1-2。</strong>这粒进球也重新点燃了主场球迷的激情。古弗兰角球混战中12码处捅射正入奥斯皮纳下怀。西索科近距离头球攻门被奥斯皮纳神勇救出。扬马特远射稍稍偏出。为了改变被动局面，罗西基和弗拉米尼替补出场。抗癌斗士古铁雷斯替补出场也受到主场球迷的掌声欢迎。
阿约泽-佩雷斯和卡贝拉在禁区左侧的射门先后被挡。维尔贝克高速突入小禁区左侧的小角度射门被克鲁尔挡出。卡贝拉禁区内在科斯切尔尼防守下摔倒，裁判麦克-琼斯拒绝判罚点球，纽卡斯尔球迷嘘声四起。阿约泽-佩雷斯禁区左侧晃过罗西基后射门偏转，奥斯皮纳用腿扫出近角。最后时刻贝莱林替补出场加强防守，他在反击中禁区右侧的传中也被克鲁尔及时出击扑出。