北京时间4月17日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第6轮 山东鲁能 VS 天津泰达，敬请关注！！
由于双线作战，鲁能泰山队的本场比赛排在周五进行，他们将在主场迎战天津泰达！
上一场比赛鲁能泰山队主场输球又输人，1-2负于广州富力，阿洛伊西奥被红牌罚下，汪强和蒙蒂略在比赛中受伤，这对鲁能泰山队来说失掉的太多。
天津泰达俱乐部发布了本周五客战山东鲁能的比赛海报，两张海报“风雨同济，处之泰然”、“我争泰山之巅，愿你平阳扫北”既打中超兄弟感情牌，又不失争胜之志。
巴西媒体“falandodeflamengo”报道，在巴甲球队弗拉门戈承认放弃引进山东鲁能外援蒙蒂略后，蒙蒂略本人仍有离开鲁能的可能。蒙蒂略已经向弗拉门戈俱乐部高层承诺争取在2015赛季夏季转会窗口开启时寻求转会。
由于阿洛伊西奥吃到红牌本轮停赛，塔尔德利很有可能首发出场！而蒙蒂略、汪强和王永珀因伤有可能本轮休战
从两队的历史交锋来看，鲁能泰山队11胜7平4负占到优势，而主场鲁能8胜3平保持不败！

大家晚上好！
ZAKU2FZ：残阵出战的鲁能实力也要甩泰达的首发至少三条街。两个边路完全废了，看着前场的外援没人志愿太可怜了！最好终场前让蒿8绝杀泰达，该为这些年不作为买单了。[回复]鲁能泰山队伤病和停不少，但板凳深度还是可以的
尚成博85490：鲁能还是攻势足球吗[回复]感觉应该还是攻势足球
山东鲁能首发：门将：王大雷;后卫：14-王彤、2-赵明剑、27-李松益、6-郑铮;后腰：5-乌索、15-李微;中场：11-刘彬彬、22-蒿俊闵、9-塔尔德利;前锋：19-杨旭
替补：7-张文钊、12-金敬道、17-吴兴涵、18-韩鹏、24-齐天羽、25-成源、30-邵璞亮
天津泰达首发：门将：12-杜佳;后卫：19-白岳峰、5-李玮锋、3-波拉里干吉、26-赵宏略;前腰：11-安德烈齐尼奥、7-李本舰、6-周海滨、30-吕伟;前锋：9-巴尔克斯、24-维尔玛
替补：1-宗磊、4-卢卡斯、8-胡人天、10-王新欣、14-周燎、15-聊博超、23-聂涛
在小镇：我觉得现在的鲁能能力和精神还可以说，但缺智慧和气质，遇到困境和冲击稳不住，如果赛季结束还是这样，就该换人了[回复]整体来看鲁能泰山队攻强守弱，遇事不冷静！！
用户ekrz6vdt53：山东最好的结果:此战打平，然后连克平阳，全北，寄希望柏太阳不输全北，小组第二出线[回复]你说的不是最好结果，最好结果应该是：此战取胜，然后连克平阳，全北，寄希望柏太阳不输全北，小组第二出线[
谷哥74164 ：不离不弃，鲁能加油！ 不离不弃，鲁能加油！[回复]铁杆鲁迷！
[互动话题]目前鲁能泰山队排在第五位，他们能否在主场战胜天津泰达全取三分？A、能 B、不能[qiangda]
奋斗2014考研：鲁能泰山加油，必胜！[回复]你还没考完吗？按照鲁能泰山队的实力，有望主场取胜！
绿叶也憔悴_ ：一统，求首发[回复]已经给大家好啊，鲁能泰山队的塔尔德利出场，杨旭在前锋线上！
今天塔尔德利首场中超出场，他是巴西国脚啊！
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传前场右路，对方大脚破坏
1'鲁能泰山队今天身着桔红色服装，而天津泰达队身着白色服装
1'王彤在前场抢球犯规
1'任意球发出来传到前场，鲁能泰山队断球攻到中场丢球
2'天津泰达队右路组织进攻，对方把球破坏出边线
2'[互动话题]鲁能泰山队依然摆出攻击阵形，上半场哪队先进球呢？A、鲁能 B、泰达 C、0-0[qiangda]
3'中场天津泰达队抢球出边线
3'郑铮发出界外球，以右路交给塔尔德利
3'王彤在前场抢球又犯规啦
4'中场天津泰达队断球，转移到左路进攻
4'王大雷大脚开球到前场，对方把球控了下来
5'天津泰达队长传球，送到了王大雷脚下
5'蒿俊闵左路连续突破到禁区内，接队友传球再次突破出底线
6'天津泰达队攻到前场，巴尔克斯挑传球，被挡出底线
6'天津泰达队得到了角球机会
7'角球发到禁区内，吕伟一脚劲射，打高啦！
7'王大雷大脚开球到前场，对方把球控下来，左路挑传球失误
8'波拉里干吉中场争抢犯规
8'任意球发出来，鲁能泰山队左路发动进攻
8'塔尔德利中场得球，直传球再接队友传球，横传交到左路
9'郑铮左路突破回传，刘彬彬回传，再传到禁区内，塔尔德利停球横传被对方挡住啦
9'塔尔德利要是能直接打门就好了
10'波拉里干吉右路强突被抢断，鲁能泰山队快速反击
10'刘彬彬中路突破横传球给乌索，蒿俊闵直传球，乌索抢点劲射打在队友身上
11'赵宏略前场左路拿球，对方两人上抢，犯规啦
11'安德烈齐尼奥发任意球发到禁区内，波拉里干吉头球顶门，皮球偏出
12'爱谁谁82481：普拉利甘吉！真正的勇士，愿你早日登陆欧洲！[回复]别光想着欧洲啊！中超也需要啊！
12'波拉里干吉受伤倒在禁区内！

14'天津泰达队大脚开球到前场，送到对方脚下
14'中场刘彬彬得球，回传球出边线
15'周海滨今天担任天津泰达队的场上队长
15'鲁能泰山队左路发动进攻，郑铮横传禁区被周海滨挡出边线
16'界外球发出来，刘彬彬得球一脚远射，没能发上罚，皮球有气无力的偏出
16'巴尔克斯中场断球，中路突破没能成功，把球回传
16'安德烈齐尼奥挑传球到禁区内，鲁能泰山队把球控下来
17'李本舰直传球到禁区内，维尔玛越位
18'刘彬彬左路得球，横传球被断

19'维尔玛在前场得球，刘彬彬抢球犯规
19'任意球发到禁区内，对方解围，维尔玛争顶下来，对方大脚破坏
20'天津泰达队再传球到禁区内，维尔玛转身打门偏出，这是一个侧身的凌空！
20'鲁能泰山队左路斜传禁区，塔尔德利插上把球停下来，可惜停得大了些
20'塔尔德利把球回传，鲁能泰山队左路进攻，乌索直传禁区，直接出底线
21'天津泰达队右路下底横传，球出底线
22'鲁能泰山队后场断球，塔尔德利运球反击
22'塔尔德利带球到中场，分到左路给蒿俊闵
22'塔尔德利左路突破横传门前，对方把球挡出
22'郑铮左路斜传门前，门将出击把球没收
23'安德烈齐尼奥得球要打反击，对方犯规
23'赵宏略左路带球强突，对方把球铲出边线
23'界外球发出来，维尔玛横向突破传球失误
23'乌索后场拿球，对方上抢犯规
24'炸酱面大魔王 ：鲁能要尽量把进攻简化，别那么复杂，一剑封喉![回复]没错，不过没有那么多好机会
24'杨旭传球，天津泰达队断球反击
24'巴尔克斯突破到禁区内，被郑铮防住啦，横传球被破坏
25'天津泰达队进球啦，周海滨，1-0
26'巴尔克斯前场接球挑传禁区，周海滨转身接球打门球进！
26'周海滨面对老东家不脚软！
27'天津泰达队率先进球了！您猜对了吗
27'Juventuse：刚看鲁能就丢球了[回复]虽然你刚看，当然这不能怪你
27'刘彬彬前场得球，回传一脚，蒿俊闵想前插，对方把球抢断下来
28'中场鲁能泰山队得球在路大脚长传，对方把球控下来
28'巴尔克斯中场拿球，赵明剑抢球犯规，巴尔克斯倒地把球抱住啦

29'鲁能泰山队氢球转移到左路进攻
29'天津泰达队长传球，赵明剑及时补位把球控下来
30'王彤右路突破横传球，周海滨抢球犯规，放倒了杨旭，鲁能泰山队得到任意球机会
30'郑铮和蒿俊闵站在了球前
30'郑铮轻点一下球，蒿俊闵远射被挡出来
30'刘彬彬左路得球横传禁区，对方抢点破坏
31'鲁能泰山队长传前场左路，李玮锋把球破坏出边线
31'界外球发出来 ，杨旭得球一脚大力远射，偏出
31'白岳峰右路拿球，横传交给维尔玛
32'维尔玛突破直传球没有过去，鲁能泰山队把球控下来
32'后场鲁能泰山队传球失误，塔尔德利在右翼要球，队友都没有看到
32'、安德烈齐尼奥直传身后球，对方把球控下来
33'周海滨左路接球横传禁区，维尔玛抢点头球顶门，又偏又没有力量
33'天津泰达队左路突破横传，球到另一侧
34'李玮锋右路助攻到前场，对方把球破坏出边线
35'鲁能泰山队换人：换下李微，换上张文钊！
35'上半场就换人，这说明库卡对球员的整体表现不满意
35'维尔玛右路带球转身摆脱，郑铮犯规
36'爱谁谁82481：泰达越打越精神呀[回复]是啊，鲁能泰山队没有精气神
36'任意球发到禁区内，杨旭回防把球顶出横梁！
37'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内，鲁能泰山队把球顶出来

37'前场天津泰达队断球挑传禁区，再次被破坏出来
38'鲁能泰山队左路攻到中场就被断啦
38'中场天津泰达队控球，在对方的逼抢下球出边线
38'鲁能泰山队右路长传球，王彤横传给了张文钊
38'张文钊横带打门，被挡出来
39'蒿俊闵把球分到左路，刘彬彬下底倒三角传球到禁区内，以坟解围
39'天津泰达队一名队员受伤！！
39'刚才张文钊的一脚劲射，打在了李本舰的身上，受伤倒在地上！
41'中场鲁能泰山队丢球，维尔玛接球左路反击，李松益把球破坏出边线
41'..李本舰受伤打不了了！
42'天津泰达队换人：王新欣上场换下受伤的李本舰
42'由于天气比较冷！球员非常容易受伤
42'中场天津泰达队断球，左路传球出界
43'后场鲁能泰山队得球，转移到左路进攻
44'乌索控球，王新欣抢球犯规
44'任意球发出来，鲁能泰山队左路横传禁区，杨旭冲撞门将！


44'上半场比赛已经接近尾声！
45'天津泰达队左路传球出界
45'界外球发出来，鲁能泰山队右路挑传球，被对方抢断
45'上半场比赛要补时 2 分钟
45'维尔玛突破到禁区内，被乌索倒地的情况下把球破坏出来，王新欣抢点劲射偏出

46'天津泰达队右路斜传禁区，皮球从后点直接出底线

47'阵容不整的鲁能泰山队，迎战阵容相对齐整的泰达，鲁能泰山队打得有些被动
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队0-1落后于天津泰达队！
由于阵容不整，鲁能泰山队打得不出彩！
天津泰达队反客为主，进攻打得有声有色！并且由鲁能泰山队旧将周海滨打进一球！

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
[互动话题]下半场鲁能泰山队肯定要变阵，能否破门把比分追平？A、一定能 B、不能 [qiangda]

今天天津泰达队的几名外援打得非常积极！安德烈齐尼奥、波拉里干吉、维尔玛和巴尔克斯都有出色的表现
周海滨边路突破和前场抓战机会的能力不错
鲁能泰山队一往都是攻强守弱，今天的攻不强守比较弱！
相信下半场鲁能泰山队会变阵！让我们稍候共同关注！
1'下半场比赛开始
1'天津泰达队中圈开球，回传后场
1'鲁能泰山队压上去争抢
1'鲁能泰山队断球到左路，刘彬彬突破下底横传，没有传好
1'巴尔克斯中场拿球长传，巴尔克斯快速插上，赵明剑护球交给王大雷
2'加强进攻的同时，一定要注意后防
2'杨旭背身接球转身打门，力量不大，但解度不错，被对方门将扑出！
3'李玮锋受伤倒在地上，主裁判暂停中断比赛
3'杨旭是劲射打在了李玮锋的头上变线撞向死角，门将把球扑出
3'鲁能泰山队在下半场明显加强了进攻！压住了对方的攻势
4'李玮锋倒在地上，有人示意担架进场，而天津泰达队的队员示意不需要！
4'王大雷有些不满意啦
4'刘彬彬左路横传禁区，对方门将出击把球撞下来
4'李玮锋的鼻子出血了，到场外治疗
5'塔尔德利左路突破传球，队友失误，天津泰达队反击
5'周海滨中路带球进攻，对方犯规
5'蒿俊闵左路带球突破直传杨旭，被对方把球抢断下来
6'塔尔德利中路直塞，没能传过去，右路王彤得球一脚劲射，打高啦
7'鲁能泰山队进球啦！杨旭，1-1
8'蒿俊闵右路突破直塞，王彤接球横传门前，球到后点，杨旭抢点打门球进！

8'鲁能泰山队把比分扳平啦！您猜对了吗？
8'这一粒进球对鲁能泰山队来说士气大振！
8'周海滨中场抢球犯规
9'鲁能泰山队快速发出任意球，转移到右路发动进攻
9'张文钊右路强突，没能过去
9'安德烈齐尼奥右路横传禁区，巴尔克斯转身打门！！王大雷没收！
10'鲁能泰山队的一防又出问题啦
10'巴尔克斯前场得球，一对一远射被挡出来
10'鲁能泰山队反击机会，中场被断
10'天津泰达队进球啦，巴尔克斯！2-1
11'维尔玛右路突破横传禁区，巴尔克斯抢点头球顶门球进！
11'鲁能泰山队扳平比分仅仅两分钟，又让巴尔克斯破门！鲁能泰山队1-2落后

12'塔尔德利右路带球强突底线，维尔玛把球挡出底线
12'中场鲁能泰山队断球，直传给乌索，乌索直传球，抢球犯规
13'把杨旭放倒在地上，鲁能泰山队得到前场任意球机会
13'蒿俊闵发任意球到门前，对方抢点顶出来
13'天津泰达队把球交给安德烈齐尼奥，快速反击
14'巴尔克斯右路下底横传，王彤把球破坏出边线
14'界外球发出来，鲁能泰山队得球反击，维尔玛铲球受伤

14'塔尔德利中场拿球，转身时对方犯规
15'[互动话题]鲁能泰山队在扳平比分后两分钟，天津泰达队再入一球。大家预测一下最终比赛结果：A、鲁能胜 B、泰达胜 C、战平[qiangda]
15'李玮锋的鼻子又出血了，裁判示意到场边再接受治疗
16'塔尔德利左路拿球传中，张文钊接球直传，太大啦，用那么多劲干嘛！
17'今天周海滨面对老东家，表现不错
18'安德烈齐尼奥右路下底，郑铮紧追，安德烈齐尼奥回带丢球
18'鲁能泰山队左路攻到中场，杨旭前传力量太大，球出边线
18'蒿俊闵把球传给张文钊，张文钊横传球，蒿俊闵再分左路
19'刘彬彬回传球，蒿俊闵斜传过顶球，乌索已经到位，对方还是先顶出来
19'维尔玛右路强估底线，郑铮卡位不错
19'天津泰达队得到角球机会
20'安德烈齐尼奥发角球到后点，后点顶门，皮球弹地后被破坏
20'杨旭后场得球，波拉里干吉争顶犯规
20'塔尔德利左路接球突破，对方把球破坏
20'鲁能泰山队右路横传禁区后点，传得大了些，蒿俊闵没能赶到
22'安德烈齐尼奥突破到禁区内，一脚打门，被李松益把球破坏

22'鲁能泰山队换人：金敬道上场，换下王彤
23'鲁能泰山队攻到中场，波拉里干吉抢球犯规，放倒了杨旭
23'任意球发出来，鲁能泰山队右路斜传禁区，对方护球出底线
24'天津泰达队攻到前场，左路横传被对方争顶下来
25'塔尔德利挑传球，对方顶出来
25'刘彬彬在前场争抢被绊倒，裁判并没有吹
25'李玮锋大脚传球出边线
26'杨旭横传球后队友直传，杨旭快速插上横传，对方门将把球挡出底线

27'鲁能泰山队进球啦，杨旭梅开二度，2-2
27'蒿俊闵发出战术角球，刘彬彬横传门将，杨旭抢点顶门球进！
27'鲁能泰山队两度落后两度扳平！！最终结果不好说啦！
27'天津泰达队换人：聊博超上场换下周海滨
28'[互动话题]现在双方站在同一起跑线上！大家预测最终结果如何A、鲁能泰山队胜 B、天津泰达队胜 C、战平[qiangda]
28'杨旭得球带到前场，对方大脚破坏
28'维尔玛右路带球突破，郑铮背后抢球犯规！
28'主裁判给郑铮出示了黄牌
29'天津泰达队得到前右路任意球机会，距离远了点
30'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
30'鲁能泰山队三角配合传禁区，吕伟手球犯规啦！！！
31'杨旭传球，皮球打在吕伟肩部！鲁能泰山队得到位置极佳的任意球机会！
31'蒿俊闵发任意球直接打门，被挡出来！
32'天津泰达队长传球，王大雷出击把球解围
32'蒿俊闵右路一对一回传，张文钊斜传象是打门，门将把球扑出来！
32'今天的杜佳表现非常不错，非常冷静！
32'双方球员发生了争执！！是维尔玛和对方争执！

33'维尔玛挑衅！头顶了郑铮一下，赵明剑不愿意了，上前与之发生争执！
33'杨旭中场抢球犯规，主裁判给了片子！黄的
34'杨旭被断球，踩到了对方
34'维尔玛前场右路控球，赵明剑上前紧逼防守，维尔玛肘上有动作！
34'双方发生了争执，主裁判及时制止！
35'主裁判给赵明剑出示了黄牌
35'约扬起了肘，也有动作！
35'任意球发到禁区内，对方抢点破坏
36'巴尔克斯左路突破横传，李玮锋抢点劲射，被于扑了一下出底线
36'天津泰达队得到角球机会
36'安德烈齐尼奥发角球到前点，巴尔克斯侧身打门打在边网上
36'鲁能泰山队要上韩大将军！
37'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来，维尔玛接球时已经出边线
37'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下刘彬彬
37'鲁能泰山队形成了双塔！
37'维尔玛中场右路接球，对方抢球出边线
38'聊博超右路带球突破，被抢断下来
38'塔尔德利中场得球快速反击，分到右路
38'张文钊左路接球，突破到禁区内一脚打门，皮球擦着立柱出底线！
39'李玮锋大脚开球到前场，鲁能泰山队断球反击
39'蒿俊闵右路横传禁区，杨旭回传，张文钊斜传球被破坏出来
39'塔尔德利左路斜传禁区，对方挡出来
40'金敬道突破横传球，张文钊横传禁区，对方头球解围
40'巴尔克斯回防把球抢下来，直传给安德烈齐尼奥，郑铮战术犯规

41'后场鲁能泰山队断球直传，聊博超抢球放倒了杨旭
41'任意球长传前场左路，张文钊没能控到球，出边线
41'天津泰达队长传前场，李松益把球破坏
42'乌索后场得球，横传右路
42'张文钊左路接到队友长传球，交给杨旭
42'杨旭横传，乌索一脚大力远射，打高啦！
42'应该说库卡今天的变阵还是不错的
43'后场鲁能泰山队得球大脚长传前场右路，球出边线
43'中场乌索断球，长传进攻，传得急了些
43'天津泰达队左路挑传球，越位啦

44'王大雷长传球到前场，张文钊得球横传门前，太靠近门将啦
44'乌索中场抢球犯规啦
44'任意球发出来，金敬道抢球又犯规啦
45'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内，双方争顶好高，王大雷把球商下来
45'王大雷大脚开球到前场，塔尔德利争顶时弯腰啦，犯规
46'天津泰达队进攻啦，王新欣，3-2
46'巴尔克斯左路突破挑传禁区，王新欣反越位抢点打门球进！
47'鲁能泰山队中圈发球，天津泰达队全部回防
47'下半场比赛要补时 4 分钟
47'鲁能泰山队长传禁区，杜佳把球没收
47'安德烈齐尼奥前场得球，横带控制节奏
47'巴尔克斯在前场抢球出界
48'天津泰达队换人：换下维尔玛，换上4号卢卡斯
48'鲁能泰山队长传球，对方大脚破坏
50'天津泰达队长传球，巴尔克斯横传球，队友再挑传禁区，王大雷出击没收
50'时间已经不多了

52'全场比赛结束，最终天津泰达队3-2在客场战胜鲁能泰山队！
今天的比赛可以说一波三折，天津泰达队两度领先两度被扳平，最终王新欣的进球，让天津泰达队在客场带走三分！
应该说整个比赛过程还是非常精彩的，鲁能泰山队缺少六个主力的情况下三次变阵还是有效果的！
祝贺天津泰达队取得本场比赛的胜利！
本场比赛就给大家直播到这儿！再见
