中超历史上，山东鲁能在主场面对天津泰达保持不败，上赛季双方两次交手，结果均以平局收场。上一轮联赛，山东鲁能主场1-2不敌广州富力，同时还造成蒙蒂略、王永珀、汪强、张弛严重受伤，阿洛伊西奥也吃到红牌。加上此前停赛的戴琳，此役，山东鲁能共有多达6名主力无法出场。为了缓解用人荒，库卡派出了年轻的中后卫李松益与赵明剑搭档中后卫。有伤在身的塔尔德利意外获得首发机会。
比赛进行到第6分钟，天津泰达队角球进攻，前点头球一蹭，吕伟禁区线左右远射，球稍稍高出横梁。第10分钟，山东鲁能快速反击，乌索禁区外远射被杨旭挡出。第12分钟，天津泰达获得任意球，安德烈齐尼奥弧线球传中，波拉里干吉插上头球攻门，球稍稍偏出。波拉里干吉头球时误伤巴尔克斯。第20分钟，维尔玛禁区内胸部停球后直接凌空射门，球擦着立柱偏出。
第25分钟，塔尔德利带球失误，天津泰达快速反击，巴尔克斯小角度射门被后卫门线前挡出底线。天津泰达角球进攻，安德烈齐尼奥带球搅乱防线后横传，巴尔克斯禁区前送出挑传，后插上的周海滨小角度斜射破门，但是进球后周海滨并未庆祝。山东鲁能暂时以0-1落后。第31分钟，杨旭禁区外拿球突然转身远射，球打偏了。比赛仅仅进行到35分钟，库卡就用张文钊替下表现平平的李微。被换下的李微直接走入更衣室，库卡对他也毫不理睬。
第41分钟，刚刚替补登场的王新欣禁区外觅得机会远射，球被王大雷没收。第45分钟，维尔玛杀入禁区，晃过乌索后形成单刀态势，但是倒地的乌索将球一捅，求到了王新欣脚下，后者小角度射门打高。上半场战罢，山东鲁能暂时以0-1落后于天津泰达。
下半场易边再战，第47分钟，杨旭半转身凌空抽射，虽然力量不大，但是角度很刁，天津泰达门将飞身用指尖将球挡出。第50分钟，乌索中场断球，山东鲁能快速反击，王彤禁区内小角度射门高出。第52分钟，蒿俊闵中路分球，王彤快速插上在底线附近横扫门前，杨旭后点推射远角得手，山东鲁能将比分扳平为1-1平。
第54分钟，安德烈齐尼奥禁区前弧线球传中，禁区内巴尔克斯停球后劲射，球被王大雷没收。第55分钟，维尔玛晃过郑铮后送出精准传中，巴尔克斯轻松头球破门，客场作战的天津泰达2-1领先。第71分钟，山东鲁能获得角球，蒿俊闵发出战术角球，刘彬彬弧线球传入禁区，杨旭头球攻门得手，场上比分变为2-2平。
第80分钟，维尔玛做球，李玮峰禁区外远射，王大雷飞身将球托出底线。安德烈齐尼奥角球传到前点，巴尔克斯轻轻一垫，球稍稍高出横梁。第83分钟，蒿俊闵中路分球，张文钊内切后远射，球擦着立柱偏出。第87分钟，乌索禁区外远射偏出。第90分钟，天津泰达前锋巴尔克斯禁区前送出妙传，王新欣反越位成功形成单刀，面对王大雷轻松推射得手，天津泰达再次取得领先。最终全场比赛结束，山东鲁能主场2-3不敌天津泰达，遭遇两连败。
