28'黄牌！里昂球员马尔布兰克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，巴尔博萨30码处任意球直接射门，皮球打中左上角立柱内侧弹入
28'进球啦！！！埃维昂球员巴尔博萨右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 埃维昂 1-0 里昂.                   28'第28分钟，巴尔博萨30码处任意球直接射门，皮球打中左上角立柱内侧弹入
29'埃维昂球员萨巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，巴尔博萨30码处任意球直接射门，皮球打中左上角立柱内侧弹入
29'费里为里昂在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，巴尔博萨30码处任意球直接射门，皮球打中左上角立柱内侧弹入
30'埃维昂科尼受伤倒地,比赛暂停                   28'第28分钟，巴尔博萨30码处任意球直接射门，皮球打中左上角立柱内侧弹入
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   28'第28分钟，巴尔博萨30码处任意球直接射门，皮球打中左上角立柱内侧弹入
64'进球啦！！！埃维昂球员巴尔博萨大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索戈. 埃维昂 2-1 里昂.                   64'第64分钟，巴尔博萨10码处推射破门梅开二度
65'里昂球员费里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达博.                   64'第64分钟，巴尔博萨10码处推射破门梅开二度
67'里昂球员费里一脚直塞球给米奎尔-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，巴尔博萨10码处推射破门梅开二度
