北京时间10月5日晚19：35，中超联赛第25轮继续进行，北京人和坐镇北京丰台体育中心迎来河南建业的挑战。卡兰加进球因为越位无效，曹永竞破门为人和首开纪录，最终人和1-0主场战胜建业，建业仍处在降级区。
人和近4轮3平1负，拿分效果并不理想，但目前积30分排名积分榜第7位的形势较为稳固，剩余赛程中尽快完成提前保级的任务，尤其是在主场尽可能拿分，这是人和有能力积极落实的目标。本赛季人和主场战绩5胜3平4负（进17球，失18球）。建业上轮在主场战胜华夏幸福，拿到近8轮来的首场胜利，王宝山上任后迅速赢球是绝对利好，但仍处于降级区的严峻形势并没有改观，持续拿分乃至持续赢球才是建业所需要的。本赛季建业客场3胜1平8负（进10球，失18球），客场进球为中超第3少，但客场失球数据在中下游球队中较为出色，坚定执行防守反击是建业非常明显的抢分线索。人和与建业中超交手17次，人和6胜5平6负和建业打成平手，这是人和首次坐镇北京主场迎战建业，赛季的第10轮较量，人和在客场0-1不敌建业。
比赛开始后双方互有攻防，第4分钟，人和前场左路边线球，穆坎乔直接掷到小禁区，建业门将吴龑直接出击把球没收。第5分钟，在中场拼抢中万厚良一记放铲将巴索戈放倒，巴索戈痛苦倒地随后下场治疗。第7分钟，奥古斯托得球斜传，刘博洋头球前顶，前场右路迪奥普跟进一脚低平球横扫禁区，尼扎木丁右路底线处得球倒三角一敲，曹永竞小禁区前沿右侧倒地左脚低射没有打上力量，被吴龑将球得到。第9分钟，杨阔断球后大脚球发动进攻，王上源边路送出一记挑传，罗歆防守没有贴身，卡兰加跟进右脚小角度低射，人和门将张烈倒地扑出底线。建业右路角球开出，巴索戈左脚起球一兜，后点顾操左脚给到门前，卡兰加头球一蹭顶偏了。第16分钟，吴龑准备开球时，曹永竞身后一个动作干扰开球吃到一张黄牌。
随着比赛进行，双方身体接触逐渐变多，第18分钟，马兴煜中场接顾操直塞回做，王上源停球用力过大，随后放铲救球时将跟上来对脚的陈杰放倒，王迪向其出示黄牌。第20分钟，人和中路获得定位球机会，皮球开到大禁区左侧，迪奥普抢点头球攻门被吴龑没收。第22分钟，建业U23球员靳琪一个动作很大的放铲将球人和队刘博洋铲翻在地，这个动作引发人和替补席不满，靳琪吃到了一张黄牌。第26分钟，人和前场外援之间打出配合，奥古斯托挑传右路，迪奥普跟进低平球横扫禁区，小禁区前沿穆坎乔跟进包抄推射，皮球打在陈灏的身上弹出了底线。人和右路开出战术角球，给到大禁区右侧的曹永竞，再倒三角横敲，可惜中路没有队友接应。
第29分钟，卡兰加与罗歆争球过程中抢球没有收脚，罗歆将球踢出后，卡兰加的脚踢在了罗歆的小腿上，主裁王迪向其出示黄牌。第32分钟，杨阔右侧边线球掷出给到巴索戈，再转身回敲身后杨阔，杨阔起高球传中吊往禁区中路，张烈出击将球摘下。1分钟后，万厚良中路放倒卡兰加，裁判手下留情没有给牌，人和获得定位球机会，冯卓毅右脚直接打门，张烈将球扑出底线。第38分钟，建业前场配合，外围的杨阔得球后直接抽出一脚反弹球，张烈不敢接球将球击出，后点的冯卓毅倒地补射可惜没能踢到皮球。第41分钟，建业前场多脚传递配合，卡兰加底线附近戏耍罗歆突破到禁区后回切，再传中球被马兴煜得到，马兴煜并不贪功，再将球给到后点，杨阔跟上一脚爆射将球打飞。上半场补时2分钟，上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。第47分钟，人和右路进攻，刘博洋右路起脚被冯卓毅当阿初底线，人和右侧战术角球开出，奥古斯托起高球吊向禁区，迪奥普头球往前顶被顾操挡出，万厚良连续两脚设么都被封堵出来。第51分钟，建业前场左路突进，靳琪撞墙二过一突入禁区，左脚抽射被站位不错的张烈扑出。第55分钟，马兴煜拿球被曹永竞放倒在地，建业获得定位球机会，巴索戈主罚左脚一兜，禁区内王上源头球一顶，小禁区右侧卡兰加跟进低射将球打进，但是边裁举起示意越位无效。第60分钟，人和球员刘博洋防守对方球员靳琪的过程中，飞踹对手后两人双双倒地，最终前者因伤被抬出场外，王刚替补登场。在离场之前，刘博洋因为这次犯规领到一张黄牌。
第64分钟，建业后场失误丢球，人和断球成功，曹永竞快速推进闪出身位大禁区前沿位置，左脚劲射球门右下角得手，人和1-0打破僵局！第66分钟，比分落后的建业进行换人，里卡多换下了马兴煜。第70分钟，人和左路一记短传，曹永竞得球斜传大禁区左侧，饶伟辉跟进上来稍作调整，左脚原地摆腿抽射偏出。第78分钟，王刚断球后给到穆坎乔脚下，后者原地摆腿右脚发力一脚兜射高出横梁。第79分钟，建业再次做出换人调整，胡靖航换下了龙成。第82分钟，人和换人调整，尼扎木丁被向汉天换下。
第88分钟，刘洋换下了进球功臣曹永竞。全场补时5分钟。第91分钟，建业里卡多断球反击，低平球直塞大禁区，张烈出击没收。第94分钟，建业中路弧顶处杨阔一脚打门高出横梁。最终全场比赛结束，人和主场1-0战胜建业。
