球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育NBA直播室
球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育足球直播室
北京时间27日凌晨03:05，将为大家带来一场欧联杯的比赛，是由阿森纳对阵马德里竞技
这是一场欧联杯的半决赛的首场对决，本场比赛枪手坐拥主场之利，希望延续最近主场的强势，争取击败马竞占据晋级主动权，进攻核心厄齐尔表现的好坏将是决定阿森纳能否取胜的关键。
马德里竞技目前客场战绩比较糟糕令人失望，但是西蒙尼的球队在强强对话和关键战役中的铁血精神和防守韧劲仍旧值得期许，特别是对阵球风偏软且进攻手段过于自我主义的球队很容易被西蒙尼的防守策略所针对并在进攻端发挥出优势。
让我们一起期待这场比赛的到来
看一下双方的首发阵容
马德里竞技的首发11人：奥布拉克 福萨里科 吉梅内斯 戈丁 卢卡斯 科雷亚 萨乌尔 科克 加梅罗 格列斯曼
阿森纳首发11人：奥斯皮纳 贝莱林 穆斯塔菲 科斯切尔尼 蒙雷亚尔 扎卡 维尔希尔 拉姆塞 维尔贝克 厄齐尔 拉卡泽特
1'比赛正式开始了
1'阿森纳穿着传统的红白球衣，马竞则穿着黄色球衣
2'两支球队是历史上第一次在欧战中交手
2'维尔贝克中场断球了！！
3'福萨里科毫不犹豫，把维尔贝克铲倒！吃到了全场第一张黄牌
3'阿森纳后场不停地倒脚
3'贝莱林！右路快速突破，赢得了右侧的角球机会
4'扎卡左脚发出来！传到了禁区，没有形成好机会
4'维尔希尔左路做文章，传给厄齐尔，再回传给维尔希尔！
4'阿森纳控制着场上局面，中场实现了压制
5'扎卡给厄齐尔，厄齐尔给了右路的贝莱林，后者起脚传到门前！
5'阿森纳继续进攻，拉姆塞停球停大了
6'镜头给了教授温格！温格已经宣布了本赛季结束后将离开球队
6'厄齐尔后场带球被放倒，裁判没有鸣哨
7'好球啊！！维尔贝克左路断球直接传对前方的拉卡泽特！后者抽射被门将扑出！
8'阿森纳又来一波，潮水一般的攻势！
8'厄齐尔搓出一脚妙传到门前，拉卡泽特头球攻门，太正了！被门将扑出
9'维尔贝克又来！禁区线上横向带球！一脚低平球贴地飞行！被门将再次魔兽
10'马竞反击！科凯传中，很危险啊！幸亏被后卫挡出
10'红牌！！！！
10'16号福萨里科！吃到了本场个人第二张黄牌！两黄变一红！
11'慢镜头显示，福萨里科反抢时，踩到了拉卡泽特的脚踝！黄牌不为过
11'福萨里科迟迟不愿意出场
12'多一人的阿森纳继续发动猛攻
12'这场比赛很可能会变成一场攻防大战
13'好在马竞还是比较顽强，毕竟他们的韧劲是他们最让人敬佩的
13'又犯规了！！！
13'西蒙尼很生气！在场边已经暴怒了，几乎失控
13'西蒙尼果然被罚出去了！！！
14'阿森纳球队在挥手再见
15'阿森纳继续有条不紊地进行地面进攻
15'对马竞来说是雪上加霜啊，主教练上了看台，场上还少了一人
16'马竞少了一个人，拼抢更加积极了，跟之前的11人没啥区别
16'阿森纳左路起球，拉卡泽特的传中，第一点被后卫顶出来了
17'贝莱林右路传中，帕特尔把球破坏
18'阿森纳前场形成压制！慢慢控制，也不着急
18'贝莱林继续右路传中，还是没有形成攻门
18'阿森纳继续把球吊禁区，可惜第一点，拉姆塞没有顶到
19'阿森纳禁区内连续五次传递！非常漂亮的团队进攻，可惜维尔希尔的头球攻门砸地导致球速太慢
19'门将不费吹灰之力就把球没收了
20'厄齐尔右路拿球，组织进攻
21'哇！！厄齐尔神奇妙传！传给了维尔贝克！维尔贝克已经直接面对门将了！
21'维尔贝克！想搓一脚远角，可惜被门将扑出底线
22'角球开出来！门墙风声鹤唳！科斯切尔尼扫射高了
22'贝莱林右脚传禁区，被后卫空中拦截
23'厄齐尔前场组织，给蒙雷尔
23'拉卡泽特抢下来，给了贝莱林，拉卡泽特禁区倒了，裁判没吹
23'球迷嘘声一片
24'拉卡泽特禁区内与戈丁是由一个身体接触
26'贝莱林回传给厄齐尔，后者左脚搓射，弧线高了
26'温格还是稳坐钓鱼台
27'阿森纳已经创造出了很多的进攻机会，就是临门一脚有点运气不好
27'拉卡泽特连续过了三个人，来到了底线，传中，门将扑出
28'蒙雷尔左路进攻
28'拉姆塞中场铲倒了科雷阿！
28'阿森纳左侧角球机会
29'角球开出，远端的拉姆塞再传禁区，老队长戈丁保护住皮球
30'中场犯规了！帕特尔抬脚过高，蒙雷尔被踢倒了脸
30'时间已经来到了30分钟，场上比分还是0-0
31'厄齐尔给了拉姆塞，后者传远端找蒙雷尔，蒙雷尔来一脚凌空扫地抽射！偏出远端立柱
32'马竞的进攻零零星星！
33'格列斯曼禁区正面得到机会！一脚抽射，速度太慢，被门将倒地没收
34'维尔贝克禁区正面拿球没有机会转身
34'皮球被踢爆了！
34'这皮球质量好差，绝对不是made in china1
36'这段时间场面比较平淡
36'扎卡长传找贝莱林，传得有些大，门将出击把球得到
37'科雷阿倒地不起，被穆斯塔菲从背后来了一个后入式犯规！
37'哇！！太精彩了！
38'马竞三人前场逼抢，生生抢出了一个机会！没看清刚才是谁打门！很有威胁
38'马竞刚才打门的是格列斯曼
39'扎卡禁区正面等不及了，直接来一脚远射，没有包住！高出横梁
40'穆斯塔菲把格里兹曼撞倒了，裁判说，假摔！
40'马竞现场也来了不少球迷！
41'马竞又赢得机会，头球攻门太正
41'拉卡泽特直传斜跑！跑过I了
42'比赛已经进入了41分钟了
42'这段时间双方更多在中场争夺
44'扎卡踢不到球的情况下，把对方放倒，裁判手软了，放过了他一马
44'上半场比赛进行得还是比较快的
45'马竞反击又来了！科雷阿带球杀到禁区，一脚抽射高出横梁
45'马竞把防线站住了
46'贝莱林右路进攻，赢得角球机会
46'上半场将补时2分钟
46'上半场虽然没有进球，但双方的攻防节奏还是非常快的
47'拉卡泽特禁区带球太多了，被断了
47'温格也不怎么担心！稳坐钓鱼台
48'上半场比赛结束了
虽然开场不到10分钟，马竞被罚下一人，主教练西蒙尼也被罚下
但阿森纳进攻比较便秘，获得了很多机会，但都错过了
下半场阿森纳如何让进攻更有效率，将是值得关注的
我们稍事休息，稍后将带来下半场的直播
1'比赛继续进行 
1'下半场一上来，马竞打得积极主动
1'这轮对决被认为是欧联杯最引人注目的比赛
2'谁能进入决赛，也就差不多可以拿到冠军了
3'马竞前场断球，一脚直塞！没塞过去
3'维尔贝克左侧底线下底传中，大了一点
3'贝莱林右路继续进攻，再传禁区，再次被解围
3'阿森纳这进攻真是不咋地啊，加油啊枪手
4'加梅罗右路沿着边线突击，自己滑倒了
6'比赛场面越发平淡！阿森纳多一个人啊，应该打得更主动些
7'双方发生了冲突
7'扎卡与对手面对面，嘴对嘴，鼻子对鼻子
7'裁判赶紧过来把两人拉开
8'维尔希尔禁区外，兜出一个美妙的弧线，球钻进了门将的怀抱
9'阿森纳丢球后前场围抢，抢出一个界外球
9'马竞的铜墙铁壁，阿森纳很难突破禁区
9'阿森纳应该把球更多给厄齐尔！
10'其他人的创造能力都差了点
10'蒙雷尔前场就像泥鳅，连续吊禁区
11'马竞的所有球员都在自己的禁区附近
11'阿森纳应该连续给对手施压
11'马竞反击了！加梅罗这球没有过去，又被阿森纳得到球
12'厄齐尔跑到底线，接到长传试图不停球斜传禁区，但没有控制住
12'托雷斯在场下热身了
12'看到托雷斯真是有点热泪盈眶啊
13'拉姆塞小禁区内拿球，被马竞死死缠住，没有机会打门
13'阿森纳的攻势起来了， 一波未平一波又起
16'进球了！！！
16'进球的是拉卡泽特！！
16'在阿森纳强大的攻势下，马竞的体能衰退严重，被拉卡泽特头球打进
17'阿森纳左侧底线下底传中，拉卡泽特力压戈丁，强势把球打进！
17'比赛进行了61分，留给马竞的机会不多了
18'阿森纳越打越勇，继续在前面施压
19'拉姆塞正面进攻，转移到了左路
20'左路传中到小禁区，拉姆塞犯规，冲撞守门员了
20'马竞换人了
20'加比上场，加梅罗下场
22'厄齐尔直接一脚远射，软了
22'门将站着不动就把球没收了
23'拉卡泽特！！直传门前！维尔贝克提前量不够，没有碰到球
23'阿森纳的控球时间高达71%
24'蒙雷尔把球吊到禁区，戈丁头球把球顶出
24'拉卡泽特继续前场控球，稳啊，赢得角球机会
24'拉卡泽特还在鼓动主场球迷呐喊助威
25'角球开出！又是拉卡泽特前点蹭向远角！偏出了立柱
26'阿森纳又赢得一个角球机会
26'角球开出，奥布拉克把球捅出去
26'厄齐尔地面球了拉卡泽特，后者停的很稳，第一时间没有射，被碰出底线
27'角球开出到禁区，又被后卫挡出去了
27'科雷亚又防守犯规
28'阿森纳前场反抢太积极了
29'西蒙斯在看台上有点着急
29'蒙雷尔下底传中，拉卡泽特又来一脚远射，没威胁
30'马竞又要准备换人了
30'维尔纳上场，科雷亚下场
31'场上比赛突然变平淡
32'阿森纳不紧不慢，马竞无力反击
33'厄齐尔带球杀进禁区，倒地了，裁判没有理睬
33'厄齐尔中场撞倒了加比，犯规
34'好像1-0对于马竞是可以接受的，他们队员都不怎么着急
34'拉卡泽特前场第一时间有机会传黑贝啊！！！
35'拉卡泽特吸引了三个球员防守，这个时候黑贝是空的！可惜拉卡泽特没有传过去
35'马竞有队员倒地了
35'加比一看阿森纳没有停下的意思，干脆来一脚犯规给了贝莱林
36'哎呀！！托雷斯！！准备上场了！好感动
37'比赛进行到81分钟
37'维尔贝克面对四人包夹，准备人球分过！
37'进球了！！！！！
37'阿森纳送给对方的个进球！！
38'进球的是格列斯曼！刚才的失球是他的责任，他将功赎罪
38'格列斯曼反击中面对科斯切尼，先挑过了后者，然后又搓过了出击的门将，轻松把球打进
39'阿森纳现在要猛攻啦！加上补时！时间还有10分钟
40'厄齐尔左路45度传球到禁区，奥布拉克把球没收
41'托雷斯上场，格列斯曼下场
41'比赛进行到了85分钟
42'哇！差一点！
43'拉姆塞接到了队友下底传中，头球攻门是个必进球啊！可惜被门将飞身扑出立柱！
44'奥布拉克刚才这个扑球，绝对是世界级扑球
44'阿森纳继续围攻
45'厄齐尔把球送到禁区，拉姆塞右脚发力抽射偏出立柱
46'全场比赛将补时3分钟
46'拉卡泽特回追，把球抢到
46'贝莱林大脚传禁区，传大龄额， 厄齐尔没有追到皮球
47'托雷斯上场后好像没有碰到球
47'厄齐尔左路下底传中，拉姆塞顺势头球攻门，速度比较慢，角度也太正了
47'比赛还有最后一分钟
49'厄齐尔角球开到前点，扎卡的右脚，打的太高了，中超的水准哦
49'补时已经超过了3分钟了
全场比赛打完收工
阿森纳在多一人的情况下，上半场凭借着拉卡泽特的进球取得领先
不过，顽强的马竞还是利用格列斯曼的进球，把比分追平
两队下一场比赛，谁赢谁将出线在决赛中
这场比赛是温格的最后一个欧战主场比赛，结果不太理想，即便如此，我们依然祝福温格教授
这场比赛就为大家直播到这里，感谢大家的陪伴，我们下次再见
