这是两队首次欧战交锋。阿森纳第8次打进欧战半决赛，此前仅2008-09赛季欧冠被曼联淘汰。温格更换2名首发，厄齐尔和威尔希尔回归，顶替受伤的埃尔内尼和伊沃比。马竞是枪手欧战对阵的第10支西班牙球队，也是温格任内对阵的第125支球队。西蒙尼有5处调整，弗尔萨利科顶替受伤的胡安弗兰，戈丁和科凯取代萨维奇和加比。加梅罗与格列兹曼搭档锋线。托雷斯和比托洛改打替补，迭戈-科斯塔也坐在场边。
开场68秒，弗尔萨利科绊倒威尔希尔，被黄牌警告。阿森纳首次射门就险些得分，第6分钟，维尔贝克左路斜传，拉卡泽特后点距门12米处凌空打出弹地球偏出近门柱。随后维尔贝克分球，蒙雷亚尔左路传中，拉卡泽特前点距门6米处头球一蹭被奥布拉克封出！厄齐尔左路回敲，维尔贝克带球内切，禁区前沿低射被奥布拉克得到。
马竞此后连遭打击。第10分钟，<strong>弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下！</strong>3分钟后，<strong>卢卡斯护球时被身后的贝莱林踢倒，西蒙尼情绪激动，要求给贝莱林亮牌，但法国主裁判蒂尔潘却将西蒙尼罚上了看台！</strong>
蒙雷亚尔左路传中，拉卡泽特小禁区前沿没能顶正。维尔贝克禁区左侧起球，威尔希尔在门前8米处顶出弹地球被奥布拉克得到。维尔贝克与威尔希尔打出踢墙配合，小禁区角上低射被奥布拉克铲出！扎卡左侧开出角球，拉卡泽特头球摆渡，科斯切尔尼后点距门4米处凌空勾射偏出近门柱。拉姆塞右路传中，拉卡泽特外脚背垫到后点，蒙雷亚尔在门前12米处凌空抽射偏出右门柱。
卢卡斯左侧掷入边线球被顶出，格列兹曼在门前18米处停球凌空低射被奥斯皮纳得到。托马斯中场得球长驱直入，突入禁区右侧回敲，格列兹曼在门前13米处左脚抽射被奥斯皮纳封出！随后科雷亚右侧底线倒钩，加梅罗前点距门10米处头球被奥斯皮纳得到。马竞右路反击，加梅罗中路转移，科雷亚禁区左侧闪开穆斯塔菲，在门前12米处打高。
上半时马竞射正次数只比阿森纳少1次（3比4）。下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局！<strong>威尔希尔左路与拉姆塞踢墙配合后底线传中，拉卡泽特后点距门6米处头球弹地入右下角</strong>，1比0，这是他本月7场比赛第7球。本赛季为阿森纳正式比赛打进16球，有13球是在酋长球场打进。上赛季以来，拉卡泽特各项赛事打进53球，高出对手马竞的格列兹曼1球，排名欧洲5大联赛法国球员首位。
加比换下加梅罗，加强中场防守。扎卡右侧开出角球，拉卡泽特前点头球偏出远门柱。萨维奇换下科雷亚。马竞第82分钟扳平比分！<strong>维尔贝克左路内切倒地，希门尼斯长传反击，科斯切尔尼倒钩解围被格列兹曼挡下，格列兹曼突入禁区右侧左脚推射被奥斯皮纳扑了一下，但他接着左脚小角度打入近角</strong>，1比1。格列兹曼随即被托雷斯换下。拉卡泽特禁区右侧传中，拉姆塞前点距门8米处头球被奥布拉克扑出！双方最终1比1握手言和。