6'镜头给了教授温格！温格已经宣布了本赛季结束后将离开球队                   6'阿森纳首次射门就险些得分，第6分钟，维尔贝克左路斜传，拉卡泽特后点距门12米处凌空打出弹地球偏出近门柱
6'厄齐尔后场带球被放倒，裁判没有鸣哨                   6'阿森纳首次射门就险些得分，第6分钟，维尔贝克左路斜传，拉卡泽特后点距门12米处凌空打出弹地球偏出近门柱
7'好球啊！！维尔贝克左路断球直接传对前方的拉卡泽特！后者抽射被门将扑出！                   6'阿森纳首次射门就险些得分，第6分钟，维尔贝克左路斜传，拉卡泽特后点距门12米处凌空打出弹地球偏出近门柱
8'阿森纳又来一波，潮水一般的攻势！                   6'阿森纳首次射门就险些得分，第6分钟，维尔贝克左路斜传，拉卡泽特后点距门12米处凌空打出弹地球偏出近门柱
8'厄齐尔搓出一脚妙传到门前，拉卡泽特头球攻门，太正了！被门将扑出                   6'阿森纳首次射门就险些得分，第6分钟，维尔贝克左路斜传，拉卡泽特后点距门12米处凌空打出弹地球偏出近门柱
9'维尔贝克又来！禁区线上横向带球！一脚低平球贴地飞行！被门将再次魔兽                   6'阿森纳首次射门就险些得分，第6分钟，维尔贝克左路斜传，拉卡泽特后点距门12米处凌空打出弹地球偏出近门柱
10'马竞反击！科凯传中，很危险啊！幸亏被后卫挡出                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
10'红牌！！！！                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
10'16号福萨里科！吃到了本场个人第二张黄牌！两黄变一红！                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
11'慢镜头显示，福萨里科反抢时，踩到了拉卡泽特的脚踝！黄牌不为过                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
11'福萨里科迟迟不愿意出场                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
12'多一人的阿森纳继续发动猛攻                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
12'这场比赛很可能会变成一场攻防大战                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
13'好在马竞还是比较顽强，毕竟他们的韧劲是他们最让人敬佩的                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
13'又犯规了！！！                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
13'西蒙尼很生气！在场边已经暴怒了，几乎失控                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
13'西蒙尼果然被罚出去了！！！                   10'第10分钟，弗尔萨利科踩踏拉卡泽特脚踝，累计2张黄牌被罚下
16'马竞少了一个人，拼抢更加积极了，跟之前的11人没啥区别                   16'下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局
16'阿森纳左路起球，拉卡泽特的传中，第一点被后卫顶出来了                   16'下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局
17'贝莱林右路传中，帕特尔把球破坏                   16'下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局
18'阿森纳前场形成压制！慢慢控制，也不着急                   16'下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局
18'贝莱林继续右路传中，还是没有形成攻门                   16'下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局
18'阿森纳继续把球吊禁区，可惜第一点，拉姆塞没有顶到                   16'下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局
19'阿森纳禁区内连续五次传递！非常漂亮的团队进攻，可惜维尔希尔的头球攻门砸地导致球速太慢                   16'下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局
19'门将不费吹灰之力就把球没收了                   16'下半时开始16分钟，阿森纳打破僵局
82'比赛进行到81分钟                   82'马竞第82分钟扳平比分
82'维尔贝克面对四人包夹，准备人球分过！                   82'马竞第82分钟扳平比分
82'进球了！！！！！                   82'马竞第82分钟扳平比分
82'阿森纳送给对方的个进球！！                   82'马竞第82分钟扳平比分
83'进球的是格列斯曼！刚才的失球是他的责任，他将功赎罪                   82'马竞第82分钟扳平比分
83'格列斯曼反击中面对科斯切尼，先挑过了后者，然后又搓过了出击的门将，轻松把球打进                   82'马竞第82分钟扳平比分
84'阿森纳现在要猛攻啦！加上补时！时间还有10分钟                   82'马竞第82分钟扳平比分
85'厄齐尔左路45度传球到禁区，奥布拉克把球没收                   82'马竞第82分钟扳平比分
