4'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
4'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
4'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'纳斯塔西奇为曼城赢得一个任意球.
6'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'曼城球员哲科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
9'射门!!!曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
9'曼城球员纳斯里一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
11'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
11'曼城球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.
12'曼城球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
13'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贾维斯.
14'贝纳永为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
14'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
18'西汉姆联球员贝纳永大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是贾维斯.
18'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
19'曼城球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
21'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴里.
21'诺布尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
21'曼城球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝纳永.
24'射门!!!曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
24'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'孔帕尼为曼城赢得一个任意球.
30'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
30'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
30'哲科为曼城赢得一个任意球.
31'曼城球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'贝纳永将球处理出底线,曼城获得角球.
32'曼城球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
32'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
32'亚亚-图雷为曼城在左路,赢得一个任意球.
33'曼城球员巴洛特利球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
37'诺布尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
37'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
38'曼城球员巴洛特利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科洛-图雷.
40'贝纳永为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
40'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
43'柯林斯将球处理出底线,曼城获得角球.
44'曼城球员亚亚-图雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科洛-图雷.
45'曼城球员巴洛特利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.
45'+2'上半场结束,西汉姆联 0-0 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'西汉姆联柯林斯受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'射门!!!曼城球员特维斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'乔治-麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
52'迪亚姆将球处理出底线,曼城获得角球.
53'奥布莱恩将球处理出底线,曼城获得角球.
54'迪亚姆为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
54'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西汉姆联球员柯林斯一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'贝纳永将球处理出底线,曼城获得角球.
56'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.
56'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
56'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'哲科为曼城在左路,赢得一个任意球.
56'黄牌！西汉姆联球员柯林斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'贝纳永为西汉姆联赢得一个任意球.
58'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝纳永.
60'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔治-麦卡锡.
60'克里希将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
61'西汉姆联球员贝纳永拼抢犯规,对手获得控球权.
61'特维斯为曼城在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！西汉姆联球员贝纳永因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'曼城球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
65'曼城球员特维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴洛特利.
66'曼城球员克里希一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'科洛-图雷将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
67'巴洛特利将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
68'曼城球员巴里球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'曼城换人,阿奎罗换下巴洛特利
71'曼城球员特维斯一脚直塞球给阿奎罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'西汉姆联换人,奥尼尔换下迪亚姆
72'西汉姆联球员贝纳永拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴里为曼城赢得一个任意球.
75'曼城球员克里希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'曼城球员哲科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
76'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贾维斯.
77'曼城科洛-图雷受伤倒地,比赛暂停
78'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下安迪-卡罗尔
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'西汉姆联球员奥尼尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚亚-图雷.
81'曼城球员阿奎罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
81'西汉姆联球员乔治-麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴里为曼城在右路,赢得一个任意球.
82'黄牌！西汉姆联球员乔治-麦卡锡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'射门!!!曼城球员巴里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎罗.
84'西汉姆联换人,斯宾塞上,柯林斯因伤下场.
84'曼城换人,哈维-加西亚换下特维斯
85'贾维斯为西汉姆联赢得一个任意球.
85'曼城球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
88'奥布莱恩将球处理出底线,曼城获得角球.
89'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴里.
90'曼城换人,辛克莱尔换下纳斯里
90'+2'诺兰为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,西汉姆联 0-0 曼城
