双方联赛历史交锋86次，曼城以40胜13平33负的成绩领先，不过双方最近五个英超赛季联赛交锋，曼城以7胜2平1负的成绩遥遥超出。和上轮联赛阵容相比，科洛-图雷取代需要长期养伤的理查兹站在右后位置上，巴里取代米尔纳成为首发后腰，巴洛特利则成为首发左翼，哲科苦熬四场联赛之后重获首发机会。
赛前进行了纪念一战阵亡士兵的仪式，全场默哀一分钟。开场后西汉姆在主场观众呐喊声中努力发动进攻。3分44秒，西汉姆队右路任意球由诺布尔开到禁区，诺兰跑动中高难度凌空扫射，球进了！但边裁举旗示意越位，慢镜显示此球判罚有疑问。第7分钟，哲科左脚射门，被诺布尔用身体挡出。第9分钟，曼城在对方禁区前沿连续配合，纳斯里中路怒射被雅斯科莱宁扑出，球到另一侧，哲科头球摆渡时被判越位。第10分钟，迪亚梅对哲科犯规，巴洛特利左路任意球打在人墙上弹出。
第12分钟，西汉姆队攻到前场，迪亚梅左路带球绕开亚亚-图雷防守后怒射，皮球稍稍高出门楣！第17分钟，西汉姆中场长传球找到贾维斯，后者拿球后左路传中到禁区后点，贝纳永快步跟上，起右脚凌空怒射，皮球打在横梁上弹出！第18分钟，迪亚梅禁区外再次犯规，特维斯右脚球直接打高。第20分钟亚亚-图雷带球跑动中突然禁区外冷射高出。
主队越战越神勇，第21分钟西汉姆中场送球到禁区，卡罗尔头球点下，接着他和贝纳永互传几脚后在禁区外突然射门，皮球擦柱而出。第23分钟，特维斯右路抢下球后传中，哲科推射太正。曼城虽然实力强大，但前场配合送球过于烦琐，降低进攻效率。第30分钟，巴洛特利接左路传中，凌空扫射打在人堆里弹出。第32分钟，特维斯开出左路任意球，巴洛特利从人群中脱颖而出，但他离门3米处的垫射高飞出界！
第41分钟贾维斯左路绕开纳斯塔西奇下底传中，皮球贴门而来，被乔-哈特一拳打出危险地带。第42分钟曼城开出角球被顶出，亚亚-图雷外围拿球及时转移到右路，科洛-图雷得球后禁区内大力施射，皮球打在边网上！第44分钟，纳斯里右路送球，巴洛特利在紧逼之下艰难倒钩偏出。
下半场刚开始，西汉姆中卫科林斯就在和特维斯拼抢中受伤倒地不起，比赛暂停一小会。第49分钟，纳斯里左路传中，巴洛特利背对球门无法射门，特维斯跟进扫射被雅斯克莱宁扑住。第52分钟，特维斯左路开出角球，雅斯科莱宁出击接球时诡异漏球，好在没有其他曼城队员跟进。第55分钟，科林斯从身后撞倒哲科吃到黄牌。
第57分钟西汉姆制造险情，贝纳永右路传中，诺兰头球攻门略微偏出。第59分钟，左后卫麦卡特尼过掉纳斯里后下底传中，卡罗尔潇洒地腾身凌空倒钩，皮球打在克里希身上稍稍出界！西汉姆队角球开出无威胁，曼城立刻反击，贝纳永对特维斯战术犯规吃到黄牌。第64分钟，曼城沿左路进攻，亚亚接克里希传球后，直塞到前方等待的特维斯，后者带开角度后怒射高出。
第67分钟，特维斯轻巧过人后传中，巴里突然高速插上接应来球，但他面对雅斯宁莱宁的射门竟然打偏，西汉姆队员投诉巴里接球时手球犯规。第68分钟，阿圭罗换下巴洛特利，曼奇尼和巴洛特利看上去都有些不高兴，似乎在互相指责着什么。第70分钟，西汉姆主帅也用加里-奥尼尔换下已经无力坚持的迪亚梅。第75分钟，科林斯林许用身体挡出曼城进攻，接着特维斯右路拿球后似传似射，雅斯科莱宁刚用手接住，起劲过头的科林斯拿头一顶，差点制造惊天乌龙。躲过一劫的西汉姆立即反击，贾维斯左路强行超车科洛-图雷后下底传中，卡罗尔中路抢射高出！
第77分钟，卡罗尔被卡尔顿-科尔换下。第79分钟，亚亚-图雷右路任意球选择突然直塞，阿圭罗禁区内接应到位转身就打，被雅斯科莱宁神勇扑出。第80分钟，科林斯再次用身体挡出阿圭罗禁区外怒射，第81分钟，麦卡特尼拦截巴里吃到黄牌，此时曼城已经完全占据场上优势。第83分钟双方同时换人，曼城用哈维-加西亚换下特维斯，全场对这位昔日西汉姆联的保级英雄抱以热烈掌声，西汉姆则用斯彭斯换下今日“超级肉盾”科林斯。
比赛很快进入最后时间段，第88分钟亚亚-图雷禁区左路抽射打高，此时曼城再用辛克莱尔换下纳斯里。最后阶段双方再无有效机会，比赛补时3分钟后结束，曼城有些无奈的在客场0比0战平西汉姆。