15'进球啦！！！切塞纳球员德夫雷尔小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡希奥尼. 切塞纳 1-0 萨索洛.                   15'第15分钟，德弗雷尔突破两人，再趟过门将孔西利射进空门
48'进球啦！！！萨索洛球员扎乍大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉尔迪. 切塞纳 2-1 萨索洛.                   48'第48分钟，扎扎禁区内脚后跟磕球转身推射得分
49'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，扎扎禁区内脚后跟磕球转身推射得分
49'Saphir Taïder为萨索洛赢得一个任意球.                   48'第48分钟，扎扎禁区内脚后跟磕球转身推射得分
49'卡沃内罗为切塞纳赢得一个任意球.                   48'第48分钟，扎扎禁区内脚后跟磕球转身推射得分
49'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，扎扎禁区内脚后跟磕球转身推射得分
51'进球啦！！！萨索洛球员Saphir Taïder大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贝拉尔迪. 切塞纳 2-2 萨索洛.                   48'第48分钟，扎扎禁区内脚后跟磕球转身推射得分
70'萨索洛换人,弗洛雷斯换下桑索                   70'第70分钟，米西罗利半场奔袭劲射入球门顶端
72'Andrea Tabanelli为切塞纳在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，米西罗利半场奔袭劲射入球门顶端
72'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，米西罗利半场奔袭劲射入球门顶端
