 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯手球犯规,对手获得球权.
3'塞维利亚球员伊沃拉手球犯规,对手获得球权.
3'瓦伦西亚球员穆尼尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
5'巴斯克斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
5'瓦伦西亚球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'瓦伦西亚球员扎乍大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆尼尔.
13'瓦伦西亚球员扎乍大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托亚.
13'射门!!!瓦伦西亚球员奥雷利亚纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'里科将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
14'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'穆尼尔为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
15'塞维利亚换人,约维蒂奇上,维托洛因伤下场.
15'塞维利亚球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴斯克斯.
20'塞维利亚球员巴斯克斯手球犯规,对手获得球权.
22'瓦伦西亚球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
22'黄牌！瓦伦西亚球员托尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'瓦伦西亚球员穆尼尔球门线跟前头球,被防守球员封堵.
24'奥雷利亚纳为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
24'塞维利亚球员法里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
25'瓦伦西亚球员帕雷霍直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
26'瓦伦西亚球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Joaquín Correa为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'塞维利亚球员恩佐济大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉维亚.
27'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
30'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Joaquín Correa为塞维利亚赢得一个任意球.
30'黄牌！瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'穆尼尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
31'塞维利亚球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'瓦伦西亚球员加雷手球犯规,对手获得球权.
34'瓦伦西亚球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托尼.
35'塞维利亚球员萨拉维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法里亚诺.
36'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Nico Pareja为塞维利亚赢得一个任意球.
38'瓦伦西亚扎乍受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'扎乍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
40'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡洛斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
41'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
45'托尼为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,瓦伦西亚 0-0 塞维利亚
47'朗格莱将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
48'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
48'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
50'黄牌！瓦伦西亚球员卡洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'法里亚诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
51'瓦伦西亚球员扎乍球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
52'瓦伦西亚球员穆尼尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
52'帕雷霍为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
52'塞维利亚球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'瓦伦西亚球员曼加拉一脚直塞球给穆尼尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'瓦伦西亚球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'约维蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
54'塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'瓦伦西亚球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
57'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉维亚.
58'加雷为瓦伦西亚赢得一个任意球.
58'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
59'奥雷利亚纳为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
59'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'塞维利亚球员约维蒂奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃斯库德罗.
63'射门!!!塞维利亚球员Joaquín Correa小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉维亚.
63'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
63'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
63'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
65'为瓦伦西亚赢得一个任意球.
65'塞维利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
65'塞维利亚球员约维蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.
66'蒙托亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
69'射门!!!瓦伦西亚球员扎乍球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐-佩雷斯.
70'射门!!!塞维利亚球员恩佐济大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.
70'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'塞维利亚球员伊沃拉被主裁判出示了一张黄牌.
71'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
71'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
72'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'瓦伦西亚换人,坎赛罗换下穆尼尔
73'瓦伦西亚球员扎乍手球犯规,对手获得球权.
75'瓦伦西亚球员蒙托亚手球犯规,对手获得球权.
77'瓦伦西亚球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴斯克斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'奥雷利亚纳为瓦伦西亚赢得一个任意球.
80'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'瓦伦西亚换人,纳尼换下奥雷利亚纳
82'瓦伦西亚球员扎乍大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托尼.
82'塞维利亚换人,Walter Montoya换下巴斯克斯
85'瓦伦西亚球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
85'朗格莱为塞维利亚赢得一个任意球.
86'瓦伦西亚球员纳尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎赛罗.
86'法里亚诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
86'瓦伦西亚球员蒙托亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
87'瓦伦西亚换人,米纳换下帕雷霍
88'蒙托亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
88'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'瓦伦西亚球员扎乍大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼加拉.
90'米纳为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'塞维利亚球员Nico Pareja拼抢犯规,对手获得控球权.
90'瓦伦西亚球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+2'塞维利亚球员伊沃拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
90'+3'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+3'塞维利亚球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 0-0 塞维利亚
 全场比赛结束,瓦伦西亚 0-0 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
