 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'霍恩为科隆赢得一个任意球.
1'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
3'射门!!!科隆球员Simon Zoller大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格哈特.
5'莫德斯特为科隆在右路,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'科隆球员Simon Zoller拼抢犯规,对手获得控球权.
6'科曼为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
7'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科曼.
7'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
14'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
14'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
16'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔左侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
17'索伦森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'格哈特为科隆赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'科隆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
22'罗本为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
24'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
31'格哈特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'里瑟将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
35'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 科隆.
37'希克托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
38'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
38'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科曼. 拜仁慕尼黑 2-0 科隆.
43'科隆球员里瑟一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'科隆球员格哈特一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 2-0 科隆
47'海因茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
48'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科曼.
49'希克托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗本.
50'射门!!!科隆球员莱曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福格特.
52'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
53'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
55'莫德斯特为科隆赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'科隆换人,大迫勇也换下莫德斯特
58'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
59'希克托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
60'拜仁慕尼黑球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
61'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！科隆球员莱曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下博阿滕
62'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 拜仁慕尼黑 3-0 科隆.
64'科隆球员Simon Zoller大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格哈特.
65'拜仁慕尼黑换人,基米希换下罗本
69'海因茨为科隆赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
70'射门!!!拜仁慕尼黑球员基米希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
71'科隆换人,霍西纳换下Simon Zoller
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
73'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
75'科隆球员霍西纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'科隆换人,斯文托上,格哈特因伤下场.
76'科隆球员马罗犯规,致使对方获得点球.
76'点球,莱万多夫斯基在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
77'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 4-0 科隆.
78'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下穆勒
85'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆.
85'希克托为科隆在左路,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'里瑟为科隆在右路,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 4-0 科隆
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 4-0 科隆,谢谢各位收看新浪足球直播.
