拜仁德甲主场只有对科隆胜率不到50%(20胜13平9负)。9月初国家队受伤的罗本复出，科曼和拉菲尼亚也赢得首发，三位西班牙人阿隆索、蒂亚戈、贝尔纳特改打替补。队长拉姆第342次出战德甲，追平施魏因施泰格。
科隆与拜仁近4场德甲全负，但从未德甲对拜仁5连败。尽管上轮0比1负于汉诺威，但仍然创造了1996-97赛季以来最佳开局(9轮14分)，本赛季对阵欧战球队保持不败(1比1平狼堡；1比0胜门兴；3比0胜沙尔克)。
开场后，科隆全线退守打反击，拜仁踢得很有耐心，控球率接近80%。莱万头球蹭给穆勒，后者左脚推射被霍恩出击化解。第16分钟，又是莱万争到落点，科斯塔左侧凌空斜射被瑟伦森挡出底线。
拜仁第35分钟取得领先，<strong>罗本右路内切分球，穆勒传中，莱万前点推射被铲出，罗本拿球横趟闪开防守，在门前5米处推进左下角</strong>，1比0，这是罗本第75粒德甲进球，在拜仁球员德甲进球榜上追平马里奥-戈麦斯。
仅过5分钟，<strong>科曼左路扣过索伦森切入禁区回传，比达尔在门前14米处推进左下角</strong>，2比0，科曼近5场德甲参与4球(2球，2次助攻)。拜仁此前38次德甲上半时领先2球都取得胜利，上次例外正是对阵科隆，2011年2月5日客场上半时2比0领先，但下半时连丢3球告负。
下半时，两球在握的拜仁更加游刃有余，科隆调整锋线，大迫勇也换下莫德斯特。罗本标志性内切，禁区边缘左脚弧线球被霍恩得到。
拜仁第62分钟再添一分，<strong>科斯塔左侧开出任意球，莱万前点距门6米处头球弹地入远角</strong>，3比0，莱万近12场俱乐部和国家队比赛打进20球，代表拜仁40场德甲30球，而在多特蒙德踢了67场德甲才达到30球。科斯塔本赛季德甲第8次助攻(踢球者杂志非严格意义助攻数据为11次)，而上赛季拜仁德甲助攻最多的穆勒也不过11次。
马丁内斯换下博阿滕。罗本在掌声中被基米希换下。第76分钟，<strong>莱万禁区左侧接应传球，在里塞和马罗夹防下倒地，点球！穆勒操刀推进右下角</strong>，4比0，这是他本赛季德甲第10球，他随即被蒂亚戈换下。<strong>拜仁成为德甲首支1000胜球队(1714场，385平，329负)。在五大联赛中，德甲最晚迎来首支千胜球队(阿斯顿维拉1961年；皇马1990年；尤文图斯1991年；马赛2013年)。</strong>