1'佩佩将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
4'皇家马德里球员佩佩一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'皇家马德里球员本泽马球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.
8'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡瓦哈尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
9'雅各布森将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
13'皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
13'梅尔贝里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
14'皇家马德里球员赫迪拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马塞洛.
16'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'克劳德米尔为哥本哈根赢得一个任意球.
17'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
20'皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
21'进球啦！！！皇家马德里球员C罗小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 皇家马德里 1-0 哥本哈根.
23'哥本哈根球员维兰德一脚直塞球给布拉滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.
25'皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
26'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
26'吉斯森将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
28'射门!!!哥本哈根球员图图赫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅各布森.
28'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
28'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'哥本哈根球员吉斯森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西古尔德森.
30'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塞洛.
32'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
32'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'哥本哈根球员吉斯森拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
34'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佩佩为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
35'皇家马德里球员赫迪拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
35'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
35'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
37'皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.
37'皇家马德里佩佩受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'卡瓦哈尔将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
40'哥本哈根球员约根森球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是吉斯森.
40'哥本哈根球员梅尔贝里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克劳德米尔.
41'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
41'皇家马德里球员赫迪拉一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'哥本哈根球员图图赫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.
44'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
44'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
45'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'哥本哈根球员克劳德米尔一脚直塞球给布拉滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 1-0 哥本哈根,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'哥本哈根球员雅各布森一脚直塞球给约根森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩佩.
48'射门!!!哥本哈根球员克劳德米尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
49'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
49'布拉滕为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.
49'皇家马德里球员瓦拉内拼抢犯规,对手获得控球权.
51'皇家马德里球员卡瓦哈尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
53'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
53'皇家马德里球员瓦拉内一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
55'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
56'克劳德米尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
57'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
58'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
59'皇家马德里球员卡西利亚斯一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'哥本哈根球员雅各布森拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
62'射门!!!皇家马德里球员佩佩大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
63'哥本哈根换人,博拉诺斯换下图图赫
63'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.
63'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！哥本哈根球员布拉滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
65'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 2-0 哥本哈根.
66'哥本哈根换人,阿迪换下布拉滕
67'皇家马德里换人,伊斯科换下摩德里奇
67'皇家马德里球员卡瓦哈尔一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'哥本哈根球员博拉诺斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
69'哥本哈根球员阿迪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
71'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 3-0 哥本哈根.
72'哥本哈根换人,克里斯腾森换下约根森
74'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
74'克劳德米尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
75'皇家马德里换人,莫拉塔换下赫迪拉
75'博拉诺斯为哥本哈根赢得一个任意球.
75'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
76'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
76'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
77'哥本哈根球员阿迪手球犯规,对手获得球权.
80'德莱尼为哥本哈根赢得一个任意球.
80'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
81'皇家马德里换人,赫塞换下本泽马
83'哥本哈根球员阿迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里斯腾森.
85'哥本哈根球员博拉诺斯手球犯规,对手获得球权.
86'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
86'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'哥本哈根球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！哥本哈根球员德莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'梅尔贝里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+1'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉塔. 皇家马德里 4-0 哥本哈根.
90'+2'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.
90'+2'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!哥本哈根球员博拉诺斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳德米尔.
90'+3'卡西利亚斯将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
90'+4'射门!!!哥本哈根球员阿迪小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博拉诺斯.
90'+4'卡西利亚斯将球处理出底线,哥本哈根获得角球.
90'+4'哥本哈根球员梅尔贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西古尔德森.
90'+4'射门!!!哥本哈根球员博拉诺斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿迪.
90'+4'下半场结束,皇家马德里 4-0 哥本哈根
