6'皇家马德里球员本泽马球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.                   6'皇马第6分钟错失良机，马塞洛左路下底传中，本泽马小禁区内4码处头球攻门偏出右侧立柱
8'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'皇马第6分钟错失良机，马塞洛左路下底传中，本泽马小禁区内4码处头球攻门偏出右侧立柱
8'卡瓦哈尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   6'皇马第6分钟错失良机，马塞洛左路下底传中，本泽马小禁区内4码处头球攻门偏出右侧立柱
9'雅各布森将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   6'皇马第6分钟错失良机，马塞洛左路下底传中，本泽马小禁区内4码处头球攻门偏出右侧立柱
21'进球啦！！！皇家马德里球员C罗小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 皇家马德里 1-0 哥本哈根.                   21'皇马第21分钟取得领先，马塞洛左路传中，客队门将维兰德冒失出击，第100次欧战出场的C-罗纳尔多小禁区右侧头球顶入空门
23'哥本哈根球员维兰德一脚直塞球给布拉滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'皇马第21分钟取得领先，马塞洛左路传中，客队门将维兰德冒失出击，第100次欧战出场的C-罗纳尔多小禁区右侧头球顶入空门
24'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.                   21'皇马第21分钟取得领先，马塞洛左路传中，客队门将维兰德冒失出击，第100次欧战出场的C-罗纳尔多小禁区右侧头球顶入空门
25'皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.                   25'第25分钟，本泽马禁区右侧传中，但迪马利亚12码处射门偏出右侧立柱
26'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   25'第25分钟，本泽马禁区右侧传中，但迪马利亚12码处射门偏出右侧立柱
26'吉斯森将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   25'第25分钟，本泽马禁区右侧传中，但迪马利亚12码处射门偏出右侧立柱
28'射门!!!哥本哈根球员图图赫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅各布森.                   25'第25分钟，本泽马禁区右侧传中，但迪马利亚12码处射门偏出右侧立柱
28'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.                   25'第25分钟，本泽马禁区右侧传中，但迪马利亚12码处射门偏出右侧立柱
28'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，本泽马禁区右侧传中，但迪马利亚12码处射门偏出右侧立柱
46'哥本哈根球员雅各布森一脚直塞球给约根森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，西古德森传球，吉斯拉森远射偏出
47'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩佩.                   46'1分钟后，西古德森传球，吉斯拉森远射偏出
48'射门!!!哥本哈根球员克劳德米尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'1分钟后，西古德森传球，吉斯拉森远射偏出
49'皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.                   46'1分钟后，西古德森传球，吉斯拉森远射偏出
49'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   46'1分钟后，西古德森传球，吉斯拉森远射偏出
49'布拉滕为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，西古德森传球，吉斯拉森远射偏出
49'皇家马德里球员瓦拉内拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，西古德森传球，吉斯拉森远射偏出
35'皇家马德里球员赫迪拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   35'第35分钟，迪马利亚左路传中，赫迪拉15码处头球攻门偏出
35'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，迪马利亚左路传中，赫迪拉15码处头球攻门偏出
35'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.                   35'第35分钟，迪马利亚左路传中，赫迪拉15码处头球攻门偏出
37'皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塞洛.                   35'第35分钟，迪马利亚左路传中，赫迪拉15码处头球攻门偏出
37'皇家马德里佩佩受伤倒地,比赛暂停                   35'第35分钟，迪马利亚左路传中，赫迪拉15码处头球攻门偏出
40'卡瓦哈尔将球处理出底线,哥本哈根获得角球.                   40'哥本哈根第40分钟险些扳平，佩佩受伤在场边接受治疗，吉斯拉森开出角球，约根森小禁区边缘头球攻门砸中横梁弹下，门线上的摩德里奇大腿停球后解围
40'哥本哈根球员约根森球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是吉斯森.                   40'哥本哈根第40分钟险些扳平，佩佩受伤在场边接受治疗，吉斯拉森开出角球，约根森小禁区边缘头球攻门砸中横梁弹下，门线上的摩德里奇大腿停球后解围
40'哥本哈根球员梅尔贝里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克劳德米尔.                   40'哥本哈根第40分钟险些扳平，佩佩受伤在场边接受治疗，吉斯拉森开出角球，约根森小禁区边缘头球攻门砸中横梁弹下，门线上的摩德里奇大腿停球后解围
41'哥本哈根球员布拉滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'哥本哈根第40分钟险些扳平，佩佩受伤在场边接受治疗，吉斯拉森开出角球，约根森小禁区边缘头球攻门砸中横梁弹下，门线上的摩德里奇大腿停球后解围
41'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.                   40'哥本哈根第40分钟险些扳平，佩佩受伤在场边接受治疗，吉斯拉森开出角球，约根森小禁区边缘头球攻门砸中横梁弹下，门线上的摩德里奇大腿停球后解围
41'皇家马德里球员赫迪拉一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'哥本哈根第40分钟险些扳平，佩佩受伤在场边接受治疗，吉斯拉森开出角球，约根森小禁区边缘头球攻门砸中横梁弹下，门线上的摩德里奇大腿停球后解围
42'哥本哈根球员图图赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'哥本哈根第40分钟险些扳平，佩佩受伤在场边接受治疗，吉斯拉森开出角球，约根森小禁区边缘头球攻门砸中横梁弹下，门线上的摩德里奇大腿停球后解围
42'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.                   40'哥本哈根第40分钟险些扳平，佩佩受伤在场边接受治疗，吉斯拉森开出角球，约根森小禁区边缘头球攻门砸中横梁弹下，门线上的摩德里奇大腿停球后解围
47'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩佩.                   47'第47分钟，佩佩传球，摩德里奇25码处低射擦右侧立柱偏出
48'射门!!!哥本哈根球员克劳德米尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'第47分钟，佩佩传球，摩德里奇25码处低射擦右侧立柱偏出
49'皇家马德里球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.                   47'第47分钟，佩佩传球，摩德里奇25码处低射擦右侧立柱偏出
49'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   47'第47分钟，佩佩传球，摩德里奇25码处低射擦右侧立柱偏出
49'布拉滕为哥本哈根在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，佩佩传球，摩德里奇25码处低射擦右侧立柱偏出
49'皇家马德里球员瓦拉内拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，佩佩传球，摩德里奇25码处低射擦右侧立柱偏出
57'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   57'第57分钟，C-罗纳尔多禁区右侧射门同样偏出
58'哥本哈根球员约根森拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，C-罗纳尔多禁区右侧射门同样偏出
58'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.                   57'第57分钟，C-罗纳尔多禁区右侧射门同样偏出
59'皇家马德里球员卡西利亚斯一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，C-罗纳尔多禁区右侧射门同样偏出
64'黄牌！哥本哈根球员布拉滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，布拉滕关键位置对摩德里奇犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多20码处任意球直接射门擦横梁高出
64'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   64'第64分钟，布拉滕关键位置对摩德里奇犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多20码处任意球直接射门擦横梁高出
65'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家马德里 2-0 哥本哈根.                   64'第64分钟，布拉滕关键位置对摩德里奇犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多20码处任意球直接射门擦横梁高出
66'哥本哈根换人,阿迪换下布拉滕                   64'第64分钟，布拉滕关键位置对摩德里奇犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多20码处任意球直接射门擦横梁高出
67'皇家马德里换人,伊斯科换下摩德里奇                   64'第64分钟，布拉滕关键位置对摩德里奇犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多20码处任意球直接射门擦横梁高出
67'皇家马德里球员卡瓦哈尔一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，布拉滕关键位置对摩德里奇犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多20码处任意球直接射门擦横梁高出
71'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 3-0 哥本哈根.                   71'皇马第71分钟锁定胜局，本泽马传球，C-罗纳尔多掩护进攻，迪马利亚禁区弧顶射入左下角，3-0
72'哥本哈根换人,克里斯腾森换下约根森                   71'皇马第71分钟锁定胜局，本泽马传球，C-罗纳尔多掩护进攻，迪马利亚禁区弧顶射入左下角，3-0
74'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.                   71'皇马第71分钟锁定胜局，本泽马传球，C-罗纳尔多掩护进攻，迪马利亚禁区弧顶射入左下角，3-0
74'克劳德米尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   71'皇马第71分钟锁定胜局，本泽马传球，C-罗纳尔多掩护进攻，迪马利亚禁区弧顶射入左下角，3-0
83'哥本哈根球员阿迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里斯腾森.                   83'第83分钟，克里斯滕森禁区左侧传中，阿迪15码处挡射偏出
85'哥本哈根球员博拉诺斯手球犯规,对手获得球权.                   83'第83分钟，克里斯滕森禁区左侧传中，阿迪15码处挡射偏出
86'吉斯森为哥本哈根赢得一个任意球.                   83'第83分钟，克里斯滕森禁区左侧传中，阿迪15码处挡射偏出
86'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，克里斯滕森禁区左侧传中，阿迪15码处挡射偏出
