1'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
1'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
2'韦斯特曼为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
4'华金为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
4'瓦伦西亚球员奥尔班拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皇家贝蒂斯球员韦斯特曼球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴尔加斯.
10'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皇家贝蒂斯球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥尔班为瓦伦西亚赢得一个任意球.
15'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿卜杜努尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
16'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴拉甘.
17'阿丹将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
18'布鲁诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
18'瓦伦西亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
20'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里戈.
20'皇家贝蒂斯球员塞巴略斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'罗德里戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！皇家贝蒂斯球员塞巴略斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'瓦伦西亚球员帕雷霍一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
27'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
27'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皇家贝蒂斯球员塞巴略斯手球犯规,对手获得球权.
28'射门!!!皇家贝蒂斯球员华金大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Francisco Molinero.
30'皇家贝蒂斯球员巴尔加斯手球犯规,对手获得球权.
30'黄牌！皇家贝蒂斯球员巴尔加斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
31'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
33'射门!!!瓦伦西亚球员费古利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'皇家贝蒂斯球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'罗德里戈为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
36'奥尔班将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
39'巴尔加斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
40'皇家贝蒂斯球员韦斯特曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
44'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 0-0 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'瓦伦西亚换人,巴卡里换下安德烈-戈麦斯
46'华金为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
46'瓦伦西亚球员奥尔班拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！瓦伦西亚球员奥尔班因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'皇家贝蒂斯球员塞巴略斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴卡里为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'皇家贝蒂斯球员塞巴略斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
49'皇家贝蒂斯球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员穆斯塔菲被主裁判出示了一张黄牌.
50'瓦伦西亚球员巴卡里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
51'射门!!!瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
51'波尔蒂略将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
51'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.
51'韦斯特曼为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
51'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'皇家贝蒂斯换人,托雷斯换下莫利纳
53'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
53'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皇家贝蒂斯球员Francisco Molinero拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴卡里为瓦伦西亚赢得一个任意球.
56'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡里.
56'鲁本-卡斯特罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
59'皇家贝蒂斯球员Francisco Molinero拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴卡里为瓦伦西亚赢得一个任意球.
60'皇家贝蒂斯换人,塞胡多换下波尔蒂略
60'华金为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
60'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
62'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'瓦伦西亚换人,Rodrigo de Paul换下奥尔班
67'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rodrigo de Paul.
67'皇家贝蒂斯球员阿丹一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'皇家贝蒂斯换人,雷内拉换下华金
70'皇家贝蒂斯球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗德里戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'韦斯特曼将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
71'瓦伦西亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
73'皇家贝蒂斯球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
74'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡里.
74'塞胡多将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
75'瓦伦西亚球员费古利大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗埃戈.
75'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗埃戈.
76'雷内拉为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
78'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
78'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul被主裁判出示了一张黄牌.
79'托雷斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
79'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul拼抢犯规,对手获得控球权.
80'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
83'瓦伦西亚换人,米纳换下罗德里戈
84'塞胡多为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
84'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴卡里为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
86'A-恩迪亚耶为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
86'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！瓦伦西亚球员弗埃戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'瓦伦西亚球员米纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡里.
89'韦斯特曼将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
89'瓦伦西亚球员穆斯塔菲大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
90'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Rodrigo de Paul.
90'+1'瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
90'+1'韦斯特曼将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
90'+1'射门!!!瓦伦西亚球员阿卜杜努尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
90'+2'皇家贝蒂斯鲁本-卡斯特罗受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费古利.
90'+3'皇家贝蒂斯球员阿丹被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'皇家贝蒂斯球员雷内拉手球犯规,对手获得球权.
90'+5'下半场结束,瓦伦西亚 0-0 皇家贝蒂斯
