28'射门!!!皇家贝蒂斯球员华金大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Francisco Molinero.                   28'第28分钟，他晃过穆斯塔菲后25码处劲射，门将乔姆扑挡后没收
30'皇家贝蒂斯球员巴尔加斯手球犯规,对手获得球权.                   28'第28分钟，他晃过穆斯塔菲后25码处劲射，门将乔姆扑挡后没收
30'黄牌！皇家贝蒂斯球员巴尔加斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，他晃过穆斯塔菲后25码处劲射，门将乔姆扑挡后没收
31'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.                   28'第28分钟，他晃过穆斯塔菲后25码处劲射，门将乔姆扑挡后没收
48'皇家贝蒂斯球员塞巴略斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
48'巴卡里为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
48'皇家贝蒂斯球员塞巴略斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
49'皇家贝蒂斯球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
49'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
49'瓦伦西亚球员穆斯塔菲被主裁判出示了一张黄牌.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
50'瓦伦西亚球员巴卡里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
51'射门!!!瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
51'波尔蒂略将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
51'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
51'韦斯特曼为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
51'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场塞巴洛斯累计两张黄牌被罚下
