随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
6'乌戈-马略为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
9'阿尔维利亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
9'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
11'泽-卡斯特罗将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
11'射门!!!维戈塞尔塔球员伊尼戈-洛佩斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尼.
13'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
17'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维利亚.
18'马丁内斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
19'射门!!!维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉特.
22'巴列卡诺球员Iago Falque大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是泽-卡斯特罗.
22'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
22'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！巴列卡诺球员诺奇纳小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-0 维戈塞尔塔.
27'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
28'射门!!!维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查尔斯.
31'射门!!!巴列卡诺球员阿尔维利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
31'绍尔-尼格斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
32'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺利托.
33'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
33'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维戈塞尔塔球员查尔斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
40'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
40'黄牌！巴列卡诺球员加尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Iago Falque.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 1-0 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴列卡诺 1-0 维戈塞尔塔
45'维戈塞尔塔换人,阿莱士-洛佩斯换下奥雷利亚纳
48'阿尔维利亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
48'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
49'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
49'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特拉索亚斯. 巴列卡诺 2-0 维戈塞尔塔.
51'加尔维斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
51'Iago Falque将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
54'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
54'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴列卡诺换人,巴埃纳换下诺奇纳
56'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯手球犯规,对手获得球权.
56'Iago Falque为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
56'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!巴列卡诺球员Iago Falque大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
59'绍尔-尼格斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
59'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特拉索亚斯. 巴列卡诺 3-0 维戈塞尔塔.
61'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
63'维戈塞尔塔换人,贝尔梅霍换下A-费尔南德斯
63'巴列卡诺球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
63'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
63'维戈塞尔塔查尔斯受伤倒地,比赛暂停
64'巴列卡诺球员拉特因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
66'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
66'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴列卡诺换人,纳乔换下特拉索亚斯
67'巴列卡诺球员Iago Falque手球犯规,对手获得球权.
68'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'维戈塞尔塔换人,米纳换下查尔斯
70'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
72'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丰塔斯.
72'维戈塞尔塔球员丰塔斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米纳.
72'射门!!!维戈塞尔塔球员贝尔梅霍左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
73'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
73'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
73'巴列卡诺球员拉里维被主裁判出示了一张黄牌.
73'维戈塞尔塔球员科隆-德里一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'泽-卡斯特罗将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
76'巴列卡诺换人,比埃拉换下布雷诺
80'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'丰塔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
81'射门!!!维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌戈-马略.
82'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺利托.
83'维戈塞尔塔球员米纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丰塔斯.
83'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴埃纳.
83'伊尼戈-洛佩斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
84'维戈塞尔塔球员诺利托一脚直塞球给阿莱士-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'泽-卡斯特罗将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
86'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺利托.
87'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌戈-马略.
87'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
87'维戈塞尔塔球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'维戈塞尔塔球员伊尼戈-洛佩斯一脚直塞球给贝尔梅霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'维戈塞尔塔球员乌戈-马略球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺利托.
90'+1'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌戈-马略.
90'+1'马丁内斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'+1'巴列卡诺球员拉里维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'维戈塞尔塔球员诺利托在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+2'维戈塞尔塔球员诺利托被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'巴列卡诺球员拉里维大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍尔-尼格斯.
90'+4'伊尼戈-洛佩斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'+4'下半场结束,巴列卡诺 3-0 维戈塞尔塔
全场比赛结束,巴列卡诺 3-0 维戈塞尔塔,谢谢各位收看新浪足球直播.
