26'进球啦！！！巴列卡诺球员诺奇纳小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-0 维戈塞尔塔.                   26'第26分钟，罗奇纳小禁区右侧小角度射门入网
27'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，罗奇纳小禁区右侧小角度射门入网
27'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.                   26'第26分钟，罗奇纳小禁区右侧小角度射门入网
28'射门!!!维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查尔斯.                   26'第26分钟，罗奇纳小禁区右侧小角度射门入网
60'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   60'第60分钟，特拉肖拉斯禁区右侧射门被布埃诺在小禁区前挡入大门
60'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特拉索亚斯. 巴列卡诺 3-0 维戈塞尔塔.                   60'第60分钟，特拉肖拉斯禁区右侧射门被布埃诺在小禁区前挡入大门
61'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，特拉肖拉斯禁区右侧射门被布埃诺在小禁区前挡入大门
61'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，特拉肖拉斯禁区右侧射门被布埃诺在小禁区前挡入大门
63'维戈塞尔塔换人,贝尔梅霍换下A-费尔南德斯                   60'第60分钟，特拉肖拉斯禁区右侧射门被布埃诺在小禁区前挡入大门
63'巴列卡诺球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，特拉肖拉斯禁区右侧射门被布埃诺在小禁区前挡入大门
63'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   60'第60分钟，特拉肖拉斯禁区右侧射门被布埃诺在小禁区前挡入大门
63'维戈塞尔塔查尔斯受伤倒地,比赛暂停                   60'第60分钟，特拉肖拉斯禁区右侧射门被布埃诺在小禁区前挡入大门
