5'沃尔夫斯堡球员克诺赫一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特雷施.
5'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
6'射门!!!沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
6'舍费尔将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
7'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
8'进球啦！！！纽伦堡球员福伊尔纳大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是清武弘嗣. 沃尔夫斯堡 0-1 纽伦堡.
9'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
9'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
9'纽伦堡球员普拉滕哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
11'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
11'纽伦堡球员昂加拼抢犯规,对手获得控球权.
14'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
16'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Junior Malanda为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
17'纽伦堡球员赫洛谢克一脚直塞球给福伊尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'弗朗茨为纽伦堡赢得一个任意球.
18'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
19'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 1-1 纽伦堡.
22'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 2-1 纽伦堡.
23'纽伦堡弗朗茨受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
24'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布劳内.
25'纽伦堡换人,坎帕纳上,弗朗茨因伤下场.
28'清武弘嗣为纽伦堡赢得一个任意球.
28'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
29'纽伦堡球员坎帕纳一脚直塞球给福伊尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'昂加将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
32'巴利奇为纽伦堡赢得一个任意球.
32'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施塔克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
36'纽伦堡球员赫洛谢克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'德布劳内为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
36'黄牌！纽伦堡球员赫洛谢克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'施塔克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
40'纽伦堡球员普拉滕哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Junior Malanda为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特雷施.
44'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
45'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利奇.
45'+2'上半场结束,沃尔夫斯堡 2-1 纽伦堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'坎帕纳为纽伦堡赢得一个任意球.
47'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'福伊尔纳为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
48'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里希奇.
50'沃尔夫斯堡球员奥利奇手球犯规,对手获得球权.
52'纽伦堡球员坎帕纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是昂加.
53'罗德里格斯将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
53'纽伦堡球员巴利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是普拉滕哈特.
56'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里希奇.
59'普拉滕哈特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
59'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布劳内.
60'波加特茨为纽伦堡赢得一个任意球.
60'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
61'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尔多.
62'清武弘嗣将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
62'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'坎帕纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
63'纽伦堡换人,R-马克换下赫洛谢克
64'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿诺尔德.
65'纽伦堡球员普拉滕哈特一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Junior Malanda为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
67'R-马克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
67'沃尔夫斯堡球员奥利奇一脚直塞球给克诺赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'纽伦堡球员昂加一脚直塞球给福伊尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'清武弘嗣为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
68'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
69'纽伦堡球员昂加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福伊尔纳.
69'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员Junior Malanda大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿诺尔德. 沃尔夫斯堡 3-1 纽伦堡.
69'纽伦堡球员普拉滕哈特被主裁判出示了一张黄牌.
71'波加特茨将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
72'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
73'昂加为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
73'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.
73'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下阿诺尔德
74'纽伦堡球员德尔米奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是清武弘嗣.
74'纳尔多将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
76'普拉滕哈特将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
76'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布劳内.
77'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
77'纽伦堡球员坎帕纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
78'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'纽伦堡换人,佩克哈特换下昂加
79'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利朱里.
79'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴利奇为纽伦堡赢得一个任意球.
80'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
80'波加特茨为纽伦堡赢得一个任意球.
80'佩里希奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
80'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'沃尔夫斯堡球员卡利朱里一脚直塞球给佩里希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥利奇. 沃尔夫斯堡 4-1 纽伦堡.
84'沃尔夫斯堡换人,Jan Polák换下古斯塔沃
85'巴利奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
86'沃尔夫斯堡换人,维埃尔尼亚换下佩里希奇
87'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特雷施.
88'R-马克为纽伦堡赢得一个任意球.
88'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.
89'纽伦堡球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
89'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
90'+1'福伊尔纳为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
90'+1'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,沃尔夫斯堡 4-1 纽伦堡
