8'进球啦！！！纽伦堡球员福伊尔纳大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是清武弘嗣. 沃尔夫斯堡 0-1 纽伦堡.                   8'第8分钟，福伊尔纳突破射入左下角
9'罗德里格斯为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，福伊尔纳突破射入左下角
9'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，福伊尔纳突破射入左下角
9'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，福伊尔纳突破射入左下角
9'纽伦堡球员普拉滕哈特拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，福伊尔纳突破射入左下角
10'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   8'第8分钟，福伊尔纳突破射入左下角
11'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   8'第8分钟，福伊尔纳突破射入左下角
11'纽伦堡球员昂加拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，福伊尔纳突破射入左下角
22'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 沃尔夫斯堡 2-1 纽伦堡.                   22'第22分钟，德布劳内又助攻佩里希奇破门
23'纽伦堡弗朗茨受伤倒地,比赛暂停                   22'第22分钟，德布劳内又助攻佩里希奇破门
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   22'第22分钟，德布劳内又助攻佩里希奇破门
24'纽伦堡球员施塔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，德布劳内又助攻佩里希奇破门
24'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，德布劳内又助攻佩里希奇破门
24'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德布劳内.                   22'第22分钟，德布劳内又助攻佩里希奇破门
25'纽伦堡换人,坎帕纳上,弗朗茨因伤下场.                   22'第22分钟，德布劳内又助攻佩里希奇破门
82'沃尔夫斯堡球员卡利朱里一脚直塞球给佩里希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，奥利奇传后门柱，佩里希奇梅开二度
82'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里希奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥利奇. 沃尔夫斯堡 4-1 纽伦堡.                   82'第82分钟，奥利奇传后门柱，佩里希奇梅开二度
84'沃尔夫斯堡换人,Jan Polák换下古斯塔沃                   82'第82分钟，奥利奇传后门柱，佩里希奇梅开二度
85'巴利奇将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   82'第82分钟，奥利奇传后门柱，佩里希奇梅开二度
