各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是中超末轮，广州恒大主场和天津泰达的比赛！！
第28轮输掉对上港的争冠关键战后，恒大上轮又在客场0-2负于身处保级战团的斯威，显然恒大当前的球队稳定性与气势出现了明显松动
对于中超七冠王球队来说，本轮在主场打好赛季收官战有着较为重要的理论意义
本赛季进入收官阶段来，恒大中场所出现的防守空档问题在持续暴露，本轮面对急需抢分且特点鲜明的泰达，恒大的主要看点是防守
如果泰达输给恒大，那么一方与亚泰那场理论上的关键战打成平局就可“皆大欢喜”，形势因此显得非常微妙
而泰达是有机会掌控自己命运的，尽管难度明显，打平就可保级的自身形势非常清晰
自恒大升入中超后，泰达对恒大的联赛交锋战绩为1胜2平12负，其中泰达客场对恒大的战绩为2平5负
北京时间11月11日下午15点，中超末轮，广州恒大主场迎战天津泰达，结局如何，我们拭目以待！！！

大家下午好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
马上带来的是中超末轮，广州恒大主场和天津泰达的比赛！
本轮之前，恒大19胜3平7负积60分，位列第二位！
天津泰达前29轮之后，则是8胜8平13负积32分，位列积分榜第12位！
目前贵州恒丰已经提前锁定一个降级名额
排名12-15名都是32分，另一个名额将在这四队中产生！
双方本场首发名单已经公布，我们先睹为快！！
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：23-邓涵文，5-张琳芃，21-张成林，35-李学鹏；后腰：4-徐新，9-保利尼奥；前卫：29-郜林，24-塔利斯卡，20-于汉超；前锋：7-阿兰
替补：15-张文钊，17-杨立瑜（U23），25-邹正，27-郑龙，32-刘殿座，36-邓宇彪（U23），58-王进泽（U23）
天津泰达首发：门将：1-杜佳；后卫：13-周其明，26-曹阳，15-巴斯蒂安斯，16-彭睿；中场：21-赵英杰，22-郭皓，25-买提江；前锋：27-谢维军（U23），9-乔纳森，7-阿奇姆彭
替补：5-邱添一，8-李源一，18-周燎，23-杨万顺（U23），28-聊博超，33-滕尚坤，36-张池明

双方球员已经进场，比赛一触即发！！
本场主裁判：吉勒特（澳大利亚）
1'上半场比赛开始！！
1'泰达开球，从右向左进攻！！
1'谢维军前场右路拿球，内切被保利尼奥拦截
2'再给前场的阿兰
2'阿兰左路内切，尝试远射，被杜佳没收
2'泰达前场右路的进攻，买提江过顶球
2'张成林的回防，抢在乔纳森之前，将球破坏出底线
2'泰达获得了右侧角球机会！！
3'买提江角球开出到后点，乔纳森侧身抢点，踢茨了
3'差点踢在恒大球员的头上，被吹犯规！！
4'泰达后场抢断，赵英杰拿球反击
4'外脚背直塞打身后
5'阿切安庞接应，球被张琳芃回防卡位拦截
5'曾诚出击到禁区外，将球控制！
5'彭睿后场拿球，郜林的逼抢撞翻彭睿，犯规！
6'邓涵文右路拿球，直塞找塔利斯卡
6'巴斯蒂安斯回防卡位
6'塔利斯卡身后再抢，拉倒了巴斯蒂安斯，犯规！
7'泰达进球了！！
7'乔纳森！！
8'阿切安庞前场中路拿球，分球右侧给到插上的队友，传中到门前，乔纳森点球点附近抢在邓涵文身前凌空扫射打进！！
9'塔利斯卡前场中路拿球，变向摆脱郭皓的上抢
9'挑传送到禁区左侧
9'阿兰插上伸脚垫射，被杜佳没收

10'阿切安庞中场背身拿球，徐新的上抢犯规！
10'泰达获得了中圈位置的任意球机会！
10'巴斯蒂安斯斜传找乔纳森，被李学鹏拦截
11'徐新后场拿球，带至中线
11'分球右侧塔利斯卡，内切斜传到左路找李学鹏
11'李学鹏慢了点，球先出了边线！
12'塔利斯卡中场拿球强突，买提江的上抢犯规！
12'塔利斯卡任意球横传找保利尼奥
12'直接传给了乔纳森，抢断反击
13'一脚吊门，曾诚后退中，将球打出了底线！！
13'泰达获得了左侧角球机会！！
13'战术角球开出，赵英杰的左路传中
13'曾诚双拳将球打出！！
14'阿切安庞外围再送进来，被邓涵文解围出右侧底线！
14'泰达继续右侧角球，开出到门前，被解围
14'曹阳中场拿球，分球左侧给到前插的彭睿
14'彭睿内切，回传禁区弧顶
15'买提江的一脚推射，击中左侧立柱弹出
15'打在了赵英杰身上弹向门前，曾诚将球没收！
15'另一场比赛中，贵州恒丰1-0领先重庆斯威！
16'郜林前场右路拿球，下底传中到门前
16'巴斯蒂安斯胸部停球，没能停好
17'身后的阿兰抢点想打，被周启明大脚解围
17'这球恒大球员示意巴斯蒂安斯手球，裁判并未理会

18'阿切安庞前场中路拿球，强突被侧后方的张琳芃铲翻在地
18'泰达获得了前场中路的任意球机会！！
19'张琳芃向裁判示意，自己先铲到了皮球，但裁判并未理会
19'乔纳森的任意球直接打门，贴地箭
19'打在人墙上弹起，张成林的头球
19'落下来打在了巴斯蒂安斯右手臂上，手球违例
20'徐新前场中路拿球，分球右侧塔利斯卡
20'内切横传保利尼奥，强突和阿兰的踢墙配合
20'保利尼奥再突，被放倒在禁区弧顶
21'恒大获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
21'保利尼奥任意球轰门，打在了人墙上
21'接着第二点，被泰达球员大脚解围！！
22'泰达的前场进攻，买提江左路拿球
22'内切传中到门前，谢维军的抢点头球，顶高！！
23'保利尼奥前场中路拿球，分球左侧塔利斯卡
23'回带再给徐新，分球郜林，被破坏了
23'阿切安庞拿球反击，张琳芃中圈位置的滑铲，成功拦截
24'张成林中场拿球，大范围转移球到前场右路找塔利斯卡
24'力量太大了，直接出了边线！！
24'买提江和塔利斯卡前场争抢
24'买提江的顶人犯规！！
24'恒大再次获得前场右路的任意球机会！！
25'靠近中路的位置，塔利斯卡主罚
25'塔利斯卡任意球直接打近角，被杜佳侧扑封堵出底线！！
25'恒大获得右侧角球机会！！
25'于汉超主罚，开出到门前，保利尼奥的头球，顶高！
26'另外一场关乎保级的比赛中，一方进球，目前1-0亚泰！！
27'张琳芃后场拿球，带至前场
27'分球右路找前插的邓涵文
27'可惜邓涵文启动慢了点，球再次出边线！
28'塔利斯卡前场中路拿球，面对夹击
28'趟球强突，被拦截了
28'塔利斯卡倒地，裁判示意不犯规
29'泰达的反击，长传左路给前插的乔纳森
29'张琳芃的回防放铲，铲翻了乔纳森，犯规！！
29'泰达获得了前场左路的任意球机会！！
29'赵英杰和买提江站在球前！！
30'赵英杰假跑，买提江左脚传中到门前
30'混战中，球被恒大球员大脚解围
30'李学鹏的解围，很关键啊
30'主裁判在和视频裁判组沟通，看看出现了什么情况
32'慢镜回放，刚刚买提江的任意球传中，有打在保利尼奥手臂上的嫌疑，主裁判和视频裁判组沟通
32'回到比赛中，恒大的球权！！
32'于汉超前场左路拿球，内切横传找阿兰
32'失误了，郭皓的抢断
33'过顶找乔纳森
33'乔纳森和张琳芃争抢头球，乔纳森的踢人犯规！

34'于汉超前场右路拿球，横传塔利斯卡
34'再给保利尼奥，强突遭遇夹击
34'脚后跟回传再给塔利斯卡
34'变向突破，阿切安庞的回防，身后绊倒了塔利斯卡，犯规！
34'恒大禁区弧顶的任意球机会！！
35'塔利斯卡的任意球直接轰门
35'球直奔球门左下角，杜佳侧扑将球封堵出底线！
35'恒大再次获得左侧角球机会，没威胁！！
36'赵英杰后场拿球，长传前场右路找阿切安庞
36'边裁举旗，阿切安庞的越位位置回接
36'郜林前场左路拿球，面对郭皓的逼抢
36'回带内切，再给前插的于汉超
37'可惜传大了，球先出底线，泰达门球！
38'张琳芃中场拿球，横传张成林
38'再给左侧李学鹏，斜塞于汉超
38'内切传中，被防守球员抢先解围出底线
38'恒大再次获得左侧角球机会！！
38'恒大进球，1-1！！！
39'塔利斯卡！！
40'于汉超角球开出，阿兰和买提江争抢头球，被蹭到后点，塔利斯卡跟进头球补射顶进网窝！
40'恒大中场抢断，徐新过顶找到左路于汉超
40'于汉超内切起脚打门，被杜佳挡出底线！
41'恒大再次获得了右侧角球机会！！
41'于汉超主罚，开出到门前，被解围出来
41'徐新禁区弧顶得到第二落点，起脚远射，打飞！
42'彭睿后场失误，塔利斯卡的抢断
42'右路反击，横传阿兰
43'球没停好，调整再想给左侧保利尼奥，没机会
43'横传跟进的于汉超，被防守球员解围
43'邓涵文的前场进攻，右路传中
44'打在了彭睿身上出了底线，角球！！
44'于汉超开出到后点，被解围出来
44'徐新外围拿球，再给左侧李学鹏
44'传中到禁区，再次被解围了
45'天津的长传反击，阿切安庞的接应
45'回防的邓涵文伸脚解围，阿切安庞倒地
45'主裁判示意不犯规，但边裁摇旗了
46'主裁判鸣哨吹停比赛，场边看录像了
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'这个补时时间有点少啊！！
47'主裁判回来了，给了邓涵文一张红牌，直接罚出场外！
48'慢镜回放显示，邓涵文的回防争抢有抬脚过高的嫌疑，之后双方再抢，邓涵文手上和脚下貌似都有动作，最后一道防线啊
48'泰达前场中路的任意球机会！！
48'任意球长传到禁区，被解围
上半场比赛结束，恒大主场1-1泰达！！
第7分钟，谢维军右路的传中，乔纳森抢点扫射先拔头筹！！！
第38分钟，于汉超左侧角球开出，阿兰头球后蹭，塔利斯卡跟进头球补射顶进，扳平比分！
半场结束前，邓涵文回防解围球，和阿切安庞抢在一起，裁判场边看录像后，直接给了邓涵文红牌，将其罚出场外
上半场比赛一波三折啊，目前的比分，泰达可以保级了！！
下半场恒大少一人作战，情况又会如何，值得期待！
我们稍事休息，再回来继续双方下半场的比赛！！

双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'恒大开球，从右向左进攻！！
2'塔利斯卡前场右路拿球，斜传找阿兰，被断
2'泰达的反击，左路直塞球
2'阿切安庞背身拿球，张琳芃的放铲，犯规！！
2'张琳芃被主裁判出示了黄牌警告！！
3'阿切安庞对于这个犯规很不满，准备找张琳芃问话，被主裁判拦截
3'恒大后场的抢断，给到塔利斯卡
3'再给保利尼奥，控制下节奏
3'回传张成林，再给左侧李学鹏
4'直塞球找到了前插的郜林
4'郜林以一敌二，强突时自己将球趟大，出边线
4'买提江前场左路拿球，内切斜传到后点
4'乔纳森的插上抢点轰门，被曾诚封堵！

5'阿切安庞前场右路拿球，内切横传赵英杰
5'再给左侧买提江，传中球被挡出
6'阿切安庞中圈拿球，回传左路给到彭睿
7'再给巴斯蒂安斯，分球曹阳
7'给到右侧的周启明，强突李学鹏
7'变向时自己将球碰出了边线！！
8'恒大的中场失误，泰达的反击
8'买提江拿球反击，禁区外的远射
8'球弹地后，擦着左侧立柱出底线！！
9'塔利斯卡右路强突下底，巴斯蒂安斯补防，将球破坏出底线！
9'恒大的右侧角球机会！！！
9'于汉超主罚，开出到门前
9'裁判哨响，示意球在空中已经出底线！

10'阿切安庞前场右路拿球，强突到角旗附近
10'面对李学鹏，变向内切
10'人球分过，李学鹏的转身卡位，将球拦截
10'横传张琳芃，再给保利尼奥
10'分球塔利斯卡，给到身前的徐新
11'再分右路于汉超，强突内切
11'遭遇夹击，没机会，回传后场张成林
11'恒大再进一球，2-1！！！
11'阿兰！！！
12'郜林前场左路拿球内切，面对谢维军的逼抢，急停变向，斜传到后点，弹地后被插上的于汉超拿到，不停球横传中路，阿兰跟进推射空门得手！！
13'按照几场比赛目前这个比分，亚泰和恒丰降级啊！！
14'郜林前场左路拿球，没机会
14'回传保利尼奥，再给塔利斯卡
14'斜传右路找到前插的于汉超
15'斜塞禁区找阿兰，被彭睿抢先解围

15'泰达换人：16号彭睿被换下，换上了8号李源一
16'泰达的前场进攻，赢得左侧角球！！
16'角球开出到前点，被回防的郜林头球解围
16'于汉超中路拿球，分球左侧塔利斯卡
17'带过中线，斜塞找前插的郜林，被郭皓拦截
17'于汉超左路再抢，将球碰出了边线！
18'赵英杰前场中路拿球，分球阿切安庞
18'再给郭皓，分球左侧谢维军
18'回传巴斯蒂安斯，带过中线
19'过顶球送到禁区，第一点被解围出来
19'徐新拿球反击，给到塔利斯卡
19'直塞身后找阿兰，曹阳的回防将球拦截！！

20'塔利斯卡后场拿球，分球左侧李学鹏
20'李学鹏的大脚长传，打在了上来的谢维军脸上出边线
21'谢维军这次被球打的蒙圈了，跪地休息下
21'没有大碍，起身继续比赛！！
22'恒大中场失误，泰达的左路反击
22'李源一的强突传中，被防守球员解围
22'另外一场比赛中，卡拉斯科再进一球，大连一方2-0领先长春亚泰！！
22'李学鹏的左路强突，谢维军回防，将球解围出边线
24'徐新后场拿球，直塞中圈给郜林
24'郜林停球强突，周启明的逼抢犯规！！
24'塔利斯卡左路拿球，强突横传到门前
24'巴斯蒂安斯的回防，抢在阿兰之前，将球解围出边线
25'郜林前场中路拿球，挑传过顶找阿兰
25'曹阳的拦截，手球违例！！
25'曹阳被主裁判出示了黄牌警告！！
25'恒大获得了前场中路的任意球机会！！

26'塔利斯卡的任意球轰门，打高了！！
26'恒大换人：29号郜林被换下，换上了27号郑龙！！！
27'泰达前场的进攻，李源一的左路传中到前点
27'谢维军的甩头轰门顶后点
27'球弹地后，擦着立柱出底线！！
28'恒大的后场长传，被杜佳控制
28'杜佳面对塔利斯卡的逼抢，大脚开球到右路找阿切安庞
28'阿切安庞面对李学鹏的逼抢，人球分过
29'可惜球先出分出了边线！！
29'泰达换人：28号聊博超上，换下了13号周启明！
29'泰达的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
29'角球开出到后点，谢维军附身冲顶
30'没能顶到，身后的曹阳也是没碰到
30'球滑门而过，出了另一侧底线！！
30'恒大这边，张成林受伤倒在禁区，比赛暂时中断
31'曹阳也是一瘸一拐的走到场边，接受队医治疗
31'慢镜回放显示，这球张成林和巴斯蒂安斯的抢位，两人相撞在一起，双双倒地
32'泰达换人：5号邱添一上，换下了26号曹阳！！
32'比赛恢复继续，张成林也回来啦
32'赵英杰前场中路拿球，一脚似传似射的起脚
33'禁区内混战，李源一禁区左侧起脚打门
33'曾诚倒地，将球封堵出底线！！
33'泰达的右侧角球，可惜没能形成威胁！！

34'恒大的反击，于汉超前场右路拿球
34'内切摆脱买提江，下底横传
34'杜佳倒地，抢在阿兰之前，将球揽入怀中
35'恒大再进一个，3-1！！！
35'阿兰梅开二度！！
36'塔利斯卡前场左路拿球，斜塞中路给到阿兰，直塞禁区找到保利尼奥，面对三人围堵，转身回传给跟进的阿兰，趟球两步，面对杜佳，推射打进球门右下角！
37'赵英杰前场中路拿球，直塞想给前插的李源一
37'没能成功，球被张琳芃拦截
37'恒大换人：梅开二度的7号阿兰被换下，换上了58号王进泽
38'塔利斯卡禁区弧顶背身拿球，出球后被郭皓踢翻在地
38'郭皓被主裁判出示了黄牌警告！！
38'恒大获得了前场中路的任意球机会！！

39'又进了，4-1！！！
39'郑龙的补射破门！！
40'塔利斯卡任意球直接轰门，被杜佳侧扑击中右侧立柱弹出，郑龙插上补射打进！！
40'张琳芃的回防受伤！！
41'恒大第三次换人：5号张琳芃被换下，换上了25号邹正！
42'李源一前场左路拿球内切
42'面对邹正的防守，变向进入禁区
42'起脚打门，被曾诚扑出
42'乔纳森再想补射，被张成林解围
43'李学鹏后场拿球，直塞郑龙
43'再给徐新，直塞保利尼奥
44'回传塔利斯卡，再给保利尼奥
44'回传邹正，再给曾诚
44'时间不多了，恒大后场传倒，控制节奏了
45'恒大的中场过顶球，王进泽的前插接应
45'边裁举旗，越位在先！

46'下半场比赛补时3分钟！！！
46'乔纳森前场左路拿球，内切传中
46'被解围出来，乔纳森拿到
46'再趟进禁区，外脚背的打门，被曾诚封堵
46'恒大的反击！！
46'又进了，5-1！！！
47'王进泽！！中超处子球啊！！
48'进球后的王进泽，也是喜极而泣，抱着塔利斯卡大哭了
48'恒大后场长传球到前场左路找到塔利斯卡，2打1 ，内切横传给到王进泽，面对杜佳，推射近角打进！！
48'小将很冷静啊！！

49'泰达中场失误，恒大右路进攻
49'裁判鸣哨了
全场比赛结束，广州恒大主场5-1战胜了天津泰达！！
乔纳森帮助泰达先进一球，取得领先！！
之后塔利斯卡的进球，扳平比分
半场结束前，邓涵文领到红牌被罚下
下一场少一人作战的恒大，发动进攻狂潮
阿兰梅开二度，替补登场的郑龙和王进泽各进一球！！
整场比赛，恒大占据一定优势，取得也在情理之中，但进这么多球，还是有些意外啊
泰达虽然输球，但同分的亚泰和重庆也输球，这样泰达成功保级！！
本赛季的中超就此落下帷幕，上港夺冠，亚泰和恒丰降级！！
中国足球正在前进的路上，希望越走越好！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


