第28轮输掉对上港的争冠关键战后，恒大上轮又在客场0-2负于身处保级战团的斯威，显然恒大当前的球队稳定性与气势出现了明显松动。对于中超七冠王球队来说，本轮在主场打好赛季收官战有着较为重要的理论意义。对于泰达来说本场比赛事关保级生死，如果泰达输给恒大，那么一方与亚泰那场理论上的关键战打成平局就可“皆大欢喜”，形势因此显得非常微妙，而泰达是有机会掌控自己命运的，尽管难度明显，打平就可保级的自身形势非常清晰。自恒大升入中超后，泰达对恒大的联赛交锋战绩为1胜2平12负，其中泰达客场对恒大的战绩为2平5负；本赛季首回合泰达主场0-3负于恒大。
比赛开始之后，主场作战的广州恒大率先进攻，张成林边路斜传中前场左路给到阿兰脚下，阿兰调整一下右脚拔腿一兜远射打门，皮球被杜佳稳稳抱住。第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规。第6分钟，泰达改变场上比分，杜佳后场起大脚到前场被张琳芃头球顶下来，阿奇姆彭前场拿球分到右路，谢维军右路将球传入禁区，乔纳森后点包抄到中路抢点劲射得手！泰达客场1-0领先恒大，取得梦幻开局。第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失。
随后泰达攻势占据优势，第12分钟，乔纳森中圈附近断球后调整一下原地超远距离吊射，曾诚往后撤两步把球扑出底线。1分钟后，泰达险些扩大比分。彭睿左路带球后倒三角传中，将皮球传到大禁区前，这时埋伏在大禁区前的买提江迎球大力抽射，将皮球轰在门柱上，泰达攻势如潮错过扩大比分的良机。第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球。第21分钟，买提江左路斜传禁区，谢维军跟进头球抢射稍稍高出。第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出。恒大获得角球，于汉超将皮球主罚到禁区内，后点的保利尼奥抢到落点甩头攻门，将皮球直接顶高。
第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵。第30分钟，买提江左路定位球传入禁区造成恒大防守混乱，疑似有恒大队员禁区内手球，随后主裁判询问VAR确认后没有判罚点球。第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线。于汉超将角球主罚到禁区内，但因为太靠近门将，被杜佳直接将皮球抱住。第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平。伤停补时阶段，阿奇姆彭快速反击，邓涵文在拼命回防的过程里，对阿奇姆彭连拉带拽将他放倒，他也因此被主裁出示红牌，这也令恒大只剩下10人应战陷入到被动局面。上半场双方1-1平。
易边再战。第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌。第49分钟，泰达左路斜传禁区，乔纳森插上凌空抽射一脚踢呲了，错失良机。第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出。第55分钟，郜林左路斜传禁区，于汉超后点跟进横敲门前，阿兰轻松将球打进，恒大2-1反超比分。
这场比赛，国足主教练里皮也来到了现场观战。第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌。恒大定位球机会，塔利斯卡左脚起球直接打门高出横梁。第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进。第79分钟，恒大扩大领先，禁区内保利尼奥的做球，阿兰 机敏插上将球抹到小禁区前沿，左脚低射球门右下角，恒大3-1领先。第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手！恒大4-1领先泰达。下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝！恒大5-1锁定胜局。
