2'再给前场的阿兰                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
2'阿兰左路内切，尝试远射，被杜佳没收                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
2'泰达前场右路的进攻，买提江过顶球                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
2'张成林的回防，抢在乔纳森之前，将球破坏出底线                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
2'泰达获得了右侧角球机会！！                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
3'买提江角球开出到后点，乔纳森侧身抢点，踢茨了                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
3'差点踢在恒大球员的头上，被吹犯规！！                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
4'泰达后场抢断，赵英杰拿球反击                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
4'外脚背直塞打身后                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
5'阿切安庞接应，球被张琳芃回防卡位拦截                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
5'曾诚出击到禁区外，将球控制！                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
5'彭睿后场拿球，郜林的逼抢撞翻彭睿，犯规！                   2'第2分钟，泰达获得角球，买提江将皮球主罚到禁区内，门前包抄的乔纳森想要勾住皮球，但却被判罚犯规
10'阿切安庞中场背身拿球，徐新的上抢犯规！                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
10'泰达获得了中圈位置的任意球机会！                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
10'巴斯蒂安斯斜传找乔纳森，被李学鹏拦截                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
11'徐新后场拿球，带至中线                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
11'分球右侧塔利斯卡，内切斜传到左路找李学鹏                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
11'李学鹏慢了点，球先出了边线！                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
12'塔利斯卡中场拿球强突，买提江的上抢犯规！                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
12'塔利斯卡任意球横传找保利尼奥                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
12'直接传给了乔纳森，抢断反击                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
13'一脚吊门，曾诚后退中，将球打出了底线！！                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
13'泰达获得了左侧角球机会！！                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
13'战术角球开出，赵英杰的左路传中                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
13'曾诚双拳将球打出！！                   10'第10分钟，塔利斯卡大禁区前输送威胁挑传球，门前包抄的阿兰选择垫射，但杜佳反应非常准确做出关键性扑救，力保球门不失
46'主裁判鸣哨吹停比赛，场边看录像了                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
46'上半场比赛补时1分钟！！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
46'这个补时时间有点少啊！！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
47'主裁判回来了，给了邓涵文一张红牌，直接罚出场外！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
48'慢镜回放显示，邓涵文的回防争抢有抬脚过高的嫌疑，之后双方再抢，邓涵文手上和脚下貌似都有动作，最后一道防线啊                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
48'泰达前场中路的任意球机会！！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
48'任意球长传到禁区，被解围                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
46'恒大开球，从右向左进攻！！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
47'塔利斯卡前场右路拿球，斜传找阿兰，被断                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
47'泰达的反击，左路直塞球                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
47'阿切安庞背身拿球，张琳芃的放铲，犯规！！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
47'张琳芃被主裁判出示了黄牌警告！！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
48'阿切安庞对于这个犯规很不满，准备找张琳芃问话，被主裁判拦截                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
48'恒大后场的抢断，给到塔利斯卡                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
48'再给保利尼奥，控制下节奏                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
48'回传张成林，再给左侧李学鹏                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
49'直塞球找到了前插的郜林                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
49'郜林以一敌二，强突时自己将球趟大，出边线                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
49'买提江前场左路拿球，内切斜传到后点                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
49'乔纳森的插上抢点轰门，被曾诚封堵！                   46'1分钟后，泰达险些扩大比分
18'阿切安庞前场中路拿球，强突被侧后方的张琳芃铲翻在地                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
18'泰达获得了前场中路的任意球机会！！                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
19'张琳芃向裁判示意，自己先铲到了皮球，但裁判并未理会                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
19'乔纳森的任意球直接打门，贴地箭                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
19'打在人墙上弹起，张成林的头球                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
19'落下来打在了巴斯蒂安斯右手臂上，手球违例                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
20'徐新前场中路拿球，分球右侧塔利斯卡                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
20'内切横传保利尼奥，强突和阿兰的踢墙配合                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
20'保利尼奥再突，被放倒在禁区弧顶                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
21'恒大获得了大禁区弧顶的任意球机会！！                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
21'保利尼奥任意球轰门，打在了人墙上                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
21'接着第二点，被泰达球员大脚解围！！                   18'第18分钟，泰达获得前场任意球，乔纳森直接轰门打在人墙上，随后人和球员上前抢点时，裁判判罚了巴斯蒂安斯手球
23'保利尼奥前场中路拿球，分球左侧塔利斯卡                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
23'回带再给徐新，分球郜林，被破坏了                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
23'阿切安庞拿球反击，张琳芃中圈位置的滑铲，成功拦截                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
24'张成林中场拿球，大范围转移球到前场右路找塔利斯卡                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
24'力量太大了，直接出了边线！！                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
24'买提江和塔利斯卡前场争抢                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
24'买提江的顶人犯规！！                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
24'恒大再次获得前场右路的任意球机会！！                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
25'靠近中路的位置，塔利斯卡主罚                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
25'塔利斯卡任意球直接打近角，被杜佳侧扑封堵出底线！！                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
25'恒大获得右侧角球机会！！                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
25'于汉超主罚，开出到门前，保利尼奥的头球，顶高！                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
26'另外一场关乎保级的比赛中，一方进球，目前1-0亚泰！！                   23'第23分钟，恒大，获得前场任意球，塔利斯卡操刀主罚选择直接打门，杜佳反应很快将球扑出
27'张琳芃后场拿球，带至前场                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
27'分球右路找前插的邓涵文                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
27'可惜邓涵文启动慢了点，球再次出边线！                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
28'塔利斯卡前场中路拿球，面对夹击                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
28'趟球强突，被拦截了                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
28'塔利斯卡倒地，裁判示意不犯规                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
29'泰达的反击，长传左路给前插的乔纳森                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
29'张琳芃的回防放铲，铲翻了乔纳森，犯规！！                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
29'泰达获得了前场左路的任意球机会！！                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
29'赵英杰和买提江站在球前！！                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
30'赵英杰假跑，买提江左脚传中到门前                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
30'混战中，球被恒大球员大脚解围                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
30'李学鹏的解围，很关键啊                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
30'主裁判在和视频裁判组沟通，看看出现了什么情况                   27'第27分钟，泰达后场长传，眼看阿奇姆彭将要获得单刀机会，曾诚冲出禁区将球封堵
33'过顶找乔纳森                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
33'乔纳森和张琳芃争抢头球，乔纳森的踢人犯规！                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
34'于汉超前场右路拿球，横传塔利斯卡                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
34'再给保利尼奥，强突遭遇夹击                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
34'脚后跟回传再给塔利斯卡                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
34'变向突破，阿切安庞的回防，身后绊倒了塔利斯卡，犯规！                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
34'恒大禁区弧顶的任意球机会！！                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
35'塔利斯卡的任意球直接轰门                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
35'球直奔球门左下角，杜佳侧扑将球封堵出底线！                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
35'恒大再次获得左侧角球机会，没威胁！！                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
36'赵英杰后场拿球，长传前场右路找阿切安庞                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
36'边裁举旗，阿切安庞的越位位置回接                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
36'郜林前场左路拿球，面对郭皓的逼抢                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
36'回带内切，再给前插的于汉超                   33'第33分钟，恒大再度获得任意球，塔利斯卡和保利尼奥皆站在球前，但塔利斯卡选择打门，皮球被门将奋力扑出底线
38'张琳芃中场拿球，横传张成林                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
38'再给左侧李学鹏，斜塞于汉超                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
38'内切传中，被防守球员抢先解围出底线                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
38'恒大再次获得左侧角球机会！！                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
38'恒大进球，1-1！！！                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
39'塔利斯卡！！                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
40'于汉超角球开出，阿兰和买提江争抢头球，被蹭到后点，塔利斯卡跟进头球补射顶进网窝！                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
40'恒大中场抢断，徐新过顶找到左路于汉超                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
40'于汉超内切起脚打门，被杜佳挡出底线！                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
41'恒大再次获得了右侧角球机会！！                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
41'于汉超主罚，开出到门前，被解围出来                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
41'徐新禁区弧顶得到第二落点，起脚远射，打飞！                   38'第38分钟，恒大扳平比分：于汉超左侧角球开出，小禁区前沿左侧双方争顶，皮球被顶到了后点，小禁区右侧埋伏到位的塔利斯卡头球一顶破门得分，场上比分1-1平
45'天津的长传反击，阿切安庞的接应                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
45'回防的邓涵文伸脚解围，阿切安庞倒地                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
45'主裁判示意不犯规，但边裁摇旗了                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
46'主裁判鸣哨吹停比赛，场边看录像了                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
46'上半场比赛补时1分钟！！                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
46'这个补时时间有点少啊！！                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
47'主裁判回来了，给了邓涵文一张红牌，直接罚出场外！                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
48'慢镜回放显示，邓涵文的回防争抢有抬脚过高的嫌疑，之后双方再抢，邓涵文手上和脚下貌似都有动作，最后一道防线啊                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
48'泰达前场中路的任意球机会！！                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
48'任意球长传到禁区，被解围                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
46'恒大开球，从右向左进攻！！                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
47'塔利斯卡前场右路拿球，斜传找阿兰，被断                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
47'泰达的反击，左路直塞球                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
47'阿切安庞背身拿球，张琳芃的放铲，犯规！！                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
47'张琳芃被主裁判出示了黄牌警告！！                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
48'阿切安庞对于这个犯规很不满，准备找张琳芃问话，被主裁判拦截                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
48'恒大后场的抢断，给到塔利斯卡                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
48'再给保利尼奥，控制下节奏                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
48'回传张成林，再给左侧李学鹏                   45'第45分钟，张琳芃跟进一记滑铲放倒阿奇姆彭吃到黄牌
51'阿切安庞中圈拿球，回传左路给到彭睿                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
52'再给巴斯蒂安斯，分球曹阳                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
52'给到右侧的周启明，强突李学鹏                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
52'变向时自己将球碰出了边线！！                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
53'恒大的中场失误，泰达的反击                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
53'买提江拿球反击，禁区外的远射                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
53'球弹地后，擦着左侧立柱出底线！！                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
54'塔利斯卡右路强突下底，巴斯蒂安斯补防，将球破坏出底线！                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
54'恒大的右侧角球机会！！！                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
54'于汉超主罚，开出到门前                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
54'裁判哨响，示意球在空中已经出底线！                   51'第51分钟，泰达卷土重来，买提江带球来到大禁区前沿左侧一脚低射偏出
69'徐新后场拿球，直塞中圈给郜林                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
69'郜林停球强突，周启明的逼抢犯规！！                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
69'塔利斯卡左路拿球，强突横传到门前                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
69'巴斯蒂安斯的回防，抢在阿兰之前，将球解围出边线                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
70'郜林前场中路拿球，挑传过顶找阿兰                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
70'曹阳的拦截，手球违例！！                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
70'曹阳被主裁判出示了黄牌警告！！                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
70'恒大获得了前场中路的任意球机会！！                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
71'塔利斯卡的任意球轰门，打高了！！                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
71'恒大换人：29号郜林被换下，换上了27号郑龙！！！                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
72'泰达前场的进攻，李源一的左路传中到前点                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
72'谢维军的甩头轰门顶后点                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
72'球弹地后，擦着立柱出底线！！                   69'第69分钟，泰达老将曹阳吃到黄牌
73'恒大的后场长传，被杜佳控制                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
73'杜佳面对塔利斯卡的逼抢，大脚开球到右路找阿切安庞                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
73'阿切安庞面对李学鹏的逼抢，人球分过                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
74'可惜球先出分出了边线！！                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
74'泰达换人：28号聊博超上，换下了13号周启明！                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
74'泰达的前场进攻，赢得右侧角球机会！！                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
74'角球开出到后点，谢维军附身冲顶                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
75'没能顶到，身后的曹阳也是没碰到                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
75'球滑门而过，出了另一侧底线！！                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
75'恒大这边，张成林受伤倒在禁区，比赛暂时中断                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
76'曹阳也是一瘸一拐的走到场边，接受队医治疗                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
76'慢镜回放显示，这球张成林和巴斯蒂安斯的抢位，两人相撞在一起，双双倒地                   73'第73分钟，泰达右路角球开出，前点二鬼拍门，谢维军和曹阳前插都没有将球打进
84'又进了，4-1！！！                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
84'郑龙的补射破门！！                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
85'塔利斯卡任意球直接轰门，被杜佳侧扑击中右侧立柱弹出，郑龙插上补射打进！！                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
85'张琳芃的回防受伤！！                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
86'恒大第三次换人：5号张琳芃被换下，换上了25号邹正！                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
87'李源一前场左路拿球内切                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
87'面对邹正的防守，变向进入禁区                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
87'起脚打门，被曾诚扑出                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
87'乔纳森再想补射，被张成林解围                   84'第84分钟，恒大定位球机会，塔利斯卡任意球直接打门，皮球被杜佳扑了一下击中立柱，随后郑龙插上补射空门得手
48'慢镜回放显示，邓涵文的回防争抢有抬脚过高的嫌疑，之后双方再抢，邓涵文手上和脚下貌似都有动作，最后一道防线啊                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
48'泰达前场中路的任意球机会！！                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
48'任意球长传到禁区，被解围                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
48'阿切安庞对于这个犯规很不满，准备找张琳芃问话，被主裁判拦截                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
48'恒大后场的抢断，给到塔利斯卡                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
48'再给保利尼奥，控制下节奏                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
48'回传张成林，再给左侧李学鹏                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
49'直塞球找到了前插的郜林                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
49'郜林以一敌二，强突时自己将球趟大，出边线                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
49'买提江前场左路拿球，内切斜传到后点                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
49'乔纳森的插上抢点轰门，被曾诚封堵！                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
50'阿切安庞前场右路拿球，内切横传赵英杰                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
50'再给左侧买提江，传中球被挡出                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
51'阿切安庞中圈拿球，回传左路给到彭睿                   48'下半场补时3分钟，第91分钟，塔利斯卡前场左路接到长传球直接横扫禁区中路，替补 登场的王进泽包抄到位右脚推射球门右侧，皮球直入网窝
