随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'罗马球员拉梅拉小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉德利.
4'安德烈-科斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.
7'罗马球员奥斯瓦尔多球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉梅拉.
8'罗马球员托蒂左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布拉德利.
9'罗马球员布拉德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
11'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'托蒂为罗马赢得一个任意球.
13'卡斯坦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
14'奥斯瓦尔多将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
15'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
15'波利为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'罗马球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
21'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马基尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
22'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
22'罗梅罗将球处理出底线,罗马获得角球.
23'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉梅拉.
30'波利将球处理出底线,罗马获得角球.
31'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科斯蒂奇.
31'马基尼奥斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
33'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
33'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'桑普多利亚球员德西尔维斯特里一脚直塞球给波利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'波利为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
36'桑普多利亚球员奥比昂一脚直塞球给埃斯蒂加里维亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'罗马球员德罗西一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'马基尼奥将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
40'射门!!!桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西尼.
40'罗马球员马基尼奥一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.
41'罗西尼将球处理出底线,罗马获得角球.
42'埃斯蒂加里维亚为桑普多利亚赢得一个任意球.
42'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,桑索内换下索里亚诺
下半场比赛开始,桑普多利亚 0-0 罗马
50'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥比昂.
51'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马基尼奥.
51'罗马球员托蒂一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马基尼奥斯为罗马赢得一个任意球.
56'进球啦！！！桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是桑索内. 桑普多利亚 1-0 罗马.
58'射门!!!桑普多利亚球员波利大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'马基尼奥斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
60'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
67'罗马换人,弗洛伦齐换下布拉德利
68'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗犯规,致使对方获得点球.
68'点球,奥斯瓦尔多在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
68'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'罗马球员奥斯瓦尔多点球被对方守门员扑出.点球罚失.
70'加斯塔尔德罗为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！罗马球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'罗马卡斯坦受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'进球啦！！！桑普多利亚球员桑索内左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-0 罗马.
74'桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利.
75'罗马换人,Dodô上,卡斯坦因伤下场.
75'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.
75'进球啦！！！罗马球员拉梅拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-1 罗马.
77'德罗西将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
77'进球啦！！！桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑索内. 桑普多利亚 3-1 罗马.
79'罗马球员拉梅拉大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是弗洛伦齐.
80'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉梅拉.
82'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
82'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥比昂.
85'罗马球员弗洛伦齐大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
87'桑普多利亚换人,鲍尔森换下埃斯蒂加里维亚
88'罗马换人,尼克-洛佩斯换下马基尼奥
89'皮亚尼奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'射门!!!罗马球员尼克-洛佩斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.
90'+2'伊卡尔迪为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'伊卡尔迪为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,桑普多利亚 3-1 罗马
全场比赛结束,桑普多利亚 3-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
