罗马客场对阵桑普多利亚。红狼新年前5轮意甲不胜，泽曼被解职，安德烈亚佐利走马上任，并且改打三后卫阵型。斯特克伦伯格和德罗西回到首发，拉梅拉拉到右边路。
开场后，皮亚尼奇头球和奥斯瓦尔多斜射均告偏出。第9分钟，布拉德利禁区边缘抽射稍稍偏出。第15分钟，拉梅拉禁区右侧射门被罗梅罗飞身化解。随后托蒂的任意球也被罗梅罗托出底线。皮亚尼奇距门10米处的射门也被封堵，他认为对方用手挡球，但主裁判切利拒绝判罚点球。
下半时，圣索内替下索里亚诺。第52分钟，托蒂禁区边缘射门，拉梅拉控球打进门内，但被判越位在先，慢镜显示拉梅拉并未越位，裁判可能吹马基尼奥处在越位位置。桑普第56分钟取得领先，圣索内直传禁区左侧，埃斯蒂加里维亚左脚精准斜射入远角，1比0。
随后波利禁区右侧射门被斯特克伦伯格飞身化解。布拉德利被弗洛伦齐换下。第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球！奥斯瓦尔多想亲自操刀，托蒂虽然不悦，但还是让给了他，谁知奥斯瓦尔多的点球绵软无力，将球送还罗梅罗！
罗马第73分钟又丢一球，桑索内左脚任意球越过人墙挂远角，2比0。多多换下受伤的卡斯坦。罗马第75分钟追回一分，弗洛伦齐右路传中被加斯塔尔代洛挡到空中，拉梅拉在门前11米处凌空抽射入网，1比2。但仅过2分钟，圣索内右侧开出角球，伊卡尔迪摆脱马基尼奥斯头球蹭进，3比1。
两球落后的罗马此后还有机会。第79分钟，弗洛伦齐右路传中，拉梅拉头球击中横梁！马基尼奥被洛佩斯换下。第90分钟，拉梅拉直传，洛佩斯几乎形成单刀，但罗梅罗出击救险。补时第3分钟，桑普主帅德利奥-罗西与布尔迪索发生冲突，德利奥-罗西被罚出教练席。