2'罗马球员拉梅拉小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉德利.                   1'第1分钟，皮亚尼奇头球和奥斯瓦尔多斜射均告偏出
4'安德烈-科斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.                   1'第1分钟，皮亚尼奇头球和奥斯瓦尔多斜射均告偏出
15'射门!!!罗马球员拉梅拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   15'第15分钟，拉梅拉禁区右侧射门被罗梅罗飞身化解
15'波利为桑普多利亚赢得一个任意球.                   15'第15分钟，拉梅拉禁区右侧射门被罗梅罗飞身化解
15'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，拉梅拉禁区右侧射门被罗梅罗飞身化解
18'奥比昂为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，拉梅拉禁区右侧射门被罗梅罗飞身化解
18'罗马球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，拉梅拉禁区右侧射门被罗梅罗飞身化解
53'桑普多利亚球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，托蒂禁区边缘射门，拉梅拉控球打进门内，但被判越位在先，慢镜显示拉梅拉并未越位，裁判可能吹马基尼奥处在越位位置
53'马基尼奥斯为罗马赢得一个任意球.                   52'第52分钟，托蒂禁区边缘射门，拉梅拉控球打进门内，但被判越位在先，慢镜显示拉梅拉并未越位，裁判可能吹马基尼奥处在越位位置
68'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗犯规,致使对方获得点球.                   68'第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球
68'点球,奥斯瓦尔多在禁区内被侵犯,罗马获得点球.                   68'第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球
68'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球
69'罗马球员奥斯瓦尔多点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   68'第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球
70'加斯塔尔德罗为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球
70'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球
70'黄牌！罗马球员布尔迪索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球
71'罗马卡斯坦受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，奥斯瓦尔多禁区内被加斯塔尔代洛放倒，点球
73'进球啦！！！桑普多利亚球员桑索内左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-0 罗马.                   73'罗马第73分钟又丢一球，桑索内左脚任意球越过人墙挂远角，2比0
74'桑普多利亚球员科斯蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利.                   73'罗马第73分钟又丢一球，桑索内左脚任意球越过人墙挂远角，2比0
75'罗马换人,Dodô上,卡斯坦因伤下场.                   73'罗马第73分钟又丢一球，桑索内左脚任意球越过人墙挂远角，2比0
75'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   73'罗马第73分钟又丢一球，桑索内左脚任意球越过人墙挂远角，2比0
75'进球啦！！！罗马球员拉梅拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-1 罗马.                   73'罗马第73分钟又丢一球，桑索内左脚任意球越过人墙挂远角，2比0
75'罗马换人,Dodô上,卡斯坦因伤下场.                   75'罗马第75分钟追回一分，弗洛伦齐右路传中被加斯塔尔代洛挡到空中，拉梅拉在门前11米处凌空抽射入网，1比2
75'罗马球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   75'罗马第75分钟追回一分，弗洛伦齐右路传中被加斯塔尔代洛挡到空中，拉梅拉在门前11米处凌空抽射入网，1比2
75'进球啦！！！罗马球员拉梅拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-1 罗马.                   75'罗马第75分钟追回一分，弗洛伦齐右路传中被加斯塔尔代洛挡到空中，拉梅拉在门前11米处凌空抽射入网，1比2
77'德罗西将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   75'罗马第75分钟追回一分，弗洛伦齐右路传中被加斯塔尔代洛挡到空中，拉梅拉在门前11米处凌空抽射入网，1比2
77'进球啦！！！桑普多利亚球员伊卡尔迪大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑索内. 桑普多利亚 3-1 罗马.                   75'罗马第75分钟追回一分，弗洛伦齐右路传中被加斯塔尔代洛挡到空中，拉梅拉在门前11米处凌空抽射入网，1比2
79'罗马球员拉梅拉大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是弗洛伦齐.                   79'第79分钟，弗洛伦齐右路传中，拉梅拉头球击中横梁
80'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉梅拉.                   79'第79分钟，弗洛伦齐右路传中，拉梅拉头球击中横梁
82'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，弗洛伦齐右路传中，拉梅拉头球击中横梁
82'罗马球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，弗洛伦齐右路传中，拉梅拉头球击中横梁
90'射门!!!罗马球员尼克-洛佩斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉梅拉.                   90'第90分钟，拉梅拉直传，洛佩斯几乎形成单刀，但罗梅罗出击救险
90'+2'伊卡尔迪为桑普多利亚赢得一个任意球.                   90'第90分钟，拉梅拉直传，洛佩斯几乎形成单刀，但罗梅罗出击救险
90'+2'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，拉梅拉直传，洛佩斯几乎形成单刀，但罗梅罗出击救险
90'+3'伊卡尔迪为桑普多利亚赢得一个任意球.                   90'第90分钟，拉梅拉直传，洛佩斯几乎形成单刀，但罗梅罗出击救险
90'+3'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，拉梅拉直传，洛佩斯几乎形成单刀，但罗梅罗出击救险
90'+6'下半场结束,桑普多利亚 3-1 罗马                   90'第90分钟，拉梅拉直传，洛佩斯几乎形成单刀，但罗梅罗出击救险
