大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇马主场和赫罗纳的比赛！！！
在周中的欧冠比赛中，皇家马德里客场2-1战胜阿贾克斯，率先拿到晋级的先机
皇马最近状态非常不错，近8场比赛取得7胜1平，仅仅在国王杯中与老对手巴塞罗那战平，上轮马德里德比还在客场拿到了胜利
不过目前需要担心的是球队刚刚结束欧冠的比赛，体能消耗不少，本场对阵赫罗纳恐怕在体能上吃亏
赫罗纳近期陷入低迷期，自去年12月战胜西班牙人后，球队有种一泻千里的势头
近10场比赛取得4平6负，积分排名也从西甲联赛第6滑落至仅比降级区多一分的第17名
值得一提的是，赫罗纳联赛本赛季平局不少，至今打出9场平局，客场战力比主场要更出色
双方近四次交手，皇马都取得了胜利，而且净胜至少两球，在最近的国王杯中也双杀了对手，心理优势比较明显
西甲联赛第24轮，皇马和赫罗纳的比赛，将在2月17日晚19点开始，一起期待！
大家晚上好！！
马上带来的是西甲联赛，皇马主场和赫罗纳的比赛！
皇马目前少赛一轮，积分45分位列第三位，落后榜首的巴萨9分，落后第二马竞2分！
赫罗纳目前则是积24分位列积分榜第17位，仅比倒数第三的巴列卡诺多1分！
双方本场比赛首发已经公布，我们先睹为快！！
皇马首发：库尔图瓦；奥德里奥索拉、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛；卡塞米罗、塞瓦略斯、克罗斯；巴斯克斯、本泽马、阿森西奥

莫德里奇因为累计5张黄牌本轮自动停赛！！！
替补：纳瓦斯，卡瓦哈尔，纳乔，马里亚诺，贝尔，巴尔韦德，维尼修斯
赫罗纳首发：亚辛-布努；胡安佩、阿尔卡拉、拉马略；格拉尼尔、波罗、劳尔-加西亚、道格拉斯-路易斯、列拉；斯图亚尼、波图格斯
双方球员已经在通道，准备入场了！！
球员在裁判组的带领下，入场了！！
队长挑边，皇马队长拉莫斯，赫罗纳队长格拉尼尔
1'上半场比赛开始！
1'皇马开球，从右向左进攻！！
1'克罗斯后场拿球，长传前场
1'拉马略的回防，将球回传布努
2'布努再给胡安佩，分球右路庞斯
2'庞斯停球面对塞巴略斯的逼抢，摆脱时球被破坏出边线
3'赫罗纳快发，右路的进攻
3'斯图亚尼的插上接应，面对回防的瓦拉内
3'靠住起脚打门，直接打在了库尔图瓦的面门上
3'这球斯图亚尼越位在先
4'不过库尔图瓦这次被球直接击中面部，很受伤啊
4'队医进场治疗，鼻子止血处理
5'库尔图瓦简单治疗后，恢复比赛！
5'克罗斯后场拿球，分球左前场给到马塞洛
5'马塞洛的直塞打身后找前插的阿森西奥
5'阿森西奥接应没机会，转身回传马塞洛控制
6'再给回来接应的本泽马
6'回传克罗斯，大范围转移球到右路找奥德里奥左拉
6'球被阿尔卡拉成功控制
7'赫罗纳前场左路的进攻
7'波图格斯强突下底，倒三角回传中路
7'斯图亚尼跟进，小角度打门，打偏
9'赫罗纳前场的进攻，波图格斯中路拿球
9'分球右路给到拉马略，再回传格拉尼尔
9'格拉尼尔的过顶找斯图亚尼，被解围
9'皇马的反击，右路的进攻
10'奥德里奥索拉右路，加速强突下底
10'回防的阿尔卡拉将球破坏出边线！
10'塞巴略斯中场拿球，斯图亚尼的上抢犯规！
11'拉莫斯中圈位置拿球，长传前场左路找马塞洛
11'马塞洛内切，斜传后点找本泽马
11'胡安佩抢在本泽马之前，将球解围
12'克罗斯外围再拿，被格拉尼尔放倒在地
12'皇马获得了前场中路的任意球机会！！
12'克罗斯任意球斜传到禁区，混战中，球被波罗头球解围！
13'克罗斯外围拿球，再给塞巴略斯
13'塞巴略斯脚后跟分球左侧给到前插的阿森西奥
13'阿森西奥的强突，低平球横传门前
13'被防守球员解围出来
13'阿森西奥插上再拿，下底倒三角回传门前
14'再被阿尔卡拉大脚解围出来！
15'拉莫斯后场拿球，面对逼抢
15'转身回传库尔图瓦，再给瓦拉内
15'分球左侧马塞洛，给到回来接应的阿森西奥
16'横传中圈克罗斯，大脚长传找右路前插的奥德里奥索拉
16'胡安佩的上抢拦截，回传阿尔卡拉
16'本泽马的逼抢，阿尔卡拉大脚将球解围出边线
17'上半场16分钟，比分依旧是0-0！！！
17'卡塞米罗前场中路拿球，分球左侧马塞洛
18'直塞再想给禁区内的阿森西奥，失误了
18'被防守球员挡出，球到了克罗斯脚下
18'趟一步，禁区线上横传中间巴斯克斯
18'巴斯克斯中路强突，外脚背一捅
19'人球分过，摆脱了上来的胡安佩
19'插上再拿，面对布努，起脚打门，被挡了出来
19'赫罗纳的前场进攻，斯图亚尼中间拿球
19'面对瓦拉内，强突几步
20'大禁区弧顶起脚打门，库尔图瓦双拳打出
20'阿森西奥前场左路和塞巴略斯的配合
20'塞巴略斯拿球内切，禁区角上起脚打门
20'直接飞出了远端底线！！
22'拉马略后场右路拿球，回传阿尔卡拉
22'再给门将布努，大脚长传到左路找劳尔-加西亚
22'奥德里奥索拉的身后争抢，推人犯规！
23'拉马略前场右路拿球，马塞洛的上抢
23'将球捅出了边线，赫罗纳前场球
23'拉马略的界外球找斯图亚尼
24'斯图亚尼拿球转身内切，被回防的卡塞米罗解围
24'皇马的反击，右路的传中，被防守球员解围出底线
24'皇马获得了右侧角球机会！！！
24'克罗斯主罚，开出到前点
24'劳尔-加西亚的头球，解围出底线！
25'皇马再次右侧角球机会！！
25'卡塞米罗和格拉尼尔的禁区内抢位，卡塞米罗倒地了
25'裁判哨响，认为球没开出前的犯规，吹停比赛警告一下！
26'皇马右侧角球，克罗斯主罚！
26'球进了，1-0！！！
26'卡塞米罗！！！
27'克罗斯角球开出到禁区，布努出击单拳打出到左路，克罗斯上来再拿，斜传球到门前，卡塞米罗抢在阿尔卡拉身前甩头将球顶进！
28'马塞洛前场左路拿球，直塞找阿森西奥
29'阿森西奥停球，转身内切遭遇夹击，被破坏

30'奥德里奥索拉前场右路拿球，内切往禁区走
30'面对劳尔-加西亚的盯防，变向一捅
31'球给到了巴斯克斯，转身横传到门前
31'混战中，球被赫罗纳球员解围出左侧底线
31'皇马的左侧角球机会，这次没威胁！！
32'本泽马的机会啊，可惜腿短了点！！
32'巴斯克斯前场右路拿球，强突分球给到上来的奥德里奥索拉
32'奥德里奥索拉内切，低平球横传门前
33'出击的布努没碰到，本泽马后点跟进面对空门
33'可惜腿短了点，没勾到
33'身后的马塞洛再抢，慢了点，球先出底线

35'劳尔-加西亚左路的直塞球，奥德里奥索拉将球破坏出边线
36'本泽马中线位置和胡安佩争抢头球
36'裁判吹罚了本泽马挥肘对胡安佩的犯规！
37'赫罗纳前场的进攻，波图格斯的斜传球到禁区
37'瓦拉内的解围球，将球破坏后，撞翻了一起争抢的庞斯
38'庞斯受伤倒地没起来，裁判吹停了比赛
38'队医进场，庞斯接受治疗！！
38'回到比赛中！！
39'巴斯克斯前场右路拿球，强突和胡安佩相撞倒地
39'裁判没理会，球被胡安佩控制
40'本泽马的逼抢，胡安佩大脚解围！
40'拉莫斯中线位置拿球，分球克罗斯
40'再给左侧的马塞洛，内切到中路
40'起脚打门，高射炮，打飞！！

41'赫罗纳的前场进攻，波罗禁区右上角拿球
41'横传庞斯，再回传跟进的格拉尼尔
41'格拉尼尔停球调整一下，起脚远射，滑门而过，出底线
42'格拉尼尔的这次射门，很有威胁啊！！
42'胡安佩后场失误，本泽马的抢断
42'强突到禁区，面对阿尔卡拉的补防
42'调整一下，起脚打门，被布努封堵出来！
43'赫罗纳的前场进攻，赢得右路的任意球机会！
43'格拉尼尔的任意球斜传到禁区，太靠近门将了
43'直接被库尔图瓦轻松没收！！
44'本泽马前场左路拿球，内切后再给左侧前插的阿森西奥
45'阿森西奥内切到禁区，面对夹击
45'没机会，回传禁区外的克罗斯
45'横传禁区弧顶给到卡塞米罗
45'卡塞米罗的直塞到禁区，找马塞洛
45'马塞洛停球转身一脚低射，打进了，可惜越位在先，无效！
46'主裁判和VAR视频中心沟通，回放显示确实缺位，相当明显，判罚准确！
46'上半场比赛补时3分钟！！
47'上半场双方都有人员受伤接受治疗
47'波罗前场右路拿球，强突面对马塞洛的逼抢
48'球被马塞洛拦截，波罗没能收住脚，直接踩在了马塞洛的脚面上，疼啊
48'裁判吹罚了波罗的犯规！
49'卡塞米罗后场拿球，分球回来的巴斯克斯
49'面对逼抢，再回传拉莫斯
49'拉莫斯的过顶球到前场，裁判鸣哨了
49'上半场比赛结束，皇马主场暂时1-0领先赫罗纳！！！
比赛第25分钟，克罗斯的角球开出被布努打出，克罗斯外围拿球再传门前，卡塞米罗的甩头轰门顶进！
双方实力有些差距，半场皇马占据一定优势！
马塞洛在左路表现的相当活跃，半场结束前还打进一球，可惜越位在先无效
巴萨本轮已经获胜，皇马想要继续给巴萨压力，本场比赛拿下
稍事休息，再回来看看双方下半场的比赛！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
赫罗纳换人，一下换两个啊！！
1'下半场比赛开始！！
1'赫罗纳开球，从右向左进攻！！
1'下半场一开始，赫罗纳用19号洛萨诺和23号阿莱克斯-加西亚换下了8号庞斯和24号波罗
2'马塞洛前场左路的内切斜塞，被破坏出底线
2'皇马获得了左侧角球机会，克罗斯主罚
2'开出到前点，被赫罗纳球员解围
3'巴斯克斯中场拿球，回传克罗斯
3'斜塞右前场找到了前插的奥德里奥索拉
3'奥德里奥索拉拿球强突，和回防的洛萨诺相撞倒地
3'裁判吹罚了洛萨诺的犯规！！
4'洛萨诺被主裁判出示了黄牌警告！！！
4'这也是本场比赛的第一张黄牌！
4'皇马获得了大禁区右侧端线外的任意球机会！
4'阿森西奥的任意球直接轰门，被挡了出来
4'球到中路，卡塞米罗回传本泽马
5'本泽马迎球抽射，打在防守球员身上，变向出底线
5'皇马获得了角球机会，没威胁！！

6'卡塞米罗中场和路易斯的争抢
6'裁判吹罚了路易斯的蹬踏犯规！
7'克罗斯中场拿球，反击到前场
7'分球左侧给前插的阿森西奥
7'阿森西奥的下底强突，传中到后点
8'本泽马插上头球轰门，顶在了边网上
8'拉莫斯中场抢断，斜塞找到了塞巴略斯
8'塞巴略斯停球直塞想给本泽马，结果传大了，出界
9'瓦拉内后场拿球，分球右侧奥德里奥索拉
9'面对逼抢，回传门将库尔图瓦
10'库尔图瓦大脚将球开出到前场
10'胡安佩抢在本泽马之前，将球控制
10'带至中线位置，长传打身后找洛萨诺
10'奥德里奥索拉回防卡位，挡住了洛萨诺
11'将球护送出底线，皇马的门球！！

12'维尼修斯脱掉热身服，准备出场了
13'格拉尼尔中场拿球，分球左侧找洛萨诺
13'卡塞米罗的回防，将球碰出边线
13'皇马换人：28号维尼修斯上，换下了17号巴斯克斯！
14'赫罗纳的前场进攻，右路传中球到禁区后点
14'洛萨诺的头球被挡了出来
15'门前的阿莱克斯-加西亚面对空门，补射竟然踢飞了
15'这球踢进比踢飞更容易啊！！
15'赫罗纳错失了扳平比分的绝佳机会！！
16'全场比赛60分钟，比分依旧是1-0，皇马领先！
17'本场比赛是皇马后卫拉莫斯为球队出战的第601场，这个数字也使得他攀升至队史出场数前5
17'塞巴略斯右路拿球，横传给到卡塞米罗
17'卡塞米罗拿球准备起速，斯图亚尼的逼抢犯规！
18'格拉尼尔前场中路拿球，分球左侧劳尔-加西亚
18'劳尔-加西亚的传中到禁区，瓦拉内头球一顶
18'没能顶远，库尔图瓦出击将球揽入怀中
19'赫罗纳前场再攻，右路的传中到门前
19'斯图亚尼的头球击中立柱弹出
20'阿克莱斯-加西亚再补，打在了倒地的拉莫斯手臂上
20'裁判给了赫罗纳点球！！
20'拉莫斯也被出示了黄牌警告，这样拉莫斯下一轮将停赛了！
21'斯图亚尼主罚，一蹴而就，1-1！！！
21'斯图亚尼助跑，右脚的推射，库尔图瓦扑向了右侧，斯图亚尼打向了另一侧，很轻松啊！
22'皇马再次换人：11号贝尔上，换下了20号阿森西奥！

23'卡塞米罗前场拿球，强突被放倒在地
23'卡塞米罗有些受伤，出场治疗
23'捡到治疗后，一瘸一拐的回来了
23'简单治疗后。。
23'皇马获得了右路的任意球机会！！
24'克罗斯任意球斜传到门前，布努出击，单拳打出
24'拉莫斯倒在禁区，示意有犯规，裁判并未理会
24'皇马前场再攻，贝尔的远射，打偏
26'路易斯前场左路拿球，横传给到格拉尼尔
26'再给右路的拉马略，传中到门前
26'波图格斯的打门，击中门框弹出，被皇马球员解围

27'斯图亚尼禁区线上背身拿球，转身遭遇夹击
27'球趟大了，库尔图瓦出击抢先拿到
29'卡塞米罗中场和洛萨诺争抢头球
29'洛萨诺被撞翻在地
29'裁判示意不犯规，但洛萨诺没起来啊
30'洛萨诺准备起身，看到球权在皇马这边，又倒了下去，这有些滑稽啊
30'皇马换人：7号马里亚诺上，换下了24号塞巴略斯！
30'赫罗纳中场抢断，反击了
31'格拉尼尔拿球中路强突，分球禁区左侧的洛萨诺
31'洛萨诺停球调整一下，起脚打门，被库尔图瓦封堵
31'1-2！！！波图格斯
32'库尔图瓦封堵了第一下，面对波图格斯的补射，没办法了
33'洛萨诺禁区左侧起脚打门抽远角，库尔图瓦侧扑封堵，波图格斯禁区右侧再补，打进近角！

33'维尼修斯前场左路拿球，强突进入禁区
33'闪开角度，起脚打门，踢偏了
34'洛萨诺前场左路拿球，挑传找斯图亚尼
34'瓦拉内将球顶了回来
35'洛萨诺跟进再顶，撞翻了上来的卡塞米罗，犯规！
35'奥德里奥索拉前场右路拿球强突下底
36'倒三角回传中路，没人碰到
36'球到禁区外，维尼修斯跟进远射，打偏了

36'全场比赛81分钟，比分1-2，皇马落后！！！
37'瓦拉内中场和斯图亚尼争抢头球，身后推人犯规
38'劳尔-加西亚前场左路拿球，内切到中路
38'再给阿克莱斯-加西亚，回传格拉尼尔
38'分球右路给到拉马略，强突被回防的维尼修斯放倒在地
39'赫罗纳获得了前场右路的任意球机会！！
40'赫罗纳换人：打进反超进球的9号波图格斯被换下，换上了34号费尔南德斯！
40'格拉尼尔任意球斜传禁区到后点
40'洛萨诺的头球，顶偏了！
40'维尼修斯前场左路拿球，强突下底
40'底线内切，面对两人夹击
41'人球分过，可惜趟球趟大，先出底线
41'赫罗纳的门球！！
41'皇马的中场抢断，反击球直接送禁区
42'贝尔的抢点打门，被门将一挡
42'后防的阿尔卡拉大脚解围
42'皇马前场再攻，贝尔左路强突
42'补防的阿尔卡拉伸脚绊倒了贝尔，犯规！
42'阿尔卡拉被主裁判出示了黄牌警告！！
42'皇马获得了前场左路的任意球机会！！
43'克罗斯主罚，开出到禁区，拉莫斯的头球，被布努拿到

43'卡塞米罗中场拿球，面对阿克莱斯-加西亚的逼抢
44'趟球趟大，阿克莱斯-加西亚将球捅走
44'卡塞米罗再抢，踢倒了阿克莱斯-加西亚，犯规
44'卡塞米罗再被主裁判出示了黄牌警告！！
44'赫罗纳前场中路的任意球机会！！
45'格拉尼尔的任意球搓传禁区，被解围
45'皇马的反击，拉莫斯被放倒在地
46'克罗斯任意球斜传到禁区，胡安佩将球解围
46'马塞洛外围拿球，再传禁区
46'卡塞米罗的头球摆渡，拉莫斯倒勾，直接踢在了对方球员身上，犯规
47'拉莫斯再被主裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚下了
47'下半场比赛补时4分钟！！！
47'奥德里奥索拉前场右路拿球，内切回传克罗斯
47'再给右路的贝尔，传中到后点
47'马里亚诺的头球，被挡出了底线
48'皇马的左侧角球机会！
48'战术球，马塞洛拿球内切，斜传门前，被挡出
48'马塞洛外围拿球，再传身后找瓦拉内
48'边裁举旗，瓦拉内越位在先！

49'奥德里奥索拉前场右路拿球，强突禁区
49'遭遇关门防守，球丢了
49'劳尔-加西亚的拦截，将球解围
49'补时已经进入读秒阶段！
50'布努门球大脚开出到前场
50'皇马球员拦截，左路的反击
50'维尼修斯的内切打门，被挡出底线
50'皇马获得左侧角球机会，最后一次机会了
51'库尔图瓦也上来了！
51'角球开出到门前，库尔图瓦的头球，顶偏了！！
51'布努门球开出，裁判鸣哨了
全场比赛结束，皇家马德里主场1-2遭遇赫罗纳的逆转，连胜被终结！！！
第25分钟，卡塞米罗的头球帮助皇马取得领先！！
第65分钟，阿莱克斯-加西亚的补射，打在拉莫斯手上，赫罗纳赢得点球，斯图亚尼一蹴而就，扳平比分！
第75分钟，赫罗纳的反击，萨洛诺禁区左侧弧线球打门被库尔图瓦封堵，波图格斯的补射打进近角，赫罗纳反超比分！
比分落后之后，皇马发动疯狂反扑，但没能再改写比分，拉莫斯最后时刻还因两黄变一红被罚下
输掉本场比赛之后，皇马要想追巴萨，有些被动了
下一轮皇马客场对阵莱万特，之后将在联赛和国王杯中两战巴萨，祝好运！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！


