2'布努再给胡安佩，分球右路庞斯                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
2'庞斯停球面对塞巴略斯的逼抢，摆脱时球被破坏出边线                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
3'赫罗纳快发，右路的进攻                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
3'斯图亚尼的插上接应，面对回防的瓦拉内                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
3'靠住起脚打门，直接打在了库尔图瓦的面门上                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
3'这球斯图亚尼越位在先                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
4'不过库尔图瓦这次被球直接击中面部，很受伤啊                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
4'队医进场治疗，鼻子止血处理                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
5'库尔图瓦简单治疗后，恢复比赛！                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
5'克罗斯后场拿球，分球左前场给到马塞洛                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
5'马塞洛的直塞打身后找前插的阿森西奥                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
5'阿森西奥接应没机会，转身回传马塞洛控制                   2'开场仅2分钟，斯图亚尼越位位置的突破射门打在库尔图瓦脸上，比利时门将鼻子流血接受治疗
17'上半场16分钟，比分依旧是0-0！！！                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
17'卡塞米罗前场中路拿球，分球左侧马塞洛                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
18'直塞再想给禁区内的阿森西奥，失误了                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
18'被防守球员挡出，球到了克罗斯脚下                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
18'趟一步，禁区线上横传中间巴斯克斯                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
18'巴斯克斯中路强突，外脚背一捅                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
19'人球分过，摆脱了上来的胡安佩                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
19'插上再拿，面对布努，起脚打门，被挡了出来                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
19'赫罗纳的前场进攻，斯图亚尼中间拿球                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
19'面对瓦拉内，强突几步                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
20'大禁区弧顶起脚打门，库尔图瓦双拳打出                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
20'阿森西奥前场左路和塞巴略斯的配合                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
20'塞巴略斯拿球内切，禁区角上起脚打门                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
20'直接飞出了远端底线！！                   17'皇马第17分钟险些破门，克罗斯传球，卢卡斯人球分过后小禁区前单刀弹射，博诺扑出皮球
25'皇马再次右侧角球机会！！                   25'皇马第25分钟打破僵局，博诺击出角球，克罗斯右路传中，卡塞米罗10码处顶入左下角
25'卡塞米罗和格拉尼尔的禁区内抢位，卡塞米罗倒地了                   25'皇马第25分钟打破僵局，博诺击出角球，克罗斯右路传中，卡塞米罗10码处顶入左下角
25'裁判哨响，认为球没开出前的犯规，吹停比赛警告一下！                   25'皇马第25分钟打破僵局，博诺击出角球，克罗斯右路传中，卡塞米罗10码处顶入左下角
26'皇马右侧角球，克罗斯主罚！                   25'皇马第25分钟打破僵局，博诺击出角球，克罗斯右路传中，卡塞米罗10码处顶入左下角
26'球进了，1-0！！！                   25'皇马第25分钟打破僵局，博诺击出角球，克罗斯右路传中，卡塞米罗10码处顶入左下角
26'卡塞米罗！！！                   25'皇马第25分钟打破僵局，博诺击出角球，克罗斯右路传中，卡塞米罗10码处顶入左下角
27'克罗斯角球开出到禁区，布努出击单拳打出到左路，克罗斯上来再拿，斜传球到门前，卡塞米罗抢在阿尔卡拉身前甩头将球顶进！                   25'皇马第25分钟打破僵局，博诺击出角球，克罗斯右路传中，卡塞米罗10码处顶入左下角
28'马塞洛前场左路拿球，直塞找阿森西奥                   25'皇马第25分钟打破僵局，博诺击出角球，克罗斯右路传中，卡塞米罗10码处顶入左下角
44'本泽马前场左路拿球，内切后再给左侧前插的阿森西奥                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
45'阿森西奥内切到禁区，面对夹击                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
45'没机会，回传禁区外的克罗斯                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
45'横传禁区弧顶给到卡塞米罗                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
45'卡塞米罗的直塞到禁区，找马塞洛                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
45'马塞洛停球转身一脚低射，打进了，可惜越位在先，无效！                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
46'主裁判和VAR视频中心沟通，回放显示确实缺位，相当明显，判罚准确！                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
46'上半场比赛补时3分钟！！                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
47'上半场双方都有人员受伤接受治疗                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
47'波罗前场右路拿球，强突面对马塞洛的逼抢                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
46'赫罗纳开球，从右向左进攻！！                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
46'下半场一开始，赫罗纳用19号洛萨诺和23号阿莱克斯-加西亚换下了8号庞斯和24号波罗                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
47'马塞洛前场左路的内切斜塞，被破坏出底线                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
47'皇马获得了左侧角球机会，克罗斯主罚                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
47'开出到前点，被赫罗纳球员解围                   44'第44分钟，卡塞米罗直传，马塞洛禁区边缘内低射左下角入网，但他因越位在先，进球被判无效
52'克罗斯中场拿球，反击到前场                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
52'分球左侧给前插的阿森西奥                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
52'阿森西奥的下底强突，传中到后点                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
53'本泽马插上头球轰门，顶在了边网上                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
53'拉莫斯中场抢断，斜塞找到了塞巴略斯                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
53'塞巴略斯停球直塞想给本泽马，结果传大了，出界                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
54'瓦拉内后场拿球，分球右侧奥德里奥索拉                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
54'面对逼抢，回传门将库尔图瓦                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
55'库尔图瓦大脚将球开出到前场                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
55'胡安佩抢在本泽马之前，将球控制                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
55'带至中线位置，长传打身后找洛萨诺                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
55'奥德里奥索拉回防卡位，挡住了洛萨诺                   52'皇马第52分钟险些扩大比分，阿森西奥禁区左侧下底传中，本泽马小禁区右侧头球攻门打在边网
59'赫罗纳的前场进攻，右路传中球到禁区后点                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
59'洛萨诺的头球被挡了出来                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
60'门前的阿莱克斯-加西亚面对空门，补射竟然踢飞了                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
60'这球踢进比踢飞更容易啊！！                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
60'赫罗纳错失了扳平比分的绝佳机会！！                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
61'全场比赛60分钟，比分依旧是1-0，皇马领先！                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
62'本场比赛是皇马后卫拉莫斯为球队出战的第601场，这个数字也使得他攀升至队史出场数前5                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
62'塞巴略斯右路拿球，横传给到卡塞米罗                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
62'卡塞米罗拿球准备起速，斯图亚尼的逼抢犯规！                   59'赫罗纳第59分钟错过机会，波图右路传中，洛萨诺力压奥德里奥索拉头球攻门被库尔图瓦神勇救出，阿莱克斯-加西亚小禁区前补射高出
75'洛萨诺准备起身，看到球权在皇马这边，又倒了下去，这有些滑稽啊                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
75'皇马换人：7号马里亚诺上，换下了24号塞巴略斯！                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
75'赫罗纳中场抢断，反击了                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
76'格拉尼尔拿球中路强突，分球禁区左侧的洛萨诺                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
76'洛萨诺停球调整一下，起脚打门，被库尔图瓦封堵                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
76'1-2！！！波图格斯                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
77'库尔图瓦封堵了第一下，面对波图格斯的补射，没办法了                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
78'洛萨诺禁区左侧起脚打门抽远角，库尔图瓦侧扑封堵，波图格斯禁区右侧再补，打进近角！                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
78'维尼修斯前场左路拿球，强突进入禁区                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
78'闪开角度，起脚打门，踢偏了                   75'赫罗纳第75分钟反超比分，道格拉斯传球，洛萨诺禁区左侧射门被库尔图瓦勉强扑出，波图小禁区右侧头球补射近角入网，2-1
90'格拉尼尔的任意球搓传禁区，被解围                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
90'皇马的反击，拉莫斯被放倒在地                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
91'克罗斯任意球斜传到禁区，胡安佩将球解围                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
91'马塞洛外围拿球，再传禁区                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
91'卡塞米罗的头球摆渡，拉莫斯倒勾，直接踢在了对方球员身上，犯规                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
92'拉莫斯再被主裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚下了                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
92'下半场比赛补时4分钟！！！                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
92'奥德里奥索拉前场右路拿球，内切回传克罗斯                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
92'再给右路的贝尔，传中到后点                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
92'马里亚诺的头球，被挡出了底线                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
93'皇马的左侧角球机会！                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
93'战术球，马塞洛拿球内切，斜传门前，被挡出                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
93'马塞洛外围拿球，再传身后找瓦拉内                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
93'边裁举旗，瓦拉内越位在先！                   90'第90分钟，拉莫斯倒钩踢中阿尔卡拉累计两张黄牌被罚下
95'布努门球大脚开出到前场                   95'第95分钟，克罗斯开出角球，库尔图瓦12码处头球攻门偏出右侧立柱
95'皇马球员拦截，左路的反击                   95'第95分钟，克罗斯开出角球，库尔图瓦12码处头球攻门偏出右侧立柱
95'维尼修斯的内切打门，被挡出底线                   95'第95分钟，克罗斯开出角球，库尔图瓦12码处头球攻门偏出右侧立柱
95'皇马获得左侧角球机会，最后一次机会了                   95'第95分钟，克罗斯开出角球，库尔图瓦12码处头球攻门偏出右侧立柱
96'库尔图瓦也上来了！                   95'第95分钟，克罗斯开出角球，库尔图瓦12码处头球攻门偏出右侧立柱
96'角球开出到门前，库尔图瓦的头球，顶偏了！！                   95'第95分钟，克罗斯开出角球，库尔图瓦12码处头球攻门偏出右侧立柱
96'布努门球开出，裁判鸣哨了                   95'第95分钟，克罗斯开出角球，库尔图瓦12码处头球攻门偏出右侧立柱
