随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.
3'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
3'热那亚球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'龙卡利亚将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
6'热那亚球员马切塞一脚直塞球给佩罗蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'迪马伊奥将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
7'射门!!!卡利亚里球员罗塞蒂尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.
7'卡利亚里球员Luca Ceppitelli小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.
9'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'佩罗蒂为热那亚赢得一个任意球.
9'黄牌！卡利亚里球员德塞纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
10'热那亚球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.
10'黄牌！热那亚球员Edenilson因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'热那亚球员迪马伊奥一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'尼昂为热那亚在左路,赢得一个任意球.
12'贝尔托拉奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
13'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马切塞为热那亚赢得一个任意球.
14'热那亚球员Edenilson一脚直塞球给Iago Falque,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'热那亚球员尼昂大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Iago Falque.
17'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'尼昂为热那亚在左路,赢得一个任意球.
21'卡利亚里球员姆博库大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是法利亚斯.
23'热那亚球员林孔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
23'拉米雷斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
24'卡利亚里球员法利亚斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆博库.
24'Luca Ceppitelli将球处理出底线,热那亚获得角球.
25'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
25'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'热那亚球员尼昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
27'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
29'热那亚球员龙卡利亚一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'热那亚球员尼昂球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马切塞.
30'罗塞蒂尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
30'热那亚球员马切塞大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
31'射门!!!热那亚球员Iago Falque大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
31'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
31'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'林孔为热那亚在左路,赢得一个任意球.
34'埃夫勒将球处理出底线,热那亚获得角球.
36'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
36'热那亚球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'罗塞蒂尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
38'布尔基奇为卡利亚里赢得一个任意球.
38'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
42'尼昂为热那亚在右路,赢得一个任意球.
42'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马切塞为热那亚在左路,赢得一个任意球.
44'克里塞蒂格为卡利亚里赢得一个任意球.
44'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'姆博库为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
45'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎诺.
45'+1'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'尼昂为热那亚在右路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！卡利亚里球员Luca Ceppitelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,热那亚 0-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热那亚 0-0 卡利亚里
46'热那亚球员林孔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
47'卡利亚里球员姆博库拼抢犯规,对手获得控球权.
47'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
48'卡利亚里球员拉米雷斯手球犯规,对手获得球权.
49'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
49'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'进球啦！！！热那亚球员尼昂球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是龙卡利亚. 热那亚 1-0 卡利亚里.
53'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
53'林孔为热那亚赢得一个任意球.
54'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
54'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡利亚里球员法利亚斯手球犯规,对手获得球权.
57'热那亚球员尼昂被主裁判出示了一张黄牌.
58'进球啦！！！热那亚球员Iago Falque大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 热那亚 2-0 卡利亚里.
60'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
60'热那亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
61'热那亚换人,库奇卡换下Edenilson
62'热那亚球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Iago Falque.
62'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
62'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡利亚里换人,乔-佩德罗换下拉米雷斯
63'卡利亚里换人,隆戈换下法利亚斯
63'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
64'热那亚球员Iago Falque大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
67'热那亚球员林孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
68'射门!!!热那亚球员Iago Falque大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
68'布尔基奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
70'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
71'卡利亚里球员姆博库拼抢犯规,对手获得控球权.
71'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
72'巴尔扎诺将球处理出底线,热那亚获得角球.
72'热那亚球员布尔迪索手球犯规,对手获得球权.
74'卡利亚里球员姆博库大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克-苏.
74'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
75'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'林孔为热那亚赢得一个任意球.
76'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
76'卡利亚里球员隆戈拼抢犯规,对手获得控球权.
76'龙卡利亚为热那亚在右路,赢得一个任意球.
77'热那亚球员尼昂大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是贝尔托拉奇.
79'拉曼纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
79'拉曼纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
80'卡利亚里球员克里塞蒂格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'拉曼纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
80'卡利亚里球员罗塞蒂尼球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔-佩德罗.
81'热那亚换人,莱斯蒂耶纳换下佩罗蒂
81'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱斯蒂耶纳.
83'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
83'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!卡利亚里球员姆博库大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'拉曼纳将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
85'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尼昂.
85'热那亚换人,拉克索尔特换下Iago Falque
86'乔-佩德罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
86'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
88'射门!!!卡利亚里球员隆戈大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃夫勒.
88'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
88'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'黄牌！卡利亚里球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莱斯蒂耶纳为热那亚赢得一个任意球.
90'马切塞将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'射门!!!热那亚球员林孔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.
90'+2'射门!!!热那亚球员拉克索尔特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱斯蒂耶纳.
90'+3'热那亚林孔受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆戈.
90'+4'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
90'+4'热那亚库奇卡受伤倒地,比赛暂停
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'下半场结束,热那亚 2-0 卡利亚里
全场比赛结束,热那亚 2-0 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
