2'射门!!!卡利亚里球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.                   1'第1分钟，罗塞蒂尼和切皮泰利接连打中门框，姆博库劲射也被横梁挡出
3'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.                   1'第1分钟，罗塞蒂尼和切皮泰利接连打中门框，姆博库劲射也被横梁挡出
3'热那亚球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，罗塞蒂尼和切皮泰利接连打中门框，姆博库劲射也被横梁挡出
4'龙卡利亚将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   1'第1分钟，罗塞蒂尼和切皮泰利接连打中门框，姆博库劲射也被横梁挡出
52'进球啦！！！热那亚球员尼昂球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是龙卡利亚. 热那亚 1-0 卡利亚里.                   52'第52分钟，龙卡利亚回传，尼昂推射得分
53'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，龙卡利亚回传，尼昂推射得分
53'林孔为热那亚赢得一个任意球.                   52'第52分钟，龙卡利亚回传，尼昂推射得分
54'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.                   52'第52分钟，龙卡利亚回传，尼昂推射得分
54'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，龙卡利亚回传，尼昂推射得分
55'卡利亚里球员法利亚斯手球犯规,对手获得球权.                   52'第52分钟，龙卡利亚回传，尼昂推射得分
