北京时间6月1日20点，新浪体育将为大家直播中超第12轮焦点之占 广州恒大 VS 山东鲁能 ，敬请关注！！
值此六一儿童节上演本场榜首之争，也是一场焦点之战！各位球迷关注比赛的同时，别忘了给孩子们过节！！
周中补赛上，积分榜第3人和客场挑战恒大是遭遇惨败，那么接下来积分榜第2的鲁能能否在天河给8连胜的恒大施加压力呢？
此战不仅是本轮焦点战，从目前情况看更是直接的赛季争冠战！过去两个赛季交锋时，恒大主场两胜鲁能(2-0、3-2)，但客场是两平鲁能(0-0、1-1)。
埃尔克森本赛季已打入15球，穆里奇则是在亚冠战线大杀四方；张琳芃此前3轮连续入球，黄博文周中也梅开二度，恒大本土球员士气也在上扬。
鲁能方面，韩鹏与王永珀同以7球领跑本土射手，但鲁能外援的表现力同恒大形成了明显差距，鲁能也已准备好了间歇期更换外援的方案。客场已是鲁能要面对的难题，再从外援对比看，鲁能的抢分难度显然较大。
各位晚上好！
值此六一节之际，祝各位大朋友小朋友节日快乐！！




大战就要开始啦！
双方队员出场！
本场比赛的裁判是外籍裁判卢希恩！
广州恒大队身着红色上衣，鲁能泰山队身着一身白色服装
比赛还没有开始，就把镜头给了郑智！
1'上半场比赛开始
1'广州恒大队率先开球
1'主裁判卢希恩来自澳大利亚
1'穆里奇带球进攻，王彤防守犯规
1'中场鲁能泰山队断球，回传给了安塔尔
2'郑铮右路横传
2'穆里奇得球左路快速反击，崔鹏背后犯规！！
2'不过主裁判手下留情，没有出牌
3'这确实是个吃牌的动作！如果过早吃牌，对后面的比赛影响还是比较大
3'穆里奇中场挑传球，埃尔克森越位！！！
3'鲁能泰山队右路横传球失误
3'广州恒大队直传反击，麦克格文把球抢断
4'崔鹏右翼直传球，大了些，虽然吕征速度快，还是没法追上
4'广州恒大队长传球，埃尔克森在前场争抢位置犯规
5'吕征中场抢到球！埃尔克森真壮啊！也真撞，把吕征撞倒
5'郑铮左路突破，横传禁区，杨旭把球回传一下！
5'吕征右睡突破挑传球，被断！
5'吕征好象还没热起来
6'鲁能泰山队把球传到禁区！冯潇霆也不敢大意，把球开出边线
7'界外球发出来传到禁区内，韩鹏争抢推倒了孙祥，险些踩在他的身上！
7'不过两人还是很友好，握握手！
7'广州恒大队右路长传，郑铮把球破坏
8'鲁能泰山队左路攻到前场，外围远射！！被曾诚扑出！
8'安塔尔中场得球，分到右路，交给吕征
8'麦克格文大脚长传，鲁能泰山队前场投入的兵力还真不少！

10'穆里奇带球突破，王彤阻挡犯规
10'广州恒大队得到前场左路任意球机会！
10'球发到禁区内，第一点被对方顶出来
10'界外球发出来，孔卡斜传禁区又被破坏！
11'穆里奇把球分到右路，广州恒大队横传禁区！郑智的头球高出横梁！
11'刚才为鲁能泰山队打门的是王永珀！双方各有一次有威胁的攻门啦！！！
12'广州恒大队右路长传，埃尔克森推人犯规
12'鲁能泰山队后场任意球
12'球发到前场，对方把球破坏出来！
12'孔卡要快速反击，安塔尔战术犯规！
13'穆里奇突破倒在地上！主裁判并没有吹！
13'穆里奇倒在地上，有假摔的意思！主裁判给穆里奇出示黄牌！
14'黄博文是场控球，韩鹏争抢与之对脚了！
14'裁判吹了韩鹏的犯规！
14'任意球发出来，孙祥左翼斜传，直接出底线！
15'郜林和穆里奇配合失误！
16'鲁能泰山队中场横传配合！崔鹏交到右路给了吕征
16'吕征突破横传门前！！！韩鹏插上准备打门了，但被卡断了！
16'安塔尔中场放倒了孔卡！坚决地将其放倒！黄牌
17'安塔尔后场斜长传，想给吕征，还是大了些！
18'孔卡中场挑传禁区！穆里奇插上垫射，偏出！
18'广州恒大队这次配合不错，临门一脚差点！
18'鲁能泰山队左路长传球，王永珀越位
19'虽然传球时他向回走，但马上转身参与进攻

20'吕征右路下底横传禁区，黄博文控到球打反击！
20'黄博文前场直传！埃尔克森插上抢点横传！助理裁判示意越位！
21'郑智在中场被放倒，广州恒大队任意球！
21'黄博文右路突破横传门将，埃尔克森抢点垫射险些破门啊！
22'鲁能泰山队得球长传找吕征，又传大了，直接出边线
22'孔卡挑传禁区！穆里奇已经杀到！说时迟那时快，麦克格文回防到位！
23'麦克格文真是一道铁闸！
23'穆里奇左路突破！对方两人关门把球抢断下来
23'王彤中后场得球就是大脚长传！吕征越位
24'广州恒大队右路横传！埃尔克森打凌突，象是去打太阳？
25'有些着急啊，应该多打些配合！辛辛苦苦运到前场，随意这么一打！退回来了
25'郑铮左路突破横传球！被对方挡出底线
25'王永珀发角球！
26'角球发禁区内，曾诚把球打出来！！王彤想来一脚远射，没吃正部位！象是解围
26'广州恒大队长传球，埃尔克森又越位
27'鲁能泰山队中路进攻，对方犯规！！
27'快速发出任意球，韩鹏跑动把球留下，到了对方脚下
27'广州恒大队长传球，穆里奇再次越位
28'广州恒大队直传！埃尔克森带球到禁区啦！！！耿晓锋出击扑球，扑倒了埃尔克森！点球
28'耿晓锋确实没有扑到球！
29'孔卡罚点球！！！被耿晓锋扑出来！！！！！
29'孔卡也是紧张啊！！
29'耿晓锋扑倒后用脚把球挡出来的啊！

30'耿晓锋立大功了
30'穆里奇左路带球突破到禁区，安塔尔把球破坏出边线
31'孔卡直塞球！孙祥已经越位啦，还是完成了射门
31'孙祥受到口头警告！
32'孙祥后场控球！韩鹏上前逼抢

33'穆里奇突破中看到耿晓锋出击，捅射！还是被耿晓锋没收！
33'吕征右路斜传禁区，打在了孙祥身上出底线！角球
34'吕征发角球到后点，球在空中已经出底线！
34'安帅对球队这段时间的表现不是很满意！
35'孙祥左路突破横传，被挡出
35'孔卡直传球，孙祥左路再横传被吕征捅出底线
35'广州恒大队的角球机会
36'黄博文发角球到禁区内！被对方头球解围
36'黄博文横传，对方挡出来，冯潇霆传球到禁区，埃尔克森抢点底线横传被耿晓锋扑在身下！
37'今天耿晓锋表现可卷可点！
37'相比之下，鲁能泰山队今天有威胁的打门少了些！
37'吕征中路突破被放倒啊！没有吹！
38'孔卡长传球，穆里奇插上已经形成了单刀！！麦克格文危险之处显身手，背后从穆里奇脚下把球破坏！！！
38'麦克格文麦克格文！！
38'如果不是麦克格文回防及时处理，十有八九要进球了！
39'冯俊彦右路突破横传，郑铮挡出来碰到冯俊彦出边线！
40'孔卡在前场得球，外围大力远射！耿晓锋一个侧扑把球扑住！
41'穆里奇左路突破斜传禁区！安塔尔把球顶出
42'穆里奇直传球，孔卡下底横传！！埃尔克森没碰到球啊！！刘金东解打门一样的解围出横梁！！有点悬！
42'角球发门前，耿晓锋把球打出来！
42'崔鹏受伤倒在禁区！腰部受伤了！
43'是埃尔克森啊！争顶时压在了崔鹏身上！还能坚持吗？
43'这一下伤得不轻
44'崔鹏站了起来走到场外，问题不大
44'广州恒大队右路挑传，埃尔克森没能顶到
44'穆里奇分边，孙祥突破回传
45'穆里奇横向突破传球，孔卡打门太正了！正中耿晓锋下怀！
46'上半场要补时 1 分钟
46'冯俊彦右睡带球突破！对方做出了铲球动作，但没碰到球！
46'球出边线，鲁能泰山队界外球
46'王永珀在前场左路得球，横带后一脚远射高出！
47'另一侧吕征已经到位了啊
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0
在这么闷热的天气比赛，对队员们是一个考验！
还好双方队员都非常积极！以攻对攻，比赛激烈
耿晓锋扑出了一粒点球，可谓功德无量！耿晓锋上半场表现不俗！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛


1'下半场比赛开始
1'广州恒大队后卫失误！金英权底线回传球到了韩鹏脚下！！打门！
1'被挡出
2'鲁能泰山队发角球到禁区内后噗，麦克格文头球过渡！对方把球破坏出来
2'郑铮外围打门！象是解围，破坏了对方的快速反击


3'后场广州恒大队大脚长传！
3'球出边线！
4'王彤发出界外球，广州恒大队把球抢断下来
4'穆里奇传球！孔卡大范围转右路，直接传出边线！
4'界外球发出来，张琳芃推倒了郑铮
4'鲁能泰山队前场左翼任意球
5'郑智左路带球快速反击！！王彤放铲居然没能铲出
5'郑智突破传禁区，耿晓锋，把球没收
6'吕征右路突破直传，王永珀横传球没能传起来
6'郜林右路突破下底，郑铮护球出底线
6'郜林是在下半场被换上场，换下了冯俊彦
8'孔卡直传球，穆里奇左路反越位成功，突破到禁区内横传门前，郜林抢点打门，空门啊，居然打偏！
8'鲁能泰山队再逃过一劫！
9'刘金东后场拿球，在对方逼抢下回传门将，耿晓锋把球直接开出边线
10'孙祥吗？左路突破横传，穆里奇接球突破打门，高出！
10'这段时间鲁能泰山队打得有些被动！没有象样的进攻
11'郜林右路拿球横传，孔卡挑传禁区！
11'穆里奇和埃尔克森配合，还是被出击的耿晓锋把球扑住
11'后场广州恒大队得球打身后球，传得大了，穆里奇追不到！
12'吕征右路突破下底，无法横传！
12'孙祥把球抢到，吕征再反抢犯规
13'安塔尔中场得球，分到左路
13'杨旭突破，冯潇霆坚决不让！人过球不过
13'崔鹏受伤倒在中场
13'他在示意是腰受伤
14'经过简单治疗，崔鹏站了起来！
14'崔鹏是在抢球时与郑智对脚，腰扭了一下
14'镜头给了昔日的队友郑智
15'“拚命三郎”无法坚持了，直接到了替补席
15'后场广州恒大队大脚长传找埃尔克森，麦克格文回防真快啊！铁闸！
16'王永珀中路突破，黄博文在裁判的眼皮底下犯规
16'鲁能泰山队换人：金敬道上场换下受伤的崔鹏
16'汪强上场换下王彤
17'广州恒大队要快速反击！中场刘金东把球抢下来
17'双方对脚
17'广州恒大队也换人：巴里奥斯上场，替换下埃尔克森
18'中场安塔尔把球分到右路
19'孔卡左路挑传禁区！汪强头球顶出
19'刘金东后场控球反击，郑智把球破坏
19'张琳芃右路斜传禁区，汪强破坏！
20'吕征右路接球快速突破！孙祥战术犯规，黄牌
20'这个阻挡容易伤人啊
21'吕征右翼突破到禁区内，小角度直接打门啦！！被曾诚扑出
21'广州恒大队推进的速度真快
22'郑智左睡横传，孔卡背身拿球，转身左脚打门！耿晓锋扑住
22'67分钟啦！鲁能泰山队力保大门不失，耿晓锋立大功了
23'后场鲁能泰山队得球在路直传进攻！吕征虽然速度够快，不如金英权的铲球快，破坏出边线
24'广州恒大队长传球！郜林反越位，下底横传，铁闸把球破坏出边线！

25'广州恒大队得到角球机会，球发到禁区内，鲁能泰山队得球反击
25'杨旭右路突破，对方犯规，中场任意球
25'郜林后场控球！安塔尔拚抢真凶啊，身上有黄牌啊！
26'主裁判手下留情，没有给安塔尔再出黄牌
26'鲁能泰山队再换第三人，王刚上场，换下韩鹏
27'韩鹏受伤被抬出？是被迫下场
28'巴里奥斯右路突破直传给了郜林
28'郜林突破，金敬道犯规
28'广州恒大队前场位置不错的任意球！
28'安帅对这一判罚也不太满意
29'任意球发到禁区，巴里奥斯头球高出！
29'后场安塔尔断球，转移到右路进攻
30'金敬道的速度也够快的
30'后场广州恒大队抢到球！金敬道背后犯规，破坏了对方的快速反击
30'穆里奇左路突破没能成功
30'郑铮左路直传球，张琳芃破坏出边线
31'郑铮把球交给杨旭，回传后再由安塔尔横传到右路
31'杨旭在在禁区线上得球，横拨被破坏
32'郑铮左路横传球，可惜传得大了，杨旭禁区内看着皮球从头顶过去
32'张琳芃右路快速突破下底，吕征铲球犯规，放倒了张琳芃
32'从慢镜来看，吕征并没有铲到人！
33'主裁判询问了助理裁判！改判啦！
33'给了广州恒大队角球？
33'广州恒大队换人：荣昊上场
33'还是判了任意球！吹了吕征的犯规
34'孔卡发任意球直接打在了吕征头上出边线
34'鲁能泰山队在前场围逼抢！没能成功
35'广州恒大队快速反击，巴里奥斯传球，孔卡越位
35'如果巴里奥斯直接传球的话就好了！自己停了一下再传，就有两人越位
35'耿晓锋大脚开球到前场，张琳芃护球出底
37'穆里奇！右路接队友直传球反越位成功！突破横传，只要巴里奥斯能碰到球就进了！！这时铁闸又出现了！麦克格文把球破坏！！！
37'角球发到禁区，张琳芃色抢受伤倒在地上
38'张琳芃是在禁区内倒勾，危险动作啊！自己还受伤了，也犯规啦！

39'鲁能泰山队长传前场，张琳芃把球点下来
39'郜林左路突破，没有传球，而是直接打门，高出
41'穆里奇右路快速突破，汪强铲球，碰到穆里奇后出边线
42'双方抢球出界，广州恒大队前场左翼界外球
43'广州恒大队左路攻到前场，横传中路
44'荣昊左路突破下底，在对方的逼抢下横传，打在对方身上出底线
44'郜林发角球到前点，安塔尔解围
44'王永珀后场右路控球，直接被荣昊从背后抱住了
45'王永珀抽筋坐在地上！
45'有拿1分的想法？

46'穆里奇前场接球，横传到左路
47'荣昊左路突破，被王刚卡住位了！
47'荣昊背后拉人犯规
47'放倒了王刚
47'下半场要补时 5 分钟
47'张琳芃右路突破下底，郑铮把球铲出底线
48'张琳芃似乎对裁判进行了国骂！不礼貌啊，当然只是看口形
48'郑铮左路横传球，大了，直接到另一侧
48'郜林地传禁区，被破坏
49'孔卡挑传禁区！铁闸把球破坏出底线
49'还有2分钟左右的补时时间
49'黄博文来开角球
50'角球发到禁区内，张琳芃头球顶门！！穆里奇站在了球前，把球挡出来！广州恒大队再打门被郑铮挡出！！！
50'好悬，鲁能泰山队应该谢谢穆里奇
50'郑铮吃到了黄牌
51'吕征快速反击！！前场形成单刀！曾诚快到中场了把球破坏
51'鲁能泰山队的禁区内一片混乱！！巴里奥斯打门，耿大将侧扑把球扑住！
52'麦克格文、耿晓锋！今天为鲁能泰山队得一分立下了汗马功劳！！
52'全场比赛结束！双方互交白卷，0-0握手言和
52'对于鲁能泰山队来说，似乎在客场拿到1分也非常高兴！
