万众瞩目的超越巅峰对决，在联赛第一阶段最后一轮上演。恒大周中补赛4比0横扫贵州茅台后，已豪取创队史纪录的联赛8连胜，也得以3分力压山东鲁能，傲视群雄。最近三周的“魔鬼赛程”期间，恒大的本土球星连续进球，郜林、张琳M、郑智、黄博文的表现丝毫不亚于埃尔克森、穆里奇和孔卡等顶级外援，如此“内外结合”，令里皮的球队达到巅峰状态。山东鲁能的本土球员水平与恒大相当，其中近6场进7球的韩鹏更是近期状态最火的本土射手，而杜威和蒿俊闵也及时伤愈，随队南下。鲁能的外援质量虽与恒大相去甚远，但伤愈不久的皮斯库利奇很有可能会成为安蒂奇的奇兵。
今天广州天河体育中心全场爆满，广州恒大主场气氛极佳。比赛一开始，广州恒大依据主场之利展开进攻。不到2分钟穆里奇连续两次在左路形成突破，崔鹏犯规被主裁判口头警告。第2分钟，孙祥上抢将球交给中路空挡，穆里奇得球过顶球穿透山东鲁能防线，埃尔克森高速插上形成单刀，可惜先越位了。第5分钟，山东鲁能高球到禁区内，韩鹏与孙祥有碰撞，孙祥倒地两名曾经国家队友友好握了一下手。第6分钟，山东鲁能高球到禁区前沿，韩鹏头球回敲中路空挡，王永珀迎球劲射曾诚反应奇快横身将球扑出，孙祥及时大脚解围。第9分钟，广州恒大右路策动进攻，张琳M分边右路空挡，冯俊彦第一时间传中到禁区中路，郑智插上无人盯防头球攻门，可惜高出了横梁稍许。第12分钟，穆里奇禁区前沿突破倒地，主裁判出示一张黄牌判穆里奇假摔。今天主裁判判罚相当严格，这样可以对比赛有效控制 。
第13分钟，韩鹏中场一次犯规踢倒了黄博文，主裁判再次口头警告韩鹏。场上逐渐有点火药味。第15分钟，安塔尔中场一次凶狠拦截孔卡，主裁判马上出手一张黄牌。第16分钟，穆里奇与孔卡中场配合，孔卡一次过顶球到禁区内，穆里奇高速插上直接侧身凌空劲射，可惜高出了横梁许多。第19分钟，郑智禁区中路连续突破，斜塞左路空挡埃尔克森得球形成单刀。边裁举旗了埃尔克森先越位了，从慢镜头来看埃尔克森并没有越位。第20分钟，广州恒大右路策动进攻，冯俊彦高速插上第一时间低平球到球门前点，埃尔克森跟进推射可惜在麦克格文紧逼下没有能够射正偏出立柱。广州恒大逐渐控制了场上局面，不断向山东鲁能球门施压。第27分钟，广州恒大中场孔卡直塞禁区中路空挡，埃尔克森高速插上摆脱摆脱守门员防守，耿晓锋不得不将球扑倒。主裁判判罚了点球并给耿晓锋一张黄牌。孔卡主罚点球劲射中路，耿晓锋用脚挡出。广州恒大错过首开纪录最佳机会。
第31分钟，孔卡中场右路空挡球，一记巧妙斜塞禁区中路空挡，穆里奇高速插上可惜没有能够控制下球。山东鲁能中路今天防守有空挡，不断被恒大打到威胁区域。第35分钟，埃尔克森禁区前沿与金英权二过一配合，左路小角度劲射耿晓锋一个侧扑将球控制在身下。第37分钟，孔卡中场中路过顶球穿透山东鲁能整条防线，穆里奇高速插形成单刀，可惜处理球有点慢麦克格文身后将球解围出底线。第39分钟，广州恒大中场控制球，郑智将球转移到右路空挡，孔卡得球稍作调整起左脚劲射，耿晓锋倒地将球控制在身下。第41分钟，广州恒大前场左路策动进攻，孔卡高速下底大力传中，球门前点埃尔克森有点跑过，刘金东解围险些自摆乌龙。第45分钟，山东鲁能前场左路策动进攻，韩鹏头球摆渡中路王永珀高速插上直接起右脚劲射，球高出了横梁。半场比赛，广州恒大暂时0比0山东鲁能。
下半场易边再战，广州恒大率先调整阵容，里皮用郜林替换上半场表现出色的冯俊彦。第46分钟，金英权控球失误，韩鹏上抢横敲右路空挡，王永珀跟进直接劲射，球被后卫挡出底线。山东鲁能获得前场右路角球机会，王永珀主罚到球门后点，韩鹏头球到中路金英权解围不远，禁区外围郑铮起左脚劲射，球偏出了立柱许多。第51分钟，广州恒大发动快速反击，黄博文直塞左路空挡，穆里奇高速突破横敲中路，前点埃尔克森没有碰到皮球，后点郜林在郑铮干扰下推射偏出立柱。第53分钟，郑智中场及时将球转移到左路空挡，孙祥第一时间传中球门前点，穆里奇高速插上面对守门员左脚劲射，球高出了横梁。今天看来天河体育场的草地情况一般，这个球明显有个跳跃。这段时间广州一直在下雨，影响了球场的保养。
第57分钟，崔鹏在中场与郑智拼抢后有受伤情况，队医入场治疗后无法坚持比赛。第61分钟，双方都进行了人员调整，里皮用伤愈复出的巴里奥斯替补埃尔克森登场。第63分钟，广州恒大前场左路接连短传配合，穆里奇及时将球转移到右路空挡，张琳M高速插上直接传球，可惜脚法把握不好山东后卫大脚解围。第64分钟，吕征前场右路利用个人技术接连摆脱，禁区边缘小角度劲射曾诚一个横扑将球击出。山东鲁能球员开始有抽筋现象了，韩鹏抽筋坚持不了被王刚替换下场。第72分钟，郜林前场右路突破赢得任意球机会，孔卡主罚到禁区内，巴里奥斯抢点头球攻门，可惜高出了横梁。第75分钟，山东鲁能中场拦截转移到左路空挡，郑铮传中到禁区中路，可惜杨旭跟进慢了一步球划门而过。
第76分钟，郑智中场中路转移到右路空挡，张琳M接连利用个人技术摆脱吕征防守压入底线，吕征背后有个犯规动作，主裁判给了广州恒大一个任意球机会。孔卡主罚任意球直接射门，球打在人墙吕征身上弹出边线。第80分钟，广州恒大快速反击，孔卡中场斜塞右路空挡，穆里奇高速插上横敲门前，麦克格文快速回防飞铲出底线，否则门前巴里奥斯直接面对守门员了。双方的体能都有所下降，比赛节奏逐渐慢下来。第88分钟，中场王永珀与金英权拼抢后有抽筋现象，山东鲁能已经进行了3人换人无法调整了，只能坚持下去了。比赛最后阶段双方展开最后的拼搏。第93分钟，黄博文主罚左路角球到中路，张琳M抢点球攻门，球打在门线前穆里奇身上弹出。山东队马上发动反击，吕征形成单刀，还好曾诚及时出击在中场附近大脚破坏。最终，广州恒大在主场0比0战平山东鲁能。
