1'裁判哨响，比赛开始了，凯尔特人开球
1'辛克莱尔回敲给西姆诺维奇，交给右路卢斯蒂格
1'放一个长传，到前面，皮克顶出边线
2'凯尔特人是从画面左侧向右侧进攻，巴萨是从右侧向左侧来攻
2'右侧界外球给到卢斯蒂格，和同伴做配合，直接传出界外
2'后场特尔施特根给到马斯切拉诺，交给戈麦斯，直塞到左侧
3'内少横向盘带，转移到中间梅西
3'布朗把球拦截下来，罗贝托反抢回敲给布斯克茨
3'中路在给梅西，转身向前遭遇围堵被断
3'小马哥后场把球控制，右侧给拉基蒂奇
4'回敲给皮克，在交罗贝托，斜传大范围给到戈麦斯
4'直接横敲到禁区中路，被斯维亚琴科拦截
5'布斯克茨中场组织，回敲给皮克
5'布斯克茨出球的瞬间被布朗是掀翻在地，但裁判没有做出表示
5'巴萨长传过来，卢斯蒂格头球解围
6'皮克中路拿球，后场遭遇逼抢，在给罗贝托
6'推进到中圈，大范围转移到左侧，传丢了
6'凯尔特人迅速通过中场
6'左侧给到辛克莱尔，面对防守，强突罗贝托
6'在扣过拉基蒂奇，杀入禁区，趟大了，出底线
7'特尔施特根给到皮克，横敲小马哥，左路找阿尔巴
7'直传被断，西姆诺维奇推进右侧交给麦格雷戈
8'内切突破，在给辛克莱尔
8'传中找法国前锋登贝莱，小马哥绕前防守，顶出底线
8'左侧角球，，给到禁区，前点罗贝托解围
9'梅西有点步履蹒跚啊，受伤了吗
9'苏神回撤中场护球，回敲布斯克茨，长传左路找内少
9'内少强突杀到禁区肋部，在分前插的梅西
10'梅西小禁区左侧强行起脚射门，被挡了一下，偏出
10'伊扎古雷左侧把球解围
10'中路登贝莱前场护球被皮克断下
10'罗贝托给到小马哥，推进过来，在给戈麦斯
11'左路交给内少，连续的渗透，苏神禁区外围回做
11'布斯克茨搓入禁区，梅西前插未能碰到
11'戈登大脚开出门球
11'伊扎古雷左侧往前推进，罗贝托破坏出边线
12'左路布朗一记直塞，辛克莱尔甩开防守
12'左侧形成单刀，，但是越位在先了
12'小马哥右侧带过中场，给罗贝托，回敲给皮克，转到左侧阿尔巴
12'内少接应，在给中路皮克，给布斯克茨，回敲特尔施特根
13'巴萨牢牢掌控球权
13'左侧交给内少，脚后跟顺给前插的阿尔巴，出界了
13'登贝莱中路护球，在给身后罗基奇
14'往前突破，皮克放铲断下，罗基奇倒地裁判没有吹
14'皮克中路分边，右侧拉基蒂奇给罗贝托
14'回敲皮克，在给左路阿尔巴
15'往前推进，内少接应，无法转身，凯尔特人今天逼抢非常紧
15'回敲特尔施特根出球失误，禁区前沿被辛克莱尔拿到
15'辛克莱尔无法起脚，在给到阿姆斯特朗，交给右侧
16'麦格雷戈突破被拉基蒂奇断掉
16'戈麦斯左侧推进，给内少，带到禁区弧顶，挑给梅西
16'梅西顺势分边，左侧戈麦斯不停球，直接低球横敲
17'梅西中路跟进，直接射远角，偏了
17'戈登大脚开出门球
17'拉基蒂奇头球一顶，被伊扎古雷得球
17'给到斯维亚琴科，长传找登贝莱，被皮克断下
18'内少左侧给到戈麦斯，中路布斯克茨，在给右路拉基蒂奇
18'没什么机会，还是找中路来调度一下
18'回敲皮克，右侧拉基蒂奇直塞中路找苏神，，被断
18'凯尔特人反击，右路麦格雷戈向前找到登贝莱
19'禁区前沿没有空间，又是被皮克拦截了
19'内少左侧突破，连过2人，在敲到中间
19'梅西遭遇围堵，在给到左侧
19'阿尔巴插上，禁区边缘下底，轻搓起来
20'中路拉基蒂奇头球一甩，，偏出近门柱
20'凯尔特人左侧给到辛克莱尔，回敲伊扎古雷
20'中路在给阿姆斯特朗，转身带球，倒地了
20'裁判哨子还是不响
21'拉基蒂奇右侧长传，被对方拦截，回敲戈登
21'阿姆斯特朗中场拿球，组织一下，戈麦斯犯规
21'斯维亚琴科后场起球
22'布斯克茨左侧给到内少
22'挑传给前插的阿尔巴，下底过来
22'倒三角给苏神，布朗回防抢先捅出底线
22'内少角球开出，打到前点
22'戈麦斯贴住后卫，灵巧的蝎子摆尾，被戈登挡出
23'左侧继续角球
23'还是找前点，头球摆渡一下，第二点被解围了
23'罗贝托给到小马哥，在给布斯克茨
24'一个过顶长传，梅西迅速启动，斯维亚琴科直接抱摔犯规，吃到黄牌
24'这球，，，是跟不住梅西了
24'右侧拉基蒂奇交给拉边的苏神，下底传，有点大了
24'左侧阿尔巴得球，在给内少
24'内少第一时间搓入到禁区左侧
24'球进了，梅西
25'梅西接到内少的助攻，左侧前插，摆脱了后卫的纠缠，一记凌空小角度半转身扫射贴着门柱入网
26'梅球王的射术真是精湛啊。。这球非常刁钻
26'斯维亚琴科回敲戈登，长传给出来
26'布朗左侧在给伊扎古雷，直塞找辛克莱尔
26'左侧突破，倒三角给到中间
27'登贝莱包抄在拨给身前阿姆斯特朗
27'嘟嘟嘟，，，越位了
27'卢斯蒂格中路给到布朗，转左侧伊扎古雷上来
27'在给中间麦格雷戈，直塞找登贝莱，皮克一脚解围出去
28'梅西中路拿球，左侧给戈麦斯，分边找内少，，出界了
28'卢斯蒂格交给麦格雷戈，背身护球，阿尔巴破坏出去
29'右侧布朗带球，踉跄着把球分出来，戈麦斯绊倒布朗犯规
29'辛克莱尔主罚定位球，送到禁区后点
29'拉基蒂奇控制第一点，罗基奇再抢。。。犯规了
30'特尔施特根交给小马哥，在分左侧阿尔巴
30'往前直塞，布朗抢在戈麦斯之前，解围出边线
30'布朗中路拦截的作用明显啊，，左中右都能够看到他拼搏的身影
30'内少转移到右侧，罗贝托顺势直接传，被断
31'前场登贝莱护球，在回敲，卢斯蒂格分到中间，被断
31'阿尔巴长传，内少中路没有拿到，，苏神拼抢犯规
32'斯维亚琴科左侧给伊扎古雷，在给西姆诺维奇
32'苏神前场拼抢，倒地了。。好像是被谁打了一巴掌
32'裁判没有表示，主场球迷也是送出嘘声
33'不知不觉上半场已经过了30分钟，虽然巴萨控球非常多，但创造的机会并不多
34'罗贝托右侧突破，内切过来
34'倒地捅到禁区内
34'苏神拿球被斯维亚琴科破坏
34'外围伊扎古雷解围被苏神挡出边线
35'登贝莱回撤接应，在转身找罗基奇，被小马哥断了
35'戈麦斯左侧给内少，在给中路梅西
35'一脚传递，布朗禁区前拦截下来
35'巴萨前场的抢断
36'内少禁区前沿内切，晃开角度，在往前送直塞。。
36'苏神这球没有跑，，苏神以为内少会自己打了
36'麦格雷戈右侧突破，被阿尔巴解围
36'辛克莱尔左侧突破，在给中间登贝莱
37'禁区内转身，兜射弧线，想打远角，，被特尔施特根飞身扑出
37'这球威胁大。。。
37'小马哥中路组织，左侧给戈麦斯
37'在找内少，横敲被解围
38'布斯克茨组织，给阿尔巴，回敲皮克
38'回给门将，在交小马哥，中路交给戈麦斯
38'左侧和内少的撞墙，戈麦斯前插，在传苏神
38'苏神传球直接打在后卫身上弹出
39'西姆诺维奇中路长传给登贝莱，转身反击机会
39'登贝莱飞速带球，奔杀到30米区域
39'单挑小马哥被断了
40'左侧内少拿球，被西姆诺维奇破坏出去
40'麦格雷戈在给中路罗基奇
40'左侧分给伊扎古雷，沿左路的直塞，出界了
40'巴萨后场控制，小马哥右路找罗贝托
41'直传向前给梅西，在分边给拉基蒂奇
41'拉基蒂奇挑传向前，梅西下底。。
42'轻搓到门前，中路小禁区前苏神飞身暴力头槌
42'这球戈登神扑，，，门线上横扑挡出
42'这球太神了
42'恩里克甚至已经在庆祝了，，结果没进，哈哈
42'凯尔特人反击，登贝莱中路狂奔被阿尔巴直接铲翻
42'阿尔巴吃到黄牌
43'布朗开球给到斯维亚琴科，再回敲戈登
43'一个大脚，直接踢出了边线
43'梅西右路拿球，边线附近背身在传，身后布朗犯规
44'左侧阿尔巴给到中间，布斯克茨护球被围堵，罗基奇犯规了
44'皮克给到右侧罗贝托
44'辛克莱尔上抢，选择回敲给特尔施特根
45'左侧在给阿尔巴，横敲打在对方身上
45'凯尔特人拼出机会
45'登贝莱带球杀到禁区内，阿尔巴回防抢先一捅
46'这球差点捅出乌龙，混战中特尔施特根把球解围出去
46'上半场补时1分钟
46'拉基蒂奇右侧给罗贝托，再找梅西
46'斜传转移到左侧，阿尔巴插上，横敲到中间
46'苏神背身护球被断
47'右侧在给卢斯蒂格，戈麦斯反抢下来，中路给布斯克茨
47'挑传到禁区找苏神，这球是直接飞出底线
47'戈登大脚开出
46'下半场开始了
46'辛克莱尔表现不错，被换下应该是受伤了
46'弗雷斯特也是一匹快马
46'苏神左侧给阿尔巴，往前送一脚，被麦格雷戈断下
46'戈麦斯就地拼抢犯规
47'伊扎古雷右路定位球开出
47'禁区内头球摆渡，登贝莱转身在挑，被小马哥破坏
47'梅西中圈得球，反击自己来了
48'连续冲击过人，禁区前沿被斯维亚琴科挡下。。。
48'伊扎古雷后场起长传，直接给到了特尔施特根
48'阿尔巴左侧给到内少，转移到右路罗贝托
48'在给拉基蒂奇，身后伊扎古雷拼抢犯规
49'罗贝托右路直接转移被断
49'麦格雷戈抢断，中路盘带到了禁区内，一记低射
49'特尔施特根倒地没收
49'这球，罗贝托的锅啊，后场斜传转移怎能轻易失误
50'罗基奇前场护球，左侧带出边线
50'小马哥给到布斯克茨，后场的传球又被断了
50'麦格雷戈右侧抢断，中路横敲给罗基奇
50'在送直塞找阿姆斯特朗，，裁判举旗越位
51'罗贝托右侧压上，内切传球，斯维亚琴科把球断下
51'一个大脚给出来
51'阿尔巴左侧交给戈麦斯，往前再传，，漫无目的啊
52'西姆诺维奇在MSN的逼抢下，被迫把球踢出界外
52'皮克后场交给罗贝托，突破之后直塞找苏神，被布朗断下
52'小马哥中场控制，左侧在给内少
52'前场面对包夹，把球停下来，在回敲
53'拉基蒂奇中路给梅西，搓一个高球过顶给苏神
53'斯维亚琴科头球顶出
53'左侧弗雷斯特带球反击，速度非常快
53'左侧到了禁区边缘，搓起来传到门前
54'登贝莱插上，原地甩头，，没有顶上力量被门将得到
54'这球，传的在稍稍往前点就舒服了，登贝莱这球是没有发上力，球有点离身体太近
54'阿尔巴前场交给苏神，右侧拿球，横敲到中路
55'梅西拿球，左侧在给内少，晃开角度，传入禁区中央
55'梅西拿球再回做，外围布斯克茨在给右路
55'罗贝托低传到肋部，苏神前插，被对方后卫抱摔倒地
55'裁判犹豫一下，吹了点球
55'梅西来主罚这个点球
55'梅西助跑，骗开戈登，推射中路得手
56'梅西梅开二度，这球大力轰中间，显得很写意啊。。。
56'梅西小组赛5场，已经打入9球了
57'凯尔特人两回合目前是被灌入9球。。很可能还会丢啊
57'布朗中场组织，给到卢斯蒂格
57'横敲到中路被布斯克茨断下
57'右路找罗贝托，回敲给皮克，在回给门将
57'交给小马哥，往左侧走
58'阿尔巴中路给戈麦斯，找前面的梅西
58'梅西直塞禁区，苏神扛开后卫，转身射门，，，嘟嘟嘟越位了
58'戈登门球开出
58'西姆诺维奇长传直接偏出边线
58'阿尔巴左侧给内少，在找中路戈麦斯，回敲皮克
59'转右侧给罗贝托，往前推进，在给拉基蒂奇
59'罗基奇回防绊倒了对方
59'右路巴萨定位球给到禁区
59'阿尔巴左侧在端到门前，戈登出来没收
59'罗基奇右侧带球，回敲给卢斯蒂格
60'往前起过顶长传，内少回防断下
60'皮克中路推进，右侧在给罗贝托
60'摆脱了纠缠，穿裆过掉斯维亚琴科
61'被补防过来的后卫断下
61'内少左侧回敲皮克，右侧再找罗贝托
61'不着急，还在控制。转移到小马哥脚下
61'凯尔特人压上逼抢出来
62'边路小马哥左侧给内少。。卢斯蒂格身后凶狠的上下其手，被吹犯规
62'内少上前和对方理论，，啥意思，，手上咋还带活
63'裁判过来，把两个人分开，，都给我冷静点
63'阿尔巴后场给小马哥，放长传，，被罗基奇断下
63'左侧伊扎古雷沿着边路突破，到了底线附近
63'罗贝托扛不住了，一个滑铲，，犯规
64'凯尔特人禁区外底线附近的定位球机会
64'比顿替下罗基奇，，凯尔特人换俩人了
64'伊扎古雷亲自主罚
64'定位球扫向禁区，中路登贝莱顶着皮克头球攻门，高了
65'皮克和登贝莱好像撞了一下，双双倒地。。看上去皮克有点被撞晕了，缓解一下，这大冷天，不容易
65'迪涅替下了阿尔巴
66'特尔施特根门球交给皮克
66'右侧在分罗贝托，向前挑传被伊扎古雷挡出界外
66'小马哥左侧给迪涅，往前走，给内少
67'往中路带，在分右侧梅西，组织一下，还是不着急向前
67'左侧在给迪涅，回敲门将
67'中路小马哥推进，给接应他的戈麦斯
67'迪涅左路向前，奔杀到禁区外
67'捅给身前的内少，突破内切，禁区内横拨梅西
68'梅西闪开防守，左脚迅速的跟上射门，擦着门柱偏出，，这速率，，太快了
68'戈登大脚开出
68'卢斯蒂格右路给到比顿
69'中路突破送直塞，没有能够穿过皮克的防守
69'斯维亚琴科中场拿球，左侧找弗雷斯特
69'突破被皮克断下来，右路给罗贝托
69'直传向前，戈麦斯中路分球
70'左侧内少突破冲起来，杀到禁区内
70'卢斯蒂格把自己扔出去，和内少相撞倒地，，角度
70'左侧角球打前点
70'西姆诺维奇把球解围
71'内少边路和卢斯蒂格拼抢再起摩擦，，刚刚两人有过争执
71'裁判向两个人分别出示黄牌，都老实点。。
72'凯尔特人再换，罗伯茨替下麦格雷戈。。又是一匹快马
72'巴萨也换人，马龙-桑托斯替下皮克
72'21岁年轻的巴西中卫，上演欧冠首秀。。。
73'马龙不打乒乓球了，改踢足球。还效力巴萨，，不简单
73'西姆诺维奇右侧给卢斯蒂格，回敲戈登
73'内少身后逼抢卢斯蒂格又是撞翻了对手，要注意动作啊
73'戈登长传出来，布斯克茨给到苏神
73'苏神前插没有能够拿到
74'罗伯茨中路拿球，再分边，被断了
74'戈麦斯中路反击给到梅西
74'左侧转移被斯维亚琴科捅掉
74'布斯克茨后场交给马龙，右侧给拉基蒂奇
75'伊扎古雷断下来，给到前方比顿
75'中路在给罗伯茨，转身摆脱，马龙铲抢断下
75'外围布朗得球，左侧在给弗雷斯特
76'强冲下底，在搓入禁区中央，迪涅后点解围
76'斯维亚琴科左侧拿球，推进，梅西身后逼抢犯规
76'图兰上来，替下内少，，内少下去冷静一下吧
77'内少下场时候，卢斯蒂格还不忘过来挑衅一下，你赶紧下去吧，烦人精
77'内少看了他一眼，没跟他一般见识，默默走下场
77'凯尔特人后场发球
77'比顿推进，左侧在给伊扎古雷
77'前场冲吊，马龙断下在给到罗贝托
78'反击，右侧带过来，中间给梅西
78'梅西一路奔杀到禁区前沿，低球在分右侧
78'罗贝托插上，无人盯防，横敲中间被比顿挡出底线
78'右侧角球，梅西开到禁区中央
79'第一点被解围出去
79'迪涅回敲特尔施特根，在给到小马哥
79'左侧给到图兰，中路给布斯克茨
79'巴萨中路转移，右侧找罗贝托
80'停下来，瞄着传，中路被对手解围出了底线
80'左侧拉基蒂奇角球开出
80'第一点西姆诺维奇头球顶出
80'外围布斯克茨拼抢犯规
80'戈登大脚开出
80'戈麦斯防守把球顶出边线
81'巴萨现在更侧重防守了，比赛已经过了80分钟
81'戈登大脚长传，小马哥后场控制，回给门将
82'右侧给罗贝托，遭遇逼抢，挑传到身前给拉基蒂奇
82'在给中间梅西，梅西中路拿球， 一个长传
82'精确的找到点球点附近的苏神
82'苏神没有扛住人，被斯维亚琴科解围出来
83'戈麦斯中路回敲给马龙，低球往右路给罗贝托
83'到了禁区前沿，和梅西来个撞墙
83'禁区内梅西再送妙传，横推小禁区前的苏神
84'苏神右脚大力推射，，击中门柱弹出底线
84'今天苏神不走运啊。。。不是门柱就是被神扑，哈哈
84'戈登大脚开出
84'罗贝托中路分球给布斯克茨，左侧在给迪涅
84'往前送交给戈麦斯，搓一个过顶
85'到了禁区内被戈登没收了
85'伊扎古雷后场拼抢犯规
85'右侧拉基蒂奇主罚定位球
85'选择回敲身后给罗贝托，在给中间小马哥
85'左侧找戈麦斯，往前走，图兰接应
86'左侧转身，在给到中间拉基蒂奇
86'啊his回敲，小马哥在给特尔施特根
86'右侧马龙往前长传，被斯维亚琴科得到
86'左侧伊扎古雷交给弗雷斯特
86'在往中路吊，登贝莱跟进包抄越位
87'比赛接近了尾声，双方也都不怎么太拼了，基本就是这样了
87'凯尔特人输两球也在情理之中，毕竟实力还是有很大差距的
87'左侧迪涅带球上来回给马龙
87'低球到右侧罗贝托在给拉基蒂奇
88'梅西中路回接，阿姆斯特朗身后凶狠的踢人犯规
88'阿姆斯特朗吃到黄牌
88'拉基蒂奇中路给到梅西，挑传找苏神
88'连续的突破，把球控制下来，在给梅西
89'禁区前沿防守人数众多，，球被断了
89'弗雷斯特左侧拿球反击，拉基蒂奇回防战术犯规，染黄
90'另外一块场地，曼城和门兴暂时是1-1打平，这样比分结束的话，获胜的巴萨能够提前锁定小组第一
90'罗伯茨右侧给到卢斯蒂格
90'放长传找前面登贝莱，，再次越位
90'布斯克茨中路组织，给到回撤的梅西，左侧在给图兰
91'苏神和卢斯蒂格拼抢双双倒地，吹了苏神犯规
91'下半场补时4分钟
91'这个补时给的不短啊
91'戈登大脚长传，迪涅把球拦截，中路回给门将
91'在给右侧罗贝托，中路给马龙，马龙看上去踢的相当不错，潜力股啊
91'戈麦斯接应，左侧在给图兰
92'前场给到插上的迪涅，没有盲目传中，在给中路布斯克茨
92'还是回敲，小马哥拿球，巴萨这是利用传球消耗最后的时间了
92'小马哥挑传右侧，布朗突然上抢，一个抢断
93'前场找登贝莱，和小马哥相撞倒地
93'球出了边线，这球裁判没给任何犯规，凯尔特人界外球
93'登贝莱前场接应，不知疲倦的奔跑啊
94'登贝莱内切突破，被马龙阻挡一下，倒地
94'裁判还是没有表示
94'戈麦斯左侧推进，弗雷斯特拼抢犯规
94'后场开球，给到右路罗贝托，中路直塞被斯维亚琴科挡出
94'长传给到前面，小马哥把球拦截，左侧找图兰
95'图兰慢悠悠来到前场，在敲到中路
95'主裁判哨响了，，全场结束
