巴萨此前与凯尔特人9次欧冠交锋7胜1平1负，唯一失利是2012年11月客场0比1。伊涅斯塔、乌姆蒂蒂、马蒂厄因伤缺阵，恩里克更换5名首发，身体不适缺席联赛的梅西复出，联赛停赛的苏亚雷斯也回归，图兰和帕科-阿尔卡塞尔改打替补。拉基蒂奇和安德烈-戈麦斯出战，顶替拉菲尼亚和丹尼斯-苏亚雷斯，阿尔巴取代迪涅。凯尔特人连续7场欧冠不胜，近12场欧冠9负，连续17场欧冠都有失球。
赛前气温已降至0度以下。开场9分钟，内马尔传球，梅西左路似传似射没能送到苏亚雷斯脚下。阿尔巴接应梅西分球，禁区左侧回做，梅西在门前9米处左脚推射偏出远门柱。苏亚雷斯塞球，阿尔巴左路传中，拉基蒂奇头球弹地奔远角，阿姆斯特朗铲球破坏。
巴萨第24分钟取得领先！<strong>内马尔左肋挑传，梅西前点距门6米处左脚半凌空推入近角</strong>，1比0，内马尔本赛季欧冠7次助攻，追平欧冠单赛季进球纪录（2003-04赛季有相关统计数据以来），也是近3个赛季欧冠助攻王（11次助攻），个人近3次对阵凯尔个人参与10球（4球，6次助攻）。这是巴萨在恩里克执教的141场正式比赛中打进的第400球，场均2.84球，瓜迪奥拉执教巴萨打进400球用了157场。
下半时，福里斯特换下辛克莱。麦格雷戈连续两次左脚远射没能造成太大威胁，但凯尔特人第53分钟几乎扳平，福里斯特左路传中，登贝莱在门前7米处头球被特尔施特根侧扑没收。第55分钟，<strong>苏亚雷斯禁区右侧遭伊萨吉雷抱摔倒地，主裁判奥尔萨托吹罚点球！梅西主罚左脚打中路得手</strong>，2比0。梅西本赛季欧冠仅出场4次，10次射正打进9球，超过本赛季西甲9次出场进球数。在单届欧冠小组赛进球排行榜上，梅西仅次于上赛季C罗小组赛进球数（11球）。个人欧战进球达到95粒，仅少于C罗（98球）。代表巴塞罗那593场501球，其中546场正式比赛470球。成为首位代表欧洲俱乐部在洲际与国际赛事中打进百球的球员（欧冠92球、欧洲超级杯2球，世俱杯5球）。
迪涅换下阿尔巴。内马尔对卢斯蒂格犯规吃到黄牌，下轮将停赛，此后两人还有小摩擦，恩里克用图兰换下内马尔。后卫马龙-桑托斯换下皮克，上演巴萨一队首秀。巴萨第83分钟几乎扩大比分，<strong>梅西突入禁区右侧遇阻后左脚捅传，苏亚雷斯在门前8米处铲射击中右门柱外侧弹出！</strong>