随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'胡尔克为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
3'丹尼为泽尼特赢得一个任意球.
3'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
4'维特塞尔为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'勒沃库森球员布兰特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'丹尼为泽尼特赢得一个任意球.
7'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
7'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'贝拉拉比为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
10'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
13'哈维-加西亚为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
14'多纳蒂为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
14'泽尼特球员克里西托拼抢犯规,对手获得控球权.
15'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
16'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
16'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'勒沃库森球员基斯林一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
19'隆巴尔特将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
19'勒沃库森球员托普拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯-本德.
20'勒沃库森球员拉斯-本德一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!泽尼特球员科尔扎科夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼.
21'泽尼特球员维特塞尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔扎科夫.
21'泽尼特球员沙托夫一脚直塞球给胡尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'泽尼特球员科尔扎科夫球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹尼.
24'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
24'泽尼特球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿纽科夫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
25'泽尼特球员沙托夫大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔扎科夫.
25'多纳蒂将球处理出底线,泽尼特获得角球.
28'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
28'哈维-加西亚为泽尼特赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
30'克里西托为泽尼特赢得一个任意球.
31'勒沃库森球员基斯林球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是耶德瓦奇.
32'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'勒沃库森球员基斯林一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
36'勒沃库森斯帕希奇受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
37'泽尼特球员丹尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！泽尼特球员丹尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.
40'泽尼特球员阿纽科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
41'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
41'哈维-加西亚为泽尼特赢得一个任意球.
42'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'克里西托为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
43'勒沃库森球员贝拉拉比一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'泽尼特球员胡尔克左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
45'勒沃库森球员孙兴民危险动作,对手获得控球权.
45'克里西托为泽尼特赢得一个任意球.
45'+1'泽尼特球员克里西托一脚直塞球给丹尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,泽尼特 0-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,泽尼特 0-0 勒沃库森
46'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'维特塞尔为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
46'耶德瓦奇将球处理出底线,泽尼特获得角球.
46'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱诺.
49'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
49'哈维-加西亚为泽尼特赢得一个任意球.
50'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
50'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'丹尼为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
52'耶德瓦奇为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
52'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'勒沃库森换人,德尔米奇换下布兰特
54'勒沃库森球员恰尔汉奥卢左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是耶德瓦奇.
54'维特塞尔为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
54'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
57'斯帕希奇将球处理出底线,泽尼特获得角球.
58'勒沃库森球员贝拉拉比一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'泽尼特球员隆巴尔特一脚直塞球给丹尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
63'泽尼特球员科尔扎科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿纽科夫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
64'勒沃库森球员德尔米奇危险动作,对手获得控球权.
64'阿纽科夫为泽尼特赢得一个任意球.
65'勒沃库森换人,伯尼施换下耶德瓦奇
67'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
67'泽尼特球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！泽尼特球员加雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 泽尼特 0-1 勒沃库森.
70'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
70'哈维-加西亚为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
70'泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'基斯林将球处理出底线,泽尼特获得角球.
71'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
71'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斯-本德.
72'勒沃库森球员多纳蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德尔米奇.
73'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是基斯林. 泽尼特 0-2 勒沃库森.
75'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
75'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
76'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
76'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！泽尼特球员维特塞尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'勒沃库森球员多纳蒂手球犯规,对手获得球权.
79'黄牌！勒沃库森球员多纳蒂因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
79'泽尼特换人,隆东换下科尔扎科夫
79'泽尼特换人,梁赞采夫换下丹尼
80'射门!!!泽尼特球员隆巴尔特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里西托.
82'泽尼特球员沙托夫被主裁判出示了一张黄牌.
82'勒沃库森球员贝拉拉比被主裁判出示了一张黄牌.
83'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
83'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
83'维特塞尔为泽尼特赢得一个任意球.
84'隆巴尔特将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
85'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
85'胡尔克为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
86'多纳蒂将球处理出底线,泽尼特获得角球.
86'泽尼特球员梁赞采夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙托夫.
86'泽尼特球员梁赞采夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆巴尔特.
87'泽尼特换人,阿沙文换下沙托夫
89'进球啦！！！泽尼特球员隆东大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是梁赞采夫. 泽尼特 1-2 勒沃库森.
90'+1'勒沃库森换人,克鲁斯换下基斯林
90'+2'勒沃库森球员克鲁斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔米奇.
90'+2'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+2'泽尼特球员隆东拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,泽尼特 1-2 勒沃库森
全场比赛结束,泽尼特 1-2 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
