北京时间5月20日1点35分，新浪体育将为大家直播中超第十轮，河北华夏主场迎战辽宁开新，欢迎各位准时关注
北京华夏队本赛季战绩不俗，4胜4平1负积16分排在了鲁能泰山之前，位居积分榜第四位！
辽宁开新队2胜4平3负积10分目前暂居第九位！
谈到明天的比赛，佩帅首先介绍了球队这一周的备战情况，“我们有一整周时间备战这场比赛，对手很强大，他们在客场取得了很多平局。同时，他们也有很多身材高大的球员，在定位球方面有很大优势，也获得了很多点球。所以，明天的比赛我们要防止对方的反击，并且将球更多推进到对手的区域。”
对于目前联赛打了接近三分之一时各队表现，佩工说道：“如今的中超联赛竞争更加激烈，各支球队的排名也更加胶着。很多时候，决定比赛的走势也就在1、2个球之间。明天的比赛，我希望球队能够拿出最好的表现和专注度，争取获得一场胜利。
对于自己球队在前1/3比赛的表现是否感到满意时，佩帅坦言：“如果明天我们能赢球，那么就可以说是比较满意的。毕竟我们前10轮比赛有6个客场，如果这10轮我们积分能达到19分的话，那还是比较令人满意的成绩。”
对于球队在前9场比赛值得肯定的地方，佩帅直言：“我对球一场场比赛表现出的进步感到非常满意，队员们每场比赛都体现了我要求的技战术风格。不过，我们在防守端也要更专注，在追求进攻的同时，要知道如何更好去防守。”
各位网友大家晚上好
华夏幸福首发名单：门将：19-杨程;后卫：2-赵明剑、23-任航、14-金周荣、26-姜文骏、28-张呈栋;中场：3-赵宇豪、11-桂宏（U23）、15-尹鸿博;前锋：21-阿洛伊西奥、22-拉维奇
替补：1-欧亚、6-罗森文、5-杜威、9-董学升、30-李行、33-高准翼（U23）、35-车世伟
辽宁开新首发：门将：28-石笑天;后卫：30-吕伟、21-阿萨尼、4-王皓、17-王亮;中场：6-杨宇、33-孙兆靓（U23）、32-倪玉崧、31-刘尚坤;前锋：9-乌贾、12-詹姆斯
替补名单：22-张振强、8-张野、10-桑一非、 11-胡延强、13-张延军、19-冯伯元（U23）、27-李家赫
1'上半场比赛开始
1'河北华夏队中路攻到前场，对方把球断了下来
3'辽宁队中路进攻，赵宇豪抢球犯规
3'任意球发出来 ，没有形成威胁
3'阿洛伊西奥前场接球，对方破坏
3'河北华夏队发出界外球，传球到禁区内，石笑天没收
4'辽宁开新队中路攻过中场，对方将球破坏
5'界外球发出来，河北华夏队断球反击
5'倪玉崧抢球犯规
6'辽宁开新队右路直传球，下底！球出底线
7'河北华夏队右路进攻，逼得角球机会
7'角球发到前点，对方抢点破坏出来！
8'河北华夏队进球啦！！任航！1-0
8'河北华夏队右路直传球，拉维奇横传禁区！任航抢点打门球进！
9'辽宁开新队右路斜传球到禁区内！跟上队员劲射，打得也太高了
10'河北华夏队右路下底横传禁区！皮球到了另一侧
10'阿洛伊西奥逼抢，球出边线
12'辽宁开新队右路进攻到前场，回传球，再直传禁区！
13'被对方破坏出来
13'河北华夏队右路攻到前场！传球失误 
13'嗯？辽宁开新队现在就换人！
14'辽宁开新队换人：胡延强上场，换下孙兆靓
14'这是要加强进攻节奏

15'詹姆斯带球强突，被放倒了
15'辽宁开新队得到前场任意球机会
16'地滚球发出来，对方破坏
16'阿洛伊西奥后场左路抢到球，对方犯规
16'乌亚的动作有些大
17'任意球发出来，河北华夏队左路攻到前场，传球失误 
17'河北华夏队在前场断球，左路强突，被破坏出底线
17'角球机会
17'战术角球发出来，左路突破打门！被挡出来

18'詹姆斯得球左路攻过中场，两人贴了上来
18'桂宏右路得球快速反击，倪玉崧拉人犯规
18'河北华夏队得到前场右翼任意球机会
21'河北华夏队进攻到前场，一脚劲射将扑出
22'中场河北华夏队断球，长传球，对方犯规
22'阿萨尼手上有动作
22'河北华夏队得到前场任意球机会
23'任意球直接打门，被对方顶出底线
24'河北华夏队边路进攻，被破坏出边线
24'赵明剑发出界外球，河北华夏队挑传禁区！越位啦！
26'阿洛伊西奥中场得球，转移到左路进攻，对方抢球！
26'双方对脚了！
27'辽宁开新队右路突破斜传禁区！太大了些

27'辽宁开新队又要换人了
28'张延军上场，换下王亮
29'河北华夏队右路挑传球到前场！
29'横传禁区！对方破坏出来
30'詹姆斯左路接，被挡在身后，抢球犯规啦！
30'任航的卡位还是不错的
30'河北华夏队攻到前场，传球失误 
31'后场辽宁开新队断球，传球失误
32'詹姆斯左路带球进攻，对方犯规啦！
33'辽宁开新队右路长传球到禁区内！对方抢点破坏
33'阿洛伊西奥抢球犯规！送给辽宁开新队任意球机会
33'杨宇发任意球到禁区内，直接送出底线
34'河北华夏队左路攻到前场，对方犯规
34'任意球机会
35'任意球发到禁区内，阿萨尼头球顶了一下，出底线
35'拉维奇要主罚角球！
35'主裁判哨响！！双方抢位，缠在了一齐
36'角球发到前点，接应队员头球顶门！！高啦！
36'双方在中场争头球！詹姆斯得球，交到左路
37'杨宇在前场得球！回扣打门！高出横梁！
38'河北华夏队右路长传球，越位啦！
38'辽宁开新队组织进攻

39'辽宁开新队左路组织进攻，对方将球破坏出边线
40'拉维奇左路突破，被张延军放倒！！
40'主裁判给张延军出示了黄牌
40'任意球发到禁区内！！詹姆斯破坏
40'界外球发出来，河北华夏队左路继续进攻
42'河北华夏队后场得球，对方抢球犯规
42'河北华夏队前场转移球到左路
45'张延强抢球犯规！
45'上半场比赛进入补时阶段
46'上半场要补时 2 分钟

46'任意球发到禁区内，跟上队员头球顶门，偏出！
46'辽宁开新队右路攻到前场，交给詹姆斯！！
47'詹姆斯漂亮的脚后跟过人！！抬脚打门！皮球从远端偏出！
47'詹姆斯的这脚脚后跟的挑球过人真是漂亮！
47'可惜没能打进！
上半场比赛结束！河北华夏队1-0领先辽宁开新队！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'河北华夏队后场得球
1'转移到左路，没有机会啊，回传一脚
2'河北华夏队右路直传球，下底横传，被门将没收
2'中场河北华夏队断球，左路直传，被挡回来
3'后场辽宁开新队断球，长传进攻
3'任航将球破坏出边线，辽宁开新队前场界外球
4'界外球发出来，河北华夏队断球反击
4'河北华夏队长传球到禁区内，对方护球出底线
4'张呈栋传球后被侵犯

6'河北华夏队左路进攻逼得任意球机会
6'任意球发到禁区内，皮球弹地出底线
6'不过助理裁判示意越位
7'拉维奇左路强突下底，被阿萨尼破坏出底线
7'河北华夏队得到角球机会
7'还是吹了犯规，在角球附近的任意球机会
7'任意球发到门前，石笑天把球打出来
8'詹姆斯后场得球，被放倒在地
8'后场辽宁开新队断球，左路直传，被挡回来
9'任航后场得球，胡延强抢球犯规

9'后场河北华夏队得球，走左路进攻
10'河北华夏队进球啦！！2-0
11'进球的是桂宏
11'河北华夏队右路直传球，赵明剑铲抢下来，右路横传禁区，桂宏抢点劲射破门！
11'可以说这次进球90％的功劳可以记在赵明剑身上！
12'河北华夏队长传禁区！阿洛伊西奥被放倒
12'主裁判示意没有点球！
13'中场河北华夏队断球，直传禁区！对方卡住位置！桂宏推人犯规
14'辽宁开新队右路传球失误，被挡回来
14'阿洛伊西奥接球，回传队友
14'河北华夏队也不太急于进攻！耐心地寻找机会

16'河北华夏队左路进攻，直传球被挡出边线
16'前场河北华夏队挑传球到禁区内！
16'皮球直接出底线
16'辽宁开新队换了第三名队员：张野上场
17'今天辽宁开新队打得比较辛苦！连续换了三名队员了
17'河北华夏队左路横传球到禁区内，几脚传球后外围远射，还是打高了
18'后场河北华夏队断球，转移到右路进攻
19'中场辽宁开新队断球，左路直传球没能过去
19'辽宁开新队前场直传球，詹姆斯越位
20'阿洛伊西奥前场左路接队友传球，不停球传球失误 
20'辽宁开新队大脚长传，詹姆斯又越位啦

21'辽宁开新队右路挑传球，直接出边线
22'河北华夏队右路攻到前场
22'赵明剑接球斜传禁区，找拉维奇！没有传好
23'辽宁开新队左路攻到前场，几脚传球，没能找到好机会
23'辽宁开新队再挑传禁区！后卫没能及时解围，跟上队员打门！被门将扑出！
23'不过越位在先啦！
24'辽宁开新队右路斜传禁区！对方顶出来
24'河北华夏队的绝好机会！！！
24'河北华夏队直传球到前场！跟上队员单刀啦！仓促打门，被石笑天没收！
25'阿萨尼右路斜传禁区！詹姆斯头球顶门！高啦！
25'不过这次也是越位在先！

27'河北华夏队右路长传球，王皓争顶犯规
27'河北华夏队右路下底，对方挡回来
27'河北华夏队在前场抢球犯规
28'边路阿洛伊西奥传球，拉维奇插上，对方门将没收
28'阿萨尼插上，詹姆斯传球后被放倒！主裁判没有吹
29'辽宁开新队右路强，李行阻挡犯规
30'任意球发到禁区内，对方抢点顶出底线
30'角球机会
30'角发到门前，杨程将球打出来
31'辽宁开新队在前场传球失误，直接传出边线
31'界外球发出来，辽宁开新队钭球顶出边线
32'乌亚在前场抢球犯规，河北华夏队任意球
33'辽宁开新队右路斜传禁区，后点过渡，乌亚侧身打门！高啦！
34'中场河北华夏队得球，右路大脚长传！
34'传得大了些
35'辽宁开新队左路长传球到前场，乌亚抢球犯规
36'河北华夏队右路长传球，对方破坏出边线
36'赵明剑发出界外球！辽宁开新队断反击
36'中场辽宁开新队直传球，被对方抢断下来
37'河北华夏队换人：罗森文上场，换下阿洛伊西奥
37'辽宁开新队右路传球到禁区内，对方解围出来
38'中场辽宁开新队得球，对方犯规
38'任意球发到禁区内，连续头球顶！杨程没收
39'赵明剑外围一脚劲射！稍稍偏了一点
39'对球辽宁开新队来说，时间已经不多了
40'中场河北华夏队得球，长传前场右路，直接传出边线
40'詹姆斯在前场接球，被挡在身后，反抢犯规
41'詹姆斯中场接球，前传，丢啦
41'中场辽宁开新队断球，长传禁区！！
42'胡延强头球攻门！！高啦！
43'河北华夏队换人：董学升上场
43'换下了桂宏
43'桂宏今天表现不错
44'河北华夏队左路传球，对方护球出底线
44'中场河北华夏队得球长传！拉维奇越位

45'拉维奇左路突破一脚劲射！被挡出来
46'拉维奇强突打门1与詹姆斯对脚
46'河北华夏队得到前场位置不错的任意球机会
46'下半场要补时 3 分钟
46'拉维奇发任意球直接打门！被门将扑出！

47'界外球发出来，辽宁开新队两人包夹，球出边线
47'尹鸿博传球，被挡出边线
48'拉维奇左路得球突破到禁区内，小角度打门，皮球滑门而过
48'王皓受伤倒在地上

49'补时也已经到了
49'主裁判哨响
全场比赛结束，最终河北华夏队主场2-0战胜辽宁开新队！
为河北华夏队建功的是任航和桂宏！
祝贺河北华夏队主场全三分！

本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见 
