本赛季来华夏幸福已打出多场令人印象深刻的比赛，这不仅同拉维奇、阿洛伊西奥的状态与作用相关，球队整体也在比赛控制力、战术执行力等方面呈现出了进步味道。华夏幸福积16分排名积分榜第4位，打入16球、7个净胜球等数据均仅次于恒大与上港两队。连续以4-0和4-1战胜泰达和国安之后，华夏幸福上轮与富力1-1战平，冲击积分榜前3的位置未果，在富力本轮和国安上演强强对话的情况下，面对保级球队辽足，佩莱格里尼的球队再一次向积分榜第3的位置发起冲击。辽宁开新上轮2-1拿下力帆，止住了此前5轮不胜的颓势，不过赛季的前5个联赛客场，辽足4平1负难求一胜。此外辽足还遭遇了用人荒，主力后卫郎征停赛，改打后腰的杨旭重伤将缺席一个月左右时间，马林必须在排兵布阵方面动一番心思。上赛季华夏幸福在客场2-0战胜辽足，但主场被辽足0-0逼平。
首发方面，河北华夏幸福排出442阵型，金周荣、任航组成双中卫，尹鸿博、拉维奇站在中场，桂宏和阿洛伊西奥组成双前锋。辽宁沈阳开新排出451阵型，阿萨尼统领防线，杨宇、詹姆斯获得首发机会，乌贾出任单箭头。比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收。第7分钟，华夏主场率先打破场上僵局，金周荣一脚直塞分给拉维奇，拉维奇右路抬弧线球给到门前，门前中路任航俯身冲顶将球打进，华夏1-0辽足。第11分钟，乌贾半高球传中挑入禁区被杨程没收。第12分钟，辽宁队换人，U23球员孙兆靓被胡延强换下。第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏。第18分钟，华夏中场断球反击，倪玉崧回防战术拉拽桂宏吃到一张黄牌。拉维奇任意球给到禁区，后点张呈栋顶出底线。
第20分钟，尹鸿博带球推进低平球给到张呈栋，张呈栋禁区外一脚高质量远射被石笑天飞身扑出，阿洛伊西奥小角度一脚势大力沉的补射稍稍高出了横梁。随后尹鸿博任意球直接攻门，球被杨宇碰到后出了底线。第28分钟，辽足继续换人，张延军替下王亮。第37分钟，辽足左路起球传中，乌贾得球回做，杨宇禁区弧顶位置扣过防守起脚远射，球打偏了。1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁。第40分钟，拉维奇左路带球被张延军背后扫倒，张延军吃到黄牌。上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出。上半场华夏幸福1-0暂时领先辽足。
下半场易边再战。第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收。第49分钟，拉维奇被侵犯倒地，华夏幸福获得前场左路任意球机会，拉维奇弧线球传中到小禁区，任航争顶稍稍偏出球门立柱。第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门！华夏幸福2-0领先辽足。
第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵。第60分钟，辽足进行换人，张野替下倪玉崧。1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出。第67分钟，外围左侧辽宁开新再给挑传，禁区内胡延强后插上左脚劲射被杨程挡出，但是胡延强越位在先了。第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机。第77分钟，辽足打反击，张延军四十五度角传中到禁区左侧，张野不等球落地直接传中，小禁区前乌贾左脚凌空接力打门高出横梁。第78分钟，张延军右路长传禁区，张野左侧垫到中路，乌贾侧身凌空打门没吃准部位打飞了。第82分钟，华夏换人，罗森文替下阿洛伊西奥。第87分钟，刘尚坤中场拿球长传，禁区内胡延强头球顶高。补时阶段，拉维奇任意球攻门被石笑天扑出。 最终全场比赛结束，华夏幸福2-0战胜辽足。
