3'辽宁队中路进攻，赵宇豪抢球犯规                   3'比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收
3'任意球发出来 ，没有形成威胁                   3'比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收
3'阿洛伊西奥前场接球，对方破坏                   3'比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收
3'河北华夏队发出界外球，传球到禁区内，石笑天没收                   3'比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收
4'辽宁开新队中路攻过中场，对方将球破坏                   3'比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收
5'界外球发出来，河北华夏队断球反击                   3'比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收
5'倪玉崧抢球犯规                   3'比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收
6'辽宁开新队右路直传球，下底！球出底线                   3'比赛开始后，第3分钟，华夏幸福右路进攻，张呈栋弧线球传中到后点被解围出来，外围中路尹鸿博得球斜传到禁区，张呈栋头球摆渡被石笑天没收
12'辽宁开新队右路进攻到前场，回传球，再直传禁区！                   11'第11分钟，乌贾半高球传中挑入禁区被杨程没收
13'被对方破坏出来                   11'第11分钟，乌贾半高球传中挑入禁区被杨程没收
13'河北华夏队右路攻到前场！传球失误                    11'第11分钟，乌贾半高球传中挑入禁区被杨程没收
13'嗯？辽宁开新队现在就换人！                   11'第11分钟，乌贾半高球传中挑入禁区被杨程没收
14'辽宁开新队换人：胡延强上场，换下孙兆靓                   11'第11分钟，乌贾半高球传中挑入禁区被杨程没收
14'这是要加强进攻节奏                   11'第11分钟，乌贾半高球传中挑入禁区被杨程没收
15'詹姆斯带球强突，被放倒了                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
15'辽宁开新队得到前场任意球机会                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
16'地滚球发出来，对方破坏                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
16'阿洛伊西奥后场左路抢到球，对方犯规                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
16'乌亚的动作有些大                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
17'任意球发出来，河北华夏队左路攻到前场，传球失误                    15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
17'河北华夏队在前场断球，左路强突，被破坏出底线                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
17'角球机会                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
17'战术角球发出来，左路突破打门！被挡出来                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
18'詹姆斯得球左路攻过中场，两人贴了上来                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
18'桂宏右路得球快速反击，倪玉崧拉人犯规                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
18'河北华夏队得到前场右翼任意球机会                   15'第15分钟，詹姆斯后场左路带到前场被桂宏放倒，辽足获得前场任意球机会，杨宇任意球传禁区直接被破坏
21'河北华夏队进攻到前场，一脚劲射将扑出                   20'第20分钟，尹鸿博带球推进低平球给到张呈栋，张呈栋禁区外一脚高质量远射被石笑天飞身扑出，阿洛伊西奥小角度一脚势大力沉的补射稍稍高出了横梁
22'中场河北华夏队断球，长传球，对方犯规                   20'第20分钟，尹鸿博带球推进低平球给到张呈栋，张呈栋禁区外一脚高质量远射被石笑天飞身扑出，阿洛伊西奥小角度一脚势大力沉的补射稍稍高出了横梁
22'阿萨尼手上有动作                   20'第20分钟，尹鸿博带球推进低平球给到张呈栋，张呈栋禁区外一脚高质量远射被石笑天飞身扑出，阿洛伊西奥小角度一脚势大力沉的补射稍稍高出了横梁
22'河北华夏队得到前场任意球机会                   20'第20分钟，尹鸿博带球推进低平球给到张呈栋，张呈栋禁区外一脚高质量远射被石笑天飞身扑出，阿洛伊西奥小角度一脚势大力沉的补射稍稍高出了横梁
23'任意球直接打门，被对方顶出底线                   20'第20分钟，尹鸿博带球推进低平球给到张呈栋，张呈栋禁区外一脚高质量远射被石笑天飞身扑出，阿洛伊西奥小角度一脚势大力沉的补射稍稍高出了横梁
28'张延军上场，换下王亮                   28'第28分钟，辽足继续换人，张延军替下王亮
29'河北华夏队右路挑传球到前场！                   28'第28分钟，辽足继续换人，张延军替下王亮
29'横传禁区！对方破坏出来                   28'第28分钟，辽足继续换人，张延军替下王亮
30'詹姆斯左路接，被挡在身后，抢球犯规啦！                   28'第28分钟，辽足继续换人，张延军替下王亮
30'任航的卡位还是不错的                   28'第28分钟，辽足继续换人，张延军替下王亮
30'河北华夏队攻到前场，传球失误                    28'第28分钟，辽足继续换人，张延军替下王亮
31'后场辽宁开新队断球，传球失误                   28'第28分钟，辽足继续换人，张延军替下王亮
46'上半场要补时 2 分钟                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
46'任意球发到禁区内，跟上队员头球顶门，偏出！                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
46'辽宁开新队右路攻到前场，交给詹姆斯！！                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
47'詹姆斯漂亮的脚后跟过人！！抬脚打门！皮球从远端偏出！                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
47'詹姆斯的这脚脚后跟的挑球过人真是漂亮！                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
47'可惜没能打进！                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
46'河北华夏队后场得球                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
46'转移到左路，没有机会啊，回传一脚                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
47'河北华夏队右路直传球，下底横传，被门将没收                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
47'中场河北华夏队断球，左路直传，被挡回来                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
48'后场辽宁开新队断球，长传进攻                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
48'任航将球破坏出边线，辽宁开新队前场界外球                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
49'界外球发出来，河北华夏队断球反击                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
49'河北华夏队长传球到禁区内，对方护球出底线                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
49'张呈栋传球后被侵犯                   46'1分钟后，胡延强左路斜传弧顶，乌贾头球回摆，杨宇接球晃开角度打门高出横梁
47'詹姆斯漂亮的脚后跟过人！！抬脚打门！皮球从远端偏出！                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
47'詹姆斯的这脚脚后跟的挑球过人真是漂亮！                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
47'可惜没能打进！                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
47'河北华夏队右路直传球，下底横传，被门将没收                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
47'中场河北华夏队断球，左路直传，被挡回来                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
48'后场辽宁开新队断球，长传进攻                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
48'任航将球破坏出边线，辽宁开新队前场界外球                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
49'界外球发出来，河北华夏队断球反击                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
49'河北华夏队长传球到禁区内，对方护球出底线                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
49'张呈栋传球后被侵犯                   47'上半场补时2分钟，补时阶段，辽足险些破门，杨宇一脚过顶挑传给到右路插上的詹姆斯，詹姆斯得球后一个漂亮的挑球过人后杀入禁区，随后又胸部停球，紧接着又顺势起右脚打门，可惜稍稍偏出
46'上半场要补时 2 分钟                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
46'任意球发到禁区内，跟上队员头球顶门，偏出！                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
46'辽宁开新队右路攻到前场，交给詹姆斯！！                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
47'詹姆斯漂亮的脚后跟过人！！抬脚打门！皮球从远端偏出！                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
47'詹姆斯的这脚脚后跟的挑球过人真是漂亮！                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
47'可惜没能打进！                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
46'河北华夏队后场得球                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
46'转移到左路，没有机会啊，回传一脚                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
47'河北华夏队右路直传球，下底横传，被门将没收                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
47'中场河北华夏队断球，左路直传，被挡回来                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
48'后场辽宁开新队断球，长传进攻                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
48'任航将球破坏出边线，辽宁开新队前场界外球                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
49'界外球发出来，河北华夏队断球反击                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
49'河北华夏队长传球到禁区内，对方护球出底线                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
49'张呈栋传球后被侵犯                   46'第46分钟，赵明剑边线向前方传出一脚直塞球给到禁区右侧，桂宏高速插上倒三角回传，被石笑天出击没收
54'任航后场得球，胡延强抢球犯规                   54'第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门
54'后场河北华夏队得球，走左路进攻                   54'第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门
55'河北华夏队进球啦！！2-0                   54'第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门
56'进球的是桂宏                   54'第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门
56'河北华夏队右路直传球，赵明剑铲抢下来，右路横传禁区，桂宏抢点劲射破门！                   54'第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门
56'可以说这次进球90％的功劳可以记在赵明剑身上！                   54'第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门
57'河北华夏队长传禁区！阿洛伊西奥被放倒                   54'第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门
57'主裁判示意没有点球！                   54'第54分钟，华夏幸福再下一城，赵明剑一个干净利落的铲球将球断下，随即带球内切到了禁区右侧倒三角回传，U23小将桂宏小禁区前停球扣过防守球员右脚劲射完成破门
58'中场河北华夏队断球，直传禁区！对方卡住位置！桂宏推人犯规                   58'第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵
59'辽宁开新队右路传球失误，被挡回来                   58'第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵
59'阿洛伊西奥接球，回传队友                   58'第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵
59'河北华夏队也不太急于进攻！耐心地寻找机会                   58'第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵
61'河北华夏队左路进攻，直传球被挡出边线                   58'第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵
61'前场河北华夏队挑传球到禁区内！                   58'第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵
61'皮球直接出底线                   58'第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵
61'辽宁开新队换了第三名队员：张野上场                   58'第58分钟，阿洛伊西奥弧顶回给，尹鸿博拿球直接打远射被封堵
46'上半场要补时 2 分钟                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
46'任意球发到禁区内，跟上队员头球顶门，偏出！                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
46'辽宁开新队右路攻到前场，交给詹姆斯！！                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
47'詹姆斯漂亮的脚后跟过人！！抬脚打门！皮球从远端偏出！                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
47'詹姆斯的这脚脚后跟的挑球过人真是漂亮！                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
47'可惜没能打进！                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
46'河北华夏队后场得球                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
46'转移到左路，没有机会啊，回传一脚                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
47'河北华夏队右路直传球，下底横传，被门将没收                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
47'中场河北华夏队断球，左路直传，被挡回来                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
48'后场辽宁开新队断球，长传进攻                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
48'任航将球破坏出边线，辽宁开新队前场界外球                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
49'界外球发出来，河北华夏队断球反击                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
49'河北华夏队长传球到禁区内，对方护球出底线                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
49'张呈栋传球后被侵犯                   46'1分钟后，华夏禁区前连续一脚传递，阿洛伊西奥回敲，李行弧顶直接打门偏出
68'辽宁开新队左路攻到前场，几脚传球，没能找到好机会                   68'第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机
68'辽宁开新队再挑传禁区！后卫没能及时解围，跟上队员打门！被门将扑出！                   68'第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机
68'不过越位在先啦！                   68'第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机
69'辽宁开新队右路斜传禁区！对方顶出来                   68'第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机
69'河北华夏队的绝好机会！！！                   68'第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机
69'河北华夏队直传球到前场！跟上队员单刀啦！仓促打门，被石笑天没收！                   68'第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机
70'阿萨尼右路斜传禁区！詹姆斯头球顶门！高啦！                   68'第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机
70'不过这次也是越位在先！                   68'第68分钟，华夏幸福反击，尹鸿博带球突破单刀面对门将，左脚低射被石笑天扑出，错失破门良机
78'辽宁开新队右路斜传禁区，后点过渡，乌亚侧身打门！高啦！                   78'第78分钟，张延军右路长传禁区，张野左侧垫到中路，乌贾侧身凌空打门没吃准部位打飞了
79'中场河北华夏队得球，右路大脚长传！                   78'第78分钟，张延军右路长传禁区，张野左侧垫到中路，乌贾侧身凌空打门没吃准部位打飞了
79'传得大了些                   78'第78分钟，张延军右路长传禁区，张野左侧垫到中路，乌贾侧身凌空打门没吃准部位打飞了
80'辽宁开新队左路长传球到前场，乌亚抢球犯规                   78'第78分钟，张延军右路长传禁区，张野左侧垫到中路，乌贾侧身凌空打门没吃准部位打飞了
81'河北华夏队右路长传球，对方破坏出边线                   78'第78分钟，张延军右路长传禁区，张野左侧垫到中路，乌贾侧身凌空打门没吃准部位打飞了
81'赵明剑发出界外球！辽宁开新队断反击                   78'第78分钟，张延军右路长传禁区，张野左侧垫到中路，乌贾侧身凌空打门没吃准部位打飞了
81'中场辽宁开新队直传球，被对方抢断下来                   78'第78分钟，张延军右路长传禁区，张野左侧垫到中路，乌贾侧身凌空打门没吃准部位打飞了
87'胡延强头球攻门！！高啦！                   87'第87分钟，刘尚坤中场拿球长传，禁区内胡延强头球顶高
88'河北华夏队换人：董学升上场                   87'第87分钟，刘尚坤中场拿球长传，禁区内胡延强头球顶高
88'换下了桂宏                   87'第87分钟，刘尚坤中场拿球长传，禁区内胡延强头球顶高
88'桂宏今天表现不错                   87'第87分钟，刘尚坤中场拿球长传，禁区内胡延强头球顶高
89'河北华夏队左路传球，对方护球出底线                   87'第87分钟，刘尚坤中场拿球长传，禁区内胡延强头球顶高
89'中场河北华夏队得球长传！拉维奇越位                   87'第87分钟，刘尚坤中场拿球长传，禁区内胡延强头球顶高
90'拉维奇左路突破一脚劲射！被挡出来                   87'第87分钟，刘尚坤中场拿球长传，禁区内胡延强头球顶高
