随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
3'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
4'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉莫斯.
5'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
5'迪马利亚为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
6'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给马塞洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'若纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
8'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
13'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'佩雷拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
16'马蒂厄将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
17'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
18'皇家马德里球员C罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
18'皮亚蒂为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是若纳斯.
22'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
22'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马蒂厄将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
25'罗梅乌为瓦伦西亚赢得一个任意球.
25'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
25'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
27'瓦伦西亚球员卡塔比亚一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'进球啦！！！皇家马德里球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 瓦伦西亚 0-1 皇家马德里.
31'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
33'瓦伦西亚球员费古利手球犯规,对手获得球权.
34'进球啦！！！瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔纳特. 瓦伦西亚 1-1 皇家马德里.
35'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'瓦伦西亚球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'本泽马为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
38'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
38'瓜伊塔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
39'瓦伦西亚球员皮亚蒂危险动作,对手获得控球权.
39'迪马利亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
40'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 瓦伦西亚 1-2 皇家马德里.
41'卡塔比亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
41'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！皇家马德里球员纳乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
45'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
45'本泽马为皇家马德里赢得一个任意球.
45'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 1-2 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 1-2 皇家马德里
48'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
48'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
51'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
51'纳乔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
51'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
54'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'C罗为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
55'黄牌！瓦伦西亚球员皮亚蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'马蒂厄将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
56'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C罗.
57'瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕雷霍.
57'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
57'伊斯科为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
58'黄牌！瓦伦西亚球员马蒂厄因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'皇家马德里阿隆索受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'阿韦洛亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
62'瓦伦西亚换人,卡纳莱斯换下卡塔比亚
62'进球啦！！！瓦伦西亚球员马蒂厄球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 瓦伦西亚 2-2 皇家马德里.
64'卡纳莱斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！皇家马德里球员阿韦洛亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!瓦伦西亚球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
66'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
67'C罗为皇家马德里赢得一个任意球.
69'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'马塞洛将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
73'皇家马德里换人,赫塞换下伊斯科
73'卡纳莱斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
73'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗梅乌.
77'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚蒂.
80'瓦伦西亚球员卡纳莱斯一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'皇家马德里换人,卡瓦哈尔换下阿韦洛亚
80'瓦伦西亚换人,瓜尔达多换下皮亚蒂
81'皇家马德里球员赫塞右侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
82'进球啦！！！皇家马德里球员赫塞大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是摩德里奇. 瓦伦西亚 2-3 皇家马德里.
84'瓦伦西亚换人,巴内加换下帕雷霍
85'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
85'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
86'瓦伦西亚球员卡纳莱斯一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下迪马利亚
88'射门!!!瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
90'+3'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
90'+3'马蒂厄将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 2-3 皇家马德里
全场比赛结束,瓦伦西亚 2-3 皇家马德里,谢谢各位收看新浪足球直播.
