各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
北京时间10月1日晚21:30，2017-2018赛季德甲第7轮将继续进行，卫冕冠军拜仁慕尼黑客场挑战柏林赫塔，刚刚换帅的拜仁期待一场胜利。
随着欧冠客场0-3不敌巴黎，拜仁更衣室的矛盾全面爆发，后果就是主帅安切洛蒂被扫地出门，临危受命的是助理教练萨尼奥尔，有消息称，萨尼奥尔只是拜仁的B计划，拜仁心仪的主教练人选是前多特主帅图赫尔，这场比赛无疑对萨尼奥尔和拜仁都有特殊意义，客场取胜，将提振士气，趁着国家队比赛间歇恢复元气，而萨尼奥尔也希望通过胜利来打动高层，将自己扶正。
客场对巴黎时，安切洛蒂几乎弃用了罗贝里，这也是球队脆败的原因之一，而在球队面临危机的时候，少帅萨尼奥尔不会对两位老将视而不见，《踢球者》预测，罗贝里将会联袂首发，后腰位置上，鲁迪和托利索将获得机会搭档，而中卫位置上还是拜仁最值得信赖的组合胡梅尔斯与博阿滕。
德甲历史上，拜仁对赫塔战绩为38胜17平9负遥遥领先，过去27次交锋，拜仁只输给过赫塔一场，还要追溯到2009年。而在客场，最近6次交锋，拜仁对赫塔取得了5胜1平的傲人战绩。
大家晚上好
我们先来看下双方的首发
柏林赫塔首发：22-亚尔斯坦、21-普拉滕哈特、4-雷基克、5-尼克拉斯-施塔克、23-米切尔-魏泽、6-达里达、3-谢尔布雷、11-马修-莱基、10-杜达、24-原口元气、8-卡卢
替补：1-克拉夫特、2-佩卡里克、25-乔丹-托鲁纳里格哈、7-埃斯维因、14-瓦伦丁-施托克、20-拉扎罗、28-卢斯滕贝尔格
拜仁慕尼黑首发：26-乌尔赖希、27-阿拉巴、5-胡梅尔斯、17-博阿滕、32-基米希、24-托利索、8-哈维-马丁内斯、10-罗本、25-托马斯-穆勒、7-里贝里、9-莱万多夫斯基
替补：22-施塔克、4-聚勒、13-拉菲尼亚、19-鲁迪、6-蒂亚戈、11-哈梅斯-罗德里格斯、29-金斯利-科曼
画面来到了现场
现在双方球员已经进场了
赛前两队队长来挑边
1'上半场比赛开始了
1'拜仁开出皮球
1'托利索得球给到了罗本
1'拜仁后场得分起球被顶了出来
2'拜仁边线球发出来
2'右路的传球，找前场穆勒
2'这球被顶出来
3'罗本得球内切的传中，里贝里头球被没收
3'罗本右路带球，被身后的队员踢倒了
4'基米希右路传中，被挡出了底线
5'右侧角球开到禁区，胡梅尔斯头球顶偏了
7'拜仁左路进攻给到禁区内
7'穆勒禁区内抢点，先被解围了
7'左侧角球给到禁区，被里贝里带出了底线
8'拜仁中场上抢断球
8'托利索给到了右侧莱万，莱万禁区右侧横敲被挡出了底线
8'拜仁右路角球开到前点，被赫塔球员破坏出来
9'莱万前场带球被断了
9'赫塔反击来到了左路
9'最后是进攻出了界外
10'里贝里左路突破，被身后拉倒了
10'莱基在身后是死死不放啊
10'任意球开到前点，被蹭了出来
10'拜仁进球啦
11'外围博阿滕传中，胡尔梅斯头球破门
11'换帅后的拜仁开局还不错哦
12'胡尔梅斯给右侧的博阿滕
12'一个大脚挑传，被雷基克拿到
12'卡卢前场带球反击，被四面包围了
13'罗本右路标志性内切走一个，直接打门了
13'这球打的稍稍高了一些
16'柏林右路反击敲到弧顶
16'达里达弧顶晃开防守一脚低射偏出
16'这球很有威胁啊
16'穆勒右路直接选择了传中
16'这球被亚尔斯坦没收
16'点球
17'裁判给了柏林赫塔点球
17'裁判是到场边看回放了
19'经过视频回放之后，裁判做出了改判
19'给了拜仁球权
23'柏林赫塔右路低平球给到弧顶
23'达里达迎球打门，打高了
23'里贝里得球给到莱万，莱万倒地了
24'裁判是吹了莱万倒地手球犯规
24'拜仁传中到了禁区，托利索争顶犯规了
26'博阿滕大范围给到阿拉巴
26'继续在中场倒脚寻找机会
26'莱万中场争头球，被顶翻了
27'基米希右路插上传中
27'球被雷基克挡出底线
28'基米希角球找前点，博阿滕顶高了
31'拜仁左路强行传中
31'球被挡出了底线
31'里贝里来踢角球
33'柏林赫塔前场进攻，禁区内的打门被封堵
34'乌尔赖希的倒地还是相当迅速的啊
34'罗本带球分右路，穆勒再倒三角
34'罗本倒地了，裁判没有吹犯规
35'莱万禁区右侧小角度面对门将，一脚挑射被门线上的后卫解围
41'柏林赫塔右路传中，禁区内的撞射打偏
42'罗本中场断球给到了右侧
42'裁判是响哨了
42'里贝里倒在了场上
45'罗本右路带球敲给阿拉巴
45'阿拉巴给到了里贝里
45'左路的配合后，阿拉巴左路传中被挡出
46'上半场补时1分钟
46'亚尔斯坦门球开出来
47'上半场比赛结束了
凭借胡梅尔斯的进球，拜仁客场1-0领先柏林赫塔
稍事休息，稍后带来下半场
双方球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始了
1'柏林赫塔开出皮球
1'拜仁后场断球回敲被拦截出了界外
3'拜仁后场长传，托利索停球失误了
3'柏林赫塔断球给到了右路
3'雷基克再直传左路，摆脱的回敲
4'里贝里反击敲到左路，莱万断球被铲出边线
5'拜仁扩大了比分
5'托利索挑传禁区前，莱万凭借身体争顶得球后杀入禁区的左脚端射破门
6'柏林赫塔迅速扳回一个啊
6'普拉滕哈特禁区前沿得球连续摆脱三名防守球员杀入禁区右侧
7'一脚半高球传中到了后点，杜达面对空门轻松打进
7'托利索后场铲倒了莱基，吃到黄牌
8'柏林赫塔获得禁区外围定位球
9'哈特任意球打门，打偏了
10'穆勒右路的直传被拦截了
10'柏林赫塔反击给到右路，卡卢的射门被没收
10'里贝里左路带球连续的内切，弧顶外放了高射炮啊
11'原口元气前场停球被拉倒了
11'裁判吹了基米希的犯规
11'柏林赫塔扳平了啊
12'任意球开到禁区，雷基克领球杀到禁区内，卡卢跟进的射门打进
13'胡梅尔斯后场给到阿拉巴
13'阿拉巴和队友撞墙，没过去
14'柏林赫塔右路传中到弧顶，外围的卡卢得球打门被没收
14'现场的球迷起势了啊
14'卡卢前场停球被吹了越位
15'拜仁换人，罗本下，蒂亚戈上
16'拜仁左路反击
16'里贝里领球踩到了球上
16'里贝里是痛苦倒地啊
16'这下感觉情况不妙啊
17'科曼是赶紧热身
18'拜仁换人了，科曼替下里贝里
21'拜仁送直传到了激情怒
21'禁区
21'雷基克护出了底线
24'莱万右路的突破，被拉倒了
25'裁判是给了边线球
25'拜仁后场控球
28'拜仁左路进攻
28'低平球敲到禁区，被前点的史塔克解围
29'柏林赫塔右路进攻
29'被拜仁拦截了
30'蒂亚戈分球左路
30'阿拉巴塞到禁区，被对方大脚破坏
30'博阿滕上前得球，直接来了一脚，出了底线
31'柏林赫塔换人，拉扎罗替下杜达
33'莱万禁区外围远射，打偏了
35'基米希右路得球给到托利索
35'托利索再横敲蒂亚戈
35'托利索接横传球，外围远射打高
36'柏林赫塔换人，卢斯疼贝尔格替下达里达
38'马丁内斯右路传中，禁区内被解围了
38'亚尔斯坦后场大脚开出来
38'莱万左路的突破，被拦截了
39'原口元气和拉扎罗打撞墙，这下出了底线
40'阿拉巴左路传中，穆勒争顶，顶出了底线
41'阿拉巴左路传中再来
41'亚尔斯坦抢先打出禁区
42'柏林赫塔换人，原口元气下，埃斯魏因上
43'拜仁 左侧角球开到前点，被破坏出去
43'拜仁右路进攻，聚勒底线横传球被没收
44'蒂亚戈外围突破分球左路
44'阿拉巴直接选择的斜传禁区，球被亚尔斯坦没收
45'阿拉巴继续在左路传中啊，质量并不好
46'下半场补时4分钟
46'基米希右路回敲被挡出界外
47'拜仁中场起球，穆勒争顶犯规了
47'科曼左路突破，变向之后出了底线
48'亚尔斯坦开出门球
48'基米希后场长传球，被顶了出来
49'柏林赫塔反击，埃斯魏因左路突破出了底线
50'基米希右路传中，莱万头球顶高了
50'全场比赛结束了
最终拜仁在两球领先的情况下，被柏林赫塔连追两球，打成2-2平
本场比赛就到这里，感谢收看
