拜仁近6场周日举行的德甲保持不败（5胜1平）。安切洛蒂周中欧冠0比3惨败后下课，而在联赛中，落后多特蒙德6分的拜仁也不容有失。临时主帅萨尼奥尔更换4名首发，博阿滕、胡梅尔斯、罗本、里贝里出场，聚勒、蒂亚戈、J罗改打替补，比达尔则因轻微的肌肉疲劳缺席。马丁内斯第150次代表拜仁出战正式比赛。柏林赫塔本赛季德甲主场不败（2胜1平），但2009年2月14日以来未胜拜仁。
开场4分钟，基米希右侧开出角球，胡梅尔斯在门前7米处头球弹出右门柱。拜仁第10分钟取得领先！<strong>博阿滕右路斜传，胡梅尔斯在门前12米处甩头顶进左下角</strong>，1比0。魏泽传球，达里达禁区右侧斜射偏出。第17分钟，达里达在禁区内与马丁内斯轻微接触倒地，主裁判奥斯默斯吹罚点球！但他与录像助理裁判交流后，又到场边观看了回放，决定取消点球，在拜仁禁区内坠球恢复比赛。
基米希传中，博阿滕头球偏出右门角。里贝里左侧开出角球，马丁内斯前点距门9米处头球高出。阿拉巴突入禁区左侧传中被对方后卫奋力破坏。莱万禁区右侧单刀小角度挑射越过门将亚尔斯坦，施塔克门线头球解围！魏泽传中，卡劳禁区内打高。里贝里传球，莱万射门偏出左门柱。里贝里开出角球，又是胡梅尔斯争到落点顶偏。
下半时开始4分钟，拜仁扩大比分！<strong>托利索中路送出过顶球，莱万左肋与施塔克拼抢得球，突入禁区左侧距门9米处左脚推入近角</strong>，2比0。然而仅过2分钟，柏林赫塔就追回一分，<strong>原口元气左路内切连过数人，突入禁区右侧传中，杜达在门前3米处铲射入网</strong>，1比2。
魏泽传球，卡劳禁区右侧打近角被乌尔赖希化解。柏林赫塔第56分钟扳平比分！<strong>基米希对原口元气犯规，普拉滕哈特左侧任意球长传禁区，雷基克停球，卡劳在门前9米处左脚推射得手</strong>，2比2。蒂亚戈换下罗本。拜仁此后雪上加霜，<strong>里贝里伸左脚够球时踩到球上痛苦倒地，随后被搀扶下场，科曼替补出场。</strong>聚勒换下博阿滕。双方最终2比2握手言和。