各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是一场西甲第19轮的比赛，巴萨将在客场对阵埃瓦尔
在西甲联赛中，双方一共交锋过4次。巴萨4战全胜，得失球为12比1。在客场对阵埃瓦尔时，巴萨2战2胜，得失球为6比0。已经三连胜的巴萨，此役唯一的目标就是全取三分。
目前巴萨阵中伊涅斯塔将休战两周，拉菲尼亚也还要继续休养。这也就意味着，巴萨必须要重组中场三人组了
布斯克茨将是首发后腰，丹尼斯-苏亚雷斯、拉基蒂奇和安德烈-戈麦斯中将有一人被排除在首发名单之外
在利用点球打破进球荒之后，内马尔现在所期待的的，就是打破阵地战进球荒。对阵实力不强的埃瓦尔正是他爆发的好时机
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的西甲联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
埃瓦尔首发：1-约埃尔、7-卡帕、15-毛罗-多斯桑托斯、20-勒任、19-卢纳、5-埃斯卡兰特、14-达尼-加西亚、21-佩德罗-莱昂、24-阿德里安-冈萨雷斯、8-乾贵士、9-塞尔吉-恩里奇
埃瓦尔替补：30-阿雷蒂奥、3-加尔韦斯、6-克里斯蒂安-里韦拉、11-鲁本-佩尼亚、16-弗兰-里科、29-多里奥、22-纳诺
巴塞罗那首发：1-特尔施特根、20-塞尔吉-罗贝托、23-乌姆蒂蒂、24-马蒂厄、18-阿尔巴、5-布斯克茨、4-拉基蒂奇、7-阿尔达-图兰、10-梅西、9-苏亚雷斯、11-内马尔
巴萨替补：13-西莱森、3-皮克、19-迪涅、6-德尼斯-苏亚雷斯、21-安德烈-戈麦斯、22-阿莱士-比达尔、17-帕科
双方球员入场了
加西亚和梅西出任今天双方的队长
赛前双方球员进行了一个默哀仪式
1'主裁判哨响，比赛开始了
1'作客的巴萨率先开球
1'苏神回敲给到马蒂厄，右侧交给乌姆蒂蒂
1'挑传向前右侧争顶，罗贝托顶出了边线
2'卢纳界外球给出，布斯克茨拦截，身后给到罗贝托
2'往前直塞，乾贵士挡出边线
2'罗贝托给到布斯克茨，挑传左侧被莱昂断下，低传
2'右侧卡帕直插禁区右侧，传中到门前
3'第一点被头球解围掉
3'今天巴萨身穿的是客场薄荷绿，主队埃瓦尔则是紫色战袍
3'卢纳界外球给出，达尼直传
3'身前左侧阿德里安拿球被逼抢，布斯克茨踢出界外
4'卢纳把球抛出，禁区前沿图兰的犯规，踢倒了乾贵士
4'前场中路靠左的定位球
4'莱昂主罚，搓起来到门前
4'艾斯卡兰特包抄，顶到皮球，乌姆蒂蒂把球蹭出底线
4'右侧角球，开出来
5'禁区内第一点被马蒂厄解围
5'外围在送进来，特尔施特根把球没收
5'大脚开出，前场左侧图兰得球
5'低传直塞给苏神，被对方清理出底角
5'战术角球，阿尔巴回敲马蒂厄
5'后场斜长传，图兰没有追上，，直接飞出去了
6'约埃尔大脚开出
6'马蒂厄拦截下来，交给内少，连续的盘带，斜传到右侧
6'提前量给大了，拉基蒂奇没有追上
6'卢纳后场断球，直塞给到乾贵士
6'左侧在搓起来，禁区内特尔施特根大脚解围
7'图兰拿球，看了一眼，在交给左侧内少
7'内少遭遇包夹，在传出来，飞出底线
7'约埃尔大脚开出
7'前场左侧，乾贵士和布斯克茨争抢，被布斯克茨清理出去
7'卢纳给到乾贵士，停球有点大，被布斯克茨断下
8'乾贵士反抢犯规
8'左侧马蒂厄拿球，长传到前场
8'内少左侧前插，禁区前沿强行的从人缝中挤过
8'球过人不过，约埃尔把球没收
8'大脚开出来
8'布斯克茨拦截一下，在给身前，拉基蒂奇
8'挑传到插上的阿尔巴脚下，顺势交给内少
9'低传往前直塞，梅西拿球，在传
9'被多斯桑托斯把球拦截，巴萨前场组织围抢
9'图兰中路抢断，在给布斯克茨，禁区前沿被放倒了
10'布斯克茨捂着脚踝，显得非常痛苦。犯规的是艾斯卡兰特
10'慢镜头来看，布斯克茨是被踩到了脚踝，伤的不轻啊。直接上担架
11'不到10分钟，布斯克茨就伤退了，丹尼斯-苏亚雷斯替补上来
11'刚才犯规的是卡帕，小播冤枉艾斯卡兰特了，哈
11'禁区前沿定位球机会，梅西小碎步，直接轰门，高了
12'约埃尔大脚开出
12'前场左侧乌姆蒂蒂挡出边线
12'卢纳给到乾贵士，倒三角给到中路
12'点球点附近阿尔巴把球拦截，直传给到右侧
12'苏神拿球，超远的吊射，约埃尔把球没收
13'大脚开出，右侧卡帕中路在给到同伴
13'左侧弧线球直接砸向禁区，特尔施特根把球没收
13'给到丹尼斯，左侧在给马蒂厄，右侧勒任把球断下
13'挑传到前面，顶在锋线的恩里奇没有拿到
14'特尔施特根手抛球给乌姆蒂蒂，大脚往前走
14'卢纳把球拦截，中路在给达尼
14'挑传过顶，右侧底线卡帕跟进
14'下底传中，拉基蒂奇把球清理出边线
14'这球最后是碰到了艾斯卡兰特，是门球
15'梅西回撤拿球，在给到阿尔巴
15'往前推进，送给丹尼斯，在给到右侧梅西
15'往前挑传一脚，禁区内图兰甩开防守
15'迅速插上，直接传中，约埃尔出击把球没收
15'约埃尔大脚开出，中圈左侧直接出了边线
16'罗贝托把球送出来，艾斯卡兰特一脚清理掉
16'前场恩里奇拼抢撞倒了乌姆蒂蒂
16'阿尔巴后场拿球前进，往前搓一脚，卢纳把球断下
16'横敲中路达尼，在给左路乾贵士，出界了
17'界外球乌姆蒂蒂右侧控制，长传出来
17'多斯桑托斯卡住位置，把球回敲给约埃尔
17'长传出来，左侧前场乾贵士拿球
17'斜吊禁区中路，拉基蒂奇把球断下
17'低传往前给，梅西在分给丹尼斯
18'卢纳绕前防守下来，右侧在给莱昂
18'迅速往前突破，阿尔巴倒地放铲，犯规
18'前场右侧定位球，莱昂传中过来
18'弧线球到禁区，罗贝托前点解围
18'梅西中路拿球，护住，在给左侧
18'图兰得球，往前在挑传，梅西狂奔过来，在给内少
18'禁区前沿突破被勒任断下
19'前场恩里奇拉边拿球，在给到莱昂，回敲给艾斯卡兰特
19'左侧卢纳上来接应，内切突破，中路在给
19'拉基蒂奇把球断下，身前给到苏神，没停住，出界
20'左侧卢纳界外球给到艾斯卡兰特，回敲给身后的多斯桑托斯
20'大脚往前走你，乌姆蒂蒂控制第一点
20'图兰争抢被阿德里安放倒在地
20'中场定位球，马蒂厄给到丹尼斯，左侧在回敲特尔施特根
20'大脚开出来，图兰摆渡给中路梅西
20'带球突破，在搓起来，禁区内苏神摆脱
21'甩开防守，禁区内转身直接扫一脚，，打高了
21'来自于MSN的一次进攻
21'约埃尔大脚开出
21'中圈左侧双方拼抢，苏神把球踢出了界外
22'恩里奇前场背身拿球，罗贝托顶住对方，迫使对手失误
22'埃瓦尔前场反抢，乾贵士把球断下
22'中路在给勒任，左侧分达尼
22'推进到前场，给到卢纳，内切突破，到了30米区域
22'直塞往禁区内送，直接出了底线
23'特尔施特根大脚开出
23'左侧阿尔巴争顶，莱昂把球得到，回给达尼
23'在往前传，边路阿尔巴上抢拦截
23'埃瓦尔马上围堵上来，反抢成功
24'艾斯卡兰特断球送到前面，冈萨雷斯爆射，，被特尔施特根没收
24'大脚开出，中路达尼得球，左侧在给乾贵士
24'内切突破，甩开罗贝托，右脚抽射，打偏
24'巴萨后场开球，给乌姆蒂蒂，被逼抢，恩里奇放铲犯规了
25'埃瓦尔主场作战，非常凶猛啊，占据了一定优势，巴萨今天中场不利
25'特尔施特根左侧给阿尔巴，球被断了
25'达尼转身回敲给多斯桑托斯，斜传前场左侧给乾贵士
25'中路再分卢纳，直塞到禁区，恩里奇慢了一步，没拿到
26'特尔施特根左侧给马蒂厄，往前走，图兰拿球被断
26'莱昂带球，一路杀到禁区前沿，抽射
26'特尔施特根脱手了，乾贵士跟上补，，好在乌姆蒂蒂，抢先破坏出去
26'中路梅西拿球，推进到前场，自己突
27'艾斯卡兰特把球断下，右侧给到卡帕
27'前场禁区右侧倒三角，莱昂得球，直接射，，被门将没收
27'大脚开出。左侧内少得球推进，卡帕拉人犯规
28'卡帕吃到了黄牌
28'哦，sorry，吃牌的是艾斯卡兰特，不是卡帕，今天怎么两个人老是分不清
28'前场定位球，梅西给到拉基蒂奇，右侧在给罗贝托
28'插上助攻，没机会，再回敲门将，给到乌姆蒂蒂
29'推进到前场，苏神回撤拿球，左侧在给阿尔巴，身前找内少
29'内少低球往前直塞，图兰插上，得球
29'没机会，回敲身后，拉基蒂奇在给罗贝托，横扫中路
29'丹尼斯在挑入禁区，左侧内少插上，没有追上
30'约埃尔把球没收，大脚开出
30'争顶下来，艾斯卡兰特把球控制，在给勒任，中路分给莱昂
30'图兰上抢断下，斜传身前，右侧罗贝托上来
30'中路横敲丹尼斯，直塞向前找梅西
30'梅西拿球冲起来，，被对手放倒在地
31'距离大门30米左右的位置
31'梅西定位球左脚直接射，，直奔左下角
31'约埃尔倒地侧扑，封堵
31'禁区内左侧苏神在横敲过来
31'拉基蒂奇包抄跟上再射，，偏了
31'约埃尔大脚开出
31'争顶下来，马蒂厄头球顶回
32'卡帕得球，迅速往前带，反击到右侧
32'图兰回追把球断下，中路直塞
32'多斯桑托斯铲抢，卢纳跟上解围
32'巴萨打破僵局了，丹尼斯-苏亚雷斯
33'梅西左侧拿球，给到阿尔巴，身后交给图兰，在和阿尔巴配合，左侧下底横敲，中路苏神回做，梅西射门被堵，丹尼斯跟上再射，破网
34'埃瓦尔给到艾斯卡兰特，斜长传
34'前场右侧莱昂得球，内切突破被阿尔巴拦截
34'左侧给到内少，快速的反击，中路斜传给梅西
35'梅西连续过人，一路过关斩将，禁区前在送左侧
35'内少横敲中路被后卫挡出
35'内少被吹越位在先了
35'约埃尔大脚开出
35'前场左侧乌姆蒂蒂回敲特尔施特根，大脚开出
36'右路卡帕把球拦截，身前分给莱昂，右路回敲
36'卡帕斜45度大脚吊向禁区
36'半高球，禁区内特尔施特根出来没收
36'大脚开出
36'中圈右侧丹尼斯得球，交给后面马蒂厄
37'左侧在给内少，推进内切，中路和梅西撞墙
37'配合后达尼上抢，断下来
37'拉基蒂奇马上反抢，回到后场
37'特尔施特根中路交给图兰，推进到前场，左侧给阿尔巴
37'在交给内少，内切，达尼断下
38'直塞向前，右侧莱昂迅速前插
38'拉基蒂奇铲抢下来，给到图兰，身后在给内少
38'多斯桑托斯上抢断球，右侧在给卡帕
38'长传到禁区，恩里奇和乌姆蒂蒂争抢。。乌姆蒂蒂伸脚挡出底线
39'左侧战术角球，乾贵士左侧传中
39'特尔施特根把球没收
39'反击快发给内少，中路右侧给梅西
39'内切过人，一扣，打门，被挡出底线
39'右侧角球，开出，前点被解围
39'莱昂带球发动反击
40'罗贝托拦截下来，在给身前拉基蒂奇
40'中场转身被放倒
40'快发给丹尼斯，回敲乌姆蒂蒂，马蒂厄拿球
40'长传左侧给阿尔巴，中路给苏神
41'回做身后给大丹尼斯，右侧找梅西，禁区内挑传
41'阿尔巴左侧跟上，卡帕把球解围出去
41'左侧巴萨的角球，卡帕刚才阻碍对手发球吃到黄牌
41'内少战术角球，图兰身后在给梅西
42'左侧挑传，禁区内内少插上，未能追到
42'约埃尔大脚开出
42'上半场接近尾声了
42'罗贝托防守把球破坏
42'卢纳界外球给出，达尼直塞
42'左侧乾贵士前插越位
42'特尔施特根大脚开出，阿尔巴头球摆渡
42'图兰背身拿球，在给拉基蒂奇，右侧找梅西
43'撞墙配合，梅西带球突破，中路连续游走，在给左侧
43'内少禁区内左侧低射，，被约埃尔倒地没收
43'单刀球机会啊，，软了
43'图兰中场防守，凶狠的踩到了艾斯卡兰特，染黄
44'多斯桑托斯把球开出，右侧恩里奇禁区外得球
44'在给到中路，被拉基蒂奇断下来
44'左侧交给内少
44'恩里奇背后放铲，，动作比较大，，吃到黄牌
44'后场马蒂厄大脚开出
45'左侧苏神拿球，在给右侧，梅西内切突破
45'过顶挑传，点球点附近，图兰插上
45'面对门将的机会，但是自己停球停大了
45'球被约埃尔没收
45'大脚开出
46'罗贝托头球一顶，左侧卢纳把球得到
46'挑传到禁区，内少回防把球断下
46'阿尔巴左路推进，到了底线附近，趟大了，出界
46'约埃尔大脚开出
46'上半场补时3分钟
46'中圈拼抢，恩里奇背身拿球，回敲卢纳，在挑传过顶
46'马蒂厄前插断下
47'身边左侧给阿尔巴，正前方的直塞
47'禁区内苏神左侧甩开防守，推射远角
47'球越过约埃尔，，但是重重击在立柱上
47'弹回来，约埃尔把球没收
47'约埃尔大脚开出
47'主裁判哨响，上半场结束了，，哎哟，补时也没到啊
47'不知道主裁和第四官员的沟通出了问题，还是字幕打错，反正上半场就这样结束了
埃瓦尔丢球前一直踢的不错，但巴萨在比较被动的局面下首开纪录，让埃瓦尔士气受挫
布斯克茨受伤下场后，丹尼斯替补上来反而因祸得福为巴萨建功


诺坎普的观众v1  打立柱了，可惜了（是啊，苏神这球运气欠佳）
数据方面，巴萨9次打门3次射正，埃瓦尔5次射门4次射正，可以看出埃瓦尔射正的次数一点不逊色啊
控球率巴萨67.5%，占据绝对优势。角球巴萨3-2多一个
用户5402701034  浪费了梅西三次绝佳传球。。。（梅西的传球真心准啊）
1'下半场开始了
1'恩里奇开球，回敲给左侧卢纳
1'挑传到前场，乾贵士拿球，横敲中路
1'勒任得球，右侧转移给卡帕
1'斜吊禁区，后点拼抢，乌姆蒂蒂把球踢出边线
1'左侧埃瓦尔界外球给到卢纳，突破之后横敲
1'中路罗贝托挡出底线
2'左侧战术角球，达尼挑传到禁区
2'争顶之后，还是埃瓦尔的角球机会
2'右侧角球开出，前点苏神头球解围
2'内少左侧拿球，挑传向前，达尼防守丹尼斯犯规
2'哦，这球是拼抢中吹的丹尼斯的犯规
3'艾斯卡兰特右侧给到卡帕
3'中路横敲被马蒂厄拦截
3'身前交给到梅西，过顶挑传，罗贝托右侧上来
3'在给丹尼斯，回敲到特尔施特根
3'大脚开出，前场左侧内少得球
3'左路推进，节奏降下来，阵地慢慢攻
4'回敲给马蒂厄，再回给特尔施特根
4'特尔施特根大脚开出
4'前场右侧，罗贝托得球回敲
4'丹尼斯中路拿球，在给到右侧罗贝托
4'被断了，达尼拿球插上，丹尼斯反抢回来
5'右侧在给罗贝托，挑传到门前，弹了一下，出了底线
5'约埃尔大脚开出门球
5'中场附近，争顶之后拉基蒂奇低球往前走，达尼拦截
5'右侧长传找恩里奇直接出了底线
5'图兰中路拿球，给到梅西，低传到右侧
6'罗贝托往前挑传，禁区内梅西插上，，有了
6'梅西破门，，巴萨扩大战果
7'梅西中场带球突破，来到30米区域，右侧分给苏神，在挑到门前2过4配合，梅西门前包抄轻松推进
7'埃瓦尔右侧进攻，莱昂交给禁区
7'直塞过来，恩里奇未能追上，被特尔施特根出击倒地没收
8'梅西中路拿球，左侧给到内少，提前量给大了
8'约埃尔大脚开出，马蒂厄头球顶回
8'右侧卡帕得球，在给身前
8'右侧莱昂未能拿到，出了边线
8'巴萨后场倒脚，这次不着急了，2球领先了
9'罗贝托被逼抢，出现失误，出界
9'左侧界外球，卢纳转移
9'前场卡帕转身过人，禁区前沿在挑到小禁区
9'莱昂送到后点，恩里奇头球破网，，被吹越位了
9'埃瓦尔刚要庆祝，被泼了冷水
10'巴萨后场倒脚，给梅西，挑传未果
10'卡帕右侧拿球，直塞被马蒂厄破坏出去
10'卡帕界外球给出，莱昂停球失误出界
10'双方中场连续的肉搏，这次是图兰碰出边线
11'埃瓦尔右侧进攻，艾斯卡兰特右侧直塞出了底线
11'马蒂厄左侧推进，长传出来，卡帕顶出来
11'拉基蒂奇凌空一扫，解围出来
11'多斯桑托斯后场得球，在向前直塞
12'达尼右侧交给卡帕，内少回防踢出界外
12'多斯桑托斯大脚长传冲吊，未能形成威胁
12'图兰中路给到梅西，莱昂逼抢犯规
12'后场左侧给到阿尔巴，直塞一脚给正前方，卡帕倒地滑铲解围
13'阿尔巴左侧再次拿球，交给身前内少
13'盘带内切，右侧交给梅西，横敲中间内少
13'在送一脚手术刀，梅西禁区前沿拿球被勒任断下
13'左侧阿德里安和马蒂厄相撞倒地
14'裁判没吹任何犯规，继续
14'特尔施特根大脚开出
14'图兰前场得球，挑到中路
14'苏神转身，形成单刀了。。约埃尔提前判断，出击没收
14'右侧卡帕得球，边路挑传出界
14'阿尔巴左侧给出，乌姆蒂蒂中路在给梅西
15'拿球看了一眼形势，左侧在传被卡帕拦截
15'交给莱昂，弧线球传中
15'禁区前沿阿德里安停球，调整，右脚射门，，被门将没收
15'大脚开出，苏神第一点顶到
16'第二点再拼，被艾斯卡兰特断下，低传给卡帕
16'图兰上来逼抢断下，回敲给身后阿尔巴，在给苏神
16'半场护球，右侧给梅西，勒任断球
16'但是传球随即失误，被丹尼斯拿到
16'右侧挑传给到罗贝托，下底，弧线球传中
16'禁区内第一点，被解围出去
17'外围内少第二点没有拿好
17'乾贵士得球，发动反击
17'中路转移给到右侧，艾斯卡兰特回敲，约埃尔大脚开出
17'左侧争顶，乾贵士顶出边线
17'巴萨后场传递，回敲给门将，特尔施特根有点玩火，差点被断
18'左侧在给到马蒂厄，交给乌姆蒂蒂
18'直传向前，罗贝托在给梅西，往左路送
18'图兰低球往前传，内少插上
18'左侧倒三角传回来，梅西包抄，但被多斯桑托斯先解围
19'右侧莱昂内切，中路挑传
19'左侧乾贵士插上，得球突破，下底
19'遭到逼抢出了底线，裁判给的门球
19'巴萨后场给到乌姆蒂蒂，左侧斜长传
19'直接出了边线
19'比达尔替下罗贝托
20'用户5476911543 今天的主播比上周直播巴萨的那个主播敬业多了，夜班，大家都辛苦了（谢谢）

20'前场右侧，埃瓦尔的进攻，到了30米区域
20'苏神回防把球断下，挑传到了中路
20'内少停球下来，转身过人，被包夹，寡不敌众
21'达尼后场右侧给莱昂
21'右路推进，内切突破，横敲中路给艾斯卡兰特
21'拉基蒂奇上抢断下，解围到前场
21'约埃尔大脚开出，右侧找到爱昂
22'莱昂右路弧线斜吊到禁区，给的太大，直接出了底线
22'巴萨后场开球出来
22'乌姆蒂蒂回敲特尔施特根，大脚解围
22'艾斯卡兰特把球断下，右侧给到卡帕
22'推进狂奔，下底传中
23'点球点附近乌姆蒂蒂和特尔施特根配合险些失误，最后给了对手角球
23'左侧战术角球，乾贵士横拨中路
23'勒任插上，禁区内一脚爆射，打飞了
23'巴萨门球开出来
23'达尼拦截下来，连续摆脱，回敲被苏神断了，失误啊
24'苏神带球直捣黄龙，禁区内右侧甩开防守，单刀直入
24'右脚射门，，球进了
24'苏神自己抢下来，自己创造机会啊。牛X
25'苏神从勒任脚下拼抢下来，带球杀到禁区右侧，面对约埃尔，推射近角，破网
25'这球锁定胜局了，没悬念了
25'比达尔界外球给到拉基蒂奇，回敲特尔施特根
26'中圈附近勒任断下，直接起脚吊射。。太远了
26'乌姆蒂蒂右侧给到丹尼斯，往前走，被挡出边线
26'阿德里安中圈拼抢下来，左侧给到恩里奇
26'背身拿球，回给艾斯卡兰特，再回敲给到后场
26'约埃尔长传出来，中路乌姆蒂蒂解围
26'艾斯卡兰特左侧挑传
27'卢纳得球插上，拉基蒂奇滑铲把球破坏
27'巴萨反击，挑传前场右侧苏神得球
27'在斜塞到中路，被多斯桑托斯解围
27'图兰中路再拿球，挑传到身前
27'右侧丹尼斯杀到禁区，横敲到中路
28'机会，，，梅西插上，多斯桑托斯铲出底线
28'巴萨左侧角球，后点苏神凌空斩，，，被后卫肉盾挡出
28'罗贝托拿球，挑传过顶
28'中路禁区前沿苏神在给右侧
28'梅西跟进，中路横敲，被勒任解围
29'右侧莱昂得球，往前突破，右侧直塞
29'阿尔巴断下来，在给身前图兰
29'图兰遭到逼抢，带出了界外
30'苏神前场拿球，回敲给梅西，在直塞到禁区左侧
30'内少插上，单刀了，过掉门将。。。但是被吹越位在先
30'慢镜来看，是个误判啊
30'约埃尔大脚开出
30'拉基蒂奇头球顶出，梅西得球，左侧在给内少
30'前插突破，过人被卡帕拦截
30'回敲给到约埃尔，大脚开出
31'阿尔巴得球，中路在搓进来
31'禁区内又是约埃尔，太忙了今天
31'卡帕推进，中路给到阿德里安，在给莱昂
31'边线附近转身被阿尔巴碰出边线
31'巴萨用帕科替下苏亚雷斯
32'让苏神休息，保存下实力
32'埃瓦尔右侧界外球直接交给拉基蒂奇了
32'低球到右侧，中路梅西直塞
32'比达尔插上，右路下底，半高球传中
32'前点争顶，勒任顶出底线
32'右侧战术角球，比达尔和梅西配合
32'梅西传中，被卢纳解围
33'右侧比戴尔在送直塞，底线附近，丹尼斯插上，，没能追上
33'达尼一脚解围到中圈
33'巴萨前场反抢，中路艾斯卡兰特拿球，右侧在给卡帕
33'一路推进到前场，右侧斜吊禁区
33'恩里奇禁区内胸部停球，转身再射
33'被后卫挡出了底线
34'埃瓦尔右侧角球，开到前点
34'拉基蒂奇头球挡出
34'左侧内少得球，杀到前场，横拨中路
34'梅西得球，在给直塞，拉基蒂奇跟进，包抄射门，，被约埃尔没收
34'这球没打上部位，射的太轻
34'卢纳倒地，好像抽筋了
34'约埃尔大脚开出
35'中圈附近，争顶下来到了恩里奇脚下
35'在给身后，艾斯卡兰特，左侧传球被比达尔挡出
35'乾贵士被替下了
35'卢纳左侧界外球给出
35'拉基蒂奇断下，右侧转移出了边线
36'埃瓦尔后场回给多斯桑托斯，在给莱昂
36'右侧突破，推进到前场，面对内少，挑传向前
36'佩纳得球，转身向后，禁区外在传被马蒂厄顶出
36'佩纳是刚才替补乾贵士出场的
37'右侧多斯桑托斯上来，挑传到禁区右侧
37'勒任跟进，下底，马蒂厄挡出底线
37'右侧角球机会
37'埃瓦尔再度换人，卢纳无法坚持被里维拉替下
37'角球开出，中路争顶，乌姆蒂蒂解围
37'外围右侧阿德里安得球，再送到禁区
38'中路佩纳停球下来，横带一步，再射，偏出了一些
38'巴萨门球给到乌姆蒂蒂
38'后场玩火，被断
38'乌姆蒂蒂转身赶紧再拼回来，佩纳犯规了
39'后场拉基蒂奇拿球组织，被对手逼抢，转身过来
39'阿德里安犯规踢翻拉基蒂奇
39'巴萨后场开球，拉基蒂奇交给马蒂厄，右侧在给乌姆蒂蒂
39'长传到了中圈
39'梅西头球摆渡，左侧图兰得球插上
39'没机会，在给回来，梅西再交内少
39'脚后跟传球被莱昂断下
40'反击，连续盘带，前场在给到恩里奇
40'还是给莱昂，禁区前沿右脚爆射，弧线球被特尔施特根飞身扑出
40'外围恩里奇左侧再补，踢高了
41'门球开出，大脚送到前场
41'多斯桑托斯得球，回敲给约埃尔
41'大脚给出来，阿尔巴左侧得球，转移给乌姆蒂蒂
41'连续传递，右侧在给比达尔，巴萨慢慢消耗一下时间
41'比达尔低球往前传，失误了
42'界外球埃瓦尔回给到门将，约埃尔大脚开出
42'中路乌姆蒂蒂头球回做给门将
42'特尔施特根右侧在给乌姆蒂蒂，中圈附近给到马蒂厄
42'左侧在给图兰，横拨中路被达尼断下
42'右路交给卡帕，过顶长传
42'前场右路恩里奇拼抢，顶出了底线
43'这球最后是碰到了马蒂厄出界的
43'右侧界外球给到莱昂，中路横拨，没有形成威胁
43'图兰斜传身前给到内少，右侧在给梅西
43'直塞向前，比达尔套边上来，横拨中路
43'点球点附近内少包抄，倒地了，，
43'裁判，，怎么吹？？？没反应
44'比赛继续，莱昂推进，右侧回敲给艾斯卡兰特
44'帕科身后逼抢把球断下
44'左侧挑传，过顶球被多斯桑托斯断下
44'右侧给到里维拉，斜吊禁区中央
44'佩纳得球，突破晃开，在吊向后点
45'直接飞出了底线
45'巴萨门球开出，右路给到比达尔
45'在横波马蒂厄，左侧分给阿尔巴
45'突破往前带，前场交给内少
45'调整一下，转身在转移右路
46'勒任把球解围，长传出来
46'左侧佩纳得球，内切，禁区前沿在送到门前
46'右侧禁区内阿德里安跟进，包抄射门，居然打高了
46'阿尔巴受伤倒地，有点不适，，好像问题还不大
47'右侧拉基蒂奇拿球，挑传到中圈
47'下半场补时3分钟
47'梅西得球，转身冲起来
47'前场右路下底，横拨，门前帕科一漏，内少后点停球，稳一下，瞄准了来，有了
47'内少终于打破进球荒
48'一个简单的点对点射门，这球太舒服了
48'梅西右侧突破下底，斜传到身前比达尔低球传中，禁区前点帕科漏过，后面的内少无人盯防，停球之后大力抽射，破网
49'MSN本场都有进球了
49'埃瓦尔左侧拿球角球机会
49'左侧角球开起来，门前乌姆蒂蒂把球解围
49'后场左侧巴萨遭到对手围抢出界
50'巴萨后场大脚开出去，中场附近艾斯卡兰特得球
50'裁判哨响了，全场结束
巴萨最终客场4-0大胜埃瓦尔，凭借下半场MSN的爆发，巴萨迎来一场大胜
埃瓦尔踢的很努力，上半场踢了一段好球，但还是实力上的差距，实在无法撼动巴萨
巴萨下半场踢的显然更为轻松，梅西串联进攻居功至伟，苏神表现也属上乘，内少打破运动战球荒


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
