权健上周中在足协杯战线出局，但周末联赛客场战平上港重新体现了实力，联赛20轮过后权健正以36分扼守着积分榜第3的亚冠门槛线。此战权健继续由帕托单箭头突前，卡纳瓦罗安排3位U23球员首发。国安上轮主场战平鲁能，施密特接管教鞭后的4连胜走势被终结。落后权健4分的国安需要持续抢分从而放大亚冠希望。本赛季首回合较量时国安主场1-1战平权健。
开场后国安率先展开冲击，李磊在任意球攻势中前插头球被判越位。权健迅速通过运动战获得禁区内施射的机会，糜昊伦也被判定越位。第11分钟，晋鹏翔后场回传时力道稍轻，帕托前插几乎获得单刀机会，杨智及时冲出禁区将球破坏。此后一时段权健逐步掌控进攻主动权。
第18分钟，权健取得入球：权敬源在本场比赛中首次大力投掷界外球，他用毛巾擦球时现场球迷给出掌声；皮球掷入后权健展开持续冲击，帕托将球塞至禁区右侧，维特塞尔底线前传中穿越国安防线，后点包抄的郑达伦轻松攻破空门。U23球员郑达伦打入本赛季第3粒入球。
权健士气提振，短时间内帕托连续赢得前场任意球，赵旭日快速将球发出，郑达伦攻门打偏。比赛25分钟后国安控球传递增多，阵型也有所前提；权健的快攻机会相对增多，但连续出现越位。
第32分钟，权健后场大脚前传，帕托与于洋在禁区线附近争抢，帕托控球后迅速转身施射破门，但被判定进攻犯规在先，慢镜头显示帕托争抢中有手搭于洋的动作。卡纳瓦罗以招牌式的笑容表示了不满。
第34分钟，帕托再次于快攻中进入国安禁区，他趟球摆脱时腿部与于洋接触倒地，裁判李海新判定点球，帕托亲自操刀破门，权健2-0领先。帕托收获本赛季第12粒入球。
第36分钟，索里亚诺突然远射制造威胁，皮球弹地后稍稍偏出立柱。国安展开连续冲击，权健继续捕捉快攻机会。第41分钟，权健快攻中李星灿助帕托前插，边裁判定帕托越位，慢镜头显示判罚值得商榷。在张稀哲与奥古斯托相继远射后，国安于第44分钟形成流畅攻势，李磊下底传中找到包抄到位的姜涛，但姜涛禁区中路攻门打偏。上半场权健2-0领先。
易边后国安用赵和靖换下晋鹏翔。加强右路攻势的国安连续形成冲击，并在下半场开局阶段即扳回一球：第50分钟，国安中路渗透将球打入禁区，姜涛回做禁区左侧，张稀哲推射打入个人本赛季首粒联赛入球。
国安前场配合感觉明显提升，持续向权健防线施压。权健又是通过权敬源的大力界外球引出威胁攻势，帕托禁区内侧身凌空攻门被挡偏出底线。权健换将调整派出孙可。
第56分钟，国安扳平比分：奥古斯托将左侧角球传至前点，于洋头球破门。于洋也收获本赛季首粒入球。
场上局势迅速转变，国安中场拼抢与控制效果较之上半场明显提升，权健陷入被动，维特塞尔因对裁判有不敬举动领到黄牌。
第68分钟，权健任意球攻势在国安门前制造混乱，孙可小角度攻门被雷腾龙封堵，多位权健球员都在举手示意雷腾龙手球，裁判与边裁对望中没有表示，慢镜头显示雷腾龙倒地封堵过程中手臂触球。1分钟后帕托中路突破被雷腾龙放倒，裁判向雷腾龙出示黄牌。
场上火药味提升，权敬源因踢倒拉尔夫领到黄牌。片刻后帕托与雷腾龙在无球状态中摩擦，帕托倒地，赵旭日与替补出场的王永珀均在向裁判抗议，王永珀领到黄牌。
第80分钟，国安中路渗透中索里亚诺攻门打高。权健短时间内连续获得快攻机会，但均未形成有效配合。赵旭日拼抢动作过大领到黄牌，权健用裴帅将其换下。国安为加强控制换上朴成。
收官阶段权健形成主攻局面，刘奕鸣的远程重炮被国安防线封堵。第87分钟，权健错失绝杀良机：维特塞尔前插形成单刀球，但他面对门将施射被杨智挡出。此后张修维禁区内弹射又被拉尔夫封堵。
国安也有快攻机会，李磊攻门放了高射炮。补时阶段，李磊斜传禁区后点，索里亚诺小角度攻门打在边网上。3分钟补时最后时刻，李磊拼抢犯规领到黄牌。最终双方2-2战平。
