19'维罗纳换人,贝努西换下瓦洛蒂                   19'第19分钟，维罗纳门将拉斐尔冲出禁区用手击球，被红牌罚下，二号门将贝努西替补出场
20'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   19'第19分钟，维罗纳门将拉斐尔冲出禁区用手击球，被红牌罚下，二号门将贝努西替补出场
20'贝努西将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   19'第19分钟，维罗纳门将拉斐尔冲出禁区用手击球，被红牌罚下，二号门将贝努西替补出场
21'萨索洛球员隆吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   19'第19分钟，维罗纳门将拉斐尔冲出禁区用手击球，被红牌罚下，二号门将贝努西替补出场
21'萨索洛球员隆吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   19'第19分钟，维罗纳门将拉斐尔冲出禁区用手击球，被红牌罚下，二号门将贝努西替补出场
50'维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉.                   50'5分钟后，莫拉斯将球挡进自家球门，1比1
50'萨索洛球员拉扎雷维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比昂迪尼.                   50'5分钟后，莫拉斯将球挡进自家球门，1比1
51'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'5分钟后，莫拉斯将球挡进自家球门，1比1
51'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.                   50'5分钟后，莫拉斯将球挡进自家球门，1比1
52'射门!!!维罗纳球员格雷科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'5分钟后，莫拉斯将球挡进自家球门，1比1
53'维罗纳球员萨拉危险动作,对手获得控球权.                   50'5分钟后，莫拉斯将球挡进自家球门，1比1
53'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.                   50'5分钟后，莫拉斯将球挡进自家球门，1比1
71'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝努西. 维罗纳 3-1 萨索洛.                   71'第71分钟，托尼左肋拿球连续变线晃过两人，小角度低射入网，3比1
73'萨索洛换人,弗洛雷斯换下桑索                   71'第71分钟，托尼左肋拿球连续变线晃过两人，小角度低射入网，3比1
73'Juanito Gómez为维罗纳在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，托尼左肋拿球连续变线晃过两人，小角度低射入网，3比1
73'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，托尼左肋拿球连续变线晃过两人，小角度低射入网，3比1
74'射门!!!萨索洛球员布里吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米西罗利.                   71'第71分钟，托尼左肋拿球连续变线晃过两人，小角度低射入网，3比1
74'萨索洛球员布里吉一脚直塞球给弗洛卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，托尼左肋拿球连续变线晃过两人，小角度低射入网，3比1
