大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
今天为大家带来的是一场英超的比赛，由曼联主场对阵桑德兰，欢迎到时观看。
今天是欧洲圣诞假期的节礼日，穆里尼奥将率领状态火热的曼联主场迎战前红魔主帅莫耶斯领军的降级区球队桑德兰。
这也是英超密集的圣诞赛程的开始
双方的交手次数非常之多，强大的曼联以63胜38平42负的战绩占据压倒性优势。双方上次交手发生在上赛季英超联赛，当时范加尔率领的曼联客场遭遇滑铁卢，被桑德兰2-1击败。
12月以来，穆氏曼联开始上演王者归来的好戏，从12月初至今的5场各项赛事，曼联保持不败且取得4胜1平的傲人战绩。
曼联与欧冠区的差距也在缩小，虽然此前14轮仅获得21个积分创下英超时代最差，但1-0击败热刺、2-0击败西布朗后红魔让球迷感受到了久违的3分喜悦。本轮开始前，曼联与前四差距已经缩小到了4分，与排名第5的热刺分差也仅剩3分，欧冠区已经近在咫尺。想要进军前4，曼联必须保证拿下每一个中下游对手，只有自己不犯错，才能将命运掌握在手中。
本赛季桑德兰更换了主帅，前曼联失落教头莫耶斯走马上任，但是黑猫仍旧只能混迹于降级圈之内。17轮联赛过去，他们仅仅拿下14个联赛积分，排名英超第18位。
让我们一起期待这场精彩的比赛吧。
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了
曼联首发：德赫亚、瓦伦西亚、琼斯、罗霍、布林德、卡里克、埃雷拉、博格巴、马塔、林加德、伊布

桑德兰首发：皮克福德、琼斯、范安霍尔特、吉洛鲍吉、科内、德纳耶尔、恩东、博里尼 、拉尔森、阿尼切贝、迪福
双方球员已经走进了老特拉福德
莫耶斯也作为对手重新走进了老特拉福德
今天曼联身穿红色球衣，桑德兰身穿白色球衣
穆尼里奥也是主动上来和莫耶斯握手致意！
1'上半场比赛开始了，先由桑德兰开球
1'桑德兰开球后长传把球试图转移到右边路，可惜球传出了边线！
1'曼联在后场控制，伊布回撤到中场拿球，没有停好皮球，球丢了
1'今天的主裁判是阿特金森
2'桑德兰右边路斜长传到中路，球被瓦伦西亚控制到
2'曼联在中场连续的传递，球到左边路伊布脚下
2'伊布和马塔在禁区左侧角外配合，马塔身高有限，球被对方头球破门
2'对不起，是被破坏！
3'桑德兰的进攻太简单，长传找迪福，传球失误率太高
3'曼联左边路边路传中到后点，球被桑德兰后卫破坏
3'曼联前场展开紧逼
4'桑德兰在自己禁区内横传，很危险啊！伊布紧紧逼抢，迫使对手仓促解围
4'中场曼联拦截后把球直接点给伊布
4'伊布禁区外不停球直接传禁区给插上的博格巴，但球稍传大了点
5'桑德兰也是在左边路起球斜传到禁区里，落点太深，被德赫亚没收
5'马塔禁区左侧把球推到禁区前沿，队友再分到右侧给瓦伦西亚
6'瓦伦西亚直塞到禁区里，前插的博格巴接球下底抽到门前，门将扑救脱手，好在身边是队友，马上解围出禁区！
6'曼联禁区外尝试一脚远射，高出横梁
7'桑德兰左边路控球，但球被传出了边线
8'比赛开始7分钟了，曼联已经控制住了场面，比赛节奏完全被他们控制
8'伊布来到左边路拿球，还是吸引对手防守后分球给中路队友
9'但林加德拿球没有停好，球被后卫破坏
9'曼联前场抢断后把球转移到左侧，边路起球传中到门前，第一点被后卫头球解围
9'禁区外马塔凌空抽射，偏出！
10'桑德兰前场阿尼切比拼抢头球落地时受伤！
10'看起来是手臂撑地时有一些扭伤！
10'看看是不是很严重，队医已经进场了
11'队医简单处理一下，看起来还可以坚持！
12'比赛重新开始
13'曼联中场埃雷拉试图过顶长传打到后卫身后，被后卫拦截
13'桑德兰长传反击打到右边路，下底传中被布林德挡出底线，角球
14'角球传到前点，都没有碰到，点球点外一点，阿尼切比控球转身射门，打在队友身上！
14'阿尼切比禁区外用身体护住皮球，给队友做球时，力量轻了，被罗霍解围出边线
15'桑德兰右边路迪福再次传中，但线路太靠近底线，德赫亚没收了皮球
15'曼联现在还是中后场控球，他们并不急于把球打到前场
16'曼联左边路马塔和伊布配合，马塔下底传中，球被后卫先出一脚破坏！
16'伊布今天在左边路活动的比较多
17'曼联左路横传给中路，博格巴故意一漏，但禁区弧顶没有队友啊！
17'桑德兰快速反击，快速通过中场，但队友前插太慢！球被回追的后卫拦截
18'博格巴中场大脚长传转移到右侧底线，告诉前插的瓦伦西亚把球在底线拿到
18'瓦伦西亚传中到门前，球被后卫头球破坏底线，角球
18'角球发的没有什么威胁
19'桑德兰门将长传准确找到迪福，迪福漂亮的停球禁区外一对二，晃出空挡一脚射门，偏出球门
20'阿尼切比前插倚住布林德，队友的直传找到空挡，
20'布林德无奈在禁区线外拉倒了阿尼切比！任意球，布林德吃到黄牌！
20'任意球位置不错！距门大概24米
21'大禁区外右侧一点，任意球直接射门，打穿了人墙，射向球门后角，德赫亚反应奇快，飞身把球扑出！
23'曼联在中场控制，琼斯把球交给卡里克
23'曼联在对方半场打起了控球
23'桑德兰也是几乎全部退守到自己30米区域
24'曼联中场又是一脚长传送到前场，队友没有跑动啊！
25'桑德兰中场阿尼切比胸部停球直塞打琼斯身后，没有成功！
25'瓦伦西亚右边路拿球突破到禁区边缘，边路试图传中，球被后卫封堵出了底线，角球
25'角球传到后点，还是桑德兰后卫头球破坏
26'马塔禁区外送出过顶球，但禁区里后卫把球头球解围
27'禁区外博格巴拿球，和林加德撞墙式配合，博格巴禁区外抽射远角，打在了立柱上！！
27'裁判给了一个角球
27'角球发的没有什么威胁
28'桑德兰后场控球，他们进攻很简单，中场很少过度
29'桑德兰左侧又是一脚长传到禁区里，队友头球一蹭，阿尼切比小禁区线上转身射门被出击的德赫亚挡出！！！
29'太危险了了，桑德兰获得一个角球
29'角球传到禁区里，双方都没有碰到皮球
30'桑德兰禁区外任意球机会
30'拉尔森直接射门，高出了横梁
30'上半场30分钟了，比分还是0-0
31'博格巴中路送出直传球，但球打在了前插的伊布脚后跟上，可惜了啊！
31'林加德中路随意的一脚直传，路线被后卫看准，把皮球让给了门将
32'桑德兰左路起球传中，力量太大！博里尼把球传出了底线
34'博里尼禁区外抽射，打在罗霍身上稍有折射，但德赫亚还是把球没收！
35'桑德兰在对方禁区外短传，球到禁区里，迪福转身试图把球扫到门前，球被布林德挡出边线
35'博格巴后场抢断，带球高速通过中场
36'禁区外试试脚风，被门将扑住！
37'瓦伦西亚禁区外漂亮的上抢，把球断到
37'曼联左路马塔传中到禁区里，对方头球解围不远，禁区线上中路博格巴临空撩射！稍稍高出横梁
38'好球！！1-0！曼联进球了！
39'伊布禁区左侧拿球，横敲到禁区中路，插上的布林德拿球就射，球直挂球门左下角！！曼联1-0领先了
40'上半场40分钟，比分被曼联改写
42'曼联右边路瓦伦西亚传中到后点，被后卫解围，博格巴又在中路把球敲给禁区左侧的伊布，但对方先出一脚把球捅走
43'曼联左边路下底传中，线路太靠近门将，没有什么威胁
44'曼联在前场的失误还是比较多
44'上半场比赛马上进入到补时阶段了
45'桑德兰在中前场逼抢增多
45'曼联也是有意识的减慢了比赛节奏
45'上半场补时有3分钟
45'阿尼切比上半场有受伤，延误了一些时间
46'伊布在右边路传中，禁区里后卫解围不够彻底！
46'曼联前场继续控球
46'曼联短传到禁区里，博格巴倚住后卫，把球挑起来转身侧身临空，被门将扑住！
47'禁区弧顶马塔带球突破被后卫拉倒，任意球！
47'禁区弧顶的任意球啊！这也是上半场最后一次进攻机会
47'马塔任意球直接射门，被门将飞身扑出！！
上半场比赛结束，曼联依靠伊布助攻布林德进球，半场暂时1-0领先桑德兰
1'下半场开始了，曼联开球
1'上半场桑德兰防守失误可能就那么一次，就被曼联抓住了机会
2'下半场一开始，曼联就在右边路发动一次进攻，边路下底，地平球传到门前，伊布试图脚后跟射门，但没有打上部位！
2'博格巴又在禁区外突破后尝试一脚射门， 但没有打上力量，被门将没收
2'伊布前场利用身体倚住后卫，对方失去重心倒地
3'伊布右边突破后横传给中路的博格巴，但博格巴跑到稍微快了半步，球传到了他身后，失去射门机会
3'博格巴把球回做给埃雷拉，远射偏出！
5'曼联林加德禁区外直塞到禁区空挡，埃雷拉停球稍大，后卫拍马赶到把球铲出底线，角球
5'角球传到门前，球被后卫头球解围
5'曼联禁区外继续控球，把球转移到右侧，斜传到门前，又是博格巴抢点头球攻门，稍稍高出！
5'看起来今天博格巴不进一个誓不罢休啊！
7'弗格森也是坐在看台上观看这场比赛
8'马塔禁区外一个穿裆过人，直塞到后卫身后，伊布拿球面对门将，抽射打高！
8'伊布啊！多好的机会啊！怎么能打高呢？

9'曼联在中场控球，把比赛节奏控制住
10'伊布禁区内试图来个牛尾巴过人，但失误了！比较花哨的动作
11'桑德兰在右边路组织，把球过渡到左侧，博里尼禁区外拿球横向突破，球带丢了
12'这次进攻桑德兰似乎有些复杂了
13'桑德兰现在加强了中场拦截的力度
13'曼联球员也是有些对他们动作增大比较不满
13'曼联的传球失误也开始增大，双方身体接触比较多
13'阿特金森也是把双方球员叫到身前提出口头警告
14'伊布禁区外接到林加德的传球，但对方后卫下脚很准，在禁区线上把球铲断
15'姆希塔良准备热身了
15'桑德兰在左边路配合出现失误，球传出了边线
16'全场比赛60分钟了，场上比分还是曼联1-0领先
16'埃雷拉中场带球突破，博里尼回追放倒了他，吃到黄牌！
16'姆希塔良换下林加德
17'曼联后场抢断后长传打到右边路给马塔
18'马塔准确的把球交到刚刚上场的姆希塔良脚下，禁区线上晃开后卫，推射球门后角，偏出！
19'博格巴禁区里领球到底线，横传被后卫破坏！
19'桑德兰快速反击，球到禁区里阿尼切比脚下，但没有队友上去接应，他把球带到底线，勉强获得角球
20'角球传到禁区里，被后卫头球解围，禁区外桑德兰再把球挑进禁区，德赫亚把球没收
20'伊布禁区里带球突破了防守，又是面对门将，推射被门将用脚挡住！
21'曼联禁区外埃雷拉接姆希塔良回敲，远射被后卫用身体挡住！
22'曼联在禁区外控球，试图寻找空挡
22'曼联的每次往禁区里的传球都会让主场球迷欢呼
24'迪福前场拿球，带球到对方禁区腹地，曼联三个后卫夹击，把球断走！
26'角球发的没有什么威胁
26'桑德兰左路起球传中到后点，队友头球摆渡到门前，有人越位了！
27'曼联这边马夏尔准备出场了
27'桑德兰左路斜传到禁区里找到阿尼切比，胸部漂亮的停球，底线传中被布林德挡出底线，角球
27'拉尔森主罚角球
28'拉尔森地滚球传到前点，被曼联破坏
28'曼联快速反击，桑德兰门将出击到禁区外把球破坏
29'马夏尔上，换下马塔！
29'罗霍中场拼抢被对手蹬踏犯规
30'博格巴漂亮的直传球，马夏尔禁区线上接应，稍稍越位！
31'桑德兰前场右边路控球，试图直塞，被布林德挡出
31'桑德兰把球转移到左侧，瓦伦西亚上抢慢了半步，绊人犯规！
32'任意球传到禁区里，居然没人碰到皮球，后点博格巴大脚破坏出边线
33'马夏尔中场回追拉倒了对方，犯规
33'桑德兰把球长传转移到左侧，但往禁区里传递时失误！
34'瓦伦西亚右边路高速突破，传中到门前，伊布蝎子摆尾射门！没有打上力量！门将把球没收
36'马夏尔上场后也是非常积极，进攻端，防守端都能看到他
36'全场比赛打到了80分钟
36'伊布进球！！！2-0
37'桑德兰自己后场传球失误！博格巴抢断，直塞左侧的伊布，禁区里面对门将，冷静推射打入球门右下角！2-0！！
37'桑德兰换人，拉尔森下，换上10号卡兹里
38'曼联准备换上费莱尼
38'换下了埃雷拉
40'姆希塔良中场带球突破，把球挑传倒左侧给马夏尔
40'马夏尔边路突破，但陷入对方围抢，球丢了
41'桑德兰又是后场传球失误，曼联右边路斜传到后点，姆希塔良一个蝎子摆尾，把球打进！！！
42'这个球慢镜头看，姆希塔良处在越位位置
42'但裁判没有吹罚越位，进球有效！3-0！
42'不管怎么样，姆希塔良这个蝎子摆尾太漂亮了！！
43'曼联右侧角球传到门前，博格巴高高跳起头球攻门，高出横梁
44'比赛马上进入到补时阶段了
44'桑德兰右边路起球斜传到禁区里，后卫头球解围出来
45'博里尼胸部停球，一脚撩射！球在空中画出一道漂亮的弧线，直挂球门左上角！！！3-1
45'比赛进入到伤停补时了
46'补时有3分钟时间
47'曼联左边路起球被门将没收
47'姆希塔良前插接伊布头球摆渡，几乎单刀，科恩从身后无奈拉倒了他，黄牌！
48'曼联获得一个任意球，全场比赛最后一个机会
48'就在禁区弧顶以内的任意球
48'伊布大力轰门，门将判断准确，把球死死摁住！
全场比赛结束，曼联主场3-1战胜了桑德兰！帮助曼联进球的是布林德，伊布和姆希塔良
今天的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见。
