曼联在双方近28次联赛交锋中的仅负2场，其余26场取得20胜6平。曼联近24个联赛主场对阵桑德兰仅负1场，其余取得16胜7平。双方英超历史交锋30场，曼联21胜6平3负占据绝对优势，其中主场12胜2平1负。双方历史交锋143场，曼联64胜37平42负占据上风。曼联是节礼日取胜次数(18)最多的英超球队。马塔和布林德进入首发分别替换鲁尼和达米安进入首发。
曼联开场后展开积极攻势。博格巴禁区右侧摆脱拉尔森后小角度射门被皮克福德扑出近角。随后罗霍25码处劲射偏出。马塔左路传中被解围，卡里克远射离谱偏出。林加德禁区左侧的射门又被吉洛博吉封堵。桑德兰逐渐适应节奏后展开反击，皮克福德长传，迪福禁区边缘禁区边缘左脚劲射擦近角偏出。布林德禁区前对阿尼切比犯规被罚黄牌，范安霍尔特任意球直接射门被德赫亚扑出。
第21分钟，马塔禁区内在科内防守下摔倒，裁判未予理会，球迷狂嘘表示不满，穆里尼奥在场外同样不满判罚。曼联第27分钟险些破门，伊布传球后前插吸引防守，博格巴同林加德踢墙配合后禁区边缘弧线球射门憾中右侧立柱弹出。拉尔森左路30码外任意球直接射门偏出。马塔传中被解围，博格巴禁区边缘内半凌空抽射擦横梁高出。
<strong>曼联第39分钟打破僵局，罗霍传球，伊布禁区左侧横传，布林德禁区左侧10码处劲射远角入网。</strong>3分钟后，伊布捅传林加德，但后者的弧线球射门稍稍高出横梁。
曼联下半场继续施压。伊布传球，博格巴禁区前劲射被皮克福德救出，埃雷拉随后远射偏出。埃雷拉右路传中，博格巴10码处冲顶稍稍高出横梁。马塔送出直传，但伊布禁区右侧第一时间的射门打高。林加德直传伊布也被吉洛博吉做出关键铲断解围。马塔传球，刚刚换下林加德的姆希塔良左路25码处弧线球射门稍稍偏出远角。
马夏尔也替换马塔出场。<strong>第82分钟，博格巴反击中直传，伊布小禁区前单刀推射入网，2-0。</strong>这是他本赛季第12粒联赛入球，近8场打入9球。费莱尼换下埃雷拉。<strong>第86分钟，伊布右路传中，姆希塔良小禁区前脚后跟凌空蝎子摆尾破门，3-0。</strong>但回放显示他越位在先。
<strong>桑德兰第91分钟挽回颜面，德纳耶尔右路传中被罗霍顶出，博里尼25码处凌空抽射落叶球吊入左上角，1-3。</strong>