1'比赛正式开赛。
1'长春亚泰首先开球。
1'长春亚泰开球后，两脚传球后球被大连阿尔滨断下，长春亚泰断球，重新组织进攻。
1'长春亚泰前场右路界外球。
1'本场比赛主裁判赵治治。
2'今天大连下了一天雨，虽然现在雨已经停了下来，不过场地积水很严重，这对于两支球队打地面配合不是很合适。
3'今天阿尔滨还是身传蓝色比赛服，长春亚泰身穿红色比赛服。
3'凯塔前场控球，面对对方4名队员防守，没有出脚机会，回传。
3'长春亚泰反击，可惜场地原因，球没有传远。
3'长春亚泰在阿尔滨半场掷出界外球。
4'今天大连阿尔滨阵容发生了变化，4231，恢复了阿尔滨习惯的阵容，同时前锋乌塔卡今天也首发出场。
4'大连阿尔滨的高中锋瓦罗今天替补席就坐。
4'长春亚泰前场获得任意球。
5'6号朱晓刚防守亚泰10号伊萨克犯规。
5'长春亚泰23号张笑非发出任意球，球中人墙弹出。
6'阿尔滨门将刘伟国大脚开出门球。
6'今天到现场的球迷不是很多，一方面今天大连的天气不是很好，另一方面是大连阿尔滨最近的战绩的确不是很令人满意。
7'罗申巴克后场控球，传球右路。
7'于大宝右路传中，跟进的乌塔卡停球停大了，浪费机会了。
8'目前两支球队都面临很大的压力，大连阿尔滨主教练上一场也是被球迷喊了下课。不过李明的确辛苦，总经理兼任主教练。大连阿尔滨还是需要快速找到合适的主教练。
9'阿尔滨左路进攻，长春亚泰12号吕建军断球。
9'伊萨克防守罗申巴克犯规，大连阿尔滨中圈任意球。
10'长春亚泰到了大连禁区，伊萨克控球，右路进攻，阿尔滨右路防守队员断球反击。
11'乌塔卡上赛季可谓长春亚泰的克星，3次洞穿长春亚泰大门，不知道今天有何发挥。
11'罗申巴克中路控球，分球右路，凯塔失误，亚泰后场任意球。
12'长春亚泰进攻，阿尔滨控球快速反击。
12'于大宝个人突破，14号曹添堡被迫战术犯规，被裁判出示黄牌。
12'大连准备罚前场任意球。
13'李学鹏发出任意球，打到人墙后，于大宝禁区内再次大连施射，球被长春后卫挡出。
14'罗申巴克回撤防守对曹添堡犯规，长春前场任意球。
14'张笑非传球前场，没有什么机会。
14'阿尔滨右路起球，于汉超快速插入禁区，可惜球传的稍大，长春门将宋振宇将球没收。
15'长春亚泰后场控球，转移到右路组织进攻，于汉超将球解围出界外。长春后场界外球。
15'吕建军大力掷出界外球。
16'长春亚泰左路进攻，传球禁区，晋鹏翔头球解围，外围长春继续控球。
16'吕建军掷出前场界外球。
17'朱晓刚底线防守前锋伊萨克，伊萨克将球铲出底线，大连门球。
17'长春今年球队投入也是很大，不过成绩与投入不成比例啊。
18'长春亚泰4后伊斯梅诺夫后场防守溜号了，于大宝前场断球，分球凯塔，可惜凯塔手球了，这是大连上半场最好的机会了。
18'凯塔前场控球，对方阻截。
19'长春右路进攻，伊萨克控球，不过已经越位在先了。
19'阿尔滨将球分到了左边，长春亚泰队员干扰，不过阿尔滨仍然控球。
20'朱晓刚左路横向带球分球乌塔卡，乌塔卡突破没有成功。
21'李学鹏解围球打在长春队员脸上，不过亚泰球员身体很棒，没有受伤。
21'这段双方队员都有摔跤现象，场地太湿滑了。
21'亚泰获得开场第一个角球。
22'张笑非发出角球，前点的角球，大连阿尔滨将球解围。外围再次传球禁区，伊萨克越位在先了。
23'凯塔控球，没有出脚机会只能回传。
23'于大宝中路得球，直传右路，右路凯塔控球，传球禁区，长春后卫解围。
24'伊萨克回撤控球，大连防守队员铲球犯规，长春后场任意球。
24'伊萨克抬脚过高犯规大连阿尔滨后场任意球。
25'长春亚泰有队员受伤倒地。
25'这个场地这是影响双方球员的发挥，场地积水太厉害。
25'李学鹏防守犯规被裁判补发黄牌。
26'凯塔前场逼抢，对方后卫伊斯梅诺夫被迫将球解围出边线，阿尔滨前场界外球。
27'长春亚泰右路起球，大连门将刘卫国出击将球拿下。
27'长春亚泰控球，沿右路快速进攻，凯塔断球。
27'于汉超控球，乌塔卡配合。
27'于汉超控球失误，长春后卫将球控制。
28'这段时间阿尔滨逐渐控制了中场。
28'目前亚泰全线回防，前场只有伊萨克一个人。
28'阿尔滨有球员受伤倒地。
29'阿尔滨断球，可惜这个球传的稍微仓促，长春后卫控球。
30'长春亚泰掷出界外球。
31'乌塔卡控球，左路突破，不过对方防守还是很密集没有什么机会。
31'大连阿尔滨球员和长春亚泰球员撞到一起双双倒地受伤。
31'阿尔滨球员，裁判判罚长春队员犯规，大连阿尔滨获得任意球。
31'罗申巴克，于大宝站在球前。
32'罗申巴克大力轰门，由于球沾上了水，所以球速会变慢，长春亚泰门将宋振宇轻松将球没收。
33'阿尔滨左路进攻，球直接传到了亚泰2号王万鹏脚下。
33'长春后场任意球。
34'赵和靖右路贴身防守，抢先将球大脚解围。
34'刘宇左路防守失误，麦凯右路起球，好在后卫3号赵和靖头球抢先断球。
35'大连阿尔滨左路获得开场第一个角球。
35'战术角球快速发出，乌塔卡控球。
35'朱晓刚中路得球，大脚前场左路，球直接出底线。
36'现在长春亚泰在阿尔滨半场控球。
36'吕建军掷出前场界外球。
36'乌塔卡前场逼抢积极，长春亚泰2号王万鹏将球回传。
37'凯塔中路控球，横传于汉超，配合还是生疏啊，于汉超没有领会意图。
37'长春左路进攻，没有起脚机会只能选择回传。
38'从目前来看，双方实体相当，阿尔滨中场稍强。
38'吕建军右路起球，阿尔滨朱晓刚头球解围
39'伊萨克左路前场控球，直接远射，球偏的比较离谱。
39'于汉超现在从左路来的了右路。
39'伊萨克控球，长春反击。
40'伊萨克身体真棒，把刘宇撞飞了。
40'刘宇防守伊萨克犯规，长春亚泰右路前场任意球。
40'裴帅快速发出任意球。
41'吕建军传球，亚泰右路进攻，伊萨克与晋鹏翔挣到一起，晋鹏翔占先机。
41'阿尔滨后防线倒脚。
42'现在长春亚泰阵容收缩的很大，伊萨克都回到了中圈位置。
42'刘卫东干净的将球保护出底线，长春亚泰门球。
43'长春亚泰现在节奏放缓了，亚泰可是9轮不胜啊，还是要积极点比较好。
43'伊萨克再次撞倒刘宇，犯规，阿尔滨后场任意球。
44'长春左路连续获得界外球。
45'阿尔滨后场界外球，长春亚泰反抢成功。伊斯梅诺夫断球
45'罗申巴克有些受伤，跑步不是很顺畅。
45'于大宝受伤倒地。
45'上半场补时1分钟。
46'随着亚泰防守成功，主教练鸣哨，上半场比赛结束。
1'大连阿尔滨开球。
1'下半场双方都没有做人员调整。
1'大连阿尔滨开场就获得角球机会。
1'罗申巴克发出角球，亚泰门将宋振宇单手将球击出。
2'进球了！
2'于大宝，头球进球！
3'阿尔滨前场获得任意球，球到刘宇脚下，刘宇左路起球禁区，禁区内无人看防的于大宝，头球射门，球进！
4'大连阿尔滨首先打破了僵局，这样亚泰可能要调整额。
4'李明叮嘱晋鹏翔，要后卫加强注意力。
4'亚泰还是后场传球找伊萨克。
5'亚泰左路进攻，失球后，亚泰开始压上进攻了。
5'凯塔掷出界外球。
5'随着于大宝的入球，场上球迷也兴奋起来。
7'罗申巴克掷出界外球，凯塔底线回传球，跟进的于大宝12码位置射门，被长春亚泰门将宋振宇倒地扑住。
7'张笑非防守于大宝动作过大被出示黄牌。
7'罗申巴克发出任意球，对方后卫将球解围出边线。
7'赵和靖掷出前场界外球。
8'晋鹏翔控球，传球罗申巴克。
8'李学鹏传球左路前场，亚泰防守队员将球踢出边线，阿尔滨界外球。
8'进球后的阿尔滨现在一球在手，控球自如很多。
9'乌塔卡回撤拿球，分球朱晓刚。
9'凯塔前场控球，对方有手球嫌疑，不过裁判没有判罚，亚泰控球。
9'乌塔卡前场反抢，亚泰后场界外球。
10'于大宝倒钩球，阿尔滨右路发动进攻。
10'阿尔滨左路李学鹏一脚远射，球偏出。
11'凯塔中圈控球，对方15号孙捷抱腰防守，被裁判出示黄牌，柔道动作啊。
11'晋鹏翔右路控球，传球前场。
12'宋振宇大脚开出门球，宋振宇曾效力于大连实德队。
13'张笑非大连掷出边线球，刘卫东插入禁区，与赵和靖撞到一起，双双摔倒在禁区，裁判判给亚泰角球。
13'场地还是太滑了，伊萨克前场争球摔倒在地。
14'亚泰首先做出人员调整，蒋哲上场，伊萨克下场。
14'伊萨克在场上还是相当积极主动，不过大连阿尔滨防守队员已经对其冻结了。
14'朱晓刚传球晋鹏翔，晋鹏翔做球乌塔卡，乌塔卡粘球了。
15'乌塔卡撞到了张笑非，亚泰后场任意球。
15'阿尔滨晋鹏翔防守犯规，亚泰前场左路任意球。
16'刘卫东准备发出任意球。
16'大多数队员都集中在弧顶位置。
16'任意球发出，于汉超头球解围。
17'阿尔滨左路进攻，罗申巴克带球，脚下一滑，球丢了。
17'乌塔卡不惜力啊，积极参与防守。
17'阿尔滨这段时间加强了防守。
17'李学鹏将球踢出边线解围。
18'乌塔卡右路前场控球，没有球员支援，稍作调整，等待其他球员跟进。
18'阿尔滨左路控球进攻。
18'进球了！
19'凯塔进球了，一脚弧线球
20'阿尔滨左路进攻，于汉超控球横向传球罗申巴克，罗申巴克直塞禁区，心领神会的凯塔插入禁区，直面门将，搓出一脚弧线球，球进！！
21'现在阿尔滨继续对亚泰施加压力，依然在亚泰半场控球。
21'晋鹏翔右路个人突破，张笑非将球解围出边线。
22'亚泰现在还是全线收缩。
22'亚泰反击，蒋哲前场控球，直塞传球，好在大连阿尔滨门将刘卫国出击及时，将球破坏，亚泰这次快速反击还是相当有威胁，阿尔滨后防还是要倍加小心。
23'于汉超控球失误，亚泰反击，于汉超还是没有融入球队。
23'进球了！
24'亚泰扳回一城，15号孙捷帮助亚泰攻入一球！
25'阿尔滨防线失误，全线示意越位，但是裁判的哨音才是唯一标准啊，亚泰球员连续两脚射门，大连门将刘卫国无能为力了，孙捷最终将球打入！
26'乌塔卡前场控球，对方4号伊斯梅诺夫将球控制。
26'亚泰中场大脚起球，刘卫国出击将球没收。
27'长春亚泰孙捷受伤倒地。
27'大连阿尔滨后防线有开始吃紧了。
27'亚泰现在士气应该很高涨了，进攻的势头已经起来了。
28'朱晓刚传球赵和靖，阿尔滨右路进攻。
29'宋振宇大脚远传，阿尔滨后卫头球解围。
29'张笑非传球禁区，阿尔滨后卫将球控制。
30'长春亚泰再次做出人员调整，8号李晓挺上场， 36号裴帅下场。
30'亚泰右路进攻，好在赵和靖12码位置1对1的防守，将球破坏。
30'阿尔滨换人40号于汉超下场，周通上场。
31'这次是一个对位换人。
31'亚泰前场左路进攻越位。
32'这段时间亚泰踢得比较流畅，而阿尔滨反而有些被动了。
32'亚泰中圈位置获得任意球。
32'亚泰前场右路底线界外球。
33'麦凯外围一脚远射，阿尔滨禁区风声鹤起啊，好在最后亚泰的射门偏出。
33'阿尔滨换人，乌塔卡下场，瓦罗上场。
34'于大宝分球罗申巴克，罗申巴克传球凯塔，阿尔滨右路发起进攻。
34'瓦罗前场积极拼抢。
35'亚泰前场获得任意球。
35'张笑非发出任意球，罗申巴克弧顶位置头球破坏。
36'周通控球，突破，亚泰断球。
36'周通左路防守，亚泰刘卫东犯规，阿尔滨后场任意球。
36'长春亚泰在自己的右边路掷出边线球
37'亚泰队员背身拿球，阿尔滨全线防守，亚泰没有转身机会，亚泰右路起球，亚泰进攻队员将球顶出底线，阿尔滨门球。
38'张笑非起球，球中于大宝身上弹出边线，界外球。
38'亚泰前场左路底线起球，获得角球。
39'亚泰这段进攻势头很猛。
39'亚泰围攻阿尔滨，阿尔滨保守了点吧。
40'阿尔滨再次换人，凯塔换下，10号陈涛换上。
40'亚泰发出前场任意球，亚泰队员将球顶出底线，阿尔滨后场球。
41'刘宇控球，传球前场找陈涛。
41'阿尔滨现在只有罗申巴克一名外援了。
42'亚泰左路进攻，阿尔滨防线在收缩。
42'刘宇防住了刘卫东，阿尔滨后场任意球。
42'李学鹏大脚开出任意球。
43'周通上场后不惜力啊，前后场都有他的影子。
43'周通右路突破。
43'进球了！
44'长春亚泰扳平了比分
44'下半场替补上场的蒋哲将球扳平了！！
45'亚泰右路进攻，起球禁区，禁区内阿尔滨防守漏人了，全线防守还能漏人啊，蒋哲面对出击的阿尔滨迷门将头球抢先射门，球进！！
45'阿尔滨2球领先被长春亚泰扳平。悲催啊。
