连续不敌贵州人和与上海申鑫后，大连阿尔滨遭遇了联赛的两连败，在球队新帅迟迟无法确定的情况下，临危受命的代理主帅李明在主场不敌申鑫的比赛中也听到了金州体育场的看台上球迷整齐划一的“下课”声音。本轮面对新赛季未尝胜绩的长春亚泰，处在重压之下的球队除了3分别无选择。而长春亚泰目前也内外交困，在外援卡洛斯与主帅李树斌矛盾激化后，亚泰教练李树斌也铁心请辞，虽俱乐部未予批准，但李树斌本人表示客场与大连阿尔滨的比赛他将不会出现在教练席上临场指挥。
由于比赛当天大连下了一天的雨，因此本场比赛到场为阿尔滨加油的球迷并不是很多。比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区。第7分钟，阿尔滨策动右路进攻，于汉超底线附近横传门前，可惜中路包抄的乌塔卡停球力量过大，被亚泰后卫大脚解围。2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门。第12分钟，阿尔滨反击中打出精彩配合，亚泰防守球员曹添宝无奈犯规被出示黄牌。
随着比赛的进行，大雨对比赛造成的影响渐渐凸显，场地的积水让皮球的运行并不是很流畅，而积水造成的湿滑使得球员在场上频频滑倒，就连当值主裁判赵治治也未能幸免。第17分钟，于大宝带球长驱直入，连续晃开多名亚泰后卫后传给了凯塔，凯塔虽然将皮球送入对方球门，但主裁判示意于大宝手球犯规在先，慢镜头也显示主裁判的本次判罚准确无误。第21分钟，亚泰获得开场后的第一个角球，张笑飞主罚前点，亚泰球员脚后跟一蹭，阿尔滨补防球员化解了险情。随后，李学鹏在一次防守时铲球动作过大染黄。
30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏。球员在组织进攻时显得耐心十足，但在攻入对方腹地时配合往往过于追求细腻，难以渗透对方的密集防守。第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住。6分钟后，亚泰外援伊萨克禁区外突施冷箭，但球偏的较为离谱，奔向了角球旗。随后，两队互有攻守但都无力改写场上比分。经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量。
易边再战，两队都未对场上球员进行人员调整。下半场比赛伊始，阿尔滨便获得角球机会，罗申巴克的角球被宋振瑜单拳击出禁区。阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网。大连阿尔滨1-0长春亚泰。第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出。随后，张笑飞在防守于大宝时领到一张黄牌。
第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续。比分落后的亚泰随后做出换人调整，蒋哲换下了被阿尔滨牢牢防住的外援伊萨克。领先后持续向亚泰施压的阿尔滨再次取得进球。罗申巴克接于汉超横传球直传乌塔卡，乌塔卡顺势脚外侧一垫，心领神会的凯塔得球后晃开空档脚外侧抽射远角破网。大连阿尔滨2-0长春亚泰。第67分钟，长春亚泰反击威胁阿尔滨球门，刘伟国及时出击倒地滑铲将球踢出了边线。
第69分钟，长春亚泰取得进球。蒋哲接队友传球近在咫尺的垫射击中了刘伟国面部，球反弹到孙捷脚下，后者的射门再次被刘伟国扑出，第二落点依然被孙捷抢到推射空门入网，刘伟国对于失球也无能为力。大连阿尔滨2-1长春亚泰。进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵。阿尔滨也随即做出相应变阵，于汉超被周通换下，此前与亚泰交锋中已斩获3球的乌塔卡被瓦罗换下。只有1个球优势的阿尔滨门前风声鹤唳，麦凯禁区外的一脚射门在击中阿尔滨后卫边线后被亚泰后点球员倒地铲射形成射门，边裁摇旗示意射门球员越位。
第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整。陈涛登场换下进球功臣凯塔。长春亚泰在第89分钟神奇扳平比分，亚泰右路进攻，长传门前，阿尔滨防线漏人失误，替补登场的蒋哲抢在刘伟国触到皮球前将球头球攻入球门。大连阿尔滨2-2长春亚泰。比赛最后时刻，亚泰用外援埃尔德换下了刘卫东。经过90分钟的激战，大连阿尔滨在两球领先的局面下痛失好局，被此前9战仅收获3球的长春亚泰绝地反击连入两球。最终大连阿尔滨2-2战平长春亚泰。两队各取1分。
