4'今天大连阿尔滨阵容发生了变化，4231，恢复了阿尔滨习惯的阵容，同时前锋乌塔卡今天也首发出场。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
4'大连阿尔滨的高中锋瓦罗今天替补席就坐。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
4'长春亚泰前场获得任意球。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
5'6号朱晓刚防守亚泰10号伊萨克犯规。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
5'长春亚泰23号张笑非发出任意球，球中人墙弹出。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
6'阿尔滨门将刘伟国大脚开出门球。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
6'今天到现场的球迷不是很多，一方面今天大连的天气不是很好，另一方面是大连阿尔滨最近的战绩的确不是很令人满意。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
7'罗申巴克后场控球，传球右路。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
7'于大宝右路传中，跟进的乌塔卡停球停大了，浪费机会了。                   4'比赛进行到第4分钟，长春亚泰获得禁区前任意球机会，张笑飞的直接任意球攻门打在了阿尔滨防守人墙上弹出了禁区
47'进球了！                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
47'于大宝，头球进球！                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
48'阿尔滨前场获得任意球，球到刘宇脚下，刘宇左路起球禁区，禁区内无人看防的于大宝，头球射门，球进！                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
49'大连阿尔滨首先打破了僵局，这样亚泰可能要调整额。                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
49'李明叮嘱晋鹏翔，要后卫加强注意力。                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
49'亚泰还是后场传球找伊萨克。                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
50'亚泰左路进攻，失球后，亚泰开始压上进攻了。                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
50'凯塔掷出界外球。                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
50'随着于大宝的入球，场上球迷也兴奋起来。                   47'2分钟后，于汉超在亚泰禁区内尝试射门，在亚泰后卫的干扰下将球踢出了球门
17'朱晓刚底线防守前锋伊萨克，伊萨克将球铲出底线，大连门球。                   17'第17分钟，于大宝带球长驱直入，连续晃开多名亚泰后卫后传给了凯塔，凯塔虽然将皮球送入对方球门，但主裁判示意于大宝手球犯规在先，慢镜头也显示主裁判的本次判罚准确无误
17'长春今年球队投入也是很大，不过成绩与投入不成比例啊。                   17'第17分钟，于大宝带球长驱直入，连续晃开多名亚泰后卫后传给了凯塔，凯塔虽然将皮球送入对方球门，但主裁判示意于大宝手球犯规在先，慢镜头也显示主裁判的本次判罚准确无误
18'长春亚泰4后伊斯梅诺夫后场防守溜号了，于大宝前场断球，分球凯塔，可惜凯塔手球了，这是大连上半场最好的机会了。                   17'第17分钟，于大宝带球长驱直入，连续晃开多名亚泰后卫后传给了凯塔，凯塔虽然将皮球送入对方球门，但主裁判示意于大宝手球犯规在先，慢镜头也显示主裁判的本次判罚准确无误
18'凯塔前场控球，对方阻截。                   17'第17分钟，于大宝带球长驱直入，连续晃开多名亚泰后卫后传给了凯塔，凯塔虽然将皮球送入对方球门，但主裁判示意于大宝手球犯规在先，慢镜头也显示主裁判的本次判罚准确无误
19'长春右路进攻，伊萨克控球，不过已经越位在先了。                   17'第17分钟，于大宝带球长驱直入，连续晃开多名亚泰后卫后传给了凯塔，凯塔虽然将皮球送入对方球门，但主裁判示意于大宝手球犯规在先，慢镜头也显示主裁判的本次判罚准确无误
19'阿尔滨将球分到了左边，长春亚泰队员干扰，不过阿尔滨仍然控球。                   17'第17分钟，于大宝带球长驱直入，连续晃开多名亚泰后卫后传给了凯塔，凯塔虽然将皮球送入对方球门，但主裁判示意于大宝手球犯规在先，慢镜头也显示主裁判的本次判罚准确无误
20'朱晓刚左路横向带球分球乌塔卡，乌塔卡突破没有成功。                   17'第17分钟，于大宝带球长驱直入，连续晃开多名亚泰后卫后传给了凯塔，凯塔虽然将皮球送入对方球门，但主裁判示意于大宝手球犯规在先，慢镜头也显示主裁判的本次判罚准确无误
30'长春亚泰掷出界外球。                   30'30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏
31'乌塔卡控球，左路突破，不过对方防守还是很密集没有什么机会。                   30'30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏
31'大连阿尔滨球员和长春亚泰球员撞到一起双双倒地受伤。                   30'30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏
31'阿尔滨球员，裁判判罚长春队员犯规，大连阿尔滨获得任意球。                   30'30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏
31'罗申巴克，于大宝站在球前。                   30'30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏
32'罗申巴克大力轰门，由于球沾上了水，所以球速会变慢，长春亚泰门将宋振宇轻松将球没收。                   30'30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏
33'阿尔滨左路进攻，球直接传到了亚泰2号王万鹏脚下。                   30'30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏
33'长春后场任意球。                   30'30分钟过后，阿尔滨逐渐控制住了场上的节奏
32'罗申巴克大力轰门，由于球沾上了水，所以球速会变慢，长春亚泰门将宋振宇轻松将球没收。                   32'第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住
33'阿尔滨左路进攻，球直接传到了亚泰2号王万鹏脚下。                   32'第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住
33'长春后场任意球。                   32'第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住
34'赵和靖右路贴身防守，抢先将球大脚解围。                   32'第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住
34'刘宇左路防守失误，麦凯右路起球，好在后卫3号赵和靖头球抢先断球。                   32'第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住
35'大连阿尔滨左路获得开场第一个角球。                   32'第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住
35'战术角球快速发出，乌塔卡控球。                   32'第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住
35'朱晓刚中路得球，大脚前场左路，球直接出底线。                   32'第32分钟，罗申巴克利用任意球直接攻门，亚泰门将宋振瑜倒地将球扑住
46'随着亚泰防守成功，主教练鸣哨，上半场比赛结束。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
46'大连阿尔滨开球。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
46'下半场双方都没有做人员调整。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
46'大连阿尔滨开场就获得角球机会。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
46'罗申巴克发出角球，亚泰门将宋振宇单手将球击出。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
47'进球了！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
47'于大宝，头球进球！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
48'阿尔滨前场获得任意球，球到刘宇脚下，刘宇左路起球禁区，禁区内无人看防的于大宝，头球射门，球进！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
49'大连阿尔滨首先打破了僵局，这样亚泰可能要调整额。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
49'李明叮嘱晋鹏翔，要后卫加强注意力。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
49'亚泰还是后场传球找伊萨克。                   46'经过1分钟的伤停补时，两队以0-0的比分结束了上半场的较量
47'进球了！                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
47'于大宝，头球进球！                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
48'阿尔滨前场获得任意球，球到刘宇脚下，刘宇左路起球禁区，禁区内无人看防的于大宝，头球射门，球进！                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
49'大连阿尔滨首先打破了僵局，这样亚泰可能要调整额。                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
49'李明叮嘱晋鹏翔，要后卫加强注意力。                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
49'亚泰还是后场传球找伊萨克。                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
50'亚泰左路进攻，失球后，亚泰开始压上进攻了。                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
50'凯塔掷出界外球。                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
50'随着于大宝的入球，场上球迷也兴奋起来。                   47'阿尔滨在第47分钟打破场上僵局，刘宇左路禁区角附近起高球吊向点球点附近，于大宝高高跃起头球攻门，球越过亚泰门将宋振瑜飞入球网
52'罗申巴克掷出界外球，凯塔底线回传球，跟进的于大宝12码位置射门，被长春亚泰门将宋振宇倒地扑住。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
52'张笑非防守于大宝动作过大被出示黄牌。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
52'罗申巴克发出任意球，对方后卫将球解围出边线。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
52'赵和靖掷出前场界外球。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
53'晋鹏翔控球，传球罗申巴克。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
53'李学鹏传球左路前场，亚泰防守队员将球踢出边线，阿尔滨界外球。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
53'进球后的阿尔滨现在一球在手，控球自如很多。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
54'乌塔卡回撤拿球，分球朱晓刚。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
54'凯塔前场控球，对方有手球嫌疑，不过裁判没有判罚，亚泰控球。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
54'乌塔卡前场反抢，亚泰后场界外球。                   51'第51分钟，阿尔滨再获机会，凯塔底线倒三角回传门前，及时跟进的于汉超推射，反应机敏的宋振瑜侧身将球扑出
58'张笑非大连掷出边线球，刘卫东插入禁区，与赵和靖撞到一起，双双摔倒在禁区，裁判判给亚泰角球。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
58'场地还是太滑了，伊萨克前场争球摔倒在地。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
59'亚泰首先做出人员调整，蒋哲上场，伊萨克下场。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
59'伊萨克在场上还是相当积极主动，不过大连阿尔滨防守队员已经对其冻结了。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
59'朱晓刚传球晋鹏翔，晋鹏翔做球乌塔卡，乌塔卡粘球了。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
60'乌塔卡撞到了张笑非，亚泰后场任意球。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
60'阿尔滨晋鹏翔防守犯规，亚泰前场左路任意球。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
61'刘卫东准备发出任意球。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
61'大多数队员都集中在弧顶位置。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
61'任意球发出，于汉超头球解围。                   58'第58分钟，亚泰边路突破，刘卫东闪开阿尔滨封堵后卫杀入禁区与赵和靖有身体碰撞后双双倒地，主裁判示意比赛继续
67'亚泰现在还是全线收缩。                   67'第67分钟，长春亚泰反击威胁阿尔滨球门，刘伟国及时出击倒地滑铲将球踢出了边线
67'亚泰反击，蒋哲前场控球，直塞传球，好在大连阿尔滨门将刘卫国出击及时，将球破坏，亚泰这次快速反击还是相当有威胁，阿尔滨后防还是要倍加小心。                   67'第67分钟，长春亚泰反击威胁阿尔滨球门，刘伟国及时出击倒地滑铲将球踢出了边线
68'于汉超控球失误，亚泰反击，于汉超还是没有融入球队。                   67'第67分钟，长春亚泰反击威胁阿尔滨球门，刘伟国及时出击倒地滑铲将球踢出了边线
68'进球了！                   67'第67分钟，长春亚泰反击威胁阿尔滨球门，刘伟国及时出击倒地滑铲将球踢出了边线
69'亚泰扳回一城，15号孙捷帮助亚泰攻入一球！                   67'第67分钟，长春亚泰反击威胁阿尔滨球门，刘伟国及时出击倒地滑铲将球踢出了边线
70'阿尔滨防线失误，全线示意越位，但是裁判的哨音才是唯一标准啊，亚泰球员连续两脚射门，大连门将刘卫国无能为力了，孙捷最终将球打入！                   67'第67分钟，长春亚泰反击威胁阿尔滨球门，刘伟国及时出击倒地滑铲将球踢出了边线
75'长春亚泰再次做出人员调整，8号李晓挺上场， 36号裴帅下场。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
75'亚泰右路进攻，好在赵和靖12码位置1对1的防守，将球破坏。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
75'阿尔滨换人40号于汉超下场，周通上场。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
76'这次是一个对位换人。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
76'亚泰前场左路进攻越位。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
77'这段时间亚泰踢得比较流畅，而阿尔滨反而有些被动了。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
77'亚泰中圈位置获得任意球。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
77'亚泰前场右路底线界外球。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
78'麦凯外围一脚远射，阿尔滨禁区风声鹤起啊，好在最后亚泰的射门偏出。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
78'阿尔滨换人，乌塔卡下场，瓦罗上场。                   75'进球后的亚泰士气高涨，第75分钟，李晓挺替补裴帅上阵
85'阿尔滨再次换人，凯塔换下，10号陈涛换上。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
85'亚泰发出前场任意球，亚泰队员将球顶出底线，阿尔滨后场球。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
86'刘宇控球，传球前场找陈涛。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
86'阿尔滨现在只有罗申巴克一名外援了。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
87'亚泰左路进攻，阿尔滨防线在收缩。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
87'刘宇防住了刘卫东，阿尔滨后场任意球。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
87'李学鹏大脚开出任意球。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
88'周通上场后不惜力啊，前后场都有他的影子。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
88'周通右路突破。                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
88'进球了！                   85'第85分钟，阿尔滨进行了本队的最后一次换人调整
89'长春亚泰扳平了比分                   89'长春亚泰在第89分钟神奇扳平比分，亚泰右路进攻，长传门前，阿尔滨防线漏人失误，替补登场的蒋哲抢在刘伟国触到皮球前将球头球攻入球门
89'下半场替补上场的蒋哲将球扳平了！！                   89'长春亚泰在第89分钟神奇扳平比分，亚泰右路进攻，长传门前，阿尔滨防线漏人失误，替补登场的蒋哲抢在刘伟国触到皮球前将球头球攻入球门
90'亚泰右路进攻，起球禁区，禁区内阿尔滨防守漏人了，全线防守还能漏人啊，蒋哲面对出击的阿尔滨迷门将头球抢先射门，球进！！                   89'长春亚泰在第89分钟神奇扳平比分，亚泰右路进攻，长传门前，阿尔滨防线漏人失误，替补登场的蒋哲抢在刘伟国触到皮球前将球头球攻入球门
90'阿尔滨2球领先被长春亚泰扳平。悲催啊。                   89'长春亚泰在第89分钟神奇扳平比分，亚泰右路进攻，长传门前，阿尔滨防线漏人失误，替补登场的蒋哲抢在刘伟国触到皮球前将球头球攻入球门
90'亚泰右路进攻，起球禁区，禁区内阿尔滨防守漏人了，全线防守还能漏人啊，蒋哲面对出击的阿尔滨迷门将头球抢先射门，球进！！                   90'经过90分钟的激战，大连阿尔滨在两球领先的局面下痛失好局，被此前9战仅收获3球的长春亚泰绝地反击连入两球
90'阿尔滨2球领先被长春亚泰扳平。悲催啊。                   90'经过90分钟的激战，大连阿尔滨在两球领先的局面下痛失好局，被此前9战仅收获3球的长春亚泰绝地反击连入两球
