大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第11轮 曼联 VS 阿森纳
曼联和阿森纳即将在这个周末的老特拉福德展开激战，尽管如今在积分和势头上温格的球队都更胜一筹
自莫耶斯入主老特拉福德以来，争议声便一直不断。开局前10轮，曼联5胜2平3负，17粒进球数暂列英超第4，落后同城对手11球。
但是主场作战的曼联仍有很大的机会在这场关键对决中成为赢家，因为莫耶斯麾下有一位天生的阿森纳克星，他就是鲁尼！
虽在夏天吵着要离队，但留队的鲁尼并没有闹情绪，而是用出色的状态帮助曼联前行。
经历了赛季初的低迷后，红魔如今正找回了状态。鲁尼表示曼联依然是冠军的有力争夺者，红魔将会在周末击败阿森纳来证明自己
与上赛季相比，红魔10轮过后的积分数也少了7分。同时，曼联迄今净胜球数也不理想，虽然17粒进球在英超还差强人意，但13个失球却让人很难理解
再来看阿森纳，连克利物浦和多特蒙德两大强敌，该用什么来为这美如画的一周画上一个更趋完美的句号？
在阿森纳门将斯泽斯尼看来，答案毋庸置疑：周日力克曼联！
斯泽斯尼说：“我们全队都很期待周日的到来，我们将力争让这一周变得更加完美。”
不过斯泽斯尼认为，密不透风的防守才是阿森纳近期高歌猛进的原因
本赛季迄今为止，阿森纳表现抢眼，究其原因，是上赛季阿森纳稳定的延续还是厄齐尔加盟后的催化作用？恐怕两者兼备。
目前两队的首发阵容已经公布
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：斯马林、维迪奇、埃文斯、埃弗拉；后腰：卡里克、菲尔-琼斯；前卫：瓦伦西亚、鲁尼、香川真司；前锋：范佩西
阿森纳首发：门将：斯泽斯尼；后卫：萨尼亚、维尔马伦、科斯切尔尼、吉布斯；后腰：阿尔特塔、弗拉米尼；前腰：拉姆塞、厄齐尔、卡索拉；前锋：吉鲁


让我们来到比赛现场
曼联身穿红色的比赛队服
阿森纳身穿黄色比赛队服
比赛开始前有一个默哀仪式
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'菲尔-琼斯中场抢球犯规
1'香川真司左路拿球，下底到后点
1'没有队友的接应
1'瓦伦西亚右路突破赢得前场界外球机会
2'界外球掷到禁区内，阿森纳球员将球碰出底线
2'曼联角球机会
2'范佩西角球给前点
2'第一点被阿森纳球员顶了出来
2'鲁尼左侧拿球稳一下节奏
5'埃弗拉左路突破险些被断
5'比赛开始后，双方的节奏并不快
5'鲁尼中场拿球横向转移
6'范佩西禁区边缘送直塞
6'埃弗拉先跑过了
6'斯马林后场控球稳一下节奏
6'菲尔-琼斯将球给到左路
7'香川真司准备突破，但被两人包夹
7'埃文斯挑传，没有过顶
7'埃弗拉左路起球送禁区中路
7'斯泽斯尼很轻松的将球得到
8'曼联快速反击，菲尔-琼斯带球到前场
8'维尔马伦先出一脚将球解围
8'阿森纳前场的转移出现失误
9'但阿森纳很快将球抢断下来
9'吉布斯左路拿球将球回敲
9'曼联已经站好了位置，阿森纳也没有太多的机会
9'两队打得都比较谨慎
9'瓦伦西亚后场断球
10'曼联的推进速度也不是很快
10'香川真司左路拿球横敲送中路
10'禁区外围鲁尼远射打在防守球员身上
10'球减速后被斯泽斯尼侧扑得到
11'曼联长传打阿森纳身后，斯泽斯尼提前预判将球拿到
11'鲁尼前场利用身体将球稳了下来
11'埃弗拉左路强行起球送后点
12'斯泽斯尼后撤几步将球拿到
12'萨尼亚前场争抢头球的时候吃了一些亏
13'范佩西在中场险些将球抢断下来
13'鲁尼后场断球
13'往前走的时候自己脚下出了问题
13'球出了边线
15'曼联后场玩火也是让人看得心惊
15'吉布斯左路助攻上来
15'强行的转中被防守球员挡了下来
16'范佩西中场抢球的时候有犯规动作
16'吉鲁禁区停球回做
17'队友跟上想调整下，结果身体吃亏了
17'萨尼亚中场拿球往前推进
17'禁区弧顶，吉鲁拿球犯规了
18'瓦伦西亚中场拿球摆脱出来
18'左路埃弗拉的传球被挡出边线
18'曼联界外球掷出来，球被阿森纳直接拿到
20'吉鲁中场附近拿球，先越位了
20'瓦伦西亚右路拿球突破
21'曼联中场长传打身后
21'鲁尼右路反越位成功
21'但停球有些大
21'维尔马伦快速回防一个滑铲将球解围
21'鲁尼换到了左路来接球
21'斜传球送后点，第一点还是被阿森纳球员顶了出来
22'斯马林右路助攻上前
22'接球的时候被吹了越位
23'上半场比赛已经过了20分钟，两队都还没有一些比较好的射门机会
23'瓦伦西亚右路想做文章，但没有过去
23'阿森纳中场拿球转移到右路
24'阿森纳前场的拼抢非常的凶
26'卡索拉中场拿球被侵犯
26'阿森纳现在还没有好的射门机会
26'香川真司中场拿球，传球力量小了
27'球还在曼联队脚下
27'鲁尼左路传球前点
27'维尔马伦头球顶出底线，角球
27'曼联进球了！！！
27'范佩西！！！
28'鲁尼角球送前点，范佩西插上后甩头攻门将球顶进！！！
28'范佩西在进球后也是非常的振奋
29'拉姆塞前场左路拿球
29'原地的摆脱后将球横敲
30'萨尼亚右路起球送禁区内，第一点被曼联破坏出来
30'阿森纳前场右路赢得一个任意球机会
30'厄齐尔来主罚
30'厄齐尔任意球送前点，球在大禁区线上就被顶了出来
30'阿森纳在挑传，这次是没有过顶
31'埃弗拉前场边路拿球被萨尼亚凶狠放倒
31'主裁判也是赶紧鸣哨
31'萨尼亚得到一张黄牌！
34'阿森纳在丢球后也是加强了自己的进攻
34'禁区互动，吉鲁没有将球拿下
34'鲁尼中场停球被阿尔特塔破坏
34'鲁尼刚刚一拿球，阿森纳是三人上前包夹
35'吉布斯中场拿球横向带球
35'瓦伦西亚的上抢险些将球断了下来
36'阿森纳右边路拿球，想渗透进去
36'结果又是被曼联先出一脚将球破坏
36'阿森纳右路传球送禁区内
37'吉鲁甩头攻门稍稍顶高
37'卡索拉中场的传球被曼联阻截
37'瓦伦西亚右路接球
37'摆脱防守球员后横敲门前
38'可惜队友们都去了前点包抄
38'阿森纳中场传球出现失误
39'香川真司中路拿球给到边路
39'埃弗拉低平球横扫门前
39'阿森纳先出一脚将球解围
39'禁区内鲁尼跟对方有身体接触倒地！！！
39'裁判没有给点球
40'阿森纳前场的转移出了边线
41'香川真司和埃弗拉做撞墙式配合
41'最后的一传被阿森纳球员挡出底线
41'角球送中路，曼联争抢头球的时候先撞倒了斯泽斯尼
42'斯泽斯尼也是非常痛苦的倒在地上
43'曼联快速反击攻到前场
44'边路的传球落点极佳，可惜就是队友没有包抄到那点
45'卡索拉前场追球被埃文斯卡住身位
45'之前弗拉米尼在中场滑铲菲尔-琼斯得到一张黄牌！
46'上半场比赛进入补时阶段
46'要补时2分钟！
46'拉姆塞中场抢球的时候抬脚过高
47'曼联这边，菲尔-琼斯之前冲撞门将也是得到一张黄牌
48'嘉宾席上我们也是看到了弗格森
48'阿森纳右路传球送禁区内
49'德赫亚出击的时候撞倒了维迪奇
49'从慢镜头来看，维迪奇的脖子附近被硬生生的扭了一下
50'维迪奇站了起来，手握住头部
50'阿森纳底线脚勾到门前
50'德赫亚出来将球得到
50'上半场比赛结束！
凭借着范佩西的头球攻门，曼联1-0暂时领先阿森纳
上半场比赛，两队的开局阶段都比较保守
但随着比赛的深入，两队的射门依旧不是很高
直到曼联获得角球，范佩西的头球破门也是让场上的天枰有所倾斜
丢球后，阿森纳也是有意的加快了进攻节奏，但依旧没能破门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由阿森纳队开球
1'曼联换人，维迪奇下，克莱维利上！
2'曼联获得角球机会
2'角球给到中路，科斯切尔尼头球顶了出来
2'鲁尼左路拿球挑传
2'这球没有越过防线
3'拉姆塞禁区内打门被封下来
3'吉鲁前场拿球被克莱维利撞倒
3'阿森纳赢得前场任意球机会
4'这个球稍微有些远
4'维尔马伦任意球直接打门，球是绕过门墙也绕过了横梁
5'鲁尼前场争抢头球的时候先犯规了
6'阿森纳中场断球
6'厄齐尔和吉鲁做撞墙式配合
6'但最后吉鲁没有跑
6'准确点来说，吉鲁自己也没有意识到厄齐尔还能传回来
8'这段时间两队打得都比较乱
8'吉鲁在前场拼抢中犯规了
9'拉姆塞右路低平球传中
9'曼联后卫也是先出一脚将球踢出底线
9'卡索拉角球送后点，进攻球员没有顶正部位
10'曼联的反击来了
10'右路下底送后点
10'阿森纳球员先用头顶了一下化解危机
11'厄齐尔右路斜传球送另一侧
11'队友没有启动，曼联球员将球让出底线
11'曼联传球送后点
11'鲁尼没有顶到
12'曼联前场送直塞
12'禁区内，香川真司的传球被挡出底线
12'曼联角球送后点，斯泽斯尼将球接到
13'厄齐尔左路传球直接送门前，德赫亚接球的时候脚先踩线了
13'阿森纳角球机会
14'角球送禁区内，威胁不是很大
14'禁区内，厄齐尔抽射打在边网上
15'鲁尼左路拿球，没有机会将球回敲
16'曼联中场长传打到禁区弧顶
16'鲁尼接球晃开防守球员后低射远端，球是稍稍打偏
17'阿森纳换人，弗拉米尼下，威尔谢尔上！
20'曼联后场左路防守犯规
20'阿森纳前场任意球机会
20'任意球送后点，曼联抢到了第一点
20'左路再起，还是被曼联顶出
21'卡索拉右路传曼联身后
21'菲尔-琼斯卡住身位没有将威尔谢尔放过去
22'曼联中场传球
22'曼联中场断球
22'鲁尼禁区弧顶得球，原地的打门打偏了
23'拉姆塞前场拿球给到边路
23'阿森纳现在办法也不多
24'吉鲁禁区内转身没有起脚的机会
24'阿森纳的反扑来了
26'威尔谢尔换上场后活动范围很大
26'阿森纳中场长传打到禁区内
26'队友的插上稍微慢了一点
27'范佩西前场拿球给到边路
28'边路的起球送后点，香川真司没有抢到这点
28'阿森纳反击，菲尔-琼斯上前拦截将球抢断
28'萨尼亚右路传中到禁区内
29'阿森纳两点球员包抄都没有顶到
29'阿森纳获得角球机会
29'角球给中路，威胁不大
30'范佩西原地转身过掉一名防守球员
30'香川真司禁区内得球后将球横敲
31'鲁尼前场战术犯规放倒了科斯切尔尼
31'鲁尼得到一张黄牌
32'阿森纳获得角球机会
32'角球送中路，第一点射门的队员打在了防守球员身上
33'吉布斯跟上禁区外围低射被德赫亚得到
33'中国队换人，香川真司下，吉格斯
33'阿森纳换人，本特纳上，卡索拉下
35'萨尼亚右路传中到后点
35'德赫亚后撤几步将球拿到
35'sorry，是曼联换人，香川真司下，吉格斯
36'吉格斯左路得球传了出来
36'威尔谢尔防守埃弗拉的时候推人犯规
37'威尔谢尔得到一张黄牌！
37'范佩西任意球直接送后点，斯马林头球攻门只是碰到一点点
37'全场比赛过了80分钟，场上的比分还是1-0，留给阿森纳的时间已经不是太多了
37'而阿森纳这边又要准备进行人员调整了
38'阿尔特塔下， 格纳布里上！
40'阿森纳这段时间展开狂攻了
40'禁区内连续的射门都没封堵
41'曼联换人，范佩西被换下
41'阿森纳中场拿球打到边路
42'阿森纳现在着急了起来
42'鲁尼中场拿球，想人球分过，没打成
43'鲁尼前场送直塞，队友没有跑
45'曼联现在就是想守住这3分了
45'拉姆塞中场拿球将球横向转移
46'斯泽斯尼大脚送到前场
46'下半场补时3分钟
46'温格觉得这补时的时间不够啊
46'萨尼亚右路突破被碰出边线
47'萨尼亚起球送到禁区内
47'阿森纳队前后两点都没有碰到皮球！！
47'绝佳的机会啊
48'鲁尼前场接球被放倒
48'曼联前场任意球开出
48'战术没有打出来
49'镜头再次给到了弗格森
全场比赛结束！
最终曼联主场1-0战胜了阿森纳
下半场比赛，两队都有破门的机会
而阿森纳的机会明显要多过曼联，但很可惜的是阿森纳一次机会都没有把握住
在赢下本场比赛后，曼联积分来到20分紧追前4，但仍落后阿森纳5分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
