曼联此前2个赛季4战阿森纳取得3胜1平，其中主场更是创纪录8比2取胜，阿森纳遭遇115年来的最惨痛失利。阿森纳在双方此前12次交锋中仅取得1胜，其余11战2平9负。阿森纳此前9次做客老特拉福德1平8负未尝胜绩，近14次做客梦剧场仅取胜1场，其余13战2平11负。双方英超历史交锋42场，曼联19胜12平11负占据上风，其中主场13胜5平3负。这是双方第217场交锋，此前曼联91胜47平78负占据上风。范佩西回归首发对阵旧主，埃文斯、菲尔-琼斯、卡里克轮换出场。阿森纳方面，默特萨克和罗西基因患流感缺阵，维尔马伦和弗拉米尼轮换首发出场。
曼联开场后占据主动，但阿森纳防线并未留出任何机会。第10分钟，香川真司传球，鲁尼的远射被斯泽斯尼没收。随后的比赛陷入僵持局面，双方均未给对方门将带来任何真正考验。第20分钟，反越位成功的鲁尼右路带球稍大，维尔马伦及时回追铲球解围。<strong>曼联第27分钟取得领先，鲁尼开出角球，范佩西前点小禁区边缘抢在吉鲁之前头球顶入上角。</strong>他近3次对阵阿森纳均有进球，在双方近5次遭遇战中打入5球。
萨尼亚对埃弗拉犯规被罚黄牌，埃弗拉是英超第3位为单一俱乐部出场达到250场的法国球员，此前两位分别是亨利(258)和维埃拉(279)。阿森纳首次射门出现在第33分钟，弗拉米尼传球，但卡索拉外围射门被封堵。第36分钟，吉鲁头球攻门偏出。第42分钟，菲尔-琼斯争顶角球时冲撞斯泽斯尼犯规被罚黄牌。第44分钟，弗拉米尼对菲尔-琼斯犯规被补发黄牌。半场补时，维迪奇防守时受伤接受治疗。
下半场，克莱维利替换维迪奇出场，菲尔-琼斯回撤中卫位置。第47分钟，厄齐尔禁区右侧传球，拉姆塞禁区边缘内劲射被菲尔-琼斯封堵。第49分钟，克莱维利禁区前对吉鲁犯规，维尔马伦30码处任意球直接射门偏出。第58分钟，萨尼亚右路传中，厄齐尔禁区左侧12码处抽射打在边网。第59分钟，厄齐尔传球，拉姆塞25码处低射被德赫亚轻松得到。
曼联第60分钟险些扩大比分，菲尔-琼斯长传，香川真司头球摆渡范佩西被解围，鲁尼禁区边缘内低射擦右侧立柱偏出。随后威尔谢尔换下弗拉米尼。第67分钟，瓦伦西亚反击中传球，鲁尼20码处挑射仍然偏出。第73分钟，萨尼亚右路传中，吉布斯和吉鲁近距离错过皮球。2分钟后，鲁尼前场铲倒拉姆塞被罚黄牌。第78分钟，曼联解围角球，吉布斯远射被德赫亚没收。
吉格斯替换香川真司出场，这是威尔士人职业生涯第50次对阵阿森纳。本特纳也换下卡索拉。第81分钟，威尔谢尔对埃弗拉犯规被罚黄牌，范佩西左路任意球传中，斯马林小禁区右上角头球顶偏。纳布里换下阿尔特塔。第84分钟，吉鲁禁区内混战中转身射门被菲尔-琼斯挡偏出右侧立柱。1分钟后，萨尼亚传中，维尔马伦头球攻门偏出。随后费莱尼换下范佩西。伤停补时，萨尼亚右路传中，本特纳近距离捅射错过皮球。