7'Edenilson为热那亚赢得一个任意球.
7'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
11'进球啦！！！热那亚球员Nicola Ninkovic大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是林孔. 热那亚 1-0 AC米兰.
14'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉克索尔特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'康斯坦特为热那亚在右路,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'热那亚球员维罗索一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利.
23'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
24'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
24'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
24'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
24'热那亚球员康斯坦特危险动作,对手获得控球权.
25'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
27'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
27'洛卡特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
27'热那亚维罗索受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'洛卡特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
38'康斯坦特为热那亚在右路,赢得一个任意球.
38'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'热那亚球员Nicola Ninkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
40'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
40'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
40'黄牌！热那亚球员伊佐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
41'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴卡.
42'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
42'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
43'德希利奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+1'伊佐为热那亚赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,热那亚 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'热那亚球员Edenilson一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尼昂.
51'AC米兰球员帕莱塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
52'热那亚佩林受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'热那亚换人,拉左维奇换下Nicola Ninkovic
55'罗马尼奥利将球处理出底线,热那亚获得角球.
56'康斯坦特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
56'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'裁判将AC米兰的帕莱塔直接红牌罚下.
58'AC米兰换人,Gustavo Gómez换下巴卡
60'德希利奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
61'热那亚球员维罗索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
62'AC米兰换人,L-阿德里亚诺换下本田圭佑
65'维罗索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
66'林孔为热那亚赢得一个任意球.
66'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热那亚换人,帕沃雷蒂换下乔瓦尼-西蒙尼
68'热那亚球员林孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是康斯坦特.
69'德希利奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
70'AC米兰换人,苏索换下尼昂
72'热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉左维奇.
74'射门!!!AC米兰球员库奇卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛卡特利.
74'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
74'黄牌！热那亚球员帕沃雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'AC米兰球员波利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
76'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-阿德里亚诺.
77'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'热那亚换人,Riccardo Fiamozzi换下Edenilson
80'AC米兰球员库奇卡自摆乌龙,热那亚 2-0 AC米兰
82'射门!!!热那亚球员维罗索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林孔.
83'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
83'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
84'热那亚球员维罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
84'洛卡特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！热那亚球员维罗索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'进球啦！！！热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉克索尔特. 热那亚 3-0 AC米兰.
89'热那亚球员维罗索一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'洛卡特利将球处理出底线,热那亚获得角球.
90'+3'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'洛卡特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
90'+4'伊佐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+4'下半场结束,热那亚 3-0 AC米兰
