11'进球啦！！！热那亚球员Nicola Ninkovic大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是林孔. 热那亚 1-0 AC米兰.                   11'开场11分钟，热那亚首次射门就取得领先
14'林孔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，热那亚首次射门就取得领先
14'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，热那亚首次射门就取得领先
74'射门!!!AC米兰球员库奇卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛卡特利.                   74'在此役之前，AC米兰本赛季意甲总共只落后了74分钟
74'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'在此役之前，AC米兰本赛季意甲总共只落后了74分钟
74'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.                   74'在此役之前，AC米兰本赛季意甲总共只落后了74分钟
74'黄牌！热那亚球员帕沃雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'在此役之前，AC米兰本赛季意甲总共只落后了74分钟
75'AC米兰球员波利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.                   74'在此役之前，AC米兰本赛季意甲总共只落后了74分钟
76'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-阿德里亚诺.                   74'在此役之前，AC米兰本赛季意甲总共只落后了74分钟
77'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'在此役之前，AC米兰本赛季意甲总共只落后了74分钟
77'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   74'在此役之前，AC米兰本赛季意甲总共只落后了74分钟
75'AC米兰球员波利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.                   75'AC米兰第75分钟才有首次禁区内射门，博纳文图拉精准斜塞，波利禁区右侧距门9米处推射偏出近门柱
76'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-阿德里亚诺.                   75'AC米兰第75分钟才有首次禁区内射门，博纳文图拉精准斜塞，波利禁区右侧距门9米处推射偏出近门柱
77'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'AC米兰第75分钟才有首次禁区内射门，博纳文图拉精准斜塞，波利禁区右侧距门9米处推射偏出近门柱
77'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   75'AC米兰第75分钟才有首次禁区内射门，博纳文图拉精准斜塞，波利禁区右侧距门9米处推射偏出近门柱
78'热那亚换人,Riccardo Fiamozzi换下Edenilson                   75'AC米兰第75分钟才有首次禁区内射门，博纳文图拉精准斜塞，波利禁区右侧距门9米处推射偏出近门柱
80'AC米兰球员库奇卡自摆乌龙,热那亚 2-0 AC米兰                   80'AC米兰第80分钟再丢一球，帕沃莱蒂左路大范围转移，拉佐维奇右路切入禁区，低传插到前点的帕沃莱蒂，库茨卡抢先解围，在门前6米处左脚铲进本方球门远角，2比0
82'射门!!!热那亚球员维罗索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是林孔.                   80'AC米兰第80分钟再丢一球，帕沃莱蒂左路大范围转移，拉佐维奇右路切入禁区，低传插到前点的帕沃莱蒂，库茨卡抢先解围，在门前6米处左脚铲进本方球门远角，2比0
83'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'AC米兰第80分钟再丢一球，帕沃莱蒂左路大范围转移，拉佐维奇右路切入禁区，低传插到前点的帕沃莱蒂，库茨卡抢先解围，在门前6米处左脚铲进本方球门远角，2比0
83'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   80'AC米兰第80分钟再丢一球，帕沃莱蒂左路大范围转移，拉佐维奇右路切入禁区，低传插到前点的帕沃莱蒂，库茨卡抢先解围，在门前6米处左脚铲进本方球门远角，2比0
86'进球啦！！！热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉克索尔特. 热那亚 3-0 AC米兰.                   86'热那亚第86分钟锁定胜局，拉克索尔特左路直传，帕沃莱蒂反越位晃过古斯塔沃-戈麦斯，在门前10米处弧线球入右下角，3比0
89'热那亚球员维罗索一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'热那亚第86分钟锁定胜局，拉克索尔特左路直传，帕沃莱蒂反越位晃过古斯塔沃-戈麦斯，在门前10米处弧线球入右下角，3比0
