1'汉堡球员伊利切维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪克迈尔.
3'奥斯特若莱克将球处理出底线,斯图加特获得角球.
3'斯图加特球员根特纳球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪达维.
7'鲍姆加特尔为斯图加特赢得一个任意球.
7'汉堡球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
8'斯图加特球员迪达维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是京切克.
9'斯图加特球员迪达维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈尼克.
9'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
9'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'斯图加特球员根特纳一脚直塞球给迪达维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'拉米雷斯为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
11'斯图加特球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
12'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
12'京切克为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
12'射门!!!汉堡球员容右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利切维奇.
14'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'格雷格里茨为汉堡赢得一个任意球.
14'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伊利切维奇为汉堡在左路,赢得一个任意球.
14'射门!!!汉堡球员席普洛克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利切维奇.
19'斯图加特球员哈尼克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪达维.
21'迪克迈尔将球处理出底线,斯图加特获得角球.
22'射门!!!斯图加特球员根特纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Filip Kostic.
22'格雷格里茨为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
22'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！斯图加特球员京切克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪达维. 汉堡 0-1 斯图加特.
24'汉堡球员伊利切维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷格里茨.
25'容为汉堡赢得一个任意球.
25'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'汉堡球员伊利切维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
28'霍尔特比为汉堡赢得一个任意球.
28'斯图加特球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
31'伊利切维奇为汉堡在左路,赢得一个任意球.
31'斯图加特球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
31'汉堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Filip Kostic为斯图加特赢得一个任意球.
31'黄牌！汉堡球员格雷格里茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
32'鲁普为斯图加特赢得一个任意球.
33'斯图加特球员迪达维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈尼克.
33'斯帕希奇将球处理出底线,斯图加特获得角球.
33'拉米雷斯为汉堡赢得一个任意球.
33'斯图加特球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！斯图加特球员鲁普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'进球啦！！！汉堡球员伊利切维奇大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是格雷格里茨. 汉堡 1-1 斯图加特.
37'斯图加特球员哈尼克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Filip Kostic.
37'格雷格里茨将球处理出底线,斯图加特获得角球.
37'斯图加特球员弗洛里安-克莱因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'格雷格里茨将球处理出底线,斯图加特获得角球.
40'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Filip Kostic为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
42'进球啦！！！斯图加特球员京切克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是根特纳. 汉堡 1-2 斯图加特.
43'容为汉堡在左路,赢得一个任意球.
43'斯图加特球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
44'拉米雷斯为汉堡赢得一个任意球.
44'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'汉堡球员席普洛克手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,汉堡 1-2 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'汉堡球员霍尔特比大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利切维奇.
47'伊利切维奇为汉堡赢得一个任意球.
47'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Filip Kostic为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！汉堡球员朱鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'斯图加特球员迪达维大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'席普洛克为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
50'斯图加特球员鲍姆加特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'斯图加特球员弗洛里安-克莱因被主裁判出示了一张黄牌.
53'奥斯特若莱克为汉堡赢得一个任意球.
53'斯图加特球员弗洛里安-克莱因拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯图加特球员弗洛里安-克莱因因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
55'汉堡球员格雷格里茨球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯特若莱克.
56'斯图加特换人,施瓦布换下鲁普
56'京切克为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
56'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
57'斯图加特球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉米雷斯为汉堡赢得一个任意球.
58'汉堡换人,拉索加换下霍尔特比
58'京切克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
58'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'迪达维为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
58'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!斯图加特球员迪达维左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'斯图加特球员迪达维一脚直塞球给鲍姆加特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'斯图加特球员因苏亚手球犯规,对手获得球权.
61'汉堡球员伊利切维奇一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'根特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
62'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
62'赫劳谢克为斯图加特赢得一个任意球.
62'汉堡球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
63'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
65'京切克为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
65'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'汉堡换人,奥利奇换下席普洛克
68'斯图加特球员Filip Kostic拼抢犯规,对手获得控球权.
68'迪克迈尔为汉堡在右路,赢得一个任意球.
68'黄牌！斯图加特球员Filip Kostic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'汉堡球员格雷格里茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉索加.
72'斯图加特球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
72'容为汉堡赢得一个任意球.
72'黄牌！斯图加特球员迪达维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'迪达维为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
72'汉堡球员容拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！汉堡球员容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'鲍姆加特尔为斯图加特赢得一个任意球.
75'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
76'斯图加特换人,Carlos Gruezo换下Filip Kostic
78'汉堡换人,尼古拉-穆勒换下格雷格里茨
81'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉米雷斯为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
82'汉堡球员伊利切维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
84'汉堡球员奥利奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'进球啦！！！汉堡球员拉索加小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 汉堡 2-2 斯图加特.
84'斯图加特换人,韦尔纳换下迪达维
85'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
85'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥斯特若莱克为汉堡赢得一个任意球.
86'汉堡球员伊利切维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪克迈尔.
89'进球啦！！！汉堡球员朱鲁大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉索加. 汉堡 3-2 斯图加特.
90'+1'斯图加特球员京切克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
90'+2'韦尔纳为斯图加特赢得一个任意球.
90'+2'汉堡球员伊利切维奇危险动作,对手获得控球权.
90'+3'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
90'+3'汉堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,汉堡 3-2 斯图加特
