各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧联杯1/8决赛首回合，利物浦主场对阵曼联的比赛！！
双方历史上交锋194次，利物浦64胜51平79负处于下风，本赛季英超联赛两回合，利物浦在老特拉福德球场1-3落败，回到安菲尔德球场又以0-1告负
利物浦欧战史上曾16次对阵英格兰球会，取得4胜7平5负战绩，其中主场4胜3平1负，客场4平4负不胜
利物浦在7个赛季欧战淘汰赛中与英格兰球会相遇，4次取得晋级，3次惨遭淘汰，其中包括最近两次战切尔西出局
同时晋级的4次，利物浦均是在主场获得胜利，从历史数据来看，利物浦主场能否获胜将是其能否晋级的关键
从欧战对阵英格兰球会记录来看，曼联可谓是内战王，7战5胜1平1负，最近6战5胜1平，四次在淘汰赛中相遇皆是赢家
北京时间3月11日凌晨4点05分，利物浦和曼联在欧联杯1/8决赛首回合的较量，红军红魔哪家强，让我们一起关注！！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧联杯1/8决赛首回合，利物浦和曼联的比赛
这是两队首次在欧战碰面，曼联近2个赛季均双杀利物浦
利物浦本赛季欧战迄今保持不败，欧战历史上8次主场对阵英格兰球队仅2009年负于切尔西，此前其余7战取得4胜3平
这是双方历史上第195次交手，此前曼联79胜51平64负占据上风
目前双方首发已经公布，我们先睹为快！
利物浦首发阵容(4-3-3)：22-米尼奥莱；2-克莱因，6-洛夫伦，17-萨科，18-莫雷诺；14-亨德森，23-埃姆雷-詹；20-拉拉纳，10-库蒂尼奥，11-菲尔米诺；15-斯图里奇
替补：沃德，本特克，图雷，乔-艾伦，奥里吉，史密斯，奥乔
曼联首发阵容(4-2-3-1)：1-德赫亚；30-巴雷拉，12-斯马林，5-罗霍，17-布林德；28-施奈德林，31-费莱尼；9-马夏尔，8-马塔，7-德佩；39-拉什福德
替补：罗梅罗，达米安，莱利，卡里克，施韦因斯泰格，威尔，埃雷拉

本场比赛第一个进球来自哪队？1、利物浦；2、曼联；3、无进球[qiangda]
双方球员从通道出来，进场啦！！
克洛普和范加尔走在最后边，勾肩搭背，聊的很欢快哦
欧联杯主题曲结束，双方球员握手致意！！
双方队长挑边，利物浦队长亨德森，曼联队长马塔
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的曼联开球，从画面的左侧向右进攻
1'曼联前场进攻，德佩左路拿球，斜传球到禁区
2'拉什福德跟进弹射，打偏！！
2'拉拉纳前场右路拿球，面对费莱尼的逼抢，强突
2'费莱尼上前一步，卡住身位，拉拉纳再突，摔倒在地
3'裁判没有表示，球出底线，曼联门球！！
3'施奈德林前场中路拿球，亨德森上抢，蹬踏犯规！！
3'亨德森被主裁判出示了黄牌警告！！
4'开场3分钟，主裁判就出牌了，节奏很快啊！！
4'莫雷诺左路拿球，直塞找前插的库蒂尼奥
5'库蒂尼奥停球内切，面对逼抢，回传拉拉纳
5'利物浦前场转移球到右路，克莱恩拿球，下底啦
5'克莱恩的传中球，被曼联球员解围
6'没能踢远，克莱恩拿球，再回敲给到亨德森
6'亨德森外围有远射的机会，没起脚，再分左路被断啦
6'拉什福德拿球右路反击，埃姆雷-詹回防，铲翻了拉什福德，犯规！！
6'萨科后场拿球，送出直塞找前插的斯图里奇
7'斯图里奇转身前插接应，球速太快，直接出了底线！！

8'曼联前场右路进攻，施奈德林直塞找前插的瓦雷拉
8'瓦雷拉停球转身，被上抢的莫雷诺踢翻在地！！
9'曼联获得前场右路的任意球机会！！
9'德佩虚跑，马塔任意球斜传禁区，米尼奥莱出击，将球拿到！！
9'萨科后场拿球，分球给回撤接应的斯图里奇
9'斯图里奇再回敲给左侧的莫雷诺
9'莫雷诺面对逼抢，再回传米尼奥莱！！
10'洛夫伦后场大脚长传，找右路前插的克莱恩，球直接出了边线！！
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0！！
11'罗霍左路拿球，强突，人球分过，被上抢的拉拉纳将球碰出边线
12'马塔前场拿球，横传找费莱尼
12'可惜力量太轻了，被回防的亨德森成功拦截
12'亨德森面对费莱尼上抢，回传米尼奥莱
12'曼联前场抢断，左路再攻！！
12'马夏尔拿球，内切，遭遇夹击，转身再突，球丢啦
13'曼联前场抢断，费莱尼斜塞找马夏尔
13'马夏尔停球，脚后跟再分想回给费莱尼
13'可惜没能成功，被洛夫伦抢断！！
14'萨科后场拿球，带至前场，横传给亨德森
14'亨德森面对逼抢，回传埃姆雷-詹！！
14'埃姆雷-詹再给萨科，萨科分球莫雷诺
14'莫雷诺的横传被断，马塔后场起球到前场打身后
15'洛夫伦将球拦截，斜传右路找克莱恩
15'克莱恩横传找斯图里奇，斯图里奇背身拿球，被放倒
16'不过裁判没表示，球被曼联球员控制！！
16'莫雷诺左路拿球，横传给到埃姆雷-詹
16'埃姆雷-詹中路拿球强突，短传给到菲尔米诺
16'菲尔米诺背身拿球，没机会转身，回敲找莫雷诺
17'不过莫雷诺没有启动，面对再球，再跑
17'晚了点，在与拉什福德争抢中，莫雷诺将球碰出了边线
18'埃姆雷-詹后场抢断，带至中线，斜传库蒂尼奥
18'库蒂尼奥背身拿球，脚后跟分球给到上来的莫雷诺
18'莫雷诺拿球前插，进入禁区，横传球到后点
18'斯图里奇跟进，停球，没有起脚，选择回传！！
19'拉拉纳抢先拿球，遭遇夹击，没机会打门啦
19'这球亨德森在身后啊！！
19'利物浦前场拿球再攻，亨德森背身拿球，回敲库蒂尼奥
20'库蒂尼奥直塞打身后，克莱恩前插，被回防的德佩拉倒在地
20'裁判给了点球！！
20'德佩同时被主裁判出了黄牌警告！！
20'斯图里奇主罚，一蹴而就！！
21'斯图里奇助跑，左脚劲射，德赫亚判断对了方向，可惜角度太刁，鞭长莫及啊！！
21'这个球主裁判先吹犯规，犹豫中，在边裁的提示下，给了点球
22'慢镜头回放显示，德佩的犯规确实在禁区里！！
22'利物浦前场再攻，左路的传中到禁区
22'罗霍回防不敢怠慢，将球解围出底线！！
22'利物浦获得右侧角球机会，并未形成威胁！！
23'莫雷诺前场中路拿球，起球到禁区右侧给斯图里奇
23'斯图里奇停球，往上线带，有点多了，遭遇三人围抢，球被破坏
23'德赫亚立功啦！！
25'斯图里奇右路拿球，强突到禁区，斜传门前，越过德赫亚，远端的库蒂尼奥外脚背垫射，没踢上力量，德赫亚转身侧扑将球挡出
25'德赫亚的这记扑救，绝对的世界级啊！！
26'上半场比赛25分钟，比分1-0，利物浦领先！！

27'双方中路争抢，人仰马翻，施奈德林坐在地上，将球捅给拉什福德
27'拉什福德横传球找马夏尔，被萨科上抢拦截！！
28'莫雷诺前场背身拿球，布林德紧贴防守
28'莫雷诺选择了回传，给到萨科
29'瓦雷拉后场的解围球，没能踢远
29'亨德森上前一步，大脚将球踢向前场
29'无人接应，球直接出了底线，曼联门球！！
30'费莱尼左路挑传禁区，萨科解围球踢空
30'球被点球点附近的马塔拿球，脚下一拉
31'在摆脱，利物浦三人围抢了，被洛夫伦出脚解围
31'曼联后场失误，斯莫林冒顶，斯图里奇禁区左侧停球
32'直接拔脚怒射，可惜被德赫亚封堵啦！！
32'库蒂尼奥左路拿球，强行内切，连续过掉三人
33'再横传给到上来的亨德森，亨德森斜塞菲尔米诺
33'菲尔米诺挑传禁区右侧想给前插的库蒂尼奥
33'球被布林德回防，卡位护送给出击的德赫亚
34'埃姆雷-詹中场背身拿球，转身横传左侧给莫雷诺
34'莫雷诺和库蒂尼奥的配合，被瓦雷拉抢断
34'莫雷诺原地反抢，拉人犯规！！
35'费莱尼前场背身接应来球，洛夫伦身后上抢，被吹拉人犯规！！
35'曼联获得前场靠近左侧的任意球机会！！
35'马塔和德佩两人站在球前，看看谁来主罚！！
36'这次马塔虚跑，德佩右脚任意球直接攻门，打偏啦！！
36'目前的射门对比：利物浦4次射门，全部射正；曼联2次射门，无一在门框范围内
38'斯图里奇前场拿球，强突横传，被曼联球员挡出底线！！
38'利物浦获得右侧角球机会！！
38'短角球开出，库蒂尼奥的传中，被后卫挡出边线！！
39'利物浦前场再攻，可惜莫雷诺的传球，直接出了底线！！

40'萨科后场拿球，带至中线，分球给莫雷诺
40'莫雷诺横传中间给亨德森，亨德森斜传右路给克莱恩
41'克莱恩停球没机会，再横传给到埃姆雷-詹
41'埃姆雷-詹分球右路给拉拉纳，拉拉纳停球，连续两个变向
41'接着右脚斜传球到后点，拉什福德回防，抢在库蒂尼奥之前解围出边线！！
42'利物浦前场继续进攻，中路包抄打门，德赫亚再次建功！！
42'费莱尼前场拿球，横传施奈德林
43'施奈德林再传右侧给到瓦雷拉
43'瓦雷拉的斜传球到禁区，第一点被利物浦球员解围
43'洛夫伦和费莱尼在争抢中发生了摩擦
44'主裁判向洛夫伦出示了黄牌警告！！
44'精彩回放：菲尔米诺右路拿球，内切后的传中到门前，拉拉纳抢点弹射，太正，被德赫亚站在门线上拿到！1
45'上半场比赛进入尾声，比分1-0！！
45'莫雷诺左路拿球，斜塞，出球后被拉什福德踢翻在地
45'拉什福德被主裁判出示了黄牌警告！！
45'上半场没有补时，鸣哨收兵啦！！
上半场比赛结束，利物浦主场1-0领先曼联！！
比赛进行到第19分钟，库蒂尼奥直塞，克莱恩前插被回防的德佩绊倒在禁区，利物浦获得点球，斯图里奇一蹴而就！
整个上半场，利物浦的进攻威胁明显多于曼联，德赫亚几次神扑力保曼联球门再未失守
看看中场休息，范加尔对于球队如何调整，下半场曼联能否取得进球，扳平甚至反超比分
而利物浦这边，除了一个点球，运动战中浪费多次良机，下半场又能否把握机会，扩大战果
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！


手机用户2806194743 有那个台直播（无电视直播，新浪视频同步直播）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
曼联换人：16号卡里克上，换下39号拉什福德！！
1'下半场比赛开始！！
1'红衣红裤的利物浦开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'布林德左路的防守被吹犯规！！
2'克莱恩右路拿球，直塞给到拉拉纳
2'拉拉纳右路拿球，内切后横传球，被断
2'马塔停球转身，准备起速反击，被反抢的菲尔米诺拉倒在地！！
3'曼联后场失误，利物浦的反击
3'亨德森中路拿球强突，罗霍上抢撞翻了亨德森，犯规！！
3'利物浦获得前场中路的任意球机会！！
3'莫雷诺任意球送禁区，碰到曼联球员出了底线！！
4'利物浦获得右侧角球机会！！
4'库蒂尼奥角球开出到禁区，第一点被曼联球员解围
4'克莱因右路拿球，再推给库蒂尼奥
5'库蒂尼奥底线内切，面对德佩的防守，摔倒在禁区
5'裁判鸣哨，吹罚了库蒂尼奥的假摔，送上黄牌一张！！
6'慢镜头回放显示，库蒂尼奥强突时，德佩已经收脚，假摔的太明显啦！！
6'布林德左路拿球，内切后传中被挡回
6'球到了马塔脚下，再给左侧的施奈德林
6'施奈德林横切，禁区外起脚打门，打高！！

7'菲尔米诺前场中路拿球，往右边路带
7'菲尔米诺趟球过掉费莱尼，右路传中到禁区
8'斯莫林倒勾解围，没能踢远，回防的布林德将球解围
9'菲尔米诺后场左路拿球，横传给到埃姆雷-詹
9'埃姆雷-詹再给库蒂尼奥，库蒂尼奥挑传打身后，找斯图里奇
9'边裁举旗，斯图里奇越位在先
9'卡里克后场大脚长传到前场，德佩前插越位在先！！
9'卡里克登场，客串打中卫，曼联三后卫出战啦！！
10'利物浦前场再攻，库蒂尼奥左路拿球内切，远射，被德赫亚托出横梁！！
10'利物浦再次获得左侧角球机会！！
10'德赫亚继续着上半场的精彩表现，这也显得曼联的防线压力之大啊
11'利物浦短角球，莫雷诺左路再传禁区，第一点被曼联球员解围
11'下半场比赛进行到了10分钟，比分依旧是1-0，利物浦领先！！
11'布林德左路拿球，横传中间
11'罗霍一让，身后的费莱尼拿球，可惜没机会起脚
12'费莱尼选择回传，马塔拿球！！
12'马塔再给马夏尔，马夏尔分球右路给德佩
12'德佩边路传中到门前，米尼奥莱出击，抢在马夏尔头球之前，单拳将球打出！！

13'施奈德林中场防守中被犯规
14'这球施奈德林飞铲库蒂尼奥，球被费莱尼拿到，裁判鸣哨的
14'利物浦快发任意球，打身后找斯图里奇
14'可惜力量太大，球先出了底线！！
15'克莱恩右路拿球，强突，一踩一突，被费莱尼踢翻在地
15'费莱尼被主裁判出示了黄牌警告！！
16'利物浦获得前场右路的任意球机会！！
16'目前双方黄牌对比：3-3！！！
16'库蒂尼奥主罚任意球，低平球送到禁区，被曼联球员解围！！
17'埃姆雷-詹中圈拿球，分球右路给克莱恩
17'克莱恩右路拿球，内切，再想给斯图里奇，被断啦
17'曼联的反击，布林德左路传中，米尼奥莱出击，抢在德佩之前将球打出禁区
18'曼联前场再攻，马夏尔的越位回接！！

19'费莱尼中场争抢中被吹犯规！！
19'利物浦换人：24号乔-阿伦上，换下15号斯图里奇！！
20'菲尔米诺前场背身拿球，回敲想给亨德森，被断啦
20'曼联前场进攻，布林德分球，被刚刚登场的乔-阿伦拦截！！
21'罗霍的直塞球找费莱尼，被身后上抢的亨德森踢翻在地
21'卡里克中圈拿球，横传左侧给罗霍
21'罗霍直塞再给马塔，马塔分球费莱尼
21'克莱恩上抢，将球捅出边线！！
22'菲尔米诺前场右路拿球，一个转身，摆脱曼联上抢的两名球员
22'菲尔米诺横传给切入的克莱恩
23'克莱恩停球一趟，直接起脚远射，被德赫亚打出禁区！
23'弗格森爵士和曼联前CEO大卫-吉尔也是亲临现场，在场边观战啦！！
24'曼联后场抢断，马夏尔拿球，面对逼抢，回传斯莫林
24'斯莫林再给马塔，被抢断啦！！
24'利物浦前场再攻，左路横传球
25'亨德森禁区弧顶的推射，打偏啦！！
25'卡里克过顶球找德佩，边裁举旗，越位啦！！
25'埃姆雷-詹中场的斜传转移球找菲尔米诺，直接出了边线！！
26'利物浦中场抢断，乔-阿伦右路拿球，强突后横传球到禁区
26'卡里克回防，抢在菲尔米诺之前将球解围
26'罗霍禁区外和莫雷诺的争抢，被吹抬脚过高！！
26'利物浦获得大禁区左上角的任意球机会！！
26'位置相当不错，亨德森和库蒂尼奥在球前
27'亨德森离开，库蒂尼奥主罚！！
27'库蒂尼奥任意球送到中路，被曼联球员挡出！！
27'拉拉纳前场拿球，转身摆脱，再分给乔-阿伦
28'乔-阿伦外脚背直塞打身后，菲尔米诺前插接应，罗霍回防，将球解围出底线
28'利物浦获得右侧角球机会，并未形成威胁！！

28'2-0！！！
28'菲尔米诺的进球！！
30'拉拉纳左路拿球，直塞给到前插的亨德森，亨德森下底传中到前点，卡里克解围球，直接停给了切入的拉拉纳，拉拉纳停球横传门前，菲尔米诺推射打进球门右侧！！
30'又是曼联的防线送礼了啊！！
31'如此失误，就算德赫亚有三头六臂，估计也无能为力啊！！
31'曼联前场进攻，左路的传中，被米尼奥莱出击拿到
32'小猪在场边，准备替补登场啦！！
32'费莱尼后场拿球，分球左侧给布林德
32'布林德面对逼抢，回传罗霍！！
32'罗霍再给施奈德林，施奈德林回传卡里克
33'卡里克再给罗霍，罗霍带球过中线，分球找马塔，被断啦
33'库蒂尼奥前场拿球，分球乔-阿伦！！
34'乔-阿伦的下底传中，被曼联球员挡出底线！！
34'利物浦再次获得角球机会！！
34'库蒂尼奥角球开出，乔-阿伦抢点，犯规在先！！
35'曼联再次换人：21号埃雷拉和31号小猪施魏因斯泰格上，换下8号马塔和28号施奈德林
35'曼联的换人名额用完了，看看能否扳回一城吧！！[qiangda]
36'埃姆雷-詹中场和费莱尼争抢头球，费莱尼被吹犯规！！

36'埃姆雷-詹前场拿球，分球右侧给克莱因
37'克莱因的内切传中，被卡里克解围
37'曼联的反击，德佩分球马夏尔
37'马夏尔中路强突，直塞球，被断啦
37'库蒂尼奥后场拿球，反击，以一敌三，费莱尼上抢犯规！！
38'费莱尼已经有一张黄牌在身，得小心啊！1
39'利物浦的中场过顶球打身后，被德赫亚出击拿到！！
39'利物浦换人：27号奥里吉上，换下11号菲尔米诺！！
40'进球功臣被换下，现场利物浦球迷起立送上掌声！！
40'曼联的前场进攻，小猪的斜传球到禁区
40'费莱尼头球攻门，顶高了一点点啊！！
41'全场比赛进行到现在，利物浦射门12次，8次射正；曼联5次射门，1次射正！！
41'亨德森前场拿球，强突下底，费莱尼上抢蹬踏犯规！！
41'利物浦获得前场右路的任意球机会！！
42'位置不错，就在大禁区右侧端线外一点点！！
42'拉拉纳任意球直接攻门，被曼联球员挡出！！
42'曼联的反击，过顶长传，德佩拿球摔倒在地
42'裁判没理会，利物浦打反击啦
43'奥里吉前插接应，卡里克回防，放铲将球解围出底线！！
43'利物浦右侧角球机会，开出到禁区，洛夫伦头球，顶偏！！

44'罗霍分球找布林德饿，被亨德森直接拦截
44'亨德森分球给到奥里吉，没机会，回传埃姆雷-詹
44'埃姆雷-詹再给亨德森，亨德森分边找克莱恩，直接出了边线！
45'卡里克后场起球到前场，德佩头球后蹭
45'布林德跟进头球接力，一点，再突
45'趟球有点大，克莱恩回防卡位，米尼奥莱出击，将球控制！！
46'马夏尔前场中路拿球，分球费莱尼
46'费莱尼再想斜塞找德佩，被萨科拦截！！
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'莫雷诺中场断球，分给库蒂尼奥
46'库蒂尼奥拿球内切，再给上来的莫雷诺
47'莫雷诺带球到角旗附近，面对斯莫林的防守，回传，被挡出边线
47'补时已经进入最后的30秒！！
47'埃雷拉前场拿球，强突，横传罗霍
48'罗霍斜传球到禁区线上，被利物浦球员解围
48'布林德拿球，再回传罗霍，罗霍分球卡里克
全场比赛结束，利物浦主场2-0战胜曼联，取得晋级欧联杯八强的先机！！
上半场德佩犯规送点，斯图里奇一蹴而就，帮助红军取得领先
下半场曼联防线再次失误，拉拉纳助攻菲尔米诺推射扩大战果！！
整场比赛，利物浦进攻威胁上全面压制了曼联，除了两个进球，给了曼联防线不小压力
要不是德赫亚的几次神扑，曼联客场失球绝不止两个
双方次回合的比赛，将在北京时间下周四上演，回到主场的曼联能否逆袭利物浦，到时一起关注
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



