这是两队首次在欧战碰面，曼联近2个赛季均双杀利物浦。利物浦本赛季欧战迄今保持不败，欧战历史上8次主场对阵英格兰球队仅2009年负于切尔西，此前其余7战取得4胜3平。这是双方历史上第195次交手，此前曼联79胜51平64负占据上风。斯图里奇和库蒂尼奥回到首发。曼联边锋德佩回到首发，施奈德林、费莱尼和巴雷拉轮换出场。
开场不到1分钟，德佩左路传中，莫雷诺冒顶，但拉什福德12码处将皮球撞偏。1分钟后，亨德森蹬踏施奈德林犯规被罚黄牌。<strong>利物浦第20分钟取得领先，埃姆雷-詹直传，德佩禁区边缘内对克莱因犯规被罚黄牌，斯图里奇主罚点球射左下角，德赫亚判断正确扑救碰到皮球，但无力阻止大门失守。</strong>斯图里奇近7次对阵曼联打入5球。
利物浦第23分钟险些扩大比分，斯图里奇摆脱罗霍后传中，库蒂尼奥小禁区左侧外脚背捅射被德赫亚回身神勇救出。菲尔米诺传球，斯马林冒顶，斯图里奇禁区左侧10码处劲射又被德赫亚用胸口挡出。德佩30码处任意球射偏受到主场球迷嘲讽。菲尔米诺禁区右侧传中，拉拉纳小禁区边缘凌空弹射被德赫亚再次神勇救出。
卡里克下半场替换拉什福德出场。施奈德林远射被米尼奥莱没收。库蒂尼奥左路禁区前抽射被德赫亚托出横梁。此后的比赛再陷僵局，落后的曼联并不急于冒进，利物浦的进攻也缺乏足够威胁。斯图里奇被乔-艾伦换下。拉拉纳禁区左侧回传，亨德森14码处第一时间推射偏出。<strong>利物浦第73分钟扩大比分，亨德森右路传中，卡里克解围失误，拉拉纳传球，菲尔米诺小禁区边缘捅射上角入网，2-0。</strong>
施魏因斯泰格和埃雷拉分别换下施奈德林和马塔。亨德森任意球远射偏出。奥里吉替换菲尔米诺出场，利物浦球迷起立鼓掌。施魏因斯泰格传中，费莱尼头球攻门偏出。随后费莱尼对亨德森犯规，侥幸逃脱第2张黄牌处罚。最终利物浦在主场2球胜出，终结了对阵曼联的4连败。