大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第12轮 江苏舜天 VS 杭州绿城
舜天近5轮保持不败，但1胜4平缺乏实际的抢分力度
从上轮客平辽足的场面表现来看，舜天在重心转回联赛后已有了一定上扬
此战力求主场抢分，对舜天的考验还是攻击线
11战打入10球，舜天是全中超入球第2少的球队
绿城上轮0-1负于恒大，相比于结果，绿城场面表现力得到了舆论普遍认可
不过冈田武史带给球队稳定氛围的同时，绿城的外援攻击手持续不振
从双方过往交锋来看，双方8次交锋，舜天4胜1平3负稍占上风
目前两队首发已经公布
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞；后卫：22-吴曦、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、23-任航；中场：20-孙可、9-陆博飞、8-刘建业、24-吉翔；前锋：11-萨利赫、38-耶夫蒂奇
杭州绿城首发：门将：29-姜波；后卫：22-王林、2-宋志伟、3-金东进、16-范晓冬；后腰：14-冯刚、13-曹轩；前卫：9-马佐拉、33-汪嵩、6-高迪；前锋：20-阿甘


让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
双方球员登场了
舜天队今天身穿蓝色的比赛队服
绿城身穿绿色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天
1'马佐拉中场直塞打到前场边路
1'阿甘带球后送到禁区内
1'舜天队先出一脚将球解围
1'绿城后场长传打到前场
2'塔吉耶夫得球后将球回敲给到门将
2'高迪中场附近背身拿球被推倒
3'萨利赫右路突破被金东进铲出边线
3'陆博飞前场断球后在禁区弧顶远射
3'球是打高了
4'这球没有压住
4'汪嵩边路跟队友做配合
4'舜天队中场断球
5'宋志伟在中场一个聪明的战术犯规延缓了舜天进攻速度
5'主裁判也是对宋志伟口头警告了一下
5'吴曦左路带球突破被卡住身位
6'绿城中场大范围转移到了右路
6'马佐拉传球给到阿甘
6'阿甘停球后位置离球有些远
7'舜天队中场断球
7'耶夫蒂奇得球后第一下的摆脱不错
7'可第二下还是被绿城球员破坏
7'阿甘中场拿球被断
8'开场后，两队的比赛节奏并不快
9'阿甘边路拿球给到中路
9'马佐拉得球再次给到边路
9'最后的下底，没有传好
9'舜天队的快速反击来了
10'耶夫蒂奇左路禁区内接球后将球横传到了后点
10'队友的推射打在了立柱上！！
11'是陆博飞的推射，可惜啊！！
12'绿城中场拿球给到边路
12'范晓冬接球后稳一下节奏
12'马佐拉前场突破被断
13'任航反击中被冯刚撞倒
13'舜天队左路进攻又来了
13'这次被绿城队防了下来
13'阿甘前场分球被埃雷尔森阻截
13'舜天队的反击也是没有打起来
14'球再次给到了阿甘脚下
14'马佐拉前场送直塞到禁区内
14'邓小飞出击将球得到
15'绿城中场起球被萨利赫碰了一下
15'孙可边路拿球给到吴曦
16'吴曦边路的传球被绿城队顶了出来
16'这段时间双方的攻防提速
16'绿城边路的传球，这次没有给好
17'舜天队前场挑传，姜波出来将球得到
17'舜天队中场抢球犯规
18'绿城想快发任意球被主裁判吹了回来
18'绿城右路起球到禁区内
18'埃雷尔森头球顶出禁区
18'耶夫蒂奇前场抢球推倒了对方
19'舜天左路起球送到后点
20'这球弧度有些高，姜波轻松将球得到
20'萨利赫中场附近背身拿球
21'金东进很凶狠的将其放倒
21'金东进得到一张黄牌！
21'舜天任意球送到禁区内，队友的头球攻门顶偏了
23'任航左路起球送到禁区内，萨利赫的前插铲射险些破门
23'而姜波的出击也是晃了一下萨利赫
24'这段时间，绿城队很难突过中线
24'刘建业中场拿球又失误了
24'这也是今天的第三次失误
24'耶夫蒂奇边路拿球往中路走
24'往禁区里送被阻截了
24'耶夫蒂奇反抢的时候犯规
26'孙可边路传球送到中路
26'萨利赫头球摆渡一下给到左路
26'吉翔左路下底，球出了另一侧底线
27'吉翔禁区弧顶得球，调整后远射被姜波得到
27'这球吉翔打得有些正
28'任航场上接球自己脚下一滑
28'任航只能被迫对马佐拉犯规
29'任航得到一张黄牌！
29'绿城任意球送到禁区内，邓小飞出击将球击出
29'舜天中场拿球转移打到右路
29'吉翔右路起球送到前点
29'这球没有传好啊
30'舜天边路带球被侵犯
30'舜天队前场右路获得一个位置不错的任意球机会
30'这任意球就在大禁区边缘
30'陆博飞任意球送到后点，结果两名球员抢到了一起
31'禁区外围吉翔的远射被防守球员挡出底线
31'角球给到禁区内，裁判吹了进攻犯规
32'绿城现在很被动
32'舜天队中场又断球了
33'边路的传球送到禁区内，绿城队再次将球解围
33'阿甘中场停球后想直接给到队友
33'结果队友跑过了，失误啊
34'吉翔禁区外围又是一脚远射，球是打偏了
34'在打门后，吉翔也是受伤倒地了
35'吉翔表情有些痛苦
35'吉翔被担架抬出场外
36'吉翔是一瘸一拐的在场边走，看样子无法坚持了
36'巴力要准备登场
37'吉翔也是刚刚伤好没多久就继续受伤
38'吉翔在场上也是示意要赶紧换人
38'舜天传球送到禁区内，萨利赫胸部停球后没有起脚的机会
38'禁区内孙可的推射又被挡出底线
38'舜天换人，吉翔受伤下，巴力上！
39'舜天队角球想做战术配合，可惜没有形成机会
39'舜天队还在前场拿球
39'边路的传球再次被后卫挡了出来
39'巴力前场抢球对马佐拉犯规
40'绿城边路的传球又被埃雷尔森碰了一下
40'孙可禁区内得球被范晓冬解围出底线
41'舜天角球给到后点，任航头球攻门被姜波得到
42'舜天中场送直塞过去了
42'可惜萨利赫没有拿到啊
42'绿城队现在在中场拿不住球
43'巴力中场抢球铲倒了王林
43'巴力得到一张黄牌！
44'中场，舜天接球的时候先手球了
44'绿城边路传球送到禁区内
44'邓小飞出击出现了失误
44'好在后点是吴曦将球解围
45'马佐拉前场边路拿球被断
46'孙可前场带球后边线被铲掉
46'禁区前沿，舜天队打得太小
47'舜天队右路传球送到后点
47'队友做球下来后，萨利赫没有起脚的机会
47'马佐拉后场协防断球
48'马佐拉后场拿球被刘建业铲倒
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队是0-0打成平局
虽然双方都没有进球，但舜天队一直占据着优势
陆博飞禁区内的推射打中立柱比较可惜
上半场比赛，舜天队是得势不得分，而绿城队的反击也没有太多的威胁
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
绿城换人，大黑将志换下了冯刚
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由杭州绿城开球
2'大黑将志左路传球送到禁区内
2'金东进的抢点打门打偏了
2'绿城长传打到前场，埃雷尔森将球拿了下来
3'绿城领先了！！！
3'任航的乌龙球！！！
4'马佐拉左路传球送到禁区内，任航解围的时候脚下一滑将球打入自己球门！
5'王林右路下底送到禁区内
5'禁区外围队友的打门没有打上力量
5'下半场开始后，绿城队也是突然发力
5'这也让舜天队感到很不适应
6'大黑将志中场拿球给到边路
7'舜天队在后场将球抢断下来
9'舜天队打到前场
10'结果孙可和金东进跑位的时候撞倒了一起
12'陆博飞中场抢球犯规
12'绿城在取得一球的领先后打得更加稳了
12'舜天队则是开始显得急躁
12'孙可边路传球被挡出边线
13'舜天队左路低平球送到禁区内
13'这球被绿城队大脚解围出来
13'任航左路起球送到禁区后点
13'萨利赫头球攻门稍稍顶高
14'孙可左路带球突破被马佐拉撞倒
14'舜天队前场左路获得定位球机会
15'任意球直接往门前一扫，球出了另一侧底线，门球！
15'舜天队中场断球，直传没有送过去
16'马佐拉中场抢球犯规
16'孙可左路起球送到后点，范晓冬头球顶出底线，角球
17'舜天角球送到后点
17'舜天进球了！！
17'耶夫蒂奇！！
18'舜天角球送到后点，任航头球点了一下后被陆博飞得到，陆博飞在往门前传，耶夫蒂奇头球攻门将球顶进！
18'绿城这边要换人
19'高迪被换下场
20'阿甘前场底线拿球，结果边裁判了舜天的后场界外球
20'阿甘对这判罚不满跟边裁理论
20'主裁判也是毫不客气的给阿甘一张黄牌！
21'舜天队获得一个前场任意球机会
21'陆博飞任意球直接打门，姜波挪动几步将球得到
22'任航前场拿球给到边路
22'舜天右路起球送到禁区内
23'队友的头球攻门顶了一个抛物线，姜波不敢怠慢将球托出横梁
23'舜天队角球送到禁区内，队友头球摆渡下来被绿城解围
24'禁区内，舜天队两名球员拿球都有些让
25'舜天中场长传直接送到绿城脚下
26'阿甘禁区线上的打门被后卫挡了下来
26'马佐拉前场一对一边路突破没有过去
26'舜天前场拿球转移打到左路
27'机会不多将球回敲
27'舜天再往前送，直接给到绿城脚下
27'阿甘前场突破险些形成传球
28'绿城再次换人，宋志伟下，王宏有上！
28'绿城现在已经用完了三个换人名额
29'萨利赫禁区外围远射打高
30'马佐拉右路突破想强突没有过去
31'这段时间，绿城又没有什么进攻机会了
31'吴曦大禁区前沿的远射没有踢正部位
31'吴曦倒地了
31'裁判让担架进场
33'舜天右路直塞，耶夫蒂奇接球的时候越位了
34'阿甘前场挑传没有送过去
34'马佐拉右路强行打门被邓小飞得到
35'任航前场抢球对马佐拉犯规
35'舜天队中场的传球出现了失误
35'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分是1-1
36'舜天中场的转移又是失误了
36'耶夫蒂奇前场摆脱造了对手的犯规
37'任意球送到禁区内，第一点被绿城队顶了出来
38'王林右路下底到禁区
38'舜天队头球解围出来
38'孙可中场接球失误
39'萨利赫禁区弧顶的射门打高了
39'可以说是一个很好的机会，没有防守队友的干扰
39'今天萨利赫的表现是真不好
39'马佐拉禁区内打门被埃雷尔森挡了下来
40'跟着阿甘的射门又是打高了
40'舜天换人，巴力下，渠成上！
41'绿城前场获得一个任意球机会
41'任意球送到后点，舜天队先头球顶了一下
43'金东进后场抢球的时候被耶夫蒂奇暗算
43'陆博飞前场直塞没有过去
44'任航禁区边缘带球被唐佳庶放倒
44'唐佳庶不满裁判的判罚得到一张黄牌！
45'舜天任意球送到后点，埃雷尔森头球攻门顶偏
45'比赛进入到伤停补时阶段
46'下半场补时3分钟！
46'阿甘中场拿球被侵犯
46'绿城任意球快发，没有形成进攻机会
47'孙可禁区弧顶摆脱后突然打门
47'姜波将球击出
48'舜天进球了！！！
48'萨利赫！！！
49'舜天队传球送到禁区内，姜波击球不远，禁区外围陆博飞吊射到门前，萨利赫在门线上头球顶进！
49'萨利赫也是激动的脱掉球衣庆祝
49'萨利赫也是得到一张黄牌！
全场比赛结束！！
最终江苏舜天主场2-1击败了杭州绿城
本场比赛的三个球都是舜天队打进的
下半场比赛，绿城队狂攻让任航被迫打进乌龙
随后舜天队展开疯狂反扑，并利用角球扳回一球
在伤停补时阶段，萨利赫最终绝杀帮助球队最终逆转取胜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
