自上轮舜天客场战平辽宁宏运队后，舜天队的不败战绩已经延续到5场，整个5月的战绩是2胜3平，不过近5场比赛只胜了一场，抢分的速度还有待提高，本场舜天坐镇奥体中心，舜天人员齐整，德拉甘誓取三分以期望进入快速抢分轨道。从上轮迎战恒大开始，绿城将连战亚冠BIG4，对于魔鬼赛程，主帅冈田武史只能表示：不管怎么样，要一场场去拼。同时全运会复赛的开展抽掉了石柯等多名绿城的一线球员，这也对冈田的排兵布阵产生了不小的影响。此番客场挑战江苏舜天队，冈田武史明确表示希望从南京带分而归，两队在中超联赛历史上共交手14次，绿城7胜2平5负略占上风，不过在近两个赛季随着舜天的崛起，绿城很少能够在舜天身上占得便宜。在上赛季，舜天更是主客场两回合双杀绿城。
晚上19点40分比赛准时开始，刚开场绿城攻向舜天禁区被邓小飞出击拿到。第3分钟，陆博飞前场断球后在禁区弧顶远射，球打高。第11分钟，耶夫蒂奇左路禁区内接球后将球横传到了后点，无人防守的陆博飞面对空门起脚推射，球打到立柱弹了出来。第14分钟，马佐拉前场送直塞到禁区内，邓小飞出击将球得到。第17分钟，舜天队前场挑传，姜波出来将球得到。第18分钟，绿城右路起球到禁区内，埃雷尔森头球顶出禁区。第20分钟，萨利赫中场附近背身拿球，金东进很凶狠的将其放倒，金东进为此吃到一张黄牌，江苏舜天队获得任意球机会，陆博飞将任意球送到禁区内，队友头球攻门顶偏了。
第23分钟，任航左路一脚极具威胁的传中，萨利赫的前插铲射险些破门。第27分钟，吉翔禁区弧顶得球，调整后远射被姜波得到。第29分钟，任航拿球突然脚下一滑，被马佐拉从身后断球，任航被迫放倒了马佐拉，被裁判出示一张黄牌。绿城队获得任意球机会，任意球送到禁区内，邓小飞出击将球击出。第30分钟，宋志伟背后犯规了，送给舜天右路禁区线附近的一个任意球机会，陆博飞任意球开到后点，吴曦传中，吉翔外围一脚大力射门，被绿城中后卫舍命挡出底线，舜天获得角球，角球开出被姜波出击拿到。这段时间主场作战的江苏舜天队攻势一浪高过一浪，绿城队处于被动局面。
第34分钟，吉翔禁区外围又是一脚远射，球高出了横梁，在射门的时候和对方后卫有一个对脚，吉翔非常痛苦的倒在场上，表情痛苦，被担架抬出场外。第38分钟，吉翔无法坚持比赛，江苏舜天队被迫提前换人，巴力替换下受伤的吉翔。第40分钟，耶夫蒂奇左路一脚长传找到直插禁区的孙可，孙可一卸，被跟上的绿城后卫范晓冬挡出底线，舜天获得右侧一个角球，舜天角球给到后点，任航头球攻门被姜波得到。第43分钟，巴力中场抢球铲倒了王林，巴力因此吃到一张黄牌。第44分钟，绿城边路传球送到禁区内，邓小飞出击出现了失误，好在后点吴曦将球解围。上半场比赛告一段落，两队以0-0的比分进入下半场。
下半场双方易边再战，刚开场不久杭州绿城队就打破场上僵局，第49分钟，马佐拉左路传球送到禁区内，任航解围的时候脚下一滑将球打入自家球门！1-0！杭州绿城队凭借任航的“乌龙大礼”客场取得领先。进球后，杭州绿城队士气大振，打得更加稳了，舜天队则是开始显得急躁。第58分钟，任航左路起球送到禁区后点，萨利赫头球攻门稍稍顶高。1分钟后，孙可左路带球突破被马佐拉撞倒，舜天队前场左路获得定位球机会，任意球直接往门前一扫，球出了另一侧底线。第62分钟，孙可左路起球送到后点，范晓冬头球顶出底线，江苏舜天队获得角球机会，角球送到后点，任航头球摆渡被顶出，陆博飞快速跟进，再往门前传，耶夫蒂奇高高跃起，头球一蹭，球应声入网，1-1！江苏舜天队很快将比分扳平。这也是耶夫蒂奇本赛季首粒入球。
第65分钟，阿甘前场底线拿球，结果边裁判了舜天的后场界外球，阿甘对这判罚不满跟边裁理论，结果吃到一张黄牌。第66分钟，耶夫蒂奇拿球被身后的绿城唐佳庶放倒，舜天获得一个前场任意球机会，陆博飞任意球直接打门，姜波将球得到。第67分钟，任航把球分到右路，萨利赫接传中球后头球攻门，姜波把球托出横梁，舜天获得右侧角球，球被绿城后卫顶出。第70分钟，大\将志将球传给阿甘，阿甘拿球带了一下射门，被舜天后卫挡出。 第74分钟，耶夫蒂奇在禁区弧上倚住对手，做给萨利赫，萨利赫禁区外围远射，球飞出了横梁。第76分钟，吴曦右路拿球，转身一脚射门，球被挡了一下被姜波出来拿到。第79分钟， 舜天后场断球，耶夫蒂奇越位，马佐拉右侧拿球，往回一拨拿球打门，邓小飞托了一下手，很快自己拿到。
第81分钟，耶夫蒂奇中路拿球摆脱，被对方身后犯规，舜天又获得一个前场的任意球机会，任意球开出第一点被绿城顶出来。第83分钟，耶夫蒂奇左侧拿球分给中路的萨利赫，萨利赫停了一下射门，球又打高了，萨利赫今天状态非常低迷。第84分钟，马佐拉禁区内打门被埃雷尔森挡了下来，跟着阿甘的射门又是打高了。第86分钟，绿城前场获得一个任意球机会，任意球送到后点，舜天队先头球解围。第89分钟，舜天后场一脚长传，耶夫蒂奇跳起压倒了金东进，姜波非常激动，向裁判投诉对方肘击，随后任航禁区边缘带球被唐佳庶放倒，唐佳庶不满裁判的判罚得到一张黄牌，舜天队获得任意球机会，任意球送到后点，埃雷尔森头球攻门顶偏。
补时阶段，孙可禁区弧顶摆脱后突然打门，姜波将球击出。紧接着，本场比赛表现低迷的萨利赫终于把握住一次机会，舜天队传球送到禁区内，姜波击球不远，禁区外围陆博飞吊射到门前，萨利赫在门线上头球将球顶进！进球后萨利赫激动地脱掉球衣庆祝，为此吃到一张黄牌。全场比赛结束，江苏舜天队2-1战胜杭州绿城。
