随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
1'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
2'库兹曼诺维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
2'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'多多将球处理出底线,罗马获得角球.
4'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
4'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'国际米兰球员库兹曼诺维奇手球犯规,对手获得球权.
8'坎帕尼亚罗将球处理出底线,罗马获得角球.
9'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
9'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
10'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
10'拉诺齐亚将球处理出底线,罗马获得角球.
11'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
11'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'罗马球员凯塔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
16'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'国际米兰汉达诺维奇受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'国际米兰球员坎帕尼亚罗一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
19'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
21'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 罗马 1-0 国际米兰.
23'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎帕尼亚罗.
25'德桑蒂斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'国际米兰球员多多一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'罗马球员托蒂一脚直塞球给José Holebas,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托蒂.
30'国际米兰球员库兹曼诺维奇危险动作,对手获得控球权.
30'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
31'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
32'胡安将球处理出底线,罗马获得角球.
32'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
33'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
34'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
36'马诺拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库兹曼诺维奇. 罗马 1-1 国际米兰.
38'罗马球员凯塔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'凯塔为罗马赢得一个任意球.
39'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
39'拉诺齐亚将球处理出底线,罗马获得角球.
40'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
42'奥斯瓦尔多为国际米兰赢得一个任意球.
42'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'奥斯瓦尔多为国际米兰赢得一个任意球.
44'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！罗马球员凯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'麦孔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
45'+2'上半场结束,罗马 1-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 1-1 国际米兰
47'进球啦！！！罗马球员José Holebas大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 罗马 2-1 国际米兰.
48'罗马球员José Holebas一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
55'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'麦孔为罗马赢得一个任意球.
56'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'姆维拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
56'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'进球啦！！！国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多多. 罗马 2-2 国际米兰.
59'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
60'罗马球员托蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是热尔维尼奥.
60'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 3-2 国际米兰.
62'国际米兰球员姆维拉被主裁判出示了一张黄牌.
63'罗马换人,弗洛伦齐换下利亚伊奇
64'罗马换人,德罗西换下凯塔
64'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
64'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
65'多多将球处理出底线,罗马获得角球.
66'胡安将球处理出底线,罗马获得角球.
66'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托蒂.
67'国际米兰换人,科瓦契奇换下姆维拉
67'射门!!!国际米兰球员梅德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
67'德桑蒂斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
68'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
69'多多为国际米兰赢得一个任意球.
69'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
73'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
74'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
75'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是José Holebas.
79'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
79'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
79'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎帕尼亚罗.
80'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德罗西为罗马赢得一个任意球.
82'国际米兰换人,伊卡尔迪换下多多
82'国际米兰换人,奥比换下梅德尔
84'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎帕尼亚罗.
85'罗马换人,Juan Iturbe换下托蒂
86'罗马球员Juan Iturbe大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
87'罗马球员Juan Iturbe大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳因戈兰.
90'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 4-2 国际米兰.
90'+4'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'德罗西为罗马赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,罗马 4-2 国际米兰
全场比赛结束,罗马 4-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
