曼奇尼接手国米以来保持不败。坎帕尼亚罗顶替欧联杯受伤的长友佑都。姆维拉取代另一位伤员埃尔纳内斯，瓜林改打前腰。帕拉西奥轮换伊卡尔迪。奥斯瓦尔多与多多出战旧主。科瓦契奇脚趾受伤打替补。
罗马本赛季意甲主场6战全胜，甚至还没有失球，上一位在这里进球的正是奥斯瓦尔多(5月11日代表尤文)，与国米近6场意甲交锋保持不败(3胜3平)。卡斯坦和托罗西迪斯还在养伤，但缺阵1个多月的麦孔复出对阵老东家。周中打了欧冠的德罗西和弗洛伦齐得到轮休。
开场4分钟，托蒂就连续两脚远射。第14分钟，多多禁区内与对方接触倒地，主裁判马佐莱尼示意比赛继续。2分钟后，拉诺齐亚对纳英戈兰犯规吃到黄牌，托蒂主罚任意球传远门柱，汉达诺维奇摘球时拉伤似乎大腿肌肉，好在没有大碍。第19分钟，皮亚尼奇直传，热尔维尼奥右路反越位突破低传，托蒂中路包抄没拿到球，利亚伊奇后点距门17米处抽射被汉达诺维奇封出。
罗马第21分钟取得领先！<strong>托蒂分球，麦孔右侧传球，利亚伊奇低传中路，热尔维尼奥在门前4米处左脚弹射入网</strong>，1比0，他终结了首轮对阵佛罗伦萨后9场意甲进球荒，利亚伊奇连续参与罗马4个进球(2球2助攻)。第26分钟，库兹曼诺维奇禁区右侧距门11米处推射近角被德桑克蒂斯封出底线！第28分钟，纳英戈兰接应托蒂分球，左侧禁区边缘左脚抽射偏出近门柱。第34分钟，利亚伊奇禁区右侧低传，热尔维尼奥前点推射入网，但越位在先。
国米第36分钟追平！<strong>库兹曼诺维奇左侧开出角球，拉诺齐亚力压麦孔和阿斯托里，在门前7米处顶出弹地球入左下角</strong>，1比1。罗马本赛季8个失球，有5个来自定位球配合。
下半时开始80秒，<strong>霍莱巴斯左路接到凯塔传球扣过坎帕尼亚罗，再人球分过突破拉诺齐亚，禁区左侧距门12米处左脚抽射入球门顶端</strong>，罗马2比1再度超出！这是霍莱巴斯5场意甲处子球。罗马本赛季意甲进球队员达到12人，排名意甲首位。第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱。
第57分钟，两位罗马旧将打出配合，<strong>多多左路低传，奥斯瓦尔多在门前12米处推射碰阿斯托里变线入网</strong>，2比2，奥斯瓦尔多把手指放在嘴唇边，作出闭嘴手势，然后又做机关枪扫射状。他代表尤文和国米都攻破了罗马球门。
第59分钟，纳英戈兰中路突破距门13米处低射被汉达诺维奇倒地没收。1分钟后，<strong>热尔维尼奥禁区右侧下底回传，托蒂推射被封堵，在倒地的情况下回铲，皮亚尼奇在门前11米处低射入左下角</strong>，3比2！这是他105场意甲第14球。国米提出抗议，认为罗马进球前在中场对瓜林犯规，但马佐莱尼不予理会，曼奇尼仍未住口，结果被罚出场。
弗洛伦齐和德罗西出场，换下利亚伊奇和凯塔。国米则用科瓦契奇换下姆维拉，后者到场边后挥拳怒砸替补席。第67分钟，梅德尔禁区前沿低射被德桑克蒂斯托出右门柱。第80分钟，德罗西遭到多多踩踏，右脚踝受伤接受治疗。随后多多被伊卡尔迪换下，梅德尔被奥比换下。加西亚则用伊图尔韦换下托蒂。第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱！补时第2分钟，瓜林对纳英戈兰犯规，被黄牌警告，<strong>皮亚尼奇左侧距门22米处任意球越过人墙挂近角</strong>，4比2。