4'多多将球处理出底线,罗马获得角球.                   4'开场4分钟，托蒂就连续两脚远射
4'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   4'开场4分钟，托蒂就连续两脚远射
4'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   4'开场4分钟，托蒂就连续两脚远射
5'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，托蒂就连续两脚远射
6'国际米兰球员库兹曼诺维奇手球犯规,对手获得球权.                   4'开场4分钟，托蒂就连续两脚远射
47'进球啦！！！罗马球员José Holebas大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是凯塔. 罗马 2-1 国际米兰.                   47'2分钟后，拉诺齐亚对纳英戈兰犯规吃到黄牌，托蒂主罚任意球传远门柱，汉达诺维奇摘球时拉伤似乎大腿肌肉，好在没有大碍
48'罗马球员José Holebas一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，拉诺齐亚对纳英戈兰犯规吃到黄牌，托蒂主罚任意球传远门柱，汉达诺维奇摘球时拉伤似乎大腿肌肉，好在没有大碍
50'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，拉诺齐亚对纳英戈兰犯规吃到黄牌，托蒂主罚任意球传远门柱，汉达诺维奇摘球时拉伤似乎大腿肌肉，好在没有大碍
21'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利亚伊奇. 罗马 1-0 国际米兰.                   21'罗马第21分钟取得领先
23'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'罗马第21分钟取得领先
24'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'罗马第21分钟取得领先
27'国际米兰球员多多一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，库兹曼诺维奇禁区右侧距门11米处推射近角被德桑克蒂斯封出底线
27'罗马球员托蒂一脚直塞球给José Holebas,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，库兹曼诺维奇禁区右侧距门11米处推射近角被德桑克蒂斯封出底线
28'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托蒂.                   26'第26分钟，库兹曼诺维奇禁区右侧距门11米处推射近角被德桑克蒂斯封出底线
34'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   34'第34分钟，利亚伊奇禁区右侧低传，热尔维尼奥前点推射入网，但越位在先
34'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，利亚伊奇禁区右侧低传，热尔维尼奥前点推射入网，但越位在先
34'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.                   34'第34分钟，利亚伊奇禁区右侧低传，热尔维尼奥前点推射入网，但越位在先
36'马诺拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   34'第34分钟，利亚伊奇禁区右侧低传，热尔维尼奥前点推射入网，但越位在先
36'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库兹曼诺维奇. 罗马 1-1 国际米兰.                   34'第34分钟，利亚伊奇禁区右侧低传，热尔维尼奥前点推射入网，但越位在先
53'国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.                   53'第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱
55'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱
55'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱
56'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱
56'麦孔为罗马赢得一个任意球.                   53'第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱
56'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   53'第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱
56'姆维拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱
56'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟， 瓜林右路传中，奥斯瓦尔多在门前10米处倒钩偏出左门柱
59'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   59'第59分钟，纳英戈兰中路突破距门13米处低射被汉达诺维奇倒地没收
60'罗马球员托蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   59'第59分钟，纳英戈兰中路突破距门13米处低射被汉达诺维奇倒地没收
60'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 3-2 国际米兰.                   59'第59分钟，纳英戈兰中路突破距门13米处低射被汉达诺维奇倒地没收
62'国际米兰球员姆维拉被主裁判出示了一张黄牌.                   59'第59分钟，纳英戈兰中路突破距门13米处低射被汉达诺维奇倒地没收
67'国际米兰换人,科瓦契奇换下姆维拉                   67'第67分钟，梅德尔禁区前沿低射被德桑克蒂斯托出右门柱
67'射门!!!国际米兰球员梅德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   67'第67分钟，梅德尔禁区前沿低射被德桑克蒂斯托出右门柱
67'德桑蒂斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   67'第67分钟，梅德尔禁区前沿低射被德桑克蒂斯托出右门柱
68'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.                   67'第67分钟，梅德尔禁区前沿低射被德桑克蒂斯托出右门柱
69'多多为国际米兰赢得一个任意球.                   67'第67分钟，梅德尔禁区前沿低射被德桑克蒂斯托出右门柱
69'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，梅德尔禁区前沿低射被德桑克蒂斯托出右门柱
70'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.                   67'第67分钟，梅德尔禁区前沿低射被德桑克蒂斯托出右门柱
87'罗马球员Juan Iturbe大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳因戈兰.                   87'第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱
90'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱
90'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱
90'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱
90'+2'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 4-2 国际米兰.                   87'第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱
90'+4'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱
90'+4'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   87'第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱
90'+4'下半场结束,罗马 4-2 国际米兰                   87'第87分钟，伊图尔韦禁区左侧突破坎帕尼亚罗，小角度斜射滑出远门柱
