随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
2'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
3'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
5'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'罗马球员利亚伊奇手球犯规,对手获得球权.
6'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
7'布冯将球处理出底线,罗马获得角球.
9'罗马球员德桑蒂斯一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
10'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
11'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'多多为罗马赢得一个任意球.
14'罗马球员卡斯坦一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 1-0 罗马.
19'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
19'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.
23'射门!!!罗马球员多多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
25'斯特罗特曼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
29'罗马球员德罗西大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.
30'基耶利尼将球处理出底线,罗马获得角球.
31'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
31'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
33'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'麦孔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员特维斯被主裁判出示了一张黄牌.
34'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
34'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
36'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
36'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'罗马球员热尔维尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
38'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
40'尤文图斯球员洛伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
40'多多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多多为罗马赢得一个任意球.
45'+2'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,尤文图斯 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 罗马
47'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
47'卡斯坦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
48'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
48'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 2-0 罗马.
50'贝纳蒂亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
52'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
52'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
52'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
54'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
55'罗马换人,德斯特罗换下皮亚尼奇
55'罗马换人,托罗西迪斯换下多多
57'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔扎利.
59'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.
60'尤文图斯换人,武齐尼奇上,特维斯因伤下场.
61'卡斯坦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'托罗西迪斯为罗马在左路,赢得一个任意球.
63'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
63'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'基耶利尼将球处理出底线,罗马获得角球.
67'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
67'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给托罗西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'罗马换人,弗洛伦齐换下托蒂
74'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
75'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
75'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
75'裁判将罗马的德罗西直接红牌罚下.
76'罗马球员卡斯坦手球,致使对方获得点球.
76'裁判将罗马的卡斯坦直接红牌罚下.
77'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-0 罗马.
78'尤文图斯换人,马尔基西奥换下比达尔
81'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下洛伦特
82'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
83'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！罗马球员利亚伊奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
87'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！尤文图斯球员巴尔扎利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
89'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.
90'+1'下半场结束,尤文图斯 3-0 罗马
全场比赛结束,尤文图斯 3-0 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
