因膝伤缺阵1个月的皮尔洛复出，斑马排出最强阵容，马尔基西奥回到替补席。罗马本赛季保持不败，但最近2次作客尤文以0比4和1比4惨败。巴尔扎雷蒂仍然缺阵，多多继续出任左闸。中场德罗西和斯特鲁特曼结束停赛，前锋德斯特罗淡出首发，加西亚恢复4-3-3阵型，利亚伊奇和热尔维尼奥搭档托蒂。
尤文旧将特雷泽盖到场观战，赛前向球迷致意，俱乐部主席阿涅利向他颁发奖杯。开场后，罗马大有反客为主之势。第5分钟，皮亚尼奇在门前28米处主罚任意球打在人墙上。第10分钟，皮亚尼奇远射偏出右门柱。第14分钟，皮亚尼奇右腿肌肉疼痛，接受治疗后回到场内。
斑马第17分钟取得领先！<strong>利希施泰纳右路低传禁区，特维斯前点拿球转身直塞，比达尔反越位距右门柱3米处推入近角</strong>，1比0，比达尔对阵罗马第4次破门，本赛季意甲参与12球(8球4助攻)，并列意甲中场球员首位。第19分钟，皮亚尼奇外围低射被布冯倒地没收。第21分钟，麦孔禁区右侧回敲，皮亚尼奇斜射被布冯扑出，巴尔扎利破坏出边线。第23分钟，多多左侧距门30米处处左脚打远角，球在布冯面前反弹被他向左侧扑指尖托出。
第29分钟，托蒂开出任意球，德罗西禁区左侧头球没有顶正。第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告。此后基耶利尼铲倒皮亚尼奇，也吃到黄牌。第36分钟，博格巴远射被热尔维尼奥封堵。第38分钟，热尔维尼奥对比达尔犯规吃到黄牌，皮尔洛在门前26米处主罚任意球，没有射门而是推到禁区边缘，博格巴抽射被卡斯坦封堵，尤文继续组织进攻，特维斯禁区右侧似传似射，博努奇远门柱铲射没碰到球。第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁。
下半时开始3分钟，<strong>皮尔洛左侧开出任意球，博努奇后点反越位距门3米处铲射入近角</strong><strong></strong>，2比0，这是罗马近5轮第6个失球，相当于此前13轮总失球的两倍。罗马本赛季意甲首次落后2球。加西亚同时换下皮亚尼奇和多多，换上德斯特罗和托罗西迪斯，托蒂位置后撤，德斯特罗顶在最前面，罗马阵型变为4-2-3-1。
第58分钟，特维斯在门前28米处抽射高出，他向场边主动打手势要求换人，罗马旧将武齐尼奇紧急热身出场。第71分钟，皮尔洛在门前23米处主罚任意球被德桑克蒂斯没收。发挥平平的托蒂被弗洛伦齐换下。
罗马第75分钟连遭打击，<strong>德罗西铲倒基耶利尼，里佐利直接亮出红牌！尤文左侧开出任意球，基耶利尼后点头球吊射，卡斯坦在门线前与武齐尼奇与博努奇争顶时手臂挡球，也被红牌罚下！罗马自2012年2月对阵亚特兰大以来首次单场联赛罚下2人。武齐尼奇主罚点球劲射入左下角</strong>，3比0，罗马2013年2月10日1比3负桑普多利亚以来34轮联赛首次丢3球。
比达尔和略伦特被换下，马尔基西奥和夸利亚雷拉出场。利亚伊奇踢倒博格巴，被黄牌警告，下轮将停赛。第87分钟，巴尔扎利背后推倒德斯特罗，也被出示黄牌而无缘下轮。尤文将3球优势保持到终场，历史上首次连续3个主场净胜罗马至少3球。<strong>看足球买彩票</strong>: