2'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   1'第1分钟，罗马大有反客为主之势
2'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，罗马大有反客为主之势
3'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，罗马大有反客为主之势
3'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，罗马大有反客为主之势
4'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，罗马大有反客为主之势
4'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，罗马大有反客为主之势
10'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.                   10'第10分钟，皮亚尼奇远射偏出右门柱
11'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，皮亚尼奇远射偏出右门柱
11'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，皮亚尼奇远射偏出右门柱
11'多多为罗马赢得一个任意球.                   10'第10分钟，皮亚尼奇远射偏出右门柱
17'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 1-0 罗马.                   17'斑马第17分钟取得领先
19'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'斑马第17分钟取得领先
19'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.                   17'斑马第17分钟取得领先
19'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   17'斑马第17分钟取得领先
19'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，皮亚尼奇外围低射被布冯倒地没收
19'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.                   19'第19分钟，皮亚尼奇外围低射被布冯倒地没收
19'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   19'第19分钟，皮亚尼奇外围低射被布冯倒地没收
21'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦孔.                   19'第19分钟，皮亚尼奇外围低射被布冯倒地没收
23'射门!!!罗马球员多多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.                   23'第23分钟，多多左侧距门30米处处左脚打远角，球在布冯面前反弹被他向左侧扑指尖托出
25'斯特罗特曼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   23'第23分钟，多多左侧距门30米处处左脚打远角，球在布冯面前反弹被他向左侧扑指尖托出
26'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，多多左侧距门30米处处左脚打远角，球在布冯面前反弹被他向左侧扑指尖托出
26'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   23'第23分钟，多多左侧距门30米处处左脚打远角，球在布冯面前反弹被他向左侧扑指尖托出
33'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
33'麦孔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
33'尤文图斯球员特维斯被主裁判出示了一张黄牌.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
34'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
34'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
34'黄牌！尤文图斯球员基耶利尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
35'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
36'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
36'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
36'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，特维斯被判对麦孔犯规后表示不满，被黄牌警告
36'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   36'第36分钟，博格巴远射被热尔维尼奥封堵
36'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，博格巴远射被热尔维尼奥封堵
36'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，博格巴远射被热尔维尼奥封堵
37'罗马球员热尔维尼奥被主裁判出示了一张黄牌.                   36'第36分钟，博格巴远射被热尔维尼奥封堵
38'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.                   36'第36分钟，博格巴远射被热尔维尼奥封堵
40'尤文图斯球员洛伦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   40'第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁
40'多多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   40'第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁
41'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁
42'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁
42'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁
43'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   40'第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁
43'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁
43'多多为罗马赢得一个任意球.                   40'第40分钟，罗马后防解围不远，略伦特右侧距门22米处吊射稍稍高出横梁
58'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔扎利.                   58'第58分钟，特维斯在门前28米处抽射高出，他向场边主动打手势要求换人，罗马旧将武齐尼奇紧急热身出场
59'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.                   58'第58分钟，特维斯在门前28米处抽射高出，他向场边主动打手势要求换人，罗马旧将武齐尼奇紧急热身出场
60'尤文图斯换人,武齐尼奇上,特维斯因伤下场.                   58'第58分钟，特维斯在门前28米处抽射高出，他向场边主动打手势要求换人，罗马旧将武齐尼奇紧急热身出场
61'卡斯坦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   58'第58分钟，特维斯在门前28米处抽射高出，他向场边主动打手势要求换人，罗马旧将武齐尼奇紧急热身出场
75'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   75'罗马第75分钟连遭打击，德罗西铲倒基耶利尼，里佐利直接亮出红牌
75'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'罗马第75分钟连遭打击，德罗西铲倒基耶利尼，里佐利直接亮出红牌
75'裁判将罗马的德罗西直接红牌罚下.                   75'罗马第75分钟连遭打击，德罗西铲倒基耶利尼，里佐利直接亮出红牌
76'罗马球员卡斯坦手球,致使对方获得点球.                   75'罗马第75分钟连遭打击，德罗西铲倒基耶利尼，里佐利直接亮出红牌
76'裁判将罗马的卡斯坦直接红牌罚下.                   75'罗马第75分钟连遭打击，德罗西铲倒基耶利尼，里佐利直接亮出红牌
77'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-0 罗马.                   75'罗马第75分钟连遭打击，德罗西铲倒基耶利尼，里佐利直接亮出红牌
78'尤文图斯换人,马尔基西奥换下比达尔                   75'罗马第75分钟连遭打击，德罗西铲倒基耶利尼，里佐利直接亮出红牌
87'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，巴尔扎利背后推倒德斯特罗，也被出示黄牌而无缘下轮
87'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，巴尔扎利背后推倒德斯特罗，也被出示黄牌而无缘下轮
87'黄牌！尤文图斯球员巴尔扎利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，巴尔扎利背后推倒德斯特罗，也被出示黄牌而无缘下轮
88'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   87'第87分钟，巴尔扎利背后推倒德斯特罗，也被出示黄牌而无缘下轮
89'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利希施泰纳.                   87'第87分钟，巴尔扎利背后推倒德斯特罗，也被出示黄牌而无缘下轮
90'+1'下半场结束,尤文图斯 3-0 罗马                   87'第87分钟，巴尔扎利背后推倒德斯特罗，也被出示黄牌而无缘下轮
