大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第5轮 上海上港 VS 北京国安
“京沪”的提法在上轮中超即是最大看点，本轮依然是
国安与上港同为3胜1平战绩，正携手领跑积分榜
榜首大战直接意味着“强强对话”，但双方的实际情况有很大分别
国安虽是一周双赛，德扬、巴塔拉等人都在周中亚冠得到了一定休整(替补出场)
首发只派出一外援的国安在客场同浦和红钻的比赛中继续体现了新赛季来的强势
而上港在上轮客场0-0平泰达的比赛中却损失了孔卡(受伤)与蔡慧康(红牌)
加之伤停的达维，损失了多位主将的上港无法以最强阵容迎接这场“强强对话”
国安新赛季来最体现亮色的是防守，在中超4战与亚冠小组赛4战中均是仅失1球
上港前4轮只失2球为中超第2少，此战双方的较量首先是从防守稳定性上展开
中超历史上双方交锋过4次，上港对国安1胜3负
上港的1胜是上赛季主场1-0击败国安，而海森该场的入球有越位嫌疑

目前两队首发阵容已经公布
由于孔卡的伤停，上港1993年出生的小将林创益获得首发机会
北京国安首发：22-杨智；4-周挺、18-郎征、13-徐云龙、31-赵和靖；16-河大成、5-马季奇、19-于大宝、23-陈志钊、17-巴塔拉；10-德扬
上港首发：1-颜骏凌；5-汪佳捷、4-王燊超 、28-贺惯、32-孙祥；7-武磊、15-林创益 、3-金周荣、21-于海；9-海森、17-埃弗拉
两队前四轮均是3胜1平积10分，国安凭借净胜球优势排名榜首
上港则落后于多赛一场的上海申花(3胜1平1负)排名第三
两队联赛积分目前相同吗？1相同、2不相同[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入行
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是上海上港
1'上港右路起球送中间
2'埃弗拉接球的瞬间先越位了
2'德扬底线附近拿球，赢得一个界外球
2'于大宝右路下底被挡
3'郎征前场上抢的时候犯规
3'上港前场拿球做撞墙配合
3'埃弗拉禁区内拿球到底线
3'直接传球送到了杨智的手里
3'这球他应该还是想打一脚的
3'赵和靖中场控球给到徐云龙
4'巴塔拉右路跟队友撞墙配合
4'周挺右路起球送禁区内
4'也是送到了颜骏凌的手里
4'上港前场拿球给到边路
5'王燊超突破到底线下底
5'这球是先出了底线
5'德扬中场拿球给到边路
5'巴塔拉禁区中路得球
5'自己打了！！
6'这球是打偏了
6'海森拉到边路来接球
7'边路的传球往禁区内送
7'球在前点就被国安队顶了出去
7'武磊前场中路拿球被绊倒
7'裁判也是警告了一下赵和靖
7'上港队前场的任意球
8'位置不错，距离也稍微有些远
8'不过在射程范围内
8'孙祥大力轰门打了一个低平球，球出了底线
8'裁判给了一个角球！
8'这球从慢镜头来看，并没有碰到防守球员
9'角球送中路，球被杨智击出
9'禁区外围，孙祥打一脚
9'这球很高，杨智也在观察
9'杨智打了一下后没有马上拿到
10'第二反应还是很快将球拿在手里
10'国安队右路起球送前点
10' 德扬滑铲打得太正！！
10'颜骏凌下意识扑了一下将球挡出
10'第二落点上港队将球拿到
11'陈志钊左路拿球传到后点
11'这球传的比较深，周挺没有追到
11'德扬前场接球先越位
12'陈志钊中场背身接球被王燊超推倒
12'巴塔拉右路拿球给到于大宝
13'于大宝起球送禁区内
13'颜骏凌出击将球拿到
13'河大成中场拿球回敲
13'巴塔拉左路带球没有拿好
13'河大成中场上抢犯规
14'国安队后场长传打到前场
14'这球传的没有什么威胁
15'于大宝今天在国安队的右路
15'上港进球了！！
15'海森！！
15'王燊超右路起球送禁区中路，海森俯身鱼跃头球顶在立柱内侧入网！
16'国安队这边队长徐云龙受伤了
16'队长袖标交给了杨智
17'国安队换人，徐云龙下，晋鹏翔上！
17'海森中场拿球给到边路
17'上港这边气势起来了
18'巴塔拉前场拿球给到左路
18'陈志钊左路突破没有形成角球机会
19'海森前场争抢犯规
20'国安队边路起球送禁区内
20'这球稍微差了一点点
21'国安队在边路拿球
21'于大宝拿球给到河大成
21'国安队这边稍微稳一下
21'赵和靖左路人球分过
22'这球自己传的力量大了
22'直接扑到了对方
22'上港左路配合，被断
23'上港传球送到右路
23'赵和靖将球让出底线
23'德扬中场停球的时候被吹了手球
24'上港后场长传打到禁区内
24'海森禁区内接球后调到中路
25'埃弗拉跟上准备打门被赵和靖干扰
25'后点武磊跟上再打，直接将球打飞了。。。。
25'赵和靖这下也是有些受伤
26'上港这段时间拼的非常凶
26'德扬前场停球下来没有机会
27'国安队这段时间有些困难

28'赵和靖禁区前沿犯规送给了对方任意球
28'新赛季两队有过失利吗？1有、2没有[qiangda]
28'看看上港的这次任意球机会
29'位置很好
29'巴塔拉这边提前移动被吹了犯规
29'巴塔拉得到一张黄牌
30'国安队这边认为，球是拨出来后巴塔拉在冲上去
30'从慢镜头来看，这球巴塔拉没有提前移动
30'海森任意球直接打，球打在人墙上
30'国安队这边有反击的机会
30'上港这边先犯规了
31'赵和靖左路拿球给到马季奇
31'巴塔拉禁区弧顶带球
31'突然的一脚打门兜一脚，稍稍打偏
32'河大成中场拿球，选择了回敲
32'河大成中场趟球有些大
33'滑铲亮了鞋底
34'河大成得到一张黄牌！
34'铲倒的是金周荣

35'赵和靖左路传球被埃弗拉挡了出去
35'国安队的角球机会
36'角球送中路，颜骏凌单拳将球挡出
36'陈志钊左路下底到后点
36'于大宝拿球再传前点
37'巴塔拉想脚后跟打一脚，这球没有处理好

37'周挺右路拿球晃了一下
37'再传送禁区内
38'上港的头球解围顶在了德扬的身上
38'德扬这边也是没有意识到
38'巴塔拉禁区前沿拿球送禁区里
38'陈志钊得球后内切一下
39'再打，球再次被颜骏凌扑了出去
40'德扬中场拿球，被破坏出边线
40'马季奇后场拿球被断
41'埃弗拉带球往前走被陈志钊铲倒
41'陈志钊不满裁判的判罚推了一下主裁判
41'陈志钊得到一张黄牌！
41'上港再次获得一个位置极佳的任意球
42'武磊任意球直接打门，球打在了人墙上
42'国安队今天的注意力不是很集中
43'几次传球都是有些漫不经心

43'河大成禁区前沿闪开角度传球
43'这球送到了颜骏凌怀里
43'这球河大成的想法很好
44'上港在中场的压迫也是很猛
44'巴塔拉中场拿球送直塞
44'德扬这边前场接球没有拿好
45'国安队界外球送禁区里
45'德扬外脚背停球后起左脚打门！！
45'颜骏凌这边已经重心在地上了，还是给拿到了
45'上半场补时4分钟！

46'德扬这边被放倒了
46'德扬这边情绪很激动
47'裁判也是没有对这次无球的犯规给处罚
47'比赛继续进行
47'陈志钊左路拿球被卡住身位
47'情急之下，陈志钊推人犯规
48'国安队这边打得很艰难
48'国安队后场长传打到前场
48'上港队将球拿球，回给了门将
49'巴塔拉边路拿球先出了边线
50'国安队左路送直塞到底线
50'陈志钊左路想把球扣回来，这球自己没有处理好
上半场比赛结束！
德扬还在跟裁判理论
德扬得到一张黄牌！
慢镜头回放当时的情况，贺惯似乎有一个肘击的动作放倒了德扬
上半场比赛，上港队由海森破门帮助球队1-0暂时领先北京国安
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场由北京国安队开球
1'埃弗拉底线拿球造了一个角球

1'上港角球送中路
2'郎征头球顶了出来
2'马季奇中场附近传球失误
3'上港右路起球送前点
3'埃弗拉头球顶偏了
4'马季奇中场拿球往前推进
4'传球直接送到对方脚下
4'林创益左路起球送后点
4'武磊得球后将球回敲
5'禁区外围，武磊远射
5'球弹地后被杨智得到
5'于海前场断球，自己扭伤了自己
6'于海到场边接受治疗
6'于大宝换到了左路
6'国安队中场送直塞找德扬
7'德扬这边处在了越位的位置上

7'国安队今天的传接球失误太多
8'周挺后场拼抢的时候犯规
8'孙祥任意球送后点
8'这球双方球员都没有碰到
9'陈志钊右路带球高速推进
9'于海卡住身位迫使陈志钊从身后将其放倒
10'于大宝左路起球被挡
10'河大成禁区外围打一脚被挡住
10'上港这边反击的机会
10'埃弗拉拿球打到左边
10'上港这边进攻失误
11'巴塔拉禁区弧顶拿球给到右路
11'陈志钊禁区内低平球送中路被破坏
11'郎征中场铲球放倒了于海
12'上港中场的任意球
12'林创益禁区外打一脚将球打偏
14'国安队后场拿球，中场的推进很难
14'国安队将球转移到了右路
14'陈志钊左脚传进去
15'上港第一下将球先破坏了
15'河大成拿球到了禁区里
15'最后一下被捅了出去
15'陈志钊右路起球打在了于海的身上
16'国安队前场的界外球

16'国安队将球转移到了左路
16'巴塔拉拿球再传禁区内
17'这球还是被顶了出去
17'国安队这段时间是围攻啊
17'马季奇拿球转移到边路
17'武磊中场拼抢中犯规
18'国安队这边还在耐心的寻找机会
18'于大宝中场传球失误
18'海森这边单刀，被先吹了越位
19'陈志钊右路起球送后点
19'双方都没有碰到球
19'国安队后场长传
19'德扬这边启动先越位
22'国安队换人，宋博轩上，于大宝下
22'马季奇被费祖拉乌换下
23'国安队这边用完三次换人名额
23'宋博轩刚一上来就拉倒了王燊超
23'宋博轩得到一张黄牌！
24'上港这边获得角球机会
24'角球送前点，队友头球顶高了
25'费祖拉乌右路拿球被铲了出去
25'上港这边反击的机会
26'右路的跳出直接送出了底线
26'国安队跳出送禁区前沿
27'上港队拿到第一点

28'上港队换人，林创益下，杨世元上！
29'上港队下半场完全被压着打
29'上港队的反击到是很犀利
29'河大成中场拿球被推倒
29'国安队传球打身后，效果不好
29'河大成右路起球送禁区内
30'颜骏凌将球拿到
31'周挺右路起球被挡出底线
31'宋博轩角球送后点
31'颜骏凌这边将球直接得到
31'颜骏凌大脚打到前场
32'埃弗拉拿球下来给到禁区内
32'这球传的不好啊
33'周挺中场拿球回敲
34'1-1！！！
34'费祖拉乌！！
35'国安队右路起球送禁区前沿，上港解围不远，巴塔拉得球后在给费祖拉乌，费祖拉乌不做调整直接推射将球打进！
35'双方回到了同一水平线
35'宋博轩禁区内争抢头球摔倒
35'裁判示意没有犯规
35'国安队中场拿球转移到左路
36'这球送的太大，宋博轩没有拿到

37'上港队前场传球被周挺解围
37'巴塔拉拿球找德扬这点
37'上港先出一脚将球解围
38'金周荣边路飞铲给了国安队角球
38'巴塔拉角球送前点，于海头球顶出底线
38'国安队继续罚角球
38'角球这次送中路，颜骏凌将球打了出来
39'禁区外围，河大成停球先手球了

40'巴塔拉中场打身后
40'费祖拉乌第一下没有停好
40'宋博轩中场拼抢铲球犯规
40'埃弗拉左路带球被周挺放倒
41'上港前场左侧禁区边缘任意球
41'海森来主罚
41'海森任意球打前点
41'球被国安队顶了出来
42'河大成中场控球给到边路
42'宋博轩下底传中再拿一个角球
42'角球送中路，郎征头球点了下来
43'晋鹏翔跟进打门被挡了出来

43'上港右路起球送禁区内
43'杨智将球得到
44'陈志钊右路起球送到了后点
44'宋博轩插上没有打上
44'上港换人，海森下，李浩文上！
45'国安队将球给到右路
45'陈志钊挑传送进来
45'球被上港队破坏
45'巴塔拉禁区内拿球
46'横传到中路，宋博轩没有碰到啊
46'下半场补时3分钟！

47'国安队右路做配合
47'陈志钊底线回敲到禁区内
47'队友跟进打门被颜骏凌扑了出去！！
48'打门的是巴塔拉，打得太正
48'宋博轩中场拦截的时候犯规
48'这球应该不是一个犯规吧。。。
49'上港任意球送禁区内
49'队友没有停好啊
49'上港左路再起，送后点
49'国安队头球解围出来
全场比赛结束！
最终上海上港主场与北京国安队打成了1-1
下半场比赛，国安队反扑由费祖拉乌打入扳平一球
而上港队这边下半场几乎都在防守
不过他们的反击也是让国安队的后防有些混乱

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
