2'埃弗拉接球的瞬间先越位了                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
2'德扬底线附近拿球，赢得一个界外球                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
2'于大宝右路下底被挡                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
3'郎征前场上抢的时候犯规                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
3'上港前场拿球做撞墙配合                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
3'埃弗拉禁区内拿球到底线                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
3'直接传球送到了杨智的手里                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
3'这球他应该还是想打一脚的                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
3'赵和靖中场控球给到徐云龙                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
4'巴塔拉右路跟队友撞墙配合                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
4'周挺右路起球送禁区内                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
4'也是送到了颜骏凌的手里                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
4'上港前场拿球给到边路                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
5'王燊超突破到底线下底                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
5'这球是先出了底线                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
5'德扬中场拿球给到边路                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
5'巴塔拉禁区中路得球                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
5'自己打了！！                   2'比赛打到第2分钟，埃弗拉禁区左侧射门被杨智得到
6'这球是打偏了                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
6'海森拉到边路来接球                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
7'边路的传球往禁区内送                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
7'球在前点就被国安队顶了出去                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
7'武磊前场中路拿球被绊倒                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
7'裁判也是警告了一下赵和靖                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
7'上港队前场的任意球                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
8'位置不错，距离也稍微有些远                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
8'不过在射程范围内                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
8'孙祥大力轰门打了一个低平球，球出了底线                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
8'裁判给了一个角球！                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
8'这球从慢镜头来看，并没有碰到防守球员                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
9'角球送中路，球被杨智击出                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
9'禁区外围，孙祥打一脚                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
9'这球很高，杨智也在观察                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
9'杨智打了一下后没有马上拿到                   6'第6分钟武磊突破赢得前场任意球，孙祥任意球打在对方腿上出底线
9'角球送中路，球被杨智击出                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
9'禁区外围，孙祥打一脚                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
9'这球很高，杨智也在观察                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
9'杨智打了一下后没有马上拿到                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
10'第二反应还是很快将球拿在手里                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
10'国安队右路起球送前点                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
10' 德扬滑铲打得太正！！                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
10'颜骏凌下意识扑了一下将球挡出                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
10'第二落点上港队将球拿到                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
11'陈志钊左路拿球传到后点                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
11'这球传的比较深，周挺没有追到                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
11'德扬前场接球先越位                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
12'陈志钊中场背身接球被王燊超推倒                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
12'巴塔拉右路拿球给到于大宝                   9'躲过一劫的国安险些首开纪录，第9分钟于大宝右路传中，德扬人群中杀出包抄铲射，被颜骏凌飞身把球扑出
14'国安队后场长传打到前场                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
14'这球传的没有什么威胁                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
15'于大宝今天在国安队的右路                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
15'上港进球了！！                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
15'海森！！                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
15'王燊超右路起球送禁区中路，海森俯身鱼跃头球顶在立柱内侧入网！                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
16'国安队这边队长徐云龙受伤了                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
16'队长袖标交给了杨智                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
17'国安队换人，徐云龙下，晋鹏翔上！                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
17'海森中场拿球给到边路                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
17'上港这边气势起来了                   14'第14分钟埃弗拉左路拿球向右侧及时转移，无人看守的王龀拿球后观察一下后，起脚传中到禁区，皮球绕过跟进稍慢的徐云龙，摆脱朗征的海森抢先到位，俯冲头球攻门，皮球撞门柱左侧后弹入门内，1比0，上港领先
16'国安队这边队长徐云龙受伤了                   16'第16分钟海森禁区外射门太正
16'队长袖标交给了杨智                   16'第16分钟海森禁区外射门太正
17'国安队换人，徐云龙下，晋鹏翔上！                   16'第16分钟海森禁区外射门太正
17'海森中场拿球给到边路                   16'第16分钟海森禁区外射门太正
17'上港这边气势起来了                   16'第16分钟海森禁区外射门太正
18'巴塔拉前场拿球给到左路                   16'第16分钟海森禁区外射门太正
18'陈志钊左路突破没有形成角球机会                   16'第16分钟海森禁区外射门太正
19'海森前场争抢犯规                   16'第16分钟海森禁区外射门太正
27'国安队这段时间有些困难                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
28'赵和靖禁区前沿犯规送给了对方任意球                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
28'新赛季两队有过失利吗？1有、2没有[qiangda]                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
28'看看上港的这次任意球机会                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
29'位置很好                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
29'巴塔拉这边提前移动被吹了犯规                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
29'巴塔拉得到一张黄牌                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
30'国安队这边认为，球是拨出来后巴塔拉在冲上去                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
30'从慢镜头来看，这球巴塔拉没有提前移动                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
30'海森任意球直接打，球打在人墙上                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
30'国安队这边有反击的机会                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
30'上港这边先犯规了                   27'第27分钟赵和靖禁区外拦截时撞倒武磊，上港获得任意球机会，但在球没踢的情况下，人墙里的巴塔拉先跑出来拦截，结果吃到黄牌
31'赵和靖左路拿球给到马季奇                   31'第31分钟河大成正面飞铲同胞金周荣吃到黄牌
31'巴塔拉禁区弧顶带球                   31'第31分钟河大成正面飞铲同胞金周荣吃到黄牌
31'突然的一脚打门兜一脚，稍稍打偏                   31'第31分钟河大成正面飞铲同胞金周荣吃到黄牌
32'河大成中场拿球，选择了回敲                   31'第31分钟河大成正面飞铲同胞金周荣吃到黄牌
32'河大成中场趟球有些大                   31'第31分钟河大成正面飞铲同胞金周荣吃到黄牌
33'滑铲亮了鞋底                   31'第31分钟河大成正面飞铲同胞金周荣吃到黄牌
34'河大成得到一张黄牌！                   31'第31分钟河大成正面飞铲同胞金周荣吃到黄牌
34'铲倒的是金周荣                   31'第31分钟河大成正面飞铲同胞金周荣吃到黄牌
37'巴塔拉想脚后跟打一脚，这球没有处理好                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
37'周挺右路拿球晃了一下                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
37'再传送禁区内                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
38'上港的头球解围顶在了德扬的身上                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
38'德扬这边也是没有意识到                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
38'巴塔拉禁区前沿拿球送禁区里                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
38'陈志钊得球后内切一下                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
39'再打，球再次被颜骏凌扑了出去                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
40'德扬中场拿球，被破坏出边线                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
40'马季奇后场拿球被断                   37'第37分钟国安左路打出精彩配合，陈志钊接巴塔拉直塞送球，突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球打出
44'上港在中场的压迫也是很猛                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
44'巴塔拉中场拿球送直塞                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
44'德扬这边前场接球没有拿好                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
45'国安队界外球送禁区里                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
45'德扬外脚背停球后起左脚打门！！                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
45'颜骏凌这边已经重心在地上了，还是给拿到了                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
45'上半场补时4分钟！                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
46'德扬这边被放倒了                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
46'德扬这边情绪很激动                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
47'裁判也是没有对这次无球的犯规给处罚                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
47'比赛继续进行                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
47'陈志钊左路拿球被卡住身位                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
47'情急之下，陈志钊推人犯规                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
46'下半场由北京国安队开球                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
46'埃弗拉底线拿球造了一个角球                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
46'上港角球送中路                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
47'郎征头球顶了出来                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
47'马季奇中场附近传球失误                   44'第44分钟国安利用颜骏凌的后场托大行为发起闪电进攻，背对大门的德扬，灵活转身摆脱贺习惯后射门，颜骏凌此时已经倒地准备扑救，但球又打在贺身上弹起，颜骏凌快速挺起上半身，把球接住
49'巴塔拉边路拿球先出了边线                   49'半场补时4分钟后结束
50'国安队左路送直塞到底线                   49'半场补时4分钟后结束
50'陈志钊左路想把球扣回来，这球自己没有处理好                   49'半场补时4分钟后结束
49'马季奇中场拿球往前推进                   49'半场补时4分钟后结束
49'传球直接送到对方脚下                   49'半场补时4分钟后结束
49'林创益左路起球送后点                   49'半场补时4分钟后结束
49'武磊得球后将球回敲                   49'半场补时4分钟后结束
50'禁区外围，武磊远射                   49'半场补时4分钟后结束
50'球弹地后被杨智得到                   49'半场补时4分钟后结束
50'于海前场断球，自己扭伤了自己                   49'半场补时4分钟后结束
51'于海到场边接受治疗                   49'半场补时4分钟后结束
51'于大宝换到了左路                   49'半场补时4分钟后结束
51'国安队中场送直塞找德扬                   49'半场补时4分钟后结束
52'德扬这边处在了越位的位置上                   49'半场补时4分钟后结束
52'国安队今天的传接球失误太多                   49'半场补时4分钟后结束
47'裁判也是没有对这次无球的犯规给处罚                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
47'比赛继续进行                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
47'陈志钊左路拿球被卡住身位                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
47'情急之下，陈志钊推人犯规                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
48'国安队这边打得很艰难                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
48'国安队后场长传打到前场                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
48'上港队将球拿球，回给了门将                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
49'巴塔拉边路拿球先出了边线                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
50'国安队左路送直塞到底线                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
50'陈志钊左路想把球扣回来，这球自己没有处理好                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
47'郎征头球顶了出来                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
47'马季奇中场附近传球失误                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
48'上港右路起球送前点                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
48'埃弗拉头球顶偏了                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
49'马季奇中场拿球往前推进                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
49'传球直接送到对方脚下                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
49'林创益左路起球送后点                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
49'武磊得球后将球回敲                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
50'禁区外围，武磊远射                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
50'球弹地后被杨智得到                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
50'于海前场断球，自己扭伤了自己                   47'下半场开始后上港继续强势发挥，第47分钟，埃弗拉接右路王龀传中，头球顶高
55'于大宝左路起球被挡                   55'第55分钟林创益左路射门打高
55'河大成禁区外围打一脚被挡住                   55'第55分钟林创益左路射门打高
55'上港这边反击的机会                   55'第55分钟林创益左路射门打高
55'埃弗拉拿球打到左边                   55'第55分钟林创益左路射门打高
55'上港这边进攻失误                   55'第55分钟林创益左路射门打高
56'巴塔拉禁区弧顶拿球给到右路                   55'第55分钟林创益左路射门打高
56'陈志钊禁区内低平球送中路被破坏                   55'第55分钟林创益左路射门打高
56'郎征中场铲球放倒了于海                   55'第55分钟林创益左路射门打高
57'上港中场的任意球                   55'第55分钟林创益左路射门打高
57'林创益禁区外打一脚将球打偏                   55'第55分钟林创益左路射门打高
64'陈志钊右路起球送后点                   64'第64分钟身材不高的林创益禁区内抢点挑射可惜没有碰到球，一分钟后武磊接海森传球，头球摆射顶空
64'双方都没有碰到球                   64'第64分钟身材不高的林创益禁区内抢点挑射可惜没有碰到球，一分钟后武磊接海森传球，头球摆射顶空
64'国安队后场长传                   64'第64分钟身材不高的林创益禁区内抢点挑射可惜没有碰到球，一分钟后武磊接海森传球，头球摆射顶空
64'德扬这边启动先越位                   64'第64分钟身材不高的林创益禁区内抢点挑射可惜没有碰到球，一分钟后武磊接海森传球，头球摆射顶空
67'国安队换人，宋博轩上，于大宝下                   64'第64分钟身材不高的林创益禁区内抢点挑射可惜没有碰到球，一分钟后武磊接海森传球，头球摆射顶空
67'马季奇被费祖拉乌换下                   64'第64分钟身材不高的林创益禁区内抢点挑射可惜没有碰到球，一分钟后武磊接海森传球，头球摆射顶空
67'国安队换人，宋博轩上，于大宝下                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
67'马季奇被费祖拉乌换下                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
68'国安队这边用完三次换人名额                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
68'宋博轩刚一上来就拉倒了王燊超                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
68'宋博轩得到一张黄牌！                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
69'上港这边获得角球机会                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
69'角球送前点，队友头球顶高了                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
70'费祖拉乌右路拿球被铲了出去                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
70'上港这边反击的机会                   67'第67分钟刚出场的宋博轩身后拽倒带球的王龀吃到黄牌
71'右路的跳出直接送出了底线                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
71'国安队跳出送禁区前沿                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
72'上港队拿到第一点                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
73'上港队换人，林创益下，杨世元上！                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
74'上港队下半场完全被压着打                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
74'上港队的反击到是很犀利                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
74'河大成中场拿球被推倒                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
74'国安队传球打身后，效果不好                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
74'河大成右路起球送禁区内                   71'第71分钟上港用杨世元换下林创益，杨世元本赛季第一次登场
88'晋鹏翔跟进打门被挡了出来                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
88'上港右路起球送禁区内                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
88'杨智将球得到                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
89'陈志钊右路起球送到了后点                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
89'宋博轩插上没有打上                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
89'上港换人，海森下，李浩文上！                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
90'国安队将球给到右路                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
90'陈志钊挑传送进来                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
90'球被上港队破坏                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
90'巴塔拉禁区内拿球                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
91'横传到中路，宋博轩没有碰到啊                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
91'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟陈志钊右路传中，宋博轩整个人飞起来冲射，但没碰到球
89'陈志钊右路起球送到了后点                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
89'宋博轩插上没有打上                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
89'上港换人，海森下，李浩文上！                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
90'国安队将球给到右路                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
90'陈志钊挑传送进来                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
90'球被上港队破坏                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
90'巴塔拉禁区内拿球                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
91'横传到中路，宋博轩没有碰到啊                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
91'下半场补时3分钟！                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
92'国安队右路做配合                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
92'陈志钊底线回敲到禁区内                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
92'队友跟进打门被颜骏凌扑了出去！！                   89'第89分钟巴塔拉禁区内拿球横推，宋博轩再次飞身推射又没碰到球
