永昌前10轮只拿到10分，而亚泰目前只有6分依旧被摁在副班长的位置上，对于两队来说这也是一场保级大战。上轮客场战胜富力，亚泰迎来了本赛季的首胜，而且最近2轮比赛都未让对手攻破城池，赛季的前4个主场，亚泰2平2负未尝胜绩，4场比赛丢掉了8球；永昌最近4轮2平2负，赛季的前4个客场比赛同样是2平2负。亚泰上赛季和永昌交手2次，1平1负未尝胜绩，其中坐镇主场0-3惨败。
比赛开始后，双方都没有急于进攻，第3分钟，姜积弘后场防守中与李光对铲被吹犯规，亚泰获得禁区前沿获得定位球机会，格里乌斯任意球开出，弧顶处被穆伦加头球顶出边线。第10分钟，杜震宇禁区前沿右侧挑传，莫雷罗胸部停球转身打门闷在李超头部。1分钟后，格里乌斯做球，殷亚吉横传被挡出，阎峰跟进打门高出横梁。第17分钟，亚泰队打反击，中场附近挑传直接送身后，莫雷罗拿球调整后顺势打门偏出。
第18分钟，永昌右路挑传禁区，冯绍顺小禁区底线附近倒三角回传，穆伦加跟进推射被孙捷门线上挡出。第24分钟，莫雷罗禁区左侧胸部停球后回做，张笑非跟上大力抽射，皮球击中李超腹部，好在并无大碍。随着比赛进行，永昌队的攻势反客为主，第28分钟，毛剑卿左路传中被挡出，鲁本禁区前沿得球后左脚一扣后，右脚攻门被闫峰封出。第30分钟，毛剑卿左路传中被亚泰后卫头球解围，左路吕建军再次传中到禁区线附近，鲁本凌空打门没有吃上部位偏出。
第37分钟，亚泰率先打破僵局，闫峰左路斜45度传中，格里乌斯小禁区在两名永昌后卫身边抢到落点甩头攻门得手！亚泰队1-0领先永昌。第40分钟，永昌任意球机会，鲁本主罚打到禁区，吴亚轲抱住皮球，李超冲撞门将犯规吃到一张黄牌。第43分钟，亚泰角球机会，杜震宇角球开出到门前，前点格里乌斯头球后蹭，中路漏过，后点马季奇打门被挡出底线。上半场补时2分钟，上半场亚泰1-0暂时领先永昌。
下半场易边再战。第49分钟，永昌边线球掷出，禁区内被解围，外围吕建军打门高出横梁。第51分钟，毛剑卿左路斜传禁区，穆伦加门前高高跃起头球攻门，被吴亚轲没收。第55分钟，亚泰队打反击，莫雷罗拿球分给右侧的杜震宇，后者横敲被关震拿到。第56分钟，亚泰队展开进攻，杜震宇左路插上横传门前，莫雷罗插上，李超抢先解围出底线，亚泰角球开出，格里乌斯左路传后点，莫雷罗头球攻门稍稍偏出。1分钟后，亚泰长传禁区，莫雷罗禁区内停球后倒钩打门偏出。第58分钟，亚泰换人，蒋哲替下李光。
第61分钟，亚泰前场连续配合，杜震宇左路横传，张笑非把球斜传入禁区，莫雷罗脚后跟一磕，格里乌斯跟上左脚打门踢呲了，浪费良机。第63分钟，格里乌斯左路拿球突进被冯绍顺放倒，毛剑卿因出言不逊被主裁判出示黄牌。第66分钟，永昌外援鲁本在裁判鸣哨之后愤怒地脚踢皮球发泄不满，被主裁判出示黄牌。第68分钟，永昌队连续换人，黄世博替下吕建军，孙昊晟换下冯绍顺。第74分钟，赵荣亨禁区左侧挑传，毛里西奥大力把球扫向门前，马季奇抢在穆伦加身前铲球解围出底线。
第75分钟，永昌任意球机会，鲁本主罚定位球直接打门，皮球绕过人墙稍稍高出横梁。比赛尾声，永昌队亚泰形成围攻之势，第79分钟，永昌任意球机会，吴亚轲左脚直接旋后点，吴亚轲单拳将球击出。第84分钟，永昌换人，李凯替下毛剑卿。第86分钟，黄世博左路传中，吴亚轲飞身将球击出禁区。1分钟后，孙昊晟下底传中到后点，黄世博拿球突破直接打门偏出。第89分钟，王鹏防守杜震宇犯规吃到黄牌。下半场补时5分钟，第92分钟，永昌角球，黄世博直接开到禁区前点，头球摆渡，二点姜积弘头球攻门被挡出。最终全场比赛结束，亚泰1-0战胜永昌。
