各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第27轮的一场比赛，由贵州人和客场挑战上海申花
中超历史上双方已交锋过19次，申花对人和(前上海国际、陕西队)9胜6平4负，申花主场6胜2平1负优势更为明显
上海申花上赛季中超第9名，本赛季目前以9胜11平6负的战绩排中超第7名，近3轮联赛1胜2负
上海申花本赛季虽然被足协扣掉6个联赛积分，但是球队本赛季中超战绩依然不俗，赛季前所定目标早已完成
贵州人和上赛季中超第4名，本赛季目前以10胜11平5负的战绩排中超第4名，上轮联赛在主场0比1负于天津泰达
贵州人和本赛季中超战绩依然稳定，球队近况也不错，本场比赛贵州人和客战实力不俗的上海申花，也有能力保客场不败
本赛季首回合较量，申花客场2-2战平人和，但此役人和为了亚冠名额，动力十足，气势上不容小觑
同样申花积32分与同城的上港持平，“保上海滩老大”的意义就是申花在收官阶段的抢分动力
北京时间10月6日晚19点45分，上海申花主场和贵州人和的强强对话，谁能在奋战中收获完美结果，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第27轮的最后一场比赛，由上海申花主场迎战贵州人和
在之前结束的比赛中，第一支降级球队产生，那就是升班马武汉卓尔
而在今天下午结束的另外一场比赛中，广州恒大客场4-2战胜山东鲁能，提前三轮卫冕成功，成为第一支中超三连冠的球队
而国安在昨天客场战平宏运之后，目前积分榜上已经领先第四的人和3分
这对于志在亚冠名额的人和来说，此役不能人和闪失，否则将掉队

信号切入，双方队员已经进场
现场奏响国歌，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发名单
上海申花首发：门将：1-王大雷；后卫：5-戴琳、2-斯基亚维、4-李建滨、7-王长庆；后腰：36-王寿挺、20-徐亮；中场：11-哈蒂布、27-托兰佐、8-宋博轩；前锋：9-达迪
替补：15-战怡麟、16-王飞、17-熊飞、19-郑凯木、21-姜坤、22-邱盛炯、23-刘佳燊
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：3-张成林、4-萨利、17-孙继海、23-陈昌源；中场：27-曲波、29-杨昊、7-纳诺、21-于海；前锋：11-拉法、9-穆斯利
替补：1-沈俊、5-吴伟、6-范云龙、16-闫相闯、19-刘天祺、31-饶伟辉、35-万厚良
本场裁判员：王津，申花队长王大雷，人和队长孙继海
1'上半场比赛开始
1'身穿蓝衣蓝裤的申花从球场的左侧向右进攻
1'人和后场的过顶长传到前场，戴琳头球直接顶回
2'申花中场抢断反击，托兰佐的斜传球到右路
2'可惜传球没能控制好脚法，直接踢出了边线
2'人和这边穆斯利在离开首发好久之后，终于又回来了，他的表现值得关注
3'杨昊中场拿球，直塞找穆斯利
3'杨昊出脚时被身后回防的申花球员踢翻在地
3'人和获得前场中路的任意球机会，杨昊主罚
3'杨昊任意球斜传禁区找萨利，萨利在王长庆的干扰下没能顶好
4'球直接飞出了底线，申花门球
4'穆斯利回撤拿球，分给拉法
4'拉法斜传找纳诺，纳诺的过顶长传找左侧上去的张成林
4'可惜传球太靠前，张成林没能拿到，球出了边线
5'开局来看，人和有点反客为主的意思啊
5'孙继海后场拿球，直传交给张成林
5'张成林在分球给于海，自己前插
5'于海拿球准备穿裆内切，被王长庆拦截
6'申花的反击，后场长传球给到前场的达迪
6'达迪拿球单刀赴会，面对出击的张烈和回防的萨利，一脚斜射远角，可惜偏啦
6'这球达迪打门太追求角度啦，可惜哦
7'申花后场抢断再攻，徐亮带球过了中线交给以右侧上场的王长庆
8'王长庆在将球给到王寿挺，王寿挺分球找徐亮
8'徐亮上抢时摔倒在地，宋博轩将球踢回后场
8'王长庆将球解围出边线，看看徐亮的伤情
8'队医进场，徐亮这好像是老伤啊
9'队医处理，徐亮自我调节后站起来准备继续战斗，迎来现场球迷的掌声
9'王津坠球，比赛继续，申花的球权
9'神火后场的过顶球找达迪，可惜达迪被吹越位在先
10'申花后场抢断，徐亮拿球反击
10'徐亮中后场拿球，看到张烈出来的比较靠前，直接一脚吊门，出了底线
11'戴琳后场的过顶球到前场找哈蒂布
11'哈蒂布和张成林争顶时被吹压人犯规
11'上半场10分钟，人和进攻气势比较盛，但是真正的得分机会申花占优
12'李建滨后场和王寿挺的传接球失误，出边线
12'人和右路的大范围转移球到左路给到张成林
12'张成林直塞给到于海，于海拿球没机会，回敲后场重新组织
13'人和经过传倒之后，右路的曲波拿球强突后起球到后点
13'第一点被申花球员解围
13'张成林外围上来，直接起脚打门，高射炮啊
14'陈昌源右路拿球，直塞交给曲波
14'曲波的横传找纳诺，被回防的申花球员破坏出边线
14'于海前场拿球，内切后直塞给到前插的队友
14'戴琳补防过来直接一个滑铲，将球解围出边线
15'徐亮又坐在了地上，看来无法坚持啦
15'沈祥福指导也是和助手积极沟通，准备人员调整
15'徐亮这次是在回防于海的突破时受伤的
16'申花做出人员调整：15号战怡麟换下受伤的20号徐亮
16'徐亮最近几年的伤一直选择保守治疗，不彻底啊
17'杨昊的任意球斜传禁区，第一点被申花球员解围
19'人和前场进攻赢得角球机会
19'角球开出，还是没什么威胁
19'申花的反击，后场过顶长传哈蒂布
19'哈蒂布右路拿球内切，可惜趟大了，被孙继海拦截
20'人和的右路进攻，陈昌源直塞找曲波
20'李建滨上抢将球拦截，可惜自己没控制好，碰出了边线
20'战怡麟前场右路拿球，横传交给王长庆
20'王长庆在转移给到王寿挺，王寿挺的斜传左路找宋博轩
21'人和球员上来，在宋博轩之前将球破坏出边线
21'申花前场进攻，战怡麟右路前插接到队友直塞
21'倒三角的回传，哈蒂布禁区弧顶拿球进入禁区
22'萨利紧紧贴紧哈蒂布，哈蒂布强行下底准备横传，被萨利挡出底线
22'申花左侧的角球机会，开出到禁区
22'形成混战，孙继海将球解围
22'戴琳插上，右路拿球内切，接着直接起脚发炮，打高
23'申花这段时间的进攻一浪高一浪，人和的防线压力不小哦
23'哈蒂布前场拿球，再次被放倒，申花的任意球机会
23'战术任意球开出，托兰佐和王寿挺的传接配合，失误啦
24'人和得球球权组织进攻，纳诺直塞交给穆斯利
24'穆斯利斜向转移找右侧的拉法，李建滨提前将球破坏
24'人和的中场抢断，球给到左路的进攻
25'拉法对于裁判的这次判罚很不满，大声呐喊抗议
25'上半场比赛已经25分钟，比分还是0-0
26'王长庆左路拿球，短传交给托兰佐
26'托兰佐面对逼抢，将球回传王长庆
26'申花后场控球，不着急，慢慢寻求进攻机会
27'战怡麟右路拿球，横传交给托兰佐
27'托兰佐趟球摆脱杨昊的上抢，接着起球到禁区
27'张烈及时出击，在达迪之前将球拿到
28'宋博轩左路拿球，强突时遭遇曲波和萨利的夹击
28'宋博轩将球分给外围上来的哈蒂布
29'萨利身后上抢，将球碰出了边线
29'萨利和哈蒂布发生了摩擦，现场球迷嘘声一片
29'穆斯利前场背身拿球，转身直塞找拉法
29'可惜传球太深，直接到了王大雷的控制区
30'穆斯利回撤到后场接到队友传球，直塞给到拉法
32'人和前场的进攻，赢得右侧角球机会
33'角球开出到禁区，斯基亚维头球解围出左侧边线
33'人和的界外球掷到禁区，还是被申花球员解围
33'申花的反击，哈蒂布前场和孙继海争抢时被后者拉倒在地
33'孙继海被吹犯规，申花获得前场的任意球机会
34'位置相当不错，在大禁区右上角
34'好机会啊，哈蒂布！！！
34'宋博轩任意球左脚轻推门前，哈蒂布跟上一碰，球贴着右侧立柱出了底线
35'这球配合的相当漂亮，可惜最后那脚射门差之毫厘啊
35'人和进球啦！！！
35'斯基亚维的乌龙大礼！！！
36'王寿挺后场犯规，纳诺快发任意球，挑传禁区给拉法，拉法头球摆渡到中间，斯基亚维跟上解围踢进自家大门。。。。
37'申花进攻威胁不断，可惜防线出错送礼，人和客场领先啦
37'王寿挺后场拿球，横传转移球到左路给到宋博轩
37'宋博轩的横传交给托兰佐
37'纳诺身后上抢，踢倒了托兰佐，犯规
39'孙继海后场大脚开球到前场，拉法头球一蹭
39'于海跟上再将球顶给穆斯利，穆斯利得球转身
39'穆斯利横切强突时被抢断，斯基亚维大脚解围
39'萨利中圈附近和哈蒂布争顶，哈蒂布被吹顶人犯规
40'戴琳后场拿球，分边左侧给到李建滨
40'李建滨轻推交给托兰佐，托兰佐转身再交王寿挺个
41'王寿挺背身拿球，转身时被纳诺踢翻在地
41'申花前场传球失误，中路的转移到右路找战怡麟时直接出了边线
41'纳诺中场拿球，直塞找穆斯利时被断
42'哈蒂布拿球过度给到达迪，达迪拿球反击又被断
42'达迪原地反抢，身后推倒了穆斯利
42'战怡麟右路和于海争抢时被吹抬脚过高
43'人和获得前场左侧的任意球机会
43'杨昊任意球斜传后点，拉法头球摆渡到中间
43'申花球员将球解围，宋博轩拿球反击
44'宋博轩转移球给到王寿挺，王寿挺分边右侧给王长庆
44'王长庆的直塞交给托兰佐，托兰佐强突被放倒
44'申花获得前场右侧的任意球，可惜没什么威胁
45'上半场比赛进入尾声，比分0-1，人和领先
45'于海目前在场边接受队医的治疗还没回来
45'托兰佐中路拿球，横传交给王长庆
46'王长庆再给宋博轩，宋博轩斜传右路找战怡麟
46'战怡麟下底传中到后点，可惜太大了，没有队友跟上
46'上半场补时2分钟
46'宋博轩前场拿球直塞给到战怡麟
47'战怡麟背身拿球回敲托兰佐
47'托兰佐直塞打身后，战怡麟转身前插，接球横传，被人和球员破坏 
47'申花继续前场控球，主裁判王津鸣哨
上半场比赛结束，申花主场0-1暂时落后人和
申花半场进攻威胁远超人和，但是领先的却是人和，而进球的则是申花球员
一切的一切都让足球魅力绽放，如果下半场申花能保持上半场的流畅性，得分机会应该还会出现
人和这边尽管一球领先，但这还不保险，在国安已经领先3分的情况下，人和必须争取此战的胜利，下半场保证防守的情况下还需在进攻上有所投入
徐亮上半场的受伤，让申花被迫换人，但球队气势并未受影响，这是值得学习的一点
看看双方经过中场休息，下半场的一场进攻大战在所难免，一起期待吧
我们也稍事休息，回来再继续双方的下半场比赛



双方球员回来，下半场比赛马上开始

1'下半场比赛开始，申花开球
1'哈蒂布前场拿球，回传给到王寿挺
1'王寿挺的过顶长传找达迪
1'张烈出击，在达迪之前将球收入怀中
2'宋博轩中场拿球，穆斯利身后上抢犯规
2'戴琳后场的任意球过顶长传找哈蒂布
2'哈蒂布带球强突下底，可惜趟球过大，直接出了底线
3'达迪前场背身拿球，回敲给到左路上来的李建滨
3'李建滨横传球交给戴琳，戴琳大范围转移找右路的王长庆
3'可惜传球太大，王长庆拼劲全力还是没能拿到，球出边线
4'下半场开始来看，申花进攻士气更旺啊
4'宋博轩禁区右侧拿球，下底传中，萨利前点头球解围
4'于海左路拿球，强突是被战怡麟放铲破坏
5'张成林界外球进场给到于海，于海分边穆斯利
5'穆斯利背身拿球，转身时被申花球员破坏出边线
6'申花前场进攻赢得任意球机会
6'这是申花下半场连续获得的第四次任意球
7'托兰佐任意球直接攻，打的太正也没力量，被张烈直接没收
7'人和的前场传球失误，申花的进攻
7'戴琳禁区外再次发炮，球打偏，出了底线
8'宋博轩左路拿球，和李建滨的配合
9'李建滨拿球自己带，穆斯利回防上抢没能成功
9'李建滨角球交给托兰佐，托兰佐的停球过大，纳诺抢断
9'纳诺的过顶找左前场的于海，斯基亚维补防干扰，于海将球碰出边线
1'宋博轩左路拿球，底线内切后的强突，接着横传，失误啦
11'这段时间申花前场围攻，人和准备打反击啊
11'托兰佐前场挑传禁区，孙继海解围出底线
12'申花的左侧角球机会，开出到禁区
12'混战中，李建滨的攻门被张烈破坏
13'哈蒂布前场和张成林争抢时被吹犯规
13'张成林受伤倒地，球权给到人和
14'穆斯利前场拿球，回敲给到纳诺
14'纳诺的过顶球找拉法，被斯基亚维拦截
15'斯基亚维的直塞又被纳诺反断
15'纳诺左路拿球强突，失误，再次反抢被吹犯规
15'穆斯利中圈拿球，人球分过后被王寿挺拉倒在地
15'王寿挺被主裁判出示黄牌警告
16'人和的前场任意球，斜传禁区，穆斯利头球后蹭
16'戴琳在拉法之前头球解围出禁区
16'穆斯利前场背身拿球，身后防守的申花球员上抢再次犯规
16'人和前场中路的任意球机会，曲波主罚
17'曲波的任意球直接攻门，力量十足，角度欠佳，直接飞向看台
18'人和的进攻，纳诺直塞找曲波
18'曲波在和杨昊配合后前插，可惜杨昊的传球不给力啊
18'直接传到了曲波的身后，曲波反身回追，自己滑倒，差点受伤啊
19'王寿挺中前场拿球，纳诺的上抢被吹犯规
19'申花现在队型压的比较靠前，后卫都到了中圈附近
20'达迪禁区弧外背身拿球，孙继海上抢被吹犯规
20'申花队员对于孙继海的这次犯规不满，向王津投诉，想要黄牌，可惜未如愿
21'申花禁区弧外的任意球，戴琳和王长庆站在球前
21'王长庆的任意球攻门，擦着左侧立柱出了底线，漂亮啊
22'哈蒂布左路拿球，斜传禁区，达迪中路没能顶到
22'后点包抄的战怡麟也是差了半拍，球出了另一侧边线
23'拉法左路拿球，穆斯利前插
23'穆斯利接到拉法直塞，边路传中，被申花球员拦截
23'人和打的也很混乱啊，拉法和穆斯利套边，于海和曲波内收了
24'人和的前场右路进攻，李建滨将球破坏出边线
25'人和前场传球失误，王寿挺的抢断
25'王寿挺拿球反击，陈昌源身后拉人犯规
27'徐亮受伤动态：徐亮十字韧带撕裂，必须手术，无缘本赛季剩余比赛
27'申花的进攻，获得点球！！！
27'人和全队围绕主裁王津，表示抗议
28'裁判吹罚了托兰佐的传球球，萨利禁区内手球犯规
28'萨利还被主裁判出示了黄牌警告
29'慢镜头回放显示，托兰佐任意球进禁区，混战中多人相撞，空中一手，但不是黑的
29'如果吹罚手球给萨利，这也有点疑问，但吹犯规又是另外一回事
29'哈蒂布主罚点球，命中！！！
30'哈蒂布原地摆腿，张烈移动扑向左侧，哈蒂布推射打进右侧
31'穆斯利前场拿球，准备打身后找陈昌源，被申花球员拦截
31'申花的反击，托兰佐起球到门前，张烈出击将球控制
32'于海左路拿球，内切后分给纳诺
32'纳诺挑传禁区，拉法的头球摆渡
32'李建滨回来，在拉法之前将球大脚解围
33'人和中场抢断，杨昊的直塞找穆斯利
33'戴琳回防将球控制，带到边路后直接大脚踢向前场
34'宋博轩左路拿球，带球过了中线斜传找达迪
34'纳诺回防滑铲，将球拦截
35'陈昌源右路拿球，45度斜传球到禁区，李建滨再次补防解围
35'穆斯利前场拿球，王寿挺上抢再被吹犯规
36'孙继海的任意球斜传禁区，萨利包抄，没能踢到
37'纳诺中场防守达迪被吹犯规
37'今天两队的箭头人物都回撤的比较深啊，穆斯利和达迪都到中场来接应了
37'申花再次获得点球！！！
38'孙继海禁区内绊倒了强突的宋博轩
38'考验张烈的时刻又来啦
38'哈蒂布，点球梅开二度！！！
39'哈蒂布摆腿，张烈扑向右侧，哈蒂布推射左侧打进
39'哈蒂布两个点球打向两个方向，心理强大啊
39'孙继海刚刚这犯规毫无争议，点球也是准确判罚
40'申花中场抢断，过顶长传找哈蒂布
40'哈蒂布拿球强突，自己趟球过大，被张烈拦截
40'人和后场失误，托兰佐抢断，孙继海身后上抢犯规
41'孙继海这个犯规比较凶，被主裁判出了黄牌警告
41'人和换人：6号范云龙上，换下21号于海
41'下半场比赛也已经来到了41分钟，比分2-1，申花领先
42'人和落后，现在球员心态比较急，孙继海刚刚的犯规就是着急心态的体现
42'范云龙左路的强突，造成战怡麟的犯规
42'人和获得前场左侧的任意球机会，范云龙主罚
43'范云龙任意球斜传禁区，纳诺停球，转身打门被后卫挡出
43'孙继海禁区弧顶拿球，起脚打门时又被后卫干扰
43'人和现在全线压上，进行最后的反扑啦
44'陈昌源右路拿球内切后被达迪踢翻在地
44'人和获得前场的任意球机会，位置相当不错
44'孙继海任意球斜传禁区，王大雷出击，在穆斯利之前将球拿到
44'双方球员发生摩擦，混战啦
45'拉法和李建滨的摩擦，李建滨认为拉法刚才队王大雷的犯规是故意为之
45'双方大面积混战后，裁判上来进行和解，拉开的双方的冲突队员
46'穆斯利被主裁判出示了黄牌警告
46'申花换人：郑凯木上，换下点球梅开二度的哈蒂布
47'申花后场球开到前场，达迪和萨利争抢，达迪被吹犯规
47'萨利和达迪再次发生摩擦，好在裁判过来及时，将双方劝开
48'穆斯利因为在李建滨和拉法发生摩擦时首先上来有个推人动作，被黄牌警告，其他人无影响
48'申花再次换人：姜坤上，换下宋博轩
49'申花中场任意球开出，主裁判鸣哨
全场比赛结束，申花主场2-1逆转人和，取得主场的四连胜
斯基亚维自摆乌龙，哈蒂布点球梅开二度上演逆转，人和连续四个赛季在虹口输球
人和在输掉本场比赛之后，落后国安3分，在联赛还剩3轮的情况下，想获得亚冠资格不容易啊 

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
