本战双方都缺少了中场核心-莫雷诺和米西莫维奇。柏佳骏因伤缺席，李建滨本场客串左后卫，王长庆打右后卫。开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出！第6分钟徐亮突然倒在地上，比赛暂停，调整了一下后徐亮起身再战。第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片。第12分钟贵州队首次射门，张成林远射直接打到虹口的二层看台。
第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮。第16分钟申花获得二打二机会，宋博轩前场往右路转移，接球的哈蒂布被判越位，但慢镜显示这次是误判。第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出。第20分钟战怡麟抢在球出界前倒三角把球传出，可以射门的哈蒂布多带了一步，结果被萨利逼到死胡同形成角球。角球开出后一片混战，最后由戴琳远射偏出结束这串进攻。
第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角。第32分钟申花后场长传，孙继海防守哈蒂布时犯规，申花获得右路任意球机会，宋博轩意外给了一个低平球入禁区，戴琳跟进射门但只蹭了一下，哈蒂布后点再射却偏出界外！第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门！1比0，贵州人和领先！上半场最后阶段双方虽然拼得很猛的，但两边后卫发挥都很出色，未再给对手制造威胁机会。
下半场开始后，于海表现的要比上半场活跃很多。第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住。第53分钟戴琳30米外远射打出界外。着急之下申花队员有些技术动作走形，直接耽误了进攻效果。第55分钟宋博轩在无威胁的情况下，很好的边路传中球被他直接带出界。第59分钟王寿挺拉拽穆斯利犯规吃到黄牌。第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出。
第65分钟孙继海中路对达迪犯规，申花获得位置很正的任意球机会，王长庆直接射门稍稍偏出！第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球！下半场控制球打得比较出色的贵州队打得不慌不忙，但申花还是找到机会，第71分钟王寿挺右路突击被陈昌源放倒，托兰佐任意球开到禁区，双方禁区内抢成一团，突然哨声响起：点球！慢镜显示萨利大概是拉拽了申花队员，萨利吃到黄牌。贵州队员很是不满，比赛耽误了两三分钟后重新开始，哈蒂布助跑了几步后，骗过张烈打球门左下角球进，1比1，申花扳平！
这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位！第81分钟宋博轩突然爆发，他在右路突破，从张成林和纳诺夹击中强行穿过，最后在禁区内被孙继海扫堂腿放倒，又是点球！这个点球没有疑问，哈蒂布助跑后改打球门右下角进，2比1，申花反超！
第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海。第89分钟孙继海任意球吊入禁区，贵州队抢射高出！但拉法或许是惯性，或许是故意，一脚踹在王大雷面门上，戴琳显得火气特别大，但他开始要冲着拉法来，却和穆斯利打在了一起，为了避免事态扩大，宋博轩两次用抱摔动作把戴琳强行放倒在地，最后穆斯利和戴琳各吃到一张黄牌，拉法却没事。第91分钟郑凯木换下哈蒂布。第92分钟萨利和达迪又纠缠在一起，被裁判王津劝开。）第93分钟姜坤换下了宋博轩。第94分钟比赛结束，上海申花2比1战胜了贵州人和，依然保有冲亚冠希望。
