5'开局来看，人和有点反客为主的意思啊                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
5'孙继海后场拿球，直传交给张成林                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
5'张成林在分球给于海，自己前插                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
5'于海拿球准备穿裆内切，被王长庆拦截                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
6'申花的反击，后场长传球给到前场的达迪                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
6'达迪拿球单刀赴会，面对出击的张烈和回防的萨利，一脚斜射远角，可惜偏啦                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
6'这球达迪打门太追求角度啦，可惜哦                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
7'申花后场抢断再攻，徐亮带球过了中线交给以右侧上场的王长庆                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
8'王长庆在将球给到王寿挺，王寿挺分球找徐亮                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
8'徐亮上抢时摔倒在地，宋博轩将球踢回后场                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
8'王长庆将球解围出边线，看看徐亮的伤情                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
8'队医进场，徐亮这好像是老伤啊                   5'开赛第5分钟，申花第一次射门就险些进球，贵州队大兵压境申花后场，但皮球被托兰佐截下，随即他立刻起脚长传，前场达迪接球沿左路杀入禁区后射门，皮球擦远门柱飞出
9'队医处理，徐亮自我调节后站起来准备继续战斗，迎来现场球迷的掌声                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
9'王津坠球，比赛继续，申花的球权                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
9'神火后场的过顶球找达迪，可惜达迪被吹越位在先                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
10'申花后场抢断，徐亮拿球反击                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
10'徐亮中后场拿球，看到张烈出来的比较靠前，直接一脚吊门，出了底线                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
11'戴琳后场的过顶球到前场找哈蒂布                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
11'哈蒂布和张成林争顶时被吹压人犯规                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
11'上半场10分钟，人和进攻气势比较盛，但是真正的得分机会申花占优                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
12'李建滨后场和王寿挺的传接球失误，出边线                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
12'人和右路的大范围转移球到左路给到张成林                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
12'张成林直塞给到于海，于海拿球没机会，回敲后场重新组织                   9'第9分钟申花中场断球，徐亮在本方半场就果断吊门，皮球虽然偏出，引得全场掌声一片
14'陈昌源右路拿球，直塞交给曲波                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
14'曲波的横传找纳诺，被回防的申花球员破坏出边线                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
14'于海前场拿球，内切后直塞给到前插的队友                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
14'戴琳补防过来直接一个滑铲，将球解围出边线                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
15'徐亮又坐在了地上，看来无法坚持啦                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
15'沈祥福指导也是和助手积极沟通，准备人员调整                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
15'徐亮这次是在回防于海的突破时受伤的                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
16'申花做出人员调整：15号战怡麟换下受伤的20号徐亮                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
16'徐亮最近几年的伤一直选择保守治疗，不彻底啊                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
17'杨昊的任意球斜传禁区，第一点被申花球员解围                   14'第14分钟徐亮在没拼抢的情况下再次倒在地上，这次他无法再坚持，战怡麟换下徐亮
19'人和前场进攻赢得角球机会                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
19'角球开出，还是没什么威胁                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
19'申花的反击，后场过顶长传哈蒂布                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
19'哈蒂布右路拿球内切，可惜趟大了，被孙继海拦截                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
20'人和的右路进攻，陈昌源直塞找曲波                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
20'李建滨上抢将球拦截，可惜自己没控制好，碰出了边线                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
20'战怡麟前场右路拿球，横传交给王长庆                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
20'王长庆在转移给到王寿挺，王寿挺的斜传左路找宋博轩                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
21'人和球员上来，在宋博轩之前将球破坏出边线                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
21'申花前场进攻，战怡麟右路前插接到队友直塞                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
21'倒三角的回传，哈蒂布禁区弧顶拿球进入禁区                   18'第18分钟申花右路快速反击，陈昌源两次断抢带球的哈蒂布都没有得手，哈蒂布随即转移到中路，宋博轩侧身扫射被贵州队员挡出
27'战怡麟右路拿球，横传交给托兰佐                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
27'托兰佐趟球摆脱杨昊的上抢，接着起球到禁区                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
27'张烈及时出击，在达迪之前将球拿到                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
28'宋博轩左路拿球，强突时遭遇曲波和萨利的夹击                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
28'宋博轩将球分给外围上来的哈蒂布                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
29'萨利身后上抢，将球碰出了边线                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
29'萨利和哈蒂布发生了摩擦，现场球迷嘘声一片                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
29'穆斯利前场背身拿球，转身直塞找拉法                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
29'可惜传球太深，直接到了王大雷的控制区                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
30'穆斯利回撤到后场接到队友传球，直塞给到拉法                   27'第27分钟哈蒂布和萨利拼抢时发生口角
34'位置相当不错，在大禁区右上角                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
34'好机会啊，哈蒂布！！！                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
34'宋博轩任意球左脚轻推门前，哈蒂布跟上一碰，球贴着右侧立柱出了底线                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
35'这球配合的相当漂亮，可惜最后那脚射门差之毫厘啊                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
35'人和进球啦！！！                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
35'斯基亚维的乌龙大礼！！！                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
36'王寿挺后场犯规，纳诺快发任意球，挑传禁区给拉法，拉法头球摆渡到中间，斯基亚维跟上解围踢进自家大门。。。。                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
37'申花进攻威胁不断，可惜防线出错送礼，人和客场领先啦                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
37'王寿挺后场拿球，横传转移球到左路给到宋博轩                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
37'宋博轩的横传交给托兰佐                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
37'纳诺身后上抢，踢倒了托兰佐，犯规                   34'第34分钟申花意外失球，纳诺前场快发任意球，拉法在禁区内头球摆渡带再中路，斯基亚维在穆斯利逼迫下，面对大门顺势一堆，结果球就滚进自家大门
50'张成林界外球进场给到于海，于海分边穆斯利                   50'第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住
50'穆斯利背身拿球，转身时被申花球员破坏出边线                   50'第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住
51'申花前场进攻赢得任意球机会                   50'第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住
51'这是申花下半场连续获得的第四次任意球                   50'第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住
52'托兰佐任意球直接攻，打的太正也没力量，被张烈直接没收                   50'第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住
52'人和的前场传球失误，申花的进攻                   50'第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住
52'戴琳禁区外再次发炮，球打偏，出了底线                   50'第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住
53'宋博轩左路拿球，和李建滨的配合                   50'第50分钟孙继海在右路再次对哈蒂布犯规，托兰佐任意球直接射门被张烈扑住
56'这段时间申花前场围攻，人和准备打反击啊                   55'第55分钟宋博轩在无威胁的情况下，很好的边路传中球被他直接带出界
56'托兰佐前场挑传禁区，孙继海解围出底线                   55'第55分钟宋博轩在无威胁的情况下，很好的边路传中球被他直接带出界
57'申花的左侧角球机会，开出到禁区                   55'第55分钟宋博轩在无威胁的情况下，很好的边路传中球被他直接带出界
57'混战中，李建滨的攻门被张烈破坏                   55'第55分钟宋博轩在无威胁的情况下，很好的边路传中球被他直接带出界
58'哈蒂布前场和张成林争抢时被吹犯规                   55'第55分钟宋博轩在无威胁的情况下，很好的边路传中球被他直接带出界
58'张成林受伤倒地，球权给到人和                   55'第55分钟宋博轩在无威胁的情况下，很好的边路传中球被他直接带出界
61'人和的前场任意球，斜传禁区，穆斯利头球后蹭                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
61'戴琳在拉法之前头球解围出禁区                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
61'穆斯利前场背身拿球，身后防守的申花球员上抢再次犯规                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
61'人和前场中路的任意球机会，曲波主罚                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
62'曲波的任意球直接攻门，力量十足，角度欠佳，直接飞向看台                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
63'人和的进攻，纳诺直塞找曲波                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
63'曲波在和杨昊配合后前插，可惜杨昊的传球不给力啊                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
63'直接传到了曲波的身后，曲波反身回追，自己滑倒，差点受伤啊                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
64'王寿挺中前场拿球，纳诺的上抢被吹犯规                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
64'申花现在队型压的比较靠前，后卫都到了中圈附近                   61'第61分钟穆斯利再次诱使申花队员犯规，但曲波任意球直接远射高出
67'哈蒂布左路拿球，斜传禁区，达迪中路没能顶到                   67'第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球
67'后点包抄的战怡麟也是差了半拍，球出了另一侧边线                   67'第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球
68'拉法左路拿球，穆斯利前插                   67'第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球
68'穆斯利接到拉法直塞，边路传中，被申花球员拦截                   67'第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球
68'人和打的也很混乱啊，拉法和穆斯利套边，于海和曲波内收了                   67'第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球
69'人和的前场右路进攻，李建滨将球破坏出边线                   67'第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球
70'人和前场传球失误，王寿挺的抢断                   67'第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球
70'王寿挺拿球反击，陈昌源身后拉人犯规                   67'第67分钟哈蒂布左路传中，被张成林扛住的达迪死命飞身冲顶没碰到球，后点的战怡麟腾空横扫也没有碰到球
80'陈昌源右路拿球，45度斜传球到禁区，李建滨再次补防解围                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
80'穆斯利前场拿球，王寿挺上抢再被吹犯规                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
81'孙继海的任意球斜传禁区，萨利包抄，没能踢到                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
82'纳诺中场防守达迪被吹犯规                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
82'今天两队的箭头人物都回撤的比较深啊，穆斯利和达迪都到中场来接应了                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
82'申花再次获得点球！！！                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
83'孙继海禁区内绊倒了强突的宋博轩                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
83'考验张烈的时刻又来啦                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
83'哈蒂布，点球梅开二度！！！                   80'这下局势紧张起来，第80分钟孙继海任意球吊入禁区，王寿挺头球蹭了一下没有解围，后点萨利跟进射门，幸好没打正皮球部位
84'哈蒂布摆腿，张烈扑向右侧，哈蒂布推射左侧打进                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
84'哈蒂布两个点球打向两个方向，心理强大啊                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
84'孙继海刚刚这犯规毫无争议，点球也是准确判罚                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
85'申花中场抢断，过顶长传找哈蒂布                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
85'哈蒂布拿球强突，自己趟球过大，被张烈拦截                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
85'人和后场失误，托兰佐抢断，孙继海身后上抢犯规                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
86'孙继海这个犯规比较凶，被主裁判出了黄牌警告                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
86'人和换人：6号范云龙上，换下21号于海                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
86'下半场比赛也已经来到了41分钟，比分2-1，申花领先                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
87'人和落后，现在球员心态比较急，孙继海刚刚的犯规就是着急心态的体现                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
87'范云龙左路的强突，造成战怡麟的犯规                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
87'人和获得前场左侧的任意球机会，范云龙主罚                   84'第84分钟孙继海对哈蒂布犯规吃到黄牌，第85分钟贵州队范云龙用换下于海
91'穆斯利被主裁判出示了黄牌警告                   91'第91分钟郑凯木换下哈蒂布
91'申花换人：郑凯木上，换下点球梅开二度的哈蒂布                   91'第91分钟郑凯木换下哈蒂布
92'申花后场球开到前场，达迪和萨利争抢，达迪被吹犯规                   91'第91分钟郑凯木换下哈蒂布
92'萨利和达迪再次发生摩擦，好在裁判过来及时，将双方劝开                   91'第91分钟郑凯木换下哈蒂布
93'穆斯利因为在李建滨和拉法发生摩擦时首先上来有个推人动作，被黄牌警告，其他人无影响                   91'第91分钟郑凯木换下哈蒂布
93'申花再次换人：姜坤上，换下宋博轩                   91'第91分钟郑凯木换下哈蒂布
94'申花中场任意球开出，主裁判鸣哨                   91'第91分钟郑凯木换下哈蒂布
93'穆斯利因为在李建滨和拉法发生摩擦时首先上来有个推人动作，被黄牌警告，其他人无影响                   93'）第93分钟姜坤换下了宋博轩
93'申花再次换人：姜坤上，换下宋博轩                   93'）第93分钟姜坤换下了宋博轩
94'申花中场任意球开出，主裁判鸣哨                   93'）第93分钟姜坤换下了宋博轩
