双方目前同积36分，本场交锋直接关系到亚冠门票争夺战的走势。本赛季首回合较量华夏幸福客场4-1战胜国安，拉维奇该场导演4粒入球。近3战拉维奇打入4球，率华夏幸福取得2胜1平战绩。国安自施密特接管教鞭来5胜2平保持不败。雷腾龙因累积黄牌停赛缺席此战，赵和靖担任首发中后卫。
开场后华夏幸福首次冲击就赢得角球，国安首次攻势更具威胁，巴顿右路突破传中，索里亚诺近距离包抄未顶正部位，朴成得球后在禁区内转身攻门打高。片刻后李磊外围冷射也制造一定威胁。双方拼抢对峙非常激烈，攻防转换节奏极快。
第15分钟，张呈栋右路传中策动威胁攻势，阿洛伊西奥禁区后点攻门被拉尔夫封堵。华夏幸福进攻威胁性持续提升，很快拉维奇又通过个人能力在国安禁区内突破制造角球。第19分钟，奥古斯托任意球传中引出国安禁区内二打一的机会，赵明剑及时将球解围。
第22分钟，国安强行向禁区渗透，丁海峰断走皮球瞬间，前冲抢点的索里亚诺被任航手臂动作带倒，主裁判周刚没有理会。第26分钟，金周荣边路放铲犯规领到黄牌。第29分钟，于洋后场解围时未踢正部位，左路阿洛伊西奥得球后发力劲射，拉尔夫及时补位将球挡出。
第30分钟，张呈栋边路凶狠飞铲铲翻李磊，反戈旧主的张呈栋领到黄牌。这次犯规正发生在国安替补席前，张呈栋的动作令国安将帅非常不满。第36分钟，国安反击中形成流畅快攻，华夏幸福门将杨程抢在前冲抢点的索里亚诺之前将球破坏。第39分钟，张稀哲禁区前推射再度制造威胁，杨程飞身将球扑出。此后华夏幸福获得反击良机，尹鸿博在国安禁区内斜传时被门将拦截。
第42分钟，华夏幸福中路挑传，越位位置上的拉维奇低射破门被判无效。2分钟后张呈栋禁区内强突制造混乱，尹鸿博小角度攻门打偏在边网上，裁判判定角球令国安球员非常不满；角球攻势中金周荣头球破门，但因金周荣有背后推赵和靖的动作被判定入球无效。连续判罚入球无效，周刚也露出无奈笑容。上半场双方战为0-0。
进入下半场奥古斯托的活跃度大幅提升，攻防两端均连续上镜。第53分钟，奥古斯托快速斜传华夏幸福禁区，索里亚诺小角度攻门打偏在边网上。国安前场压迫逼抢的效果不断提升，对华夏幸福形成连续冲击，张稀哲两度外围攻门打高，奥古斯托大力远射被杨程没收。华夏幸福有些被动，还出现了金周荣因伤下场的情况。
第62分钟，华夏幸福获得点球：罗森文前场抢断后迅速前传，拉维奇带球突入禁区，于洋侧向铲截断下皮球，也造成拉维奇倒地，裁判判定点球；国安方面非常不满，多位球员很激动地向裁判持续抱怨，门将杨智还不断模仿于洋的倒地铲截动作；在裁判判定点球近3分钟后，拉维奇操刀点球命中。拉维奇收获本赛季第14粒入球。
国安情绪一时受到影响，在华夏幸福快攻时杨智冲出禁区但解围失误，尹鸿博得球后迅速转身攻空门，皮球击中赵和靖脸部。此后国安逐步形成持续冲击的局面。第72分钟，索里亚诺禁区内传中令皮球直接击中横梁，替补出场的张池明侧身抢射时被阿洛伊西奥奋力封堵。
随着任航与赵明剑相继上抢断球，华夏幸福的防守硬度与稳定性有所提升，华夏幸福以防守反击招法同国安形成持续相持。第86分钟，赵明剑以很罕见的抛出身体的防守动作断球，但其接下来传球失误，奥古斯托斜传华夏幸福禁区，反越位前插的张池明在小禁区线前推射打偏。
第88分钟，华夏幸福扩大比分：拉维奇以高质量传球策动快速反击，尹鸿博左路前插后横传中路，快速跟进的李行推射破门。李行收获本赛季第2粒入球，他因脱衣庆祝领到黄牌；本赛季首回合较量时李行就曾攻破国安球门。
6分钟补时阶段内，国安未能再形成有效反扑，华夏幸福替补出场的朱海威因拼抢犯规领到黄牌。补时最后时刻华夏幸福又获入球良机，但拉维奇的禁区内攻门被杨智封出。最终华夏幸福2-0战胜国安。
