随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拜仁慕尼黑球员博阿滕危险动作,对手获得控球权.
1'克鲁泽为门兴在左路,赢得一个任意球.
4'门兴球员赫尔曼一脚直塞球给克拉默,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是穆勒.
7'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 门兴 0-1 拜仁慕尼黑.
9'门兴球员阿朗戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
12'科布将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
13'特尔斯特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'多明格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
19'射门!!!拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
19'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
22'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.
22'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
22'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
24'克拉默为门兴赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
25'克拉默为门兴赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
31'门兴球员阿朗戈拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拉姆为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!门兴球员阿朗戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.
35'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
36'黄牌！门兴球员文特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹特.
40'射门!!!门兴球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
43'拜仁慕尼黑球员沙奇里一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'文特为门兴赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
44'门兴球员克拉默一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'射门!!!门兴球员阿朗戈大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
45'+1'上半场结束,门兴 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,门兴 0-1 拜仁慕尼黑
48'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
51'特尔斯特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙奇里.
52'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
52'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
52'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
52'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
52'门兴球员扎卡手球,致使对方获得点球.
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 门兴 0-2 拜仁慕尼黑.
55'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'拉菲尼亚将球处理出底线,门兴获得角球.
56'射门!!!门兴球员施特兰茨尔大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
57'拜仁慕尼黑拉菲尼亚受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'射门!!!门兴球员克鲁泽大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.
59'门兴球员赫尔曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿朗戈.
61'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
62'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
62'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
63'多明格斯为门兴赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
64'门兴球员赫尔曼大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克拉默.
64'扎卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
65'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'门兴球员赫尔曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
67'门兴球员文特一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
71'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
71'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
73'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'门兴换人,赫尔戈塔换下赫尔曼
76'门兴球员赫尔戈塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.
76'丹特将球处理出底线,门兴获得角球.
77'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
79'扎卡为门兴赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！拜仁慕尼黑球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'拜仁慕尼黑换人,罗本换下沙奇里
80'拉菲尼亚将球处理出底线,门兴获得角球.
81'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！门兴球员克拉默因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下格策
82'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
83'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
84'拉菲尼亚将球处理出底线,门兴获得角球.
86'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
87'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下克罗斯
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹特.
88'拜仁慕尼黑球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
90'+1'拜仁慕尼黑球员丹特手球犯规,对手获得球权.
90'+1'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,门兴 0-2 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,门兴 0-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
