6'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是穆勒.                   6'开场6分钟，穆勒右路传中，格策停球摆脱防守，在门前9米处推射击中左门柱外侧弹出底线
7'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 门兴 0-1 拜仁慕尼黑.                   6'开场6分钟，穆勒右路传中，格策停球摆脱防守，在门前9米处推射击中左门柱外侧弹出底线
9'门兴球员阿朗戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔.                   6'开场6分钟，穆勒右路传中，格策停球摆脱防守，在门前9米处推射击中左门柱外侧弹出底线
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.                   6'开场6分钟，穆勒右路传中，格策停球摆脱防守，在门前9米处推射击中左门柱外侧弹出底线
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   13'第13分钟，拉菲尼亚远射被特尔施特根侧扑封出右门柱
13'特尔斯特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   13'第13分钟，拉菲尼亚远射被特尔施特根侧扑封出右门柱
15'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'第13分钟，拉菲尼亚远射被特尔施特根侧扑封出右门柱
32'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   32'第32分钟，沙奇里右路任意球偏出近门柱
33'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，沙奇里右路任意球偏出近门柱
33'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，沙奇里右路任意球偏出近门柱
34'射门!!!门兴球员阿朗戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，沙奇里右路任意球偏出近门柱
34'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.                   32'第32分钟，沙奇里右路任意球偏出近门柱
35'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，沙奇里右路任意球偏出近门柱
35'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，沙奇里右路任意球偏出近门柱
40'射门!!!门兴球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'门兴第40分钟险些扳平，文特左侧掷入边线球，克鲁泽变线摆脱丹特，禁区左侧距门12米处左脚低射击中近门柱外侧
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   40'门兴第40分钟险些扳平，文特左侧掷入边线球，克鲁泽变线摆脱丹特，禁区左侧距门12米处左脚低射击中近门柱外侧
43'拜仁慕尼黑球员沙奇里一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'门兴第40分钟险些扳平，文特左侧掷入边线球，克鲁泽变线摆脱丹特，禁区左侧距门12米处左脚低射击中近门柱外侧
43'文特为门兴赢得一个任意球.                   40'门兴第40分钟险些扳平，文特左侧掷入边线球，克鲁泽变线摆脱丹特，禁区左侧距门12米处左脚低射击中近门柱外侧
43'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'门兴第40分钟险些扳平，文特左侧掷入边线球，克鲁泽变线摆脱丹特，禁区左侧距门12米处左脚低射击中近门柱外侧
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
51'特尔斯特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
52'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙奇里.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
52'射门!!!拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
52'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
52'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
52'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
52'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
52'门兴球员扎卡手球,致使对方获得点球.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 门兴 0-2 拜仁慕尼黑.                   51'第51分钟，蒂亚戈禁区前沿低射被特尔施特根封出左门柱
56'拉菲尼亚将球处理出底线,门兴获得角球.                   56'第56分钟，克鲁泽传球，施特兰茨尔头球被诺伊尔得到
56'射门!!!门兴球员施特兰茨尔大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.                   56'第56分钟，克鲁泽传球，施特兰茨尔头球被诺伊尔得到
57'拜仁慕尼黑拉菲尼亚受伤倒地,比赛暂停                   56'第56分钟，克鲁泽传球，施特兰茨尔头球被诺伊尔得到
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   56'第56分钟，克鲁泽传球，施特兰茨尔头球被诺伊尔得到
58'射门!!!门兴球员克鲁泽大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.                   56'第56分钟，克鲁泽传球，施特兰茨尔头球被诺伊尔得到
59'门兴球员赫尔曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿朗戈.                   56'第56分钟，克鲁泽传球，施特兰茨尔头球被诺伊尔得到
59'门兴球员赫尔曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿朗戈.                   59'第59分钟，阿朗戈传球，赫尔曼禁区右侧打高
61'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，阿朗戈传球，赫尔曼禁区右侧打高
61'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，阿朗戈传球，赫尔曼禁区右侧打高
62'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，阿朗戈传球，赫尔曼禁区右侧打高
62'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，阿朗戈传球，赫尔曼禁区右侧打高
66'门兴球员赫尔曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.                   66'第66分钟，拉斐尔禁区右侧回敲，赫尔曼在门前13米处推射偏出，此后他被赫尔戈塔换下
67'门兴球员文特一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，拉斐尔禁区右侧回敲，赫尔曼在门前13米处推射偏出，此后他被赫尔戈塔换下
69'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.                   66'第66分钟，拉斐尔禁区右侧回敲，赫尔曼在门前13米处推射偏出，此后他被赫尔戈塔换下
81'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
81'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
81'黄牌！门兴球员克拉默因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
81'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下格策                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
82'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
82'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
83'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
83'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
84'拉菲尼亚将球处理出底线,门兴获得角球.                   81'第81分钟，克拉默背后铲倒罗本，被黄牌警告
86'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.                   86'第86分钟，阿拉巴左路切入禁区低射击中边网
87'拜仁慕尼黑换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下克罗斯                   86'第86分钟，阿拉巴左路切入禁区低射击中边网
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹特.                   86'第86分钟，阿拉巴左路切入禁区低射击中边网
88'拜仁慕尼黑球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.                   86'第86分钟，阿拉巴左路切入禁区低射击中边网
88'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹特.                   88'第88分钟，皮萨罗接到丹特传球，在门前8米处转身左脚抽射，特尔施特根脱手后回身将球拿到
88'拜仁慕尼黑球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.                   88'第88分钟，皮萨罗接到丹特传球，在门前8米处转身左脚抽射，特尔施特根脱手后回身将球拿到
90'+1'拜仁慕尼黑球员丹特手球犯规,对手获得球权.                   88'第88分钟，皮萨罗接到丹特传球，在门前8米处转身左脚抽射，特尔施特根脱手后回身将球拿到
90'+1'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，皮萨罗接到丹特传球，在门前8米处转身左脚抽射，特尔施特根脱手后回身将球拿到
90'+1'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   88'第88分钟，皮萨罗接到丹特传球，在门前8米处转身左脚抽射，特尔施特根脱手后回身将球拿到
90'+3'下半场结束,门兴 0-2 拜仁慕尼黑                   88'第88分钟，皮萨罗接到丹特传球，在门前8米处转身左脚抽射，特尔施特根脱手后回身将球拿到
