1'赫恩为弗赖堡赢得一个任意球.
1'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
3'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
3'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
4'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皮萨罗为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
5'弗赖堡球员达里达一脚直塞球给克劳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'弗赖堡球员克劳斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南德斯.
7'拉姆将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
8'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
9'默罕默迪为弗赖堡赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'弗赖堡球员金特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达里达.
10'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
11'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
11'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'默罕默迪为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'弗赖堡球员金特尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'哈维-马丁内斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
16'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
17'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
17'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
18'黄牌！弗赖堡球员C.京特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是孔滕托. 拜仁慕尼黑 1-0 弗赖堡.
21'弗赖堡球员施密德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是金特尔.
24'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
25'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
25'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
34'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里球门左侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 弗赖堡.
35'弗赖堡球员施密德一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是孔滕托.
40'施密德为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 3-0 弗赖堡.
43'弗赖堡球员达里达一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'克劳斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'克劳斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拜仁慕尼黑球员克罗斯手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'弗赖堡球员金特尔危险动作,对手获得控球权.
46'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
47'弗赖堡球员鲍曼一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'C.京特尔为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'赫恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙奇里.
53'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮萨罗.
54'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔滕托.
61'拜仁慕尼黑球员孔滕托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.
61'拜仁慕尼黑换人,施魏因斯泰格换下沙奇里
62'弗赖堡换人,克尔克换下克劳斯
63'赫恩为弗赖堡赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'弗赖堡球员佐尔格大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达里达.
64'拜仁慕尼黑换人,格策换下拉姆
65'弗赖堡球员默罕默迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是金特尔.
65'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮萨罗.
67'赫恩为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！拜仁慕尼黑球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'弗赖堡球员克尔克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默罕默迪.
69'弗赖堡换人,舒斯特上,金特尔因伤下场.
71'弗赖堡球员克尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'孔滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'弗赖堡球员佐尔格一脚直塞球给克尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'弗赖堡球员达里达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佐尔格.
75'克尔克为弗赖堡赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
77'鲍曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'拜仁慕尼黑换人,范比滕换下罗本
79'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马丁内斯.
81'弗赖堡换人,盖德换下默罕默迪
84'盖德为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！拜仁慕尼黑球员丹特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'穆勒将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
86'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
87'弗赖堡球员舒斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南德斯.
88'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 拜仁慕尼黑 4-0 弗赖堡.
90'弗赖堡球员施密德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舒斯特.
90'丹特将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
90'+1'弗赖堡球员赫恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施密德.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 4-0 弗赖堡
