[其他场次赛况：<strong>德甲-莱万破门新援17秒处子球 多特4-0胜</strong>]
拜仁下周中欧冠将客场挑战阿森纳，瓜迪奥拉进行大轮换，皮萨罗顶替累计黄牌停赛的曼朱基奇，马丁内斯客串中卫，孔滕托。穆勒、沙奇里也获得先发，博阿滕、阿拉巴、蒂亚戈、格策改打替补。][
弗赖堡上次击败拜仁要追溯到1996年3月3比1，在拜仁主场则从未取胜，但却是瓜迪奥拉唯一未能战胜的德甲球队(本赛季首次交锋1比1)。施特赖希只有一处调整，C-京特尔顶替穆伊扎。
开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡。第15分钟，施密德在门前18米处任意球正中人墙。第19分钟，罗本右路卸下克罗斯长传内切，京特尔被迫犯规吃到黄牌，拜仁任意球被破坏出禁区，但<strong>孔滕托左路得球斜传，丹特在门前11米处甩头顶进右下角</strong>，1比0。第25分钟，罗本右路内切回敲，拉菲尼亚前点距门12米处抽射偏出近门柱。
拜仁第34分钟扩大比分，<strong>克罗斯左路直传，皮萨罗脚后跟巧妙一磕，沙奇里抢在赫恩下铲前得球突入禁区左侧，在门前9米处小角度低射碰佐尔格腿部入近角</strong>，2比0。第38分钟，罗本表演精彩一条龙，中路突破连续变线扣过3名后卫，右侧距门7米处推射高出近门角！
第42分钟，<strong>克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角</strong>，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进。1分钟后，达里达左路传中，穆罕默迪前插半凌空垫射入网，但被判越位，然而慢镜显示，在达里达传球瞬间，丹特与穆罕默迪平行站位。
弗赖堡上次上半时落后至少3球是2011-12赛季对阵多特蒙德(0比4)。下半时，周中德国杯复出的小猪开始热身，引来看台掌声。第51分钟，沙奇里左侧开出角球，罗本在门前7米处头球高出。第55分钟，孔滕托左路突破挑传，皮萨罗前点顶在鲍曼胸口。
小猪换下沙奇里，弗赖堡则用克尔克换下克劳斯。第64分钟，格策换下拉姆。第69分钟，穆罕默迪传球，克尔克单刀距门16米推射偏出左门柱！舒斯特换下受伤的金特尔。第77分钟，皮萨罗在门前18米处低射被鲍曼托出左门柱。<strong>:</strong>
<strong>范比滕换下罗本。丹特铲倒盖德，被黄牌警告。第86分钟，马丁内斯单刀突入禁区右侧，左看右看没人可传，自己推射击中边网。2分钟后，格策中路分球，皮萨罗突入禁区左侧横拨闪开佐尔格，在门前13米处推射入远角，4比0。拜仁创造21轮59分的德甲新纪录，在上赛季最终积分榜上也能排名第4位。击败弗赖堡后，瓜迪奥拉作为教练与96支球队交手，只有1支从未赢过(切尔西，5次交锋)。</strong>