8'拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
9'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
9'默罕默迪为弗赖堡赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
9'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
9'弗赖堡球员金特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达里达.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
10'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
10'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
11'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
11'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，克罗斯左路塞球，沙奇里转身巧妙摆脱，突至禁区边缘左脚射门被挡
19'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是孔滕托. 拜仁慕尼黑 1-0 弗赖堡.                   19'第19分钟，罗本右路卸下克罗斯长传内切，京特尔被迫犯规吃到黄牌，拜仁任意球被破坏出禁区，但孔滕托左路得球斜传，丹特在门前11米处甩头顶进右下角，1比0
21'弗赖堡球员施密德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是金特尔.                   19'第19分钟，罗本右路卸下克罗斯长传内切，京特尔被迫犯规吃到黄牌，拜仁任意球被破坏出禁区，但孔滕托左路得球斜传，丹特在门前11米处甩头顶进右下角，1比0
34'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里球门左侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 弗赖堡.                   34'拜仁第34分钟扩大比分，克罗斯左路直传，皮萨罗脚后跟巧妙一磕，沙奇里抢在赫恩下铲前得球突入禁区左侧，在门前9米处小角度低射碰佐尔格腿部入近角，2比0
35'弗赖堡球员施密德一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'拜仁第34分钟扩大比分，克罗斯左路直传，皮萨罗脚后跟巧妙一磕，沙奇里抢在赫恩下铲前得球突入禁区左侧，在门前9米处小角度低射碰佐尔格腿部入近角，2比0
42'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙奇里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 3-0 弗赖堡.                   42'第42分钟，克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进
43'弗赖堡球员达里达一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进
44'克劳斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进
44'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进
44'克劳斯为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进
44'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进
45'拜仁慕尼黑球员克罗斯手球犯规,对手获得球权.                   42'第42分钟，克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，克罗斯突入禁区左侧右脚外脚背回传，沙奇里在门前10米处左脚推射被鲍曼一扑入近角，3比0，这是他德甲第8球，有7个在主场打进
51'赫恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   51'第51分钟，沙奇里左侧开出角球，罗本在门前7米处头球高出
51'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙奇里.                   51'第51分钟，沙奇里左侧开出角球，罗本在门前7米处头球高出
53'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给沙奇里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，沙奇里左侧开出角球，罗本在门前7米处头球高出
54'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮萨罗.                   51'第51分钟，沙奇里左侧开出角球，罗本在门前7米处头球高出
54'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.                   51'第51分钟，沙奇里左侧开出角球，罗本在门前7米处头球高出
54'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，沙奇里左侧开出角球，罗本在门前7米处头球高出
64'拜仁慕尼黑换人,格策换下拉姆                   64'第64分钟，格策换下拉姆
65'弗赖堡球员默罕默迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是金特尔.                   64'第64分钟，格策换下拉姆
65'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮萨罗.                   64'第64分钟，格策换下拉姆
67'赫恩为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，格策换下拉姆
67'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，格策换下拉姆
67'黄牌！拜仁慕尼黑球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，格策换下拉姆
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   77'第77分钟，皮萨罗在门前18米处低射被鲍曼托出左门柱
77'鲍曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   77'第77分钟，皮萨罗在门前18米处低射被鲍曼托出左门柱
78'拜仁慕尼黑换人,范比滕换下罗本                   77'第77分钟，皮萨罗在门前18米处低射被鲍曼托出左门柱
79'拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马丁内斯.                   77'第77分钟，皮萨罗在门前18米处低射被鲍曼托出左门柱
86'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   86'第86分钟，马丁内斯单刀突入禁区右侧，左看右看没人可传，自己推射击中边网
87'弗赖堡球员舒斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南德斯.                   86'第86分钟，马丁内斯单刀突入禁区右侧，左看右看没人可传，自己推射击中边网
88'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 拜仁慕尼黑 4-0 弗赖堡.                   86'第86分钟，马丁内斯单刀突入禁区右侧，左看右看没人可传，自己推射击中边网
