1'上半场比赛开始！！！
1'阿森纳先开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'扎克在中场拿球，麦卡锡身后上抢犯规！
2'埃弗顿中场抢断，左路的反击！！
2'巴克利拿球，扎卡上抢放铲，将球破坏出边线
2'桑切斯中场断球，右路拿球反击
3'内切到禁区外，斜塞送到门前找沃尔科特
3'斯特凯伦伯格出击，抢在沃尔科特之前将球拿到
4'埃弗顿右路的进攻，卢卡库拿球
4'边路的传中球，被回防的加布里埃尔挡出底线
4'埃弗顿获得右侧角球机会，并未形成威胁！
5'张伯伦中场拿球，分球右路给上来的贝莱林
5'贝莱林面对逼抢，回传中圈交给科奎林
6'麦卡锡中场拿球，科奎林上抢犯规！
6'列侬左路拿球，横传巴克利
7'巴克利再给列侬，列侬带球过中线，分球右路，被断
7'阿森纳的反击，蒙雷亚尔左路拿球强突下底
8'倒三角回传中路，厄齐尔插上起脚打门，打飞！！
8'拜恩斯的左路强突传中，被加布里埃尔挡了出来
8'阿森纳的反击，科奎林拿球
8'科奎林分球张伯伦，张伯伦的斜传球到禁区
9'第一点被埃弗顿球员解围出来！！
9'古埃耶前场中路拿球，强突到禁区弧顶
9'分球右侧给上来的卢卡库
9'卢卡库带球下底，横传门前
10'科奎林回防，抢先将球解围出底线！！
10'埃弗顿再次获得角球，威廉姆斯抢点推人犯规在先！
10'古埃耶中场拿球，分球给巴克利
11'巴克利的斜传转移到右路找到上来的科尔曼
11'科尔曼分球给卢卡库
12'卢卡库再给右路前插的科尔曼
12'科尔曼的下底传中，科斯切尔尼将球解围出来
13'贝莱林右路拿球，面对逼抢，回传加布里埃尔
13'加布里埃尔再给厄齐尔，厄齐尔横传张伯伦
14'上半场13分钟，双方的比赛节奏都不快，很淡定啊！
14'张伯伦中场拿球，直塞给到沃尔科特
15'沃尔科特停球转身，再分想给桑切斯
15'可惜后者并未启动，球被贾吉尔卡控制
15'阿森纳的前场抢断，厄齐尔直塞打身后
15'沃尔科特前插接应，越位在先！！
16'张伯伦左路拿球，强行内切
16'分球厄齐尔，做踢墙配合
17'可惜厄齐尔的直塞，没能穿过威廉姆斯的防线
17'目前的控球率：阿森纳61%，埃弗顿39%
17'贝莱林后场右路背身拿球，拜恩斯上抢犯规！！
18'阿森纳前场进攻，蒙雷亚尔的左路强突传中
18'到了前点，贾吉尔卡头球解围！！
18'阿森纳前场再攻，加布里埃尔拿球反击
18'禁区弧顶过掉放铲的威廉姆斯
18'面对贾吉尔卡，一个变向，被撞翻在地
19'贾吉尔卡被主裁判出示了黄牌警告！！
19'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
19'阿森纳获得大禁区线外一点点位置的任意球机会！！
19'埃弗顿这边有球员受伤，是古埃耶！！
20'古埃耶被队友威廉姆斯放铲时踩到了左小腿上
20'古埃耶出场治疗，比赛继续！！
20'1-0！！！！桑切斯！！！
21'桑切斯的任意球轰门，打在威廉姆斯两腿中间，发生变向，折射进网！！
21'上半场20分钟，阿森纳取得了1-0领先！！
21'列侬左路拿球，内切后送出直塞找卢卡库
22'边裁举旗，卢卡库的越位位置回接！！
23'埃弗顿前场右路的进攻，麦卡锡分球找瓦伦西亚
24'蒙雷亚尔回防放铲，将球解围出了边线！
24'阿森纳的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
24'厄齐尔主罚，开出到前点，高度不够
24'被回防的瓦伦西亚成功解围！！
25'巴克利中路拿球，分球右路找科尔曼
26'科尔曼的传中球，被阿森纳球员挡出了边线
26'阿森纳的斜传转移球失误，被拜恩斯抢断
26'拜恩斯分球给列侬
27'列侬带球单骑闯关，横切到禁区弧顶，起脚打门，被挡出
28'科斯切尔尼刚刚的防守中扭伤了腰
28'单手捂腰，表情很痛苦，希望没大碍！！
28'埃弗顿的右路进攻，瓦伦西亚内切分球科尔曼
29'科尔曼的下底传中球，被科斯切尔尼挡出了底线！！
29'埃弗顿获得了右侧角球机会！！
29'角球开出到禁区，瓦伦西亚的头球，顶高啦！！！
30'埃弗顿中场抢断，直接过顶长传到禁区找瓦伦西亚
30'切赫出击，抢在瓦伦西亚之前将球拿到
30'古埃耶前场中路拿球，分球麦卡锡
30'麦卡锡再给右路上去的科尔曼
31'可惜传大了，球先出了边线！！
31'威廉姆斯中场抢断，分球给左侧的列侬
31'列侬拿球横切，到了禁区
32'一个变向下底，小角度打门，打偏，球落在了网顶！
33'麦卡锡中场拿球，厄齐尔身后上抢，勾倒了麦卡锡，犯规
33'巴克利前场拿球，分球禁区里的瓦伦西亚
33'瓦伦西亚再给左侧的拜恩斯，传中球，被挡出
34'厄齐尔中场拿球，贾吉尔卡的逼抢，犯规！！
35'巴克利前场拿球，面对贝莱林的逼抢
35'急停一扣闪开，斜传禁区右侧找瓦伦西亚
36'瓦伦西亚的插上头球，顶高一点点！！
36'麦卡锡的分球，卢卡库禁区线上起脚打门，打偏！
37'威廉姆斯后场拿球，沃尔科特逼抢
37'威廉姆斯分球巴克利，巴克利再给左侧的拜恩斯
37'拜恩斯带球过中线，横传中间找麦卡锡
38'麦卡锡的斜传转移找右路上来的科尔曼
38'可惜传大了，球先出了边线！！
38'古埃耶前场抢断，分球给科尔曼
38'科尔曼再突，被放倒在地！！
39'埃弗顿获得前场右路的任意球机会！！
39'任意球斜传禁区到前点，蒙雷亚尔的解围球，踢茨啦
39'球刚好落在列侬脚下，起脚抽射，打偏！
40'桑切斯左路拿球，下底挑传，被贾吉尔卡挡出底线
40'阿森纳获得左侧角球机会！！
40'目前角球对比：埃弗顿3个，阿森纳2个！
40'角球开出到禁区，混战中，球被回防的卢卡库解围
41'巴克利拿球反击，过掉放铲的贝莱林
41'再给前场的卢卡库，卢卡库右路拿球横传
41'高度不够，被阿森纳球员解围出来！！
41'瓦伦西亚前场拿球再突，科奎林回防，身后推人犯规
42'科奎林后场拿球，出球后被身后上来的麦卡锡踢翻在地
42'麦卡锡被主裁判出示了黄牌警告！！
43'科斯切尔尼后场拿球，卢卡库的逼抢
43'科斯切尔尼转身回传给切赫
44'拜恩斯左路拿球，横切过掉沃尔科特
44'传中到门前
44'1-1！！！科尔曼！！！
45'拜恩斯的传中，科尔曼高高跃起，头球轰门顶进！！
45'上半场结束前，埃弗顿扳平了比分，阿森纳很受伤啊！！
45'科尔曼这个进球，身边基本没人防守啊
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'威廉姆斯后场拿球，自己带至前场
46'分球左侧给拜恩斯，再回传给威廉姆斯
47'威廉姆斯分球麦卡锡，被断啦
47'阿森纳的反击，张伯伦左路拿球
47'强突下底，带至角旗附近，挑传被贾吉尔卡抢断
47'贾吉尔卡拿球准备进攻，张伯伦反抢犯规
1'下半场比赛开始！！！
1'蓝衣白裤的埃弗顿开球，从画面的左侧向右进攻！
2'张伯伦中场拿球，面对逼抢，回传科斯切尔尼
2'科斯切尔尼分球蒙雷亚尔
2'蒙雷亚尔强突再分张伯伦，没停好，球先出边线
3'下半场开局，双方并没有人员上的调整
3'卢卡库前场右路拿球，内切后送出直塞打身后
4'可惜没有队友前插接应啊，球被切克控制
4'桑切斯前场中路拿球，强突后的远射，打飞！！
5'镜头给到了替补席上的吉鲁！！很轻松哦
5'蒙雷亚尔左路拿球，强突急停
5'横传桑切斯，桑切斯内切，被断啦
5'科奎林前场中路拿球，分球左侧给桑切斯
6'桑切斯再给蒙雷亚尔，下底没机会
6'回传给桑切斯，再给科奎林
6'科奎林分球贝莱林，贝莱林右路的传中，被防守球员挡出
6'厄齐尔前场中路拿球，强突被回防的古埃耶放倒在地
7'阿森纳快发任意球，蒙雷亚尔左路的传中球
7'贝莱林后点插上的打门，打偏啦！！
8'吉鲁出来热身啦！！
8'张伯伦左路拿球，低着头往前冲！！
9'遭遇埃弗顿两人夹抢，球被古埃耶抢断！！
9'哎呀，厄齐尔！！！
9'非常好的机会，可惜打飞啦！！
10'科奎林左路拿球，分球桑切斯，桑切斯下底倒三角回传中，厄齐尔插上推射，打飞啦！
10'这球厄齐尔几乎没人防守，可惜这脚射门。。
10'拜恩斯前场拿球，横切到禁区弧顶，被科奎林放倒在地！！
10'科奎林被主裁判出示了黄牌警告！！
11'埃弗顿获得前场中路的任意球机会！！
11'巴克利的任意球直接轰门，打在人墙上弹出！！
13'沃尔科特前场中路拿球，转身分球弧顶给贝莱林
13'贝莱林的直塞打身后，斯特凯伦伯格出击，抢在厄齐尔之前将球拿到
13'这球厄齐尔慢了点，不然就是单刀球啊
14'斯特凯伦伯格这次出击有点受伤，接受队医的治疗！
14'左侧膝盖好像被顶了一下，起身一瘸一拐，看看能否坚持
15'没问题，斯特凯伦伯格试着走了几下，还好，比赛继续
15'埃弗顿前场的进攻，巴克利禁区外的远射，打偏！！
16'科尔曼右路拿球，斜传到大禁区线上
16'加布里埃尔抢在卢卡库之前，头球解围！！
17'阿森纳后场传倒，加布里埃尔分球贝莱林
18'贝莱林分球给扎卡，扎卡的斜塞打身后
18'斯特凯伦伯格出击，抢在桑切斯之前将球拿到
19'瓦伦西亚前场拿球，自己带至大禁区右上角
19'直接起脚斜传门前找卢卡库，被回防的阿森纳球员成功拦截
19'蒙雷亚尔左路拿球，横传给到厄齐尔
19'厄齐尔内切后，选择回传给科奎林
20'科奎林再给科斯切尔尼，科斯切尔尼分球蒙雷亚尔
20'蒙雷亚尔左路强突下底，传中到禁区
20'第一点被埃弗顿球员解围！！
20'科奎林右路拿球再突，溜底进来
21'回传中路找沃尔科特，被古埃耶抢先拦截
21'下半场比赛也已经20分钟了，比分依旧是1-1！！！
21'阿森纳形成了围攻之势，可惜只开花不结果啊！！
22'看到埃弗顿这边的米拉拉斯准备出场啦！！
22'阿森纳的左路直塞球，直接出了边线
23'埃弗顿换人：11号米拉拉斯上，换下12号列侬！！！
24'科奎林中场拿球，直塞球，被防守球员挡回
24'埃弗顿的反击，卢卡库左路拿球
25'利用速度强吃加布里埃尔，内切往进去走
25'最后起脚打门，被加布里埃尔挡了一下，打在边网上
25'埃弗顿获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
25'阿森纳换人：12号吉鲁和17号伊沃比上，换下14号沃尔科特和15号张伯伦
26'瓦伦西亚左路拿球，强突下底
26'遭遇两人围堵，转身时，球被阿森纳球员碰出了边线
27'巴克利右路拿球，内切打门，被挡出
27'卢卡库后点拿球，横传球被挡出底线
27'埃弗顿右侧角球机会，开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围
28'蒙雷亚尔左路拿球，横传给到厄齐尔
28'厄齐尔再给科奎林，科奎林分球右侧找贝莱林，被断
28'埃弗顿的反击，卢卡库前场拿球，分球米拉拉斯
28'米拉拉斯内切再送直塞找瓦伦西亚，传大啦
30'伊沃比前场拿球，横切，分球左侧给蒙雷亚尔
30'蒙雷亚尔再给桑切斯，桑切斯的传中，被破坏
31'蒙雷亚尔前场左路拿球，直塞给桑切斯
31'桑切斯前插拿球，左脚横传到前点
31'伊沃比插上打门，打在了边网上！！
31'贝莱林右路拿球，过顶长传找前插的吉鲁
32'边裁举旗，吉鲁的越位在先！！
32'桑切斯中线位置拿球，摆脱防守，直塞打身后
33'贝莱林右路切入接应，慢了点
33'球被斯特凯伦伯格出击抢先控制！！
33'算上补时，估计还有10分钟！！！
34'埃弗顿换人：19号瓦伦西亚被换下，换上29号小将卡尔沃特-列文！！
34'这也是小将的英超处子秀！！！
35'吉鲁中场背身拿球，古埃耶身后上抢犯规！
36'科奎林右路拿球内切，被断啦
36'拜恩斯的过顶长传，回防的厄齐尔将球解围出边线
37'科尔曼前场右路拿球，内切传中到禁区
37'科斯切尔尼抢先头球解围出来！！
38'古埃耶前场右路拿球，横切分球给麦卡锡
38'麦卡锡脚后跟再回给古埃耶
39'古埃耶分球找列文，可惜传大了，被切赫控制
39'麦卡锡前场中路拿球，科斯切尔尼出来补防放铲，犯规！
39'科斯切尔尼被主裁判出示了黄牌警告！！
39'埃弗顿获得前场中路的任意球机会！！
39'拜恩斯的斜传球到门前，混战中球被顶出底线
40'裁判给了埃弗顿角球机会！！
40'角球开出到前点，混战中球落地
40'贾吉尔卡的转身打门，被切赫封堵出来
40'埃弗顿继续角球！！
40'2-1！！！
41'威廉姆斯的头球！！顶进加盟埃弗顿首粒进球！
41'这个球威廉姆斯在后点无人防守，顶出反弹球，钻进网窝！！
42'扎卡前场拿球，斜传禁区右侧找贝莱林
42'贝莱林在贾吉尔卡的干扰下，没能拿到
43'阿森纳换人：9号佩雷斯上，换下34号科奎林
44'桑切斯左路的传中球到门前！！
44'斯特凯伦伯格出击，抢在吉鲁之前将球拿到
44'埃弗顿换人：25号福尼斯上，换下16号麦卡锡！！
44'这样双方各自的三个换人名额全部用完啦！！
45'比赛进入伤停补时！！
45'下半场比赛伤停补时4分钟！！
45'伊沃比前场拿球，分球给到桑切斯
45'桑切斯左路拿球横切，挑传被断
46'埃弗顿的反击，巴克利禁区右侧起脚打门，被切赫封堵出底线
46'埃弗顿再次获得右侧角球，战术球
46'贾吉尔卡拿球，回传巴克利
46'巴克利再给科尔曼，科尔曼直接回传后场啦！！
48'4分钟伤停补时已经过去一半！
48'扎卡前场拿球，远射被挡出底线！！
48'阿森纳下半场第一个角球，本场第三个！！
48'切赫都到了对方禁区争顶啦！！
48'角球开出来到禁区，被解围！！
49'佩雷斯再抢落点，被贾吉尔卡身后拦腰抱住，放倒在地
49'贾吉尔卡被主裁判出示了第二张黄牌，两黄变一红，出场啦！
49'阿森纳前场右路的任意球机会！！
49'斜传到禁区，混战中，阿森纳的连续攻门，都被挡了出来
50'埃弗顿的反击，卢卡库拿球
50'切赫还没回去，阿森纳打门是空的
50'埃弗顿前场三人传倒，最后慢了，球被断掉
50'阿森纳的最后一攻，被破坏！
