7'巴克利再给列侬，列侬带球过中线，分球右路，被断                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
7'阿森纳的反击，蒙雷亚尔左路拿球强突下底                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
8'倒三角回传中路，厄齐尔插上起脚打门，打飞！！                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
8'拜恩斯的左路强突传中，被加布里埃尔挡了出来                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
8'阿森纳的反击，科奎林拿球                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
8'科奎林分球张伯伦，张伯伦的斜传球到禁区                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
9'第一点被埃弗顿球员解围出来！！                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
9'古埃耶前场中路拿球，强突到禁区弧顶                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
9'分球右侧给上来的卢卡库                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
9'卢卡库带球下底，横传门前                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
10'科奎林回防，抢先将球解围出底线！！                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
10'埃弗顿再次获得角球，威廉姆斯抢点推人犯规在先！                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
10'古埃耶中场拿球，分球给巴克利                   7'第7分钟，张伯伦直传，蒙雷亚尔禁区左侧低传，但厄齐尔前点10码处左脚扫射打高
39'埃弗顿获得前场右路的任意球机会！！                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
39'任意球斜传禁区到前点，蒙雷亚尔的解围球，踢茨啦                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
39'球刚好落在列侬脚下，起脚抽射，打偏！                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
40'桑切斯左路拿球，下底挑传，被贾吉尔卡挡出底线                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
40'阿森纳获得左侧角球机会！！                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
40'目前角球对比：埃弗顿3个，阿森纳2个！                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
40'角球开出到禁区，混战中，球被回防的卢卡库解围                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
41'巴克利拿球反击，过掉放铲的贝莱林                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
41'再给前场的卢卡库，卢卡库右路拿球横传                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
41'高度不够，被阿森纳球员解围出来！！                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
41'瓦伦西亚前场拿球再突，科奎林回防，身后推人犯规                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
42'科奎林后场拿球，出球后被身后上来的麦卡锡踢翻在地                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
42'麦卡锡被主裁判出示了黄牌警告！！                   39'第39分钟，蒙雷亚尔任意球混战中解围踢空，但列农10码处捅射偏出右侧立柱
54'遭遇埃弗顿两人夹抢，球被古埃耶抢断！！                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
54'哎呀，厄齐尔！！！                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
54'非常好的机会，可惜打飞啦！！                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
55'科奎林左路拿球，分球桑切斯，桑切斯下底倒三角回传中，厄齐尔插上推射，打飞啦！                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
55'这球厄齐尔几乎没人防守，可惜这脚射门。。                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
55'拜恩斯前场拿球，横切到禁区弧顶，被科奎林放倒在地！！                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
55'科奎林被主裁判出示了黄牌警告！！                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
56'埃弗顿获得前场中路的任意球机会！！                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
56'巴克利的任意球直接轰门，打在人墙上弹出！！                   54'第54分钟，桑切斯左路传中，无人防守的厄齐尔禁区边缘内第一时间左脚推射，皮球擦横梁高出
60'没问题，斯特凯伦伯格试着走了几下，还好，比赛继续                   60'第60分钟，卢卡库胸部停球，巴克利禁区边缘外的低射擦右侧立柱偏出
60'埃弗顿前场的进攻，巴克利禁区外的远射，打偏！！                   60'第60分钟，卢卡库胸部停球，巴克利禁区边缘外的低射擦右侧立柱偏出
61'科尔曼右路拿球，斜传到大禁区线上                   60'第60分钟，卢卡库胸部停球，巴克利禁区边缘外的低射擦右侧立柱偏出
61'加布里埃尔抢在卢卡库之前，头球解围！！                   60'第60分钟，卢卡库胸部停球，巴克利禁区边缘外的低射擦右侧立柱偏出
62'阿森纳后场传倒，加布里埃尔分球贝莱林                   60'第60分钟，卢卡库胸部停球，巴克利禁区边缘外的低射擦右侧立柱偏出
63'贝莱林分球给扎卡，扎卡的斜塞打身后                   60'第60分钟，卢卡库胸部停球，巴克利禁区边缘外的低射擦右侧立柱偏出
63'斯特凯伦伯格出击，抢在桑切斯之前将球拿到                   60'第60分钟，卢卡库胸部停球，巴克利禁区边缘外的低射擦右侧立柱偏出
76'蒙雷亚尔前场左路拿球，直塞给桑切斯                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
76'桑切斯前插拿球，左脚横传到前点                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
76'伊沃比插上打门，打在了边网上！！                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
76'贝莱林右路拿球，过顶长传找前插的吉鲁                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
77'边裁举旗，吉鲁的越位在先！！                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
77'桑切斯中线位置拿球，摆脱防守，直塞打身后                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
78'贝莱林右路切入接应，慢了点                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
78'球被斯特凯伦伯格出击抢先控制！！                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
78'算上补时，估计还有10分钟！！！                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
79'埃弗顿换人：19号瓦伦西亚被换下，换上29号小将卡尔沃特-列文！！                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
79'这也是小将的英超处子秀！！！                   76'第76分钟，蒙雷亚尔传球，桑切斯禁区左侧传中，伊沃比前点从容停球后小禁区边缘凌空扫射偏出近角
86'威廉姆斯的头球！！顶进加盟埃弗顿首粒进球！                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
86'这个球威廉姆斯在后点无人防守，顶出反弹球，钻进网窝！！                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
87'扎卡前场拿球，斜传禁区右侧找贝莱林                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
87'贝莱林在贾吉尔卡的干扰下，没能拿到                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
88'阿森纳换人：9号佩雷斯上，换下34号科奎林                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
89'桑切斯左路的传中球到门前！！                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
89'斯特凯伦伯格出击，抢在吉鲁之前将球拿到                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
89'埃弗顿换人：25号福尼斯上，换下16号麦卡锡！！                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
89'这样双方各自的三个换人名额全部用完啦！！                   86'埃弗顿第86分钟反超比分，巴克利再开角球，无人贴防的阿什利-威廉姆斯10码处顶出反弹球破门，2-1
