随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃弗拉将球处理出底线,都灵获得角球.
1'都灵球员Bruno Peres大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
2'尤文图斯球员洛伦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
7'都灵球员莫雷蒂一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'尤文图斯球员洛伦特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃弗拉.
10'达米安为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维维斯.
12'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'都灵球员卡杜里手球,致使对方获得点球.
15'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 都灵.
17'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
17'都灵球员格里克被主裁判出示了一张黄牌.
20'维维斯为都灵赢得一个任意球.
20'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！都灵球员Bruno Peres大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 都灵.
26'Bruno Peres为都灵在右路,赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马希莫维奇为都灵赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
30'都灵球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
33'阿毛里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'都灵球员阿毛里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
34'都灵球员维维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
34'都灵球员阿毛里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维维斯.
35'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃弗拉.
36'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
36'卡杜里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
39'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃弗拉.
42'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
42'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'特维斯为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'卡杜里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'阿毛里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-1 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 1-1 都灵
46'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
46'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
46'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮尔洛.
49'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
50'Bruno Peres将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
52'都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿毛里.
53'都灵换人,贝纳希换下维维斯
54'贝纳希为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!都灵球员阿毛里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Peres.
57'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
57'格里克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'贝纳希为都灵赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
58'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
59'马希莫维奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
59'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
62'阿毛里为都灵赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'都灵球员Bruno Peres大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马希莫维奇.
64'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比达尔.
64'尤文图斯换人,佩雷拉换下马尔基西奥
65'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
66'阿毛里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
66'皮尔洛将球处理出底线,都灵获得角球.
68'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉塔.
68'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'尤文图斯球员利希施泰纳手球犯规,对手获得球权.
70'尤文图斯球员利希施泰纳被主裁判出示了一张黄牌.
71'都灵球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
71'黄牌！都灵球员阿毛里因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
73'都灵换人,拉隆多换下夸利亚雷拉
74'阿毛里为都灵赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博格巴将球处理出底线,都灵获得角球.
75'射门!!!都灵球员拉隆多大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳希.
76'尤文图斯球员佩雷拉一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
79'都灵球员Bruno Peres大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡杜里.
80'卡杜里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
81'都灵球员贝纳希大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡杜里.
82'都灵球员贝纳希大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡杜里.
82'比达尔将球处理出底线,都灵获得角球.
83'都灵球员加齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Bruno Peres.
83'尤文图斯换人,奥邦纳换下特维斯
86'都灵球员拉隆多手球犯规,对手获得球权.
86'马希莫维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
87'都灵球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
87'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
89'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安.
89'达米安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+1'都灵球员莫雷蒂手球犯规,对手获得球权.
90'+1'黄牌！都灵球员莫雷蒂因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+2'都灵换人,Juan Sánchez Miño换下卡杜里
90'+3'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 2-1 都灵.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-1 都灵
全场比赛结束,尤文图斯 2-1 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
