尤文进入11月以来联赛与欧冠5连胜。布冯欧冠肩部受伤缺阵，斯托拉里上赛季击败罗马以来首次出场。帕多因此役停赛，好在埃弗拉伤愈出场。其他位置没有变化。都灵此前3连败，1995年4月以来与尤文16场意甲德比不胜(4平12负)，2008年2月以来6场全负，2002年2月24日以来连续10场未能攻破尤文球门。锋线阿毛里与夸利亚雷拉都是尤文旧将。
比赛在雨中进行。第11分钟，夸利亚雷拉大力任意球蹭特维斯被斯托拉里抱住。第13分钟，皮尔洛在门前21米处主罚任意球打在人墙上，主裁判奥尔萨托吹罚点球！慢镜显示卡杜里抬右肘挡球。<strong>比达尔操刀推进左下死角，但奥尔萨托吹都灵队员提前冲入禁区，比达尔再次主罚命中同一角度</strong>，1比0。
都灵第22分钟追平！尤文任意球被破坏，<strong>布鲁诺-佩雷斯本方禁区边缘得球，右路加速超越博格巴、埃弗拉和比达尔，突入禁区距门13米处大力斜射撞远门柱内侧弹进</strong>，1比1，他成为2002年科埃之后，首位在德比战中进球的都灵队员，两粒进球相隔4662天。这也是都灵近4轮首次破门。尤文近20场意甲只有5场失球。第41分钟，博格巴直塞，埃弗拉禁区左侧低传，比达尔推射高出。
下半时开始7分钟，都灵几乎反超比分，阿毛里左路低传，夸利亚雷拉前点距门7米处滑铲偏出近门柱！贝纳西换下维韦斯。第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出。
莫拉塔和佩雷拉先后登场，换下略伦特和马尔基西奥。利希斯泰纳头部被撞出血，到场边接受包扎，随后因手球吃到黄牌。拉龙多换下夸利亚雷拉。第76分钟，特维斯分球，佩雷拉禁区右侧传中，比达尔在门前4米处左脚推进，但越位在先。第78分钟，利希施泰纳在对方禁区铲倒卡杜里，吃到第2张黄牌被罚下！
都灵旧将奥邦纳换下特维斯。第89分钟，卡杜里左路内切低射被斯托拉里得到。补时第3分钟，眼看尤文主场连胜就要终结，<strong>比达尔回敲，皮尔洛在门前26米处大力抽射直窜左下角</strong>，尤文2比1绝杀！这是皮尔洛2012年以来首个运动战进球，其间17个进球有16个任意球和1个点球。