11'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维维斯.                   11'第11分钟，夸利亚雷拉大力任意球蹭特维斯被斯托拉里抱住
12'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，夸利亚雷拉大力任意球蹭特维斯被斯托拉里抱住
12'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，夸利亚雷拉大力任意球蹭特维斯被斯托拉里抱住
13'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   11'第11分钟，夸利亚雷拉大力任意球蹭特维斯被斯托拉里抱住
13'都灵球员卡杜里手球,致使对方获得点球.                   11'第11分钟，夸利亚雷拉大力任意球蹭特维斯被斯托拉里抱住
22'进球啦！！！都灵球员Bruno Peres大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 都灵.                   22'都灵第22分钟追平
41'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃弗拉.                   41'第41分钟，博格巴直塞，埃弗拉禁区左侧低传，比达尔推射高出
42'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.                   41'第41分钟，博格巴直塞，埃弗拉禁区左侧低传，比达尔推射高出
42'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，博格巴直塞，埃弗拉禁区左侧低传，比达尔推射高出
42'特维斯为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，博格巴直塞，埃弗拉禁区左侧低传，比达尔推射高出
43'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟，博格巴直塞，埃弗拉禁区左侧低传，比达尔推射高出
43'卡杜里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   41'第41分钟，博格巴直塞，埃弗拉禁区左侧低传，比达尔推射高出
44'阿毛里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   41'第41分钟，博格巴直塞，埃弗拉禁区左侧低传，比达尔推射高出
57'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   57'第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出
57'格里克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   57'第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出
58'贝纳希为都灵赢得一个任意球.                   57'第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出
58'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出
58'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特                   57'第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出
59'马希莫维奇为都灵在右路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出
59'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出
60'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，博努奇右路大力低射被吉莱封出
76'尤文图斯球员佩雷拉一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，特维斯分球，佩雷拉禁区右侧传中，比达尔在门前4米处左脚推进，但越位在先
78'卡杜里为都灵赢得一个任意球.                   76'第76分钟，特维斯分球，佩雷拉禁区右侧传中，比达尔在门前4米处左脚推进，但越位在先
78'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，特维斯分球，佩雷拉禁区右侧传中，比达尔在门前4米处左脚推进，但越位在先
78'尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   76'第76分钟，特维斯分球，佩雷拉禁区右侧传中，比达尔在门前4米处左脚推进，但越位在先
79'都灵球员Bruno Peres大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡杜里.                   76'第76分钟，特维斯分球，佩雷拉禁区右侧传中，比达尔在门前4米处左脚推进，但越位在先
89'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安.                   89'第89分钟，卡杜里左路内切低射被斯托拉里得到
89'达米安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   89'第89分钟，卡杜里左路内切低射被斯托拉里得到
90'+1'都灵球员莫雷蒂手球犯规,对手获得球权.                   89'第89分钟，卡杜里左路内切低射被斯托拉里得到
90'+1'黄牌！都灵球员莫雷蒂因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，卡杜里左路内切低射被斯托拉里得到
90'+2'都灵换人,Juan Sánchez Miño换下卡杜里                   89'第89分钟，卡杜里左路内切低射被斯托拉里得到
90'+3'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 2-1 都灵.                   89'第89分钟，卡杜里左路内切低射被斯托拉里得到
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-1 都灵                   89'第89分钟，卡杜里左路内切低射被斯托拉里得到
