大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家送上的是英超第11轮曼城在主场迎战热刺的比赛，欢迎您到时收看
明晚9点半，英超卫冕冠军曼城将在主场迎战热刺的挑战，经历了欧冠的失意之后，蓝月亮需要重振士气
曼城在联赛和欧冠中的表现截然不同，本赛季英超中，曼城6胜4平，未尝一败
但到了欧冠，蓝月亮四战两平两负，四轮过后仅积2分，除非奇迹出现，否则曼城根本不可能出线
在遭遇打击之后，曼城在周末又将迎来强敌热刺，曼奇尼的球队会知耻而后勇，还是会受欧冠影响状态低迷？
热刺今夏放走了两大核心莫德里奇和范德法特，球队因此在赛季初经历了阵痛，好在1负2平之后热刺迅速醒悟，博阿斯的球队打出了一波四连胜
不过如今热刺的状态有所起伏，近期的三场英超比赛热刺输掉了两场，在这样的形势下，热刺做客挑战强敌曼城，博阿斯的球队将会遭遇严峻的考验
自从上个月在代表西班牙国家队比赛时受伤之后，席尔瓦已经缺阵三周，而在他缺阵的5场比赛里，曼城仅取胜2场
数据表明，只要席尔瓦出场，曼城场均可拿到2.1个积分，而没有他时曼城的场均积分只有1.9
不过本周联赛，席尔瓦有望复出，他的回归对于曼城而言至关重要
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家送上的是英超第11轮曼城在主场迎战热刺的比赛，欢迎您到时收看

来看下两队的首发情况
曼城：哈特、孔帕尼、萨巴莱塔、克里希、科拉罗夫、纳斯塔西奇、亚亚图雷、巴里、席尔瓦、阿奎罗、特维斯
热刺：弗里德尔、加拉、考尔克、维尔通亨、沃克尔、列侬、霍德斯通、贝尔、桑德罗、邓普西、阿德巴约
本轮坐镇主场面对强敌热刺，曼城最大的利好消息就是大卫-席尔瓦的伤愈归队
热刺曾经9次在客场击败蓝月亮，这个数据仅次于切尔西和阿森纳的10次
而且博阿斯手下的迪福状态正佳，阿德巴约则是面对老东家
多哥人自从2009年夏天转会曼城以来，满打满算只在蓝月亮待了一个半赛季，联赛进球总数只有15个，这还不及他上赛季租借到热刺的进球数
这次面对老东家，志在复仇的阿德巴约极有可能给曼奇尼的球队致命一击。而如果能在客场拿到3分，热刺也将迎来英超史上的第300场联赛胜利
历史上两队共有过123次交锋，曼城45胜30平48负稍稍处于劣势
不过当在主场面对热刺时，曼城在62场比赛中的战绩就成为31胜14平17负
在两队最近3次的联赛交锋中，曼城都保持全胜，其中就包括上赛季在客场5-1横扫对手，蓝月亮上次在联赛中输给热刺，还是在2010年的5月
游客1128: 今天席尔瓦复出了啊---席尔瓦复出了，但是纳斯里今天连大名单都没进入
沧海行云: 卡罗尔在利物浦至少还是首发 来热刺都成替补了---安迪卡罗尔可不在热刺
两队球员已经出场，比赛一触即发！
阿德巴约今天是最吸引目光的球员
当年他在曼城过的可并不愉快
依稀还记得他挑衅阿森纳的球迷
Canton-Wang:纳斯里又干啥了---应该是轮换，巴神也不在
热刺最近状态还不错
1'上半场比赛开始了！
1'曼城开球
1'阿德巴约在中场抢断
1'裁判怎么就中断比赛了？
1'要阿德巴约到场边去？
1'没戴护腿板
2'被裁判强制到场边去戴上了再上来
2'阿德巴约这个...强悍了
3'曼城在右路控球
3'图雷停球失误了
3'克里希中场反抢回来
3'老枪手的对抗啊
3'克里希和阿德巴约，后者铲球破坏出边线
3'曼城中场长传过了后卫头顶，可惜阿奎罗慢了半拍
3'弗里德尔出击把球没收了
5'贝尔边路插上，队友给球慢了一些被逼出了界外
5'曼城现在在欧冠中打了四轮仅积2分
5'想要小组出现除非烧高香
6'不过这样也可以让曼奇尼专注国内联赛
6'说不定曼城会在国内赛场续写传奇
7'大侠健健: 曼城阵容虽然豪华，但和欧洲顶尖豪门比起来还是有很大的差距的---很多英格兰球员价格虚高，水得很
7'克里希背后放倒了列侬
7'这个动作不小，裁判给予了口头警告
8'后场的长传给过来，裁判鸣哨了
8'吹了阿奎罗越位
9'克里希的边路传中被加拉挡了一下，弗里德尔大脚开出禁区
10'热刺失误太多了
10'开场这几分钟都被压制在后场
10'边路再找阿奎罗
10'腿伸短了，阿奎罗差了一点就勾倒皮球
10'否则就是个单刀了
11'巴里有远射的机会，传球打在了对方球员身上出了底线，角球
11'热刺的球员身材也很高
11'找前点，被热刺的后卫顶了出去
12'御林幽女:大狙上场没？---谁啊？
12'游客8101: 多特是传统强队---好歹人家也得过欧冠
13'1477: 巴拉克，泽罗伯托，当年就是从勒沃库森挖走的，十几年没见过勒沃库森进欧冠决赛了---还有那个倒霉的肩膀脱臼的埃莫森
13'曼城在前场疯抢
14'霍德斯通下脚犯规了
14'曼城获得了一个远距离的定位球
14'克拉罗夫直接打门了
14'弗里德尔几乎是在底线上把球抱住
14'这球还差点出界
15'巴神一身休闲装扮
15'他应该心情不错
16'好歹他还得了一个金貘奖
16'贝尔的边路突破被放倒了
16'热刺也获得了一个前场定位球
16'传中球被科拉罗夫顶出底线，也是角球
17'贝尔传前点，考尔克顶在了巴里的身上弹出底线
17'还是角球
17'这一次找中路，孔帕尼头球解围
18'阿奎罗被绊了一下，身体失去了平衡的情况下还能把球传出去
18'裁判还是吹哨了，刚才热刺3人围抢阿奎罗
19'火量化成:现场还有谁啊？球心---暂时只看到巴神，等会看有没有纳斯里
19'贝尔中路拿球，左右看了一下，还是给边路
19'传中找阿德巴约，被孔帕尼解围出了界外
20'曼城的后卫在玩火啊
20'前点是孔帕尼冒顶了
20'还好克里希抢在列侬身前干扰了一下
20'否则哈特要郁闷的面对单刀了
21'游客8101: 哲科南德斯。你们懂得---还带超级替补属性卡的
21'热刺频频获得了定位球机会
21'进了！！！
21'考尔克！！！
21'头球砸进球门！！！
22'热刺右边路的定位球落点极佳，中路抢点头球！考尔克！力量太大了，哈特扑了一下还是无法把球挡出去
22'这可真是名副其实的砸进球门
23'贝尔这一次尝试突破孔帕尼的防守，失败了
23'曼城近10多场比赛恐怕就只有上一轮0比0没有丢球吧
24'一直在丢球，曼奇尼赖以成名防守太空虚了
24'手球了么？
24'阿奎罗想挑过加拉，裁判没有理会
24'待会慢动作再来看个仔细
24'席尔瓦直传力量给大了
25'加拉确实是手球了
25'不过距离很近，裁判也因此没有吹点球
25'孔帕尼被断球了
25'阿德巴约内切之后脚后跟传给后排插上的队友
26'霍德斯通一脚低射！擦着立柱飞出底线
26'刚才助攻考尔克进球的正是霍德斯通
26'曼城今天防线还是心不在焉啊
27'沃克尔在身后铲球犯规领到了一张黄牌
27'曼城今天边路的进攻有些打不开
28'相比较而言热刺的边路进攻毫不逊色
28'阿德巴约被萨巴莱塔铲倒了
28'两人对喷垃圾话
28'不停的在骂
28'裁判过来警告了萨巴莱塔
28'联盛威武:刚来，纳斯里巴神没进大名单吗---没有
29'阿德巴约和萨巴莱塔的直接对抗
29'萨巴莱塔又犯规了
29'裁判还掏了黄牌
29'阿德巴约有些找犯规的意思啊
29'萨巴莱塔一伸腿阿德巴约顺势倒地
30'热刺定位球传中，阿德巴约弧顶处没停好啊
30'热刺再次传中，贝尔头球顶得太偏了
30'萨巴莱塔也是老江湖了
31'怎么就被阿德巴约给刺激的犹如愣头青一样
31'阿德巴约一定用了嘲讽技能
31'这次换到图雷来防阿德巴约，后者立马就传球了
31'刚才打死也不传，阿德巴约明显的就是想找萨巴莱塔的麻烦
32'阿德巴约今天很兴奋哪
33'还回到后场参与防守，积极的太过分了
33'打了半个小时了，曼城只有1次射门
33'这是主场？
33'萨巴莱塔被撞倒在了对方禁区之内
34'裁判还是没吹犯规
34'霍德斯通这个身体冲撞动作很危险啊
35'曼城打反击的机会
35'擦着立柱而出啊
35'科拉罗夫
35'阿奎罗的横敲从对方两名后卫之间穿过，科拉罗夫禁区线上的打门差了一点
36'邓普西被纳斯塔西奇放翻了
36'曼城的犯规实在是太多了一些
36'又给热刺定位球
36'要知道热刺的球员身高跟曼城比更占优一些
36'列侬也被科拉罗夫踢倒了
37'热刺再次获得了右边路的定位球
37'刚才图雷还被阿德巴约踢中了左腿受伤了
37'热刺定位球传中被后卫解围了
38'特维斯下底传中，直接传给了对方门将
38'又有曼城球员受伤了
39'纳斯塔西奇吧，这一次抢头球从空中直接摔在地上
39'曼奇尼面无表情的坐在场边
39'球队又一次落后，这都已经快习惯了吧
40'纳斯塔西奇刚才是骑在了科拉罗夫的背上，失去了平衡倒地的时候腰都快被摔散架了
40'卡卡罗特俱乐部:阿德是曼城出去的吧---在曼城呆过一段并不愉快的时间
41'科拉罗夫抢球犯规了，直接撞倒了考尔克
41'赛特9011:嘲讽技能是什么？---哈哈，嘲讽都不知道么
42'阿奎罗禁区内打门！球偏出了右侧立柱
42'热刺这一次也是后卫玩火让曼城有机会打门
42'沃克尔的解围踢疵了，不过阿奎罗太着急了，打门也没有打正
42'曼城绝好的机会！
42'席尔瓦给特维斯送出了单刀机会
43'不过特维斯禁区线上的打门推得太正，而且也没什么力量
43'弗里德尔算是活动了一下身体
43'曼城终于有一次打正了
43'之前的两次攻门全部偏出
43'图雷也有些沉不住气了
44'中场的抢断犯规，裁判叫过来孔帕尼给曼城的球员提出了警告
44'霍德斯通定位球传中，科拉罗夫头球顶了出去
44'列侬拿球脚后跟被巴里绊了一下，裁判吹了犯规
45'曼城的球员都开始心浮气躁了
45'场上的犯规越来越多
45'科拉罗夫长传到禁区，给了弗里德尔
46'萨巴莱塔！这一次抹过了后卫，面对弗里德尔的左脚推射！被扑住了
47'上半场还要补时2分钟
补时很快就过去，上半场比赛结束！
凭借着考尔克的进球，热刺在客场1比0领先曼城
今天曼城的球员心态有些着急，连续两场比赛都是先丢球
而且被阿德巴约刺激了之后，曼城的球员犯规开始增多，期间被裁判警告了几次
曼城再次遇到难题，上半场打得实在是糟糕
虽然席尔瓦复出，不过特维斯和阿奎罗仿佛都失去了门前感觉

休息一下，稍后为您带来精彩的下半场
介于牛A牛C:登普西上了的！？？打酱油还是隐形了啊。。。---主要是阿德巴约的光芒万丈，掩盖了邓普西啊
1'欢迎回来，下半场比赛开始了！
2'曼城在后场传递，热刺的阵型有些靠上
2'萨巴莱塔下底传中，逼得了一个角球
3'这一次防守维尔通亨还受伤了
3'看样子是被撞上了大腿
3'科拉罗夫的角球传中起得太低了
4'克里希长传球落点找得很准，可惜特维斯越位在先
4'阿德巴约只要一碰球，那绝对是嘘声一片
5'热刺其他的球员都享受不到如此待遇
6'图雷中场停球失误了，真是太累了
6'图雷几乎在曼城得不到休息
7'克里希摆脱了列侬的纠缠，给到前面的科拉罗夫
7'曼城边路传中被挡了回去
8'特维斯又一次越位
9'曼城继续加强进攻
9'阿奎罗逼得了一个角球
10'科拉罗夫传前点，被维尔通亨踢出了界外
10'还是角球，传中找到孔帕尼，头球顶高了
10'阿奎罗好机会
11'停球失误了啊，自己还摔了一跤
11'队友给他的挑传球，阿奎罗停好了就是一单刀了
12'麦孔换下纳斯塔西奇
12'曼奇尼要玩命？
12'三后卫还是？
12'麦孔上来之后打左前卫
13'特维斯第N次越位
13'慢动作来看其实特维斯没有越位
13'难怪他如此恼火，差点要喷裁判了
13'曼城再次获得了角球机会
15'邓普西把球交给了左路阿德巴约
15'传中球被麦孔挡出了界外
15'阿德巴约和萨巴莱塔又纠缠在一起，这一次裁判吹了阿德巴约的犯规
16'图雷突然插上，传中球打在了边网上
17'孔帕尼上抢被过掉 了
17'不过热刺的传球也出现了失误
18'博阿斯走到场边要亲自指挥了
18'曼奇尼看样子还是稳坐钓鱼台
18'贝尔禁区外打门，角度打得太刁钻了，偏出了右侧立柱
19'大圣今天的状态也很一般
20'科拉罗夫低平球传中，被加拉踢了出去
20'贝尔在边路接应，阿德巴约没有传球啊
20'转眼间曼城的反击来了
20'阿奎罗！！！
21'又一次！阿奎罗！
21'席尔瓦的直塞被后卫捅了一脚！到了阿奎罗的脚下，扣过了沃克尔！面对弗里德尔左脚打门！推了一个远点！
22'列侬的速度，贝尔这一侧空了
22'贝尔有些独了，角度不大的情况下自己打门！球打高了
23'麦孔似传似射的传中划过门前，可惜没有队友的包抄
25'图雷受伤了
25'而维尔通亨的右膝关节处貌似都被撞出了血
25'刚才桑德罗在空中撞得图雷满地打滚
25'图雷恐怕是被撞到了腰部
26'图雷的身体本来就够牛了，桑德罗撞完之后还跟没事人一样
26'超级替补哲科要出场了
27'萨巴莱塔又一次和阿德巴约抢到一起，两人手上都有小动作
27'图雷没有问题，比赛继续
27'特维斯横传门前，更像是打门了
28'这球擦着远端立柱飞出底线
28'换下特维斯，换上哲科
28'特维斯今天光顾着越位了
28'哲科口里还吹着泡泡糖
28'贝尔！真猛
29'连续的断球，跌跌撞撞的到了禁区！
29'左脚怒射被哈特扑了一下，门前的克里希大脚解围
30'科拉罗夫的远射被解围，曼城的反击
30'一声大吼，又有人受伤了？
30'萨巴莱塔吃了哑巴亏了
30'这一次被阿德巴约撞脸上了
31'裁判还没吹犯规
31'不过阿德巴约也没讨到好，被补了一张黄牌
32'萨巴莱塔鼻子都被撞破流血了
32'曼城很善于在比赛最后阶段进球
33'再次获得了角球，还是科拉罗夫来处理
33'热刺换上道森，换下沃克尔
34'道森是从诺丁汉森林队出道的中后卫
34'麦孔边路传中，席尔瓦没停住，否则又是单刀了
34'曼城的角球，席尔瓦传中哲科头球攻门！擦着立柱而出
35'迪福也要出场
35'换下阿德巴约
35'下场之前还接受了球迷的嘘声
36'阿奎罗中路突破被哲科挡住了射门角度！
36'哲科无间了一回，曼城获得了一个角球
37'前点的孔帕尼头球后蹭，图雷把球拿住了
37'席尔瓦！
37'又是滑门而出
37'阿奎罗的控球太牛了，轻易三五个人抢不下来
38'捅给了后排插上的席尔瓦，扣过后卫左脚推射，可惜打偏了
38'热刺现在在前场全是速度型选手
38'列侬、贝尔、迪福都很快，曼城也要小心了
38'弗里德尔！世界级的扑救
39'哲科在禁区内接球脚后跟妙传，阿奎罗跟进的弹射被弗里德尔神勇的扑出
39'还连着扑了两次
41'两队球员的体能都有些吃不消了
41'特别是热刺这一边
41'曼城现在围攻越来越强势
41'巴神都看得打瞌睡了
42'热刺最后一次换人，列侬被16号诺顿换下
43'刚才看列侬明显的体力跟不上了
43'哲科！！！
43'不愧是超级替补！！！曼城逆转了！！！
44'席尔瓦的挑传恰到好处，哲科反越位后半转身凌空抽射！球从弗里德尔头顶飞入网窝！
44'席尔瓦才是曼城的发动机
44'热刺这边有些后继乏力了
46'下半场补时5分钟
46'曼奇尼换下阿奎罗，换上加西亚
47'游客8357: 曼奇尼必杀技 换上哲科---这都必杀N次了
48'热刺最大的败笔或许就是换下阿德巴约
49'有他在曼城的后防心浮气躁得多
49'连贝尔都不得不回到禁区前防守
49'曼城还在继续施压
50'补时还有最后一分钟
50'热刺全体压上
50'克里希断球后被诺顿放倒
50'没时间了，曼城要赢球了
51'补时还在继续，六分钟了
51'贝尔杀到底线，传中被哈特接住
51'这一次是真的没时间了吧
全场比赛结束！
曼城先输有赢，2比1逆转热刺
曼奇尼的球队又一次逆转取胜
已经记不清这是曼城本赛季第几次逆转
不过现在的曼城问题还是很多的
还好有席尔瓦、阿奎罗这些超级球星，当然别忘了超级替补哲科

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
