少赛一场的权健距离积分榜第3位只有1分差距，这个情况意味着现在的权健在亚冠抢票战团中拥有一定理论优势。本轮维特塞尔解禁复出对权健显然也是利好。本赛季前11个主场权健7胜3平1负（打入23球失13球）。经历5战3负的相对颓势阶段后，力帆上轮主场战胜辽足，积分提升到34分上升到积分榜第8位。上赛季力帆以37分排名积分榜第8位，相应数据对于如今的力帆应有一定激励效果，恒丰智诚（少赛一场，仅落后力帆1分）也能在排名争夺上对力帆形成一定刺激。本赛季前12个客场力帆4胜3平5负（打入18球失18球），排名客场积分榜第4位。权健和力帆中超史上仅交手1次，首回合做客1-0获胜，此外去年的足协杯，权健主场4-0大胜力帆晋级。
比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门！
第5分钟，权健任意球机会，传中球到禁区左侧，被头球解围到禁区外，刘欢得球再给到中路，莫德斯特分球禁区前沿危险地带，再给到维特塞尔，没停好球出了边线。第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁。1分钟后，权健左路给到孙可，孙可传中到小禁区前沿，莫德斯特甩头攻门高出横梁。第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住。第11分钟，费尔南多得球内切到了禁区里左侧，一脚小角度射门被张鹭扑出底线。力帆右侧角球开出被头球解围。第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收。
第16分钟，力帆再度获得任意球机会，郑又荣右脚一记打门高出横梁。第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁。第22分钟，权健进攻，张诚往前放出一个长距离传球，孙可轻巧卸球后倒三角传中，禁区前沿危险地带维特塞尔抢断彭欣力后左脚打门经变线偏出。第28分钟，权健扳平比分，王永珀前场奋力将球送出，维特塞尔跟上斜传，莫德斯特稍作调整后一记挑射绕过邓小飞直接破门，权健1-1力帆。
第36分钟，吴庆长传球给到门前，禁区里左侧费尔南多跟上左脚凌空抽射高出横梁。第38分钟，第39分钟，力帆险些进球！张诚后场停球失误，卡尔德克拿球突破推射远端击中立柱弹出。第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍。上半场双方1-1平。
下半场易边再战，天津权健换人，王晓龙换下李星灿。第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线。第50分钟，吴庆一脚直塞球，左侧卡尔德克斜刺杀出，突入到了禁区里左侧一脚劲射，皮球是被张鹭没收。第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰。第54分钟，力帆任意球机会，任意球开出到门前，卡尔德克奋力一跃力压权敬源一记头槌偏出。第54分钟，彭欣力一记挑传，吴庆反越位跟进停球被张鹭没收。第58分钟，权健任意球机会，王永珀右脚一记打门被邓小飞挡出。
第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出。第70分钟，权健反超了比分！一记斜长传到禁区，维特塞尔得到皮球内切往前推进，再斜传到了中路，杀出的莫德斯特推射得分！完成梅开二度！权健2-1领先力帆。第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出。第72分钟，力帆任意球给到中路，费尔南多外围打出一脚大力攻门，又是被张鹭没收。
第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出。第75分钟，王晓龙一记滑铲放倒费尔南多吃到黄牌。第85分钟，天津权健任意球罚出，小禁区前沿皮球是被隋东陆顶出了横梁。比赛尾声，力帆接连发动进攻，天津权健球员全部退守半场。第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围。最终权健2-1战胜力帆。
