2'维特塞尔送出长传球                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
2'争抢球，出了边线                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
2'力帆球权                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
2'费尔南多前场拿球                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
3'传球卡尔德克，被犯规了                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
3'禁区前沿，力帆赢得任意球机会                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
4'力帆进球了！！！！！！！！！！11哇，才刚刚开场                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
4'力帆任意球机会郑又荣直接打门将球打进                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
5'张璐都还没有做出反应                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
5'继续看比赛把                   2'比赛开始后双方互有攻防，第2分钟，力帆给出边线球到了费尔南多脚下，小摩托在逼抢中横敲禁区前沿危险地带，卡尔德克禁区前沿得球后被刘奕鸣放倒，力帆获得大禁区前沿右侧任意球机会，郑又荣主罚，右脚直接任意球罚出，皮球划过弧线打入球门右侧死角，张鹭侧扑没有扑倒，力帆1-0取得闪电破门
8'球回给后场                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
8'争抢球，球出界                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
8'裁判给了权健                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
9'边线球发出来，直接开到禁区                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
9'球被防守球员挡出来                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
9'外围王永珀插上来一脚打门                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
9'又被防守球员挡出来了                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
9'外围孙可拿球，继续传球禁区                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
10'禁区里莫德斯特的头球攻门                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
10'高了                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
10'门将大脚将球开出来                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
10'中路维特塞尔将球控制下来                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
11'斜传球找边路插上的王永珀，球出了边线                   8'第8分钟，外围中路王永珀拿球后右脚一记爆射，高出横梁
10'禁区里莫德斯特的头球攻门                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
10'高了                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
10'门将大脚将球开出来                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
10'中路维特塞尔将球控制下来                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
11'斜传球找边路插上的王永珀，球出了边线                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
12'卡尔德克送出横传球，找到费尔南多，来一脚抽射                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
13'球被扑出了底线                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
13'力帆角球机会                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
13'角球开出来，前点，球被解围出来了                   10'第10分钟，力帆反动反击，刘欢与费尔南多做出撞墙式配合后内切，在禁区线外直接打门，但线路太正被张鹭稳稳抱住
13'球被扑出了底线                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
13'力帆角球机会                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
13'角球开出来，前点，球被解围出来了                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
14'外围陈雷拿球                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
14'直塞球被孙可拦截，快速带球过来                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
15'传球禁区，球被邓小飞直接没收                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
16'邓小飞大脚将球开出来                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
16'争抢，裁判哨响，吹了郑达伦的犯规                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
16'郑达伦还吃到了黄牌                   13'第13分钟，孙可右路突破到底线后传中，郑又荣把球顶了一下后，莫德斯特头球摆渡，门将邓小飞把球没收
17'力帆任意球机会                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
17'又是郑又荣直接打门                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
17'这次稍稍打高了                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
17'门将大脚将球开出来                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
18'卡尔德克中场将球控制下来                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
18'直传球给到南松，来一脚打门                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
18'打高了                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
19'维特塞尔直接传球禁区，球直接出了底线                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
20'吴庆送出长传球，球被张璐没收                   17'第17分钟，刘欢左路传中到禁区，跟上的南松张弓搭箭迎球怒射高出横梁
28'邓小飞大脚将球开出来                   28'第28分钟，权健扳平比分，王永珀前场奋力将球送出，维特塞尔跟上斜传，莫德斯特稍作调整后一记挑射绕过邓小飞直接破门，权健1-1力帆
29'维特塞尔将球拦截下来                   28'第28分钟，权健扳平比分，王永珀前场奋力将球送出，维特塞尔跟上斜传，莫德斯特稍作调整后一记挑射绕过邓小飞直接破门，权健1-1力帆
29'带球过半场                   28'第28分钟，权健扳平比分，王永珀前场奋力将球送出，维特塞尔跟上斜传，莫德斯特稍作调整后一记挑射绕过邓小飞直接破门，权健1-1力帆
29'进球了！！！！！！！！！！                   28'第28分钟，权健扳平比分，王永珀前场奋力将球送出，维特塞尔跟上斜传，莫德斯特稍作调整后一记挑射绕过邓小飞直接破门，权健1-1力帆
30'维特塞尔送出横传球，李星灿拿球，直接送出直塞球，莫德斯特拿球，来一脚打门，将球打进                   28'第28分钟，权健扳平比分，王永珀前场奋力将球送出，维特塞尔跟上斜传，莫德斯特稍作调整后一记挑射绕过邓小飞直接破门，权健1-1力帆
30'OK，继续看比赛把                   28'第28分钟，权健扳平比分，王永珀前场奋力将球送出，维特塞尔跟上斜传，莫德斯特稍作调整后一记挑射绕过邓小飞直接破门，权健1-1力帆
31'力帆进攻                   28'第28分钟，权健扳平比分，王永珀前场奋力将球送出，维特塞尔跟上斜传，莫德斯特稍作调整后一记挑射绕过邓小飞直接破门，权健1-1力帆
38'孙可前场拿球                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
39'张诚拿球传球禁区，球被邓小飞没收了                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
39'大脚开到前场                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
39'卡尔德克拿球，直接爆射                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
39'球被防守球员挡出来                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
40'郑达伦前场拿球，横传球给到维特塞尔                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
41'外围来一脚打门                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
41'打高了                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
41'上半场接近尾声了                   38'第38分钟，第39分钟，力帆险些进球
44'斜传球给到了李星灿，突施冷箭                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
44'高了高了                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
45'邓小飞继续大脚将球开出来                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
45'中场争抢                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
46'吴庆将球控制下来                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
46'陈雷拿球，传球禁区                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
46'球被大脚解围出来                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
47'郑达伦拿球直接往前传，边裁举旗，越位了                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
46'裁判哨响，下半场比赛开始                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
46'力帆率先开球                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
47'费尔南多前场拿球                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
47'被犯规了                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
47'力帆任意球机会                   44'第44分钟，维特塞尔受伤，下场接受治疗，不过根据直播显示伤势并无大碍
46'吴庆将球控制下来                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
46'陈雷拿球，传球禁区                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
46'球被大脚解围出来                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
47'郑达伦拿球直接往前传，边裁举旗，越位了                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
48'费尔南多拿球，往前传，球被顶出来                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
48'裁判哨响，上半场比赛结束了                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
46'裁判哨响，下半场比赛开始                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
46'力帆率先开球                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
47'费尔南多前场拿球                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
47'被犯规了                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
47'力帆任意球机会                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
48'郑又荣传球禁区，球出了底线                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
48'张璐大脚将球开出来                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
48'吴庆中场将球开出来                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
49'孙可将球拦截下来                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
49'带球过半场，传球禁区，球被解围出了底线                   46'第46分钟，孙可踢倒费尔南多，力帆获得任意球机会，郑又荣一记挑传出了底线
50'权健角球机会                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
50'前点，球被解围出来了                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
51'外围争抢球                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
51'王永珀拿球                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
51'往前挑传                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
51'球被挡出来                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
51'外围争抢，裁判哨响，吹了王杰的犯规                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
52'王杰还吃到了黄牌                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
52'力帆定位球往前开                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
53'南松拿球，被吹了犯规                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
53'力帆前场任意球机会                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
53'任意球开到禁区，卡尔德克的头球，顶偏了                   50'第50分钟，裁判掏出了黄牌警告犯规的王杰
55'维特塞尔带球突破，突然起球禁区，球被挡出底线                   54'第54分钟，彭欣力一记挑传，吴庆反越位跟进停球被张鹭没收
55'权健角球机会                   54'第54分钟，彭欣力一记挑传，吴庆反越位跟进停球被张鹭没收
56'角球开出来，前点，球被解围出来                   54'第54分钟，彭欣力一记挑传，吴庆反越位跟进停球被张鹭没收
56'外围争抢球，双双有人倒地                   54'第54分钟，彭欣力一记挑传，吴庆反越位跟进停球被张鹭没收
57'裁判怎么吹                   54'第54分钟，彭欣力一记挑传，吴庆反越位跟进停球被张鹭没收
57'吹了双方犯规                   54'第54分钟，彭欣力一记挑传，吴庆反越位跟进停球被张鹭没收
61'费尔南多送出直塞球，球被挡出来                   61'第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出
61'外围维特塞尔带球，快速带球过来                   61'第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出
62'张诚拿球斜传球到禁区，球被挡出了底线                   61'第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出
62'权健角球机会                   61'第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出
62'角球开出来，前点，有被解围出来                   61'第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出
62'外围王永珀来一脚打门                   61'第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出
62'稍稍打偏了                   61'第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出
64'费尔南多前场拿球                   61'第61分钟，权健开出右侧角球，禁区里左侧皮球被郑又荣头球解围，外围王永珀把球往前一拨跟上去右脚来了一记百步穿杨偏出
71'权健进球了！！！！！！！！！                   71'第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出
72'王永珀直塞球找到维特塞尔，斜传球到禁区，插上的莫德斯特来一脚打门将球打进                   71'第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出
72'OK，我们继续看比赛                   71'第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出
72'权健进攻                   71'第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出
73'王永珀拿球，传球禁区，球被邓小飞稳稳抱住                   71'第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出
74'邓小飞大脚将球开出来                   71'第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出
74'费尔南多拿球，快速带球过来，往禁区里传，球被张璐扑出了底线                   71'第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出
74'力帆角球机会                   71'第71分钟，力帆进攻，传中禁区，右侧卡尔德克头球一点摆渡一下，吴庆左路杀出头球再一垫被张鹭扑出
74'邓小飞大脚将球开出来                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
74'费尔南多拿球，快速带球过来，往禁区里传，球被张璐扑出了底线                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
74'力帆角球机会                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
75'角球开出来，前点，卡尔德克的头球攻门                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
75'球被张璐稳稳抱住                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
76'大脚将球开出来                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
76'中场争抢球                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
76'郑又荣将球控制下来                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
76'费尔南多带球突破，王晓龙犯规了                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
77'王晓龙还吃到了黄牌                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
77'力帆任意球机会                   74'第74分钟，力帆右路角球，卡尔德克一记暴力头球被张鹭挡出
85'任意球直接开到禁区                   85'第85分钟，天津权健任意球罚出，小禁区前沿皮球是被隋东陆顶出了横梁
85'球被挡出来                   85'第85分钟，天津权健任意球罚出，小禁区前沿皮球是被隋东陆顶出了横梁
87'维特塞尔拿球传球禁区，球被挡出了底线                   85'第85分钟，天津权健任意球罚出，小禁区前沿皮球是被隋东陆顶出了横梁
87'权健角球机会                   85'第85分钟，天津权健任意球罚出，小禁区前沿皮球是被隋东陆顶出了横梁
87'角球开出来，前点                   85'第85分钟，天津权健任意球罚出，小禁区前沿皮球是被隋东陆顶出了横梁
87'球被挡出来                   85'第85分钟，天津权健任意球罚出，小禁区前沿皮球是被隋东陆顶出了横梁
88'外围费尔南多拿球                   85'第85分钟，天津权健任意球罚出，小禁区前沿皮球是被隋东陆顶出了横梁
87'维特塞尔拿球传球禁区，球被挡出了底线                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
87'权健角球机会                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
87'角球开出来，前点                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
87'球被挡出来                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
88'外围费尔南多拿球                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
89'挑传到禁区                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
89'球被大脚解围出来                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
89'王永珀外围拿球，转换进攻                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
90'费尔南多抢球犯规                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
90'权健任意球机会                   87'第87分钟，刘宇得球给到禁区，皮球再被头球解围
