随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
2'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
3'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿森纳球员科斯切尔尼一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
6'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'南安普敦球员克莱恩一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'阿森纳球员威尔谢尔球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.
12'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
12'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'南安普敦肖受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是厄齐尔.
20'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 南安普敦.
24'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
24'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
25'肖为南安普敦赢得一个任意球.
25'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'吉布斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
27'吉鲁将球处理出底线,南安普敦获得角球.
29'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
32'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
32'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'斯泽斯尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
33'南安普敦球员赫维特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.
33'科斯切尔尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
34'南安普敦球员赫维特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员吉鲁一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'南安普敦球员博鲁茨一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
37'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
38'南安普敦球员沃特-普洛斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.
39'南安普敦球员J-罗德里格斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'克莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'南安普敦斯内德林受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'南安普敦球员赫维特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！南安普敦球员赫维特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'上半场结束,阿森纳 1-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'南安普敦换人,S-戴维斯上,肖因伤下场.
下半场比赛开始,阿森纳 1-0 南安普敦
46'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'南安普敦球员拉拉纳一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡索拉为阿森纳赢得一个任意球.
48'黄牌！南安普敦球员万亚马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'南安普敦球员博鲁茨一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
51'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给卡索拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德林.
52'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉姆塞为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
53'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯内德林.
54'南安普敦换人,奥斯瓦尔多换下拉拉纳
57'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'何塞-冯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
61'沃特-普洛斯为南安普敦赢得一个任意球.
61'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'南安普敦球员博鲁茨一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.
64'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
64'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
64'萨尼亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
68'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.
70'阿森纳换人,沃尔科特换下卡索拉
71'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是万亚马.
72'何塞-冯特为南安普敦赢得一个任意球.
72'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
72'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
73'阿森纳阿尔特塔受伤倒地,比赛暂停
74'阿森纳换人,罗西基上,阿尔特塔因伤下场.
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'沃特-普洛斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
76'阿森纳球员沃尔科特一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'南安普敦球员兰伯特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-罗德里格斯.
79'威尔谢尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
79'南安普敦球员万亚马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
80'科斯切尔尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.
81'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下厄齐尔
82'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆塞.
84'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
84'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'克莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
85'点球,默特萨克在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
85'南安普敦球员何塞-冯特犯规,致使对方获得点球.
86'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 2-0 南安普敦.
86'南安普敦球员何塞-冯特被主裁判出示了一张黄牌.
87'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
87'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
87'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉姆塞.
88'克莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
89'赫维特为南安普敦赢得一个任意球.
89'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'阿森纳球员蒙雷亚尔一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拉姆塞为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,阿森纳 2-0 南安普敦
全场比赛结束,阿森纳 2-0 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
