15'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'由于皮卡迪利地铁线故障，比赛因球迷入场安全原因推迟15分钟开始
18'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是厄齐尔.                   15'由于皮卡迪利地铁线故障，比赛因球迷入场安全原因推迟15分钟开始
18'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是厄齐尔.                   18'阿森纳第18分钟又制造威胁，厄齐尔禁区右侧边缘传中，无人防守的拉姆塞11码处脚后跟妙射再度打中左侧立柱
20'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停                   18'阿森纳第18分钟又制造威胁，厄齐尔禁区右侧边缘传中，无人防守的拉姆塞11码处脚后跟妙射再度打中左侧立柱
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   18'阿森纳第18分钟又制造威胁，厄齐尔禁区右侧边缘传中，无人防守的拉姆塞11码处脚后跟妙射再度打中左侧立柱
32'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，阿尔特塔禁区边缘解围失误，拉拉纳半凌空抽射被斯泽斯尼扑出底线
32'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，阿尔特塔禁区边缘解围失误，拉拉纳半凌空抽射被斯泽斯尼扑出底线
32'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，阿尔特塔禁区边缘解围失误，拉拉纳半凌空抽射被斯泽斯尼扑出底线
32'斯泽斯尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   32'第32分钟，阿尔特塔禁区边缘解围失误，拉拉纳半凌空抽射被斯泽斯尼扑出底线
33'南安普敦球员赫维特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.                   32'第32分钟，阿尔特塔禁区边缘解围失误，拉拉纳半凌空抽射被斯泽斯尼扑出底线
33'科斯切尔尼将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   32'第32分钟，阿尔特塔禁区边缘解围失误，拉拉纳半凌空抽射被斯泽斯尼扑出底线
34'南安普敦球员赫维特拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，阿尔特塔禁区边缘解围失误，拉拉纳半凌空抽射被斯泽斯尼扑出底线
34'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，阿尔特塔禁区边缘解围失误，拉拉纳半凌空抽射被斯泽斯尼扑出底线
39'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.                   39'第39分钟，沃德-普劳斯传球，杰伊-罗德里格斯14码处半凌空弹射被斯泽斯尼扑出，兰伯特补射越位在先
39'南安普敦球员J-罗德里格斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，沃德-普劳斯传球，杰伊-罗德里格斯14码处半凌空弹射被斯泽斯尼扑出，兰伯特补射越位在先
42'克莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   39'第39分钟，沃德-普劳斯传球，杰伊-罗德里格斯14码处半凌空弹射被斯泽斯尼扑出，兰伯特补射越位在先
52'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德林.                   52'第52分钟，施内德林传球，拉拉纳20码处低射被斯泽斯尼没收
52'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，施内德林传球，拉拉纳20码处低射被斯泽斯尼没收
52'拉姆塞为阿森纳在左路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，施内德林传球，拉拉纳20码处低射被斯泽斯尼没收
53'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯内德林.                   52'第52分钟，施内德林传球，拉拉纳20码处低射被斯泽斯尼没收
54'南安普敦换人,奥斯瓦尔多换下拉拉纳                   52'第52分钟，施内德林传球，拉拉纳20码处低射被斯泽斯尼没收
61'何塞-冯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
61'沃特-普洛斯为南安普敦赢得一个任意球.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
61'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
62'南安普敦球员博鲁茨一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
63'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
64'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
64'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
64'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
64'萨尼亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，卡索拉禁区内在旺亚马防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚点球
68'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.                   68'第68分钟，萨尼亚传中远点，威尔谢尔缺乏力量的头球攻门并未给博鲁奇带来麻烦
70'阿森纳换人,沃尔科特换下卡索拉                   68'第68分钟，萨尼亚传中远点，威尔谢尔缺乏力量的头球攻门并未给博鲁奇带来麻烦
71'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是万亚马.                   68'第68分钟，萨尼亚传中远点，威尔谢尔缺乏力量的头球攻门并未给博鲁奇带来麻烦
75'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   75'第75分钟，奥斯瓦尔多突破默特萨克后25码处劲射正中斯泽斯尼下怀
76'沃特-普洛斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   75'第75分钟，奥斯瓦尔多突破默特萨克后25码处劲射正中斯泽斯尼下怀
76'阿森纳球员沃尔科特一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，奥斯瓦尔多突破默特萨克后25码处劲射正中斯泽斯尼下怀
82'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆塞.                   82'第82分钟，拉姆塞反击中传球，沃尔科特20码处射门偏出
84'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   82'第82分钟，拉姆塞反击中传球，沃尔科特20码处射门偏出
84'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，拉姆塞反击中传球，沃尔科特20码处射门偏出
85'克莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   82'第82分钟，拉姆塞反击中传球，沃尔科特20码处射门偏出
85'点球,默特萨克在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.                   82'第82分钟，拉姆塞反击中传球，沃尔科特20码处射门偏出
85'南安普敦球员何塞-冯特犯规,致使对方获得点球.                   82'第82分钟，拉姆塞反击中传球，沃尔科特20码处射门偏出
