 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'都灵球员Mirko Valdifiori大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'都灵球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
7'赞帕科斯塔为都灵赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'赫迪拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
11'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
11'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juan Cuadrado.
13'都灵球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯图若多.
14'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
14'罗塞蒂尼为都灵赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'法尔克为都灵赢得一个任意球.
16'巴塞利为都灵赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'进球啦！！！都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴塞利. 都灵 1-0 尤文图斯.
18'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Andrea Belotti为都灵在左路,赢得一个任意球.
20'都灵球员赞帕科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
23'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
24'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
24'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
24'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.
26'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'法尔克为都灵赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
28'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 都灵 1-1 尤文图斯.
33'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
33'都灵球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'赞帕科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
35'曼祖基奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'都灵球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！都灵球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'法尔克为都灵赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'赞帕科斯塔为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！尤文图斯球员曼祖基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'射门!!!都灵球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'尤文图斯阿莱士-桑多罗受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
42'都灵球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
43'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡斯坦为都灵赢得一个任意球.
45'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
45'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'利亚伊奇为都灵赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,都灵 1-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,都灵 1-1 尤文图斯
46'尤文图斯球员斯图若多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫迪拉.
47'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
47'都灵球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
49'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
49'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
49'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
53'都灵球员法尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
55'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'利亚伊奇为都灵赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Andrea Belotti为都灵在左路,赢得一个任意球.
56'黄牌！尤文图斯球员鲁加尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'曼祖基奇将球处理出底线,都灵获得角球.
59'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Andrea Belotti为都灵在右路,赢得一个任意球.
60'都灵球员贝纳希大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
60'都灵球员法尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
61'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
62'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.
63'尤文图斯球员赫迪拉一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
64'利亚伊奇为都灵赢得一个任意球.
65'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
65'都灵球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
67'罗塞蒂尼为都灵赢得一个任意球.
67'尤文图斯换人,莱米纳换下斯图若多
68'都灵球员乔哈特一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
70'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
70'基耶里尼将球处理出底线,都灵获得角球.
71'尤文图斯换人,迪巴拉换下曼祖基奇
72'罗塞蒂尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'法尔克为都灵赢得一个任意球.
73'都灵球员利亚伊奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔克.
74'尤文图斯球员莱米纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔基西奥.
75'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
75'都灵球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
75'尤文图斯鲁加尼受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是基耶里尼.
79'基耶里尼将球处理出底线,都灵获得角球.
80'阿莱士-桑多罗将球处理出底线,都灵获得角球.
80'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
80'都灵球员巴雷卡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'都灵换人,阿库瓦换下巴塞利
81'尤文图斯换人,皮亚尼奇换下Juan Cuadrado
81'都灵换人,卢卡斯·博耶换下贝纳希
82'都灵换人,J-马丁内斯换下法尔克
82'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶里尼. 都灵 1-2 尤文图斯.
84'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡斯坦为都灵赢得一个任意球.
85'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
85'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
86'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
86'都灵球员卢卡斯·博耶拼抢犯规,对手获得控球权.
87'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
87'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪巴拉.
89'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'J-马丁内斯为都灵在右路,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
90'+2'射门!!!尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
90'+2'进球啦！！！尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 都灵 1-3 尤文图斯.
90'+4'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'都灵球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'赫迪拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'巴雷卡为都灵赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,都灵 1-3 尤文图斯
 全场比赛结束,都灵 1-3 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
