尤文近6个意甲客场输了3场，也是本赛季意甲仅有的3场败绩。周中欧冠轮换的阿莱格里恢复主力阵容，与上周末联赛首发相比，只是用夸德拉多顶替皮亚尼奇，阵型也变为4-3-3。欧冠复出的迪巴拉坐在替补席上。
都灵本赛季意甲主场不败（5胜3平），近5个主场打进14球。2015年4月26日2比1获胜前，都灵曾在德比中连续20年不胜，此后则在联赛和杯赛中对尤文3连败。尽管上轮负于桑普，但米哈没有改动首发阵容，并列2016年意甲射手王的贝洛蒂领衔锋线。
尤文开场10分钟才获首次射门机会，马尔基西奥右肋斜传，曼朱基奇头球吊射被哈特摘到。夸德拉多右路传中，又是曼朱前点冲顶偏出。斯图拉罗禁区左侧传中反弹到后点，赫迪拉在门前13米处低射，曼朱中途左脚推射造成哈特脱手，巴雷卡抢先破坏。
都灵第16分钟取得领先！<strong>扎帕科斯塔右侧边线带球长驱直入，然后交给巴塞利，巴塞利底线传中，贝洛蒂在门前6米处冲顶入左下角</strong>，1比0，这是他本赛季意甲第11球，仅次于哲科和伊卡尔迪。
阿莱士-桑德罗左路内切外脚背直传，赫迪拉禁区边缘转身突破遇阻，伊瓜因在门前17米处推射被哈特没收。阿莱士-桑德罗左路传中被顶出，马尔基西奥禁区前沿胸部停球左脚凌空打高。
尤文第28分钟扳平！<strong>夸德拉多前场抢断直传，曼朱基奇直接横敲给伊瓜因，伊瓜因突入禁区右侧，在门前9米处推进远角</strong>，1比1。伊瓜因此役第6次触球就取得进球。此后利亚伊奇在门前28米处主罚任意球被布冯得到。
下半时开始46秒，赫迪拉禁区内头球摆渡，斯图拉罗在门前13米处转身左脚凌空勾射偏出左门柱。马尔基西奥左路斜传，赫迪拉在门前9米处头球偏出。扎帕科斯塔右路传中被布冯击出，雅各-法尔克左脚凌空打飞。都灵任意球战术配合打到禁区，队长贝纳西在门前13米处低射被曼朱基奇封堵。
夸德拉多右路护球传给利希施泰纳，利希施泰纳切入禁区遇卡斯坦阻截倒地，主裁判不予理会。赫迪拉直塞禁区，无人盯防的伊瓜因停球转身动作不够协调，哈特出击倒地将球没收，不过伊瓜因被吹越位。
勒米纳和迪巴拉先后登场，换下斯图拉罗和曼朱基奇。雅各-法尔克直传，利亚伊奇突入禁区左侧距门12米处弧线球偏出远门柱！伊瓜因左路内切外围发炮打高。皮亚尼奇换下夸德拉多。尤文第82分钟反超比分！<strong>基耶利尼左路斜传，伊瓜因在两人夹防下，在门前13米处转身半凌空抽射入左下角</strong>，2比1。他来到意甲后打进80球，比其它球员同期意甲进球至少多出21个，职业生涯联赛进球达到200个（阿甲13个、西甲107个，意甲80个）。
迪巴拉右路内切斜传，伊瓜因在门前9米处扫射高出。尤文补时第2分钟又下一城，<strong>迪巴拉右路突进摆脱3人围堵后左脚塞球，伊瓜因在小禁区角上推射被哈特倒地封出，迪巴拉得球回做，皮亚尼奇在门前9米处推射被哈特扑出后补射入右下角</strong>，3比1。