10'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   10'尤文开场10分钟才获首次射门机会，马尔基西奥右肋斜传，曼朱基奇头球吊射被哈特摘到
11'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   10'尤文开场10分钟才获首次射门机会，马尔基西奥右肋斜传，曼朱基奇头球吊射被哈特摘到
11'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'尤文开场10分钟才获首次射门机会，马尔基西奥右肋斜传，曼朱基奇头球吊射被哈特摘到
12'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juan Cuadrado.                   10'尤文开场10分钟才获首次射门机会，马尔基西奥右肋斜传，曼朱基奇头球吊射被哈特摘到
13'都灵球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   10'尤文开场10分钟才获首次射门机会，马尔基西奥右肋斜传，曼朱基奇头球吊射被哈特摘到
13'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯图若多.                   10'尤文开场10分钟才获首次射门机会，马尔基西奥右肋斜传，曼朱基奇头球吊射被哈特摘到
16'巴塞利为都灵赢得一个任意球.                   16'都灵第16分钟取得领先
16'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'都灵第16分钟取得领先
16'进球啦！！！都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴塞利. 都灵 1-0 尤文图斯.                   16'都灵第16分钟取得领先
18'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   16'都灵第16分钟取得领先
28'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 都灵 1-1 尤文图斯.                   28'尤文第28分钟扳平
82'都灵换人,J-马丁内斯换下法尔克                   82'尤文第82分钟反超比分
82'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶里尼. 都灵 1-2 尤文图斯.                   82'尤文第82分钟反超比分
84'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'尤文第82分钟反超比分
84'卡斯坦为都灵赢得一个任意球.                   82'尤文第82分钟反超比分
85'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   82'尤文第82分钟反超比分
85'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'尤文第82分钟反超比分
47'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   47'尤文补时第2分钟又下一城，迪巴拉右路突进摆脱3人围堵后左脚塞球，伊瓜因在小禁区角上推射被哈特倒地封出，迪巴拉得球回做，皮亚尼奇在门前9米处推射被哈特扑出后补射入右下角，3比1
47'都灵球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'尤文补时第2分钟又下一城，迪巴拉右路突进摆脱3人围堵后左脚塞球，伊瓜因在小禁区角上推射被哈特倒地封出，迪巴拉得球回做，皮亚尼奇在门前9米处推射被哈特扑出后补射入右下角，3比1
49'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.                   47'尤文补时第2分钟又下一城，迪巴拉右路突进摆脱3人围堵后左脚塞球，伊瓜因在小禁区角上推射被哈特倒地封出，迪巴拉得球回做，皮亚尼奇在门前9米处推射被哈特扑出后补射入右下角，3比1
49'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   47'尤文补时第2分钟又下一城，迪巴拉右路突进摆脱3人围堵后左脚塞球，伊瓜因在小禁区角上推射被哈特倒地封出，迪巴拉得球回做，皮亚尼奇在门前9米处推射被哈特扑出后补射入右下角，3比1
49'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'尤文补时第2分钟又下一城，迪巴拉右路突进摆脱3人围堵后左脚塞球，伊瓜因在小禁区角上推射被哈特倒地封出，迪巴拉得球回做，皮亚尼奇在门前9米处推射被哈特扑出后补射入右下角，3比1
49'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   47'尤文补时第2分钟又下一城，迪巴拉右路突进摆脱3人围堵后左脚塞球，伊瓜因在小禁区角上推射被哈特倒地封出，迪巴拉得球回做，皮亚尼奇在门前9米处推射被哈特扑出后补射入右下角，3比1
49'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'尤文补时第2分钟又下一城，迪巴拉右路突进摆脱3人围堵后左脚塞球，伊瓜因在小禁区角上推射被哈特倒地封出，迪巴拉得球回做，皮亚尼奇在门前9米处推射被哈特扑出后补射入右下角，3比1
