大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本场直播给大家带来的是一场英超的比赛，由斯旺西主场对阵曼城，欢迎到时观看。
现在距离英超结束还有2轮，曼城在拥有净胜球优势的情况下，领先少赛1场的阿森纳3分，那么只要剩下2场比赛都能拿到3分，那他们将锁定联赛第二的位置。
而斯旺西则在上轮客场爆冷1-0击败曼城的直接竞争对手阿森纳。目前斯旺西距第7的南安普敦1分，距第6的热刺也仅有2分差距。斯旺西完全有机会力争一个欧联杯资格。
双方历史上有27次交锋，曼城17胜3平7负占优，进57球失37球。双方本赛季首回合交锋，曼城在主场2-1战胜斯旺西。曼城最近5次对阵斯旺西保持不败，战绩是4胜1平。
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
斯旺西首发：法比安斯基，理查兹，泰勒，费尔南德斯，威廉姆斯，蒙特罗，谢尔维，代尔，柯克，西古德松，戈米
曼城首发：哈特，萨巴莱塔，克拉罗夫，曼加拉，德米凯利斯，席尔瓦，费尔南迪奥，兰帕德，图雷，米尔纳，阿奎罗
比赛马上就要开始了，请大家不要走开了
双方球员都已经进入到了球场
今天曼城客场身穿紫色球衣
斯旺西身穿自己主场的白色球衫
1'斯旺西率先开球
1'斯旺西后场直传球找戈米，球传丢了
1'曼城在自己后场控球
1'斯旺西前场就展开逼抢，很凶悍啊！
2'斯旺西前场逼抢时背后推人犯规
2'曼城也是后场任意球直接传到禁区外，球被接应球员蹭出边线
3'斯旺西中场简单的直传球，交给了最前面的戈米
4'戈米带球突破到禁区外，扣过上来封堵的2名后卫，低射打得太正，球被哈特扑住
4'曼城在前场组织，禁区外试图短传渗透，球被禁区线上后卫破坏
4'曼城在前场转移球时，球传出了边线
5'今天曼城身穿的紫色球衣很像佛罗伦萨
5'曼城现在打得很慢，在中场倒脚
6'曼城在右边路短传，但席尔瓦传球时出现了失误
7'斯旺西在中场抢断，戈米拿球转身，费尔南迪奥防守犯规！
7'谢尔维任意球试图低球传进禁区，球被后卫解围出来
8'斯旺西在前场逼得很凶！！
8'曼城在后场出球显得很困难
9'斯旺西右边路代尔带球突破，禁区外试图利用假动作变线突破，球被克拉罗夫拦截
10'斯旺西前场西古德松禁区线上和戈米配合，戈米禁区线上挑球到禁区里，队友插上速度慢了
10'斯旺西在前场继续组织，曼城的解围不远，又被斯旺西在中场把球控制住
11'斯旺西左边直塞给插入禁区的泰勒，倒三角回敲给戈米，但戈米跑过了传球路线，射门偏出
11'但泰勒的这次边路接应，确实是越位了
12'谢尔维中场拿球，把球斜传转移到右侧
12'斯旺西右边路起球斜传到后点，没人接应！
13'在左侧队友上去把球拿住，再传中到后点，球被后卫解围出底线，角球
13'西古德松角球传到门前，戈米高高跳起头球攻门，偏出！
13'今天曼城的防守确实问题很大
15'斯旺西又在后场断球，在中圈里三传两倒传出直传球，好在曼加拉回追很快把球传给了门将
15'斯旺西这个水平确实很高，上轮击败阿森纳可以确定不是冷门！
16'曼城中路席尔瓦横向带球，被代尔绊倒，任意球
16'任意球距离球门大概30左右，角度很正
17'克拉罗夫任意球直接射门，球绕过人墙，偏出了球门！
17'曼加拉啊！后场控球往回带，居然自己带球失误被代尔在后场抢断，直突禁区啊！
18'禁区里代尔扣过回追的曼加拉，面对哈特，推射后脚，被哈特飞身扑出！
19'兰帕德中路送出直传球到后卫身后，阿奎罗前插形成单刀，推射打进球门！！
19'但同时裁判的哨子也响了！！越位！进球无效
19'曼城这次进攻打得很有效，只可惜阿奎罗稍稍启动早了半步！
20'图雷中场拦截，把球在分到右侧
20'米尔纳边路起球传中，前点被对方后卫顶到解围出了底线，角球
20'米尔纳角球传前点，还是被后卫头球蹭出禁区
21'代尔在边路防守时把球碰出边线
21'曼城在中场控球，把球转移到右边给萨巴莱塔
21'图雷进球了！！！！
22'曼城右边路短传到禁区外，席尔瓦把球交给后插上的图雷，禁区线上图雷看似不紧不慢，突然原地摆腿射门，球打进了近角！！
23'上半场21分钟，曼城率先打破僵局
23'米尔纳又在右边路包抄，下底传中被后卫挡在他身上出了底线，门线！
23'裁判给了一个门球
24'佩莱格尼里也是走到场边大声的指挥起来，看起来进球并不能让他对今天球队的表现满意
25'上半场25分钟了，场上比分1-0曼城暂时领先
26'斯旺西现在也放慢了节奏，在自己后场横向倒脚
26'曼城也不急于逼上去，全队退守到自己半场站好防守阵型
27'斯旺西现在明显并不着急，打得很随意
27'他们现在保级无忧，剩下的比赛能拿到1分他们就能确保第八名
28'这也是他们队史上英超最好的名次了
28'曼城左边路突破传中到门前，兰帕德包抄慢了半步，倒地铲射也没有碰到皮球
28'曼城角球传到门前，曼加拉头球攻门偏出！
29'席尔瓦前场带球突破到禁区里，推射被后卫封住角度！
30'斯旺西中路寻找机会，戈米拉出来接应
30'戈米和西古德松配合，中路试图身体，但球被后卫破坏
32'图雷中圈把球长传到左侧空挡，席尔瓦拿球带到禁区里，横敲给插上的图雷是，射门被后卫挡出底线，角球
32'角球发到中路，球被门将破坏
32'斯旺西左边路斜传到门前，戈米俯身头球被哈特扑住！
33'不过边裁也示意戈米处在了越位位置
34'斯旺西现在是没有压力，剩下这3轮都是表演时间
34'上一轮已经干掉了阿森纳
35'上半场35分钟了，场上比分依然是曼城1-0客场领先
36'代尔在右边路带球突破，下底时被克拉罗夫卡住身位，但裁判给了角球
36'米尔纳！！2-0
37'曼城防下角球，禁区外兰帕德长传发动反击，米尔纳左边路带球一路突破到禁区里，扣过后卫面对门将，小禁区角外推射远角得分！
38'斯旺西后场解围，球被克拉罗夫断下
39'曼城禁区外短传渗透到禁区里，席尔瓦控球，直塞！球传出了底线
40'曼城在中场控球，他们并不急于进攻了
41'半场2-0的形势让曼城很满意了吧
42'兰帕德在禁区里刚才禁区里接应时被防守球员绊倒，裁判没有吹罚！
42'慢镜头看这个球对方确实有一个绊人的动作
44'曼城现在把比赛节奏牢牢地控制在自己手中
44'谢尔维中场控球，试图长传转移给左路队友，球传丢了
45'代尔右边路拿球，和戈米试图联系，但克拉罗夫上抢把球拦截
45'西古德松！！1-2
47'斯旺西左边路泰勒带球横传到禁区外，西古德松禁区外停球后远射！！球几乎贴着门柱内侧打进球门！！！
上半场比赛结束，曼城暂时2-1领先主场作战的斯旺西
上半场曼城打出了自己的特点，斯旺西也是体现了他们的特点，虽然比分落后，但比赛内容值得肯定
在上半场最后时刻扳回一球，又让比赛有了悬念
1'下半场比赛开始了
1'曼城在后场控球，米尔纳边路传递时被对手踢了一下，裁判没有吹罚
1'谢尔维在中场防守图雷时从背后犯规，裁判给了他口头警告
2'曼城中场长传到底线附近，球被后卫破坏出底线，角球
2'图雷角球传到门前，曼加拉头球攻门，但力量不够，球被门将没收
3'席尔瓦中路控球，分球给队友时失误了
3'博尼也是在场外热身
3'斯旺西中场短传控球，耐心的寻找机会
4'曼城也是防守落位很快，留给斯旺西的空间不大
4'蒙特罗突然启动突破，米尔纳只能犯规！
5'谢尔维任意球传到后点，球被哈特出击没收
5'谢尔维这个任意球传的太高，速度也很慢
5'斯旺西中路西古德松拿球，把球分到右边路
6'斯旺西左侧起球传中，球被门将没收
6'曼城发动快速反击，阿奎罗前场拿球，在他左侧兰帕德跑出了空挡，但阿奎罗没法把球传过去，可惜了
7'如果这个球传过去了，那就是单刀机会
8'兰帕德中场逼抢没能从柯克脚下断球
9'斯旺西在右边路推进，谢尔维又是直传到禁区里，蒙特罗拿球
9'蒙特罗假动作突破，可惜传中被后卫破坏
9'曼城发动反击！
10'阿奎罗带球在右边路突破到禁区里，横传门前，兰帕德垫射力量不大被门将扑住
10'谢尔维禁区弧顶远射被哈特侧扑扑出底线，角球
10'角球发的没有什么威胁
11'斯旺西中路直传，蒙特罗左边路横传被后卫挡出底线，角球
12'快开角球后，又是蒙特罗左侧突破到底线，回敲被萨巴莱塔挡出底线，角球
12'西古德松角球传后点，球被席尔瓦控制住
13'禁区外席尔瓦带球被威廉姆斯抢断，远射打得太正！门将扑住了皮球
13'曼城换人，兰帕德被纳瓦斯换下
14'曼城左侧图雷拿球，把球传到禁区里给席尔瓦
15'席尔瓦禁区里横传被后卫挡出底线，角球
15'克拉罗夫角球传到禁区线上，纳瓦斯推射打得太正！被站位很好的门将扑住
15'萨巴莱塔防守对方的快速反击时犯规，吃到黄牌
17'禁区里席尔瓦脚后跟一磕，米尔纳还想过人，如果直接射门可能机会还好一些
18'米尔纳禁区弧外拿球远射，被封堵上来的后卫挡住！
18'米尔纳底线拿球，再回敲到点球点外一点，纳瓦斯又是无人盯防，大力推射，又被法比安斯基扑出！！！
19'戈米进球了！！2-2
19'斯旺西快速反击，中场右侧长传到后卫身后，戈米禁区里卸好皮球，低射远角得分！
20'曼加拉这次防守漏顶是这个丢球的关键！
21'曼城在浪费了多次绝佳进球机会后被对手扳平，斯旺西真是大难不死必有后福啊！
22'曼城又在禁区里席尔瓦和米尔纳2过2配合小禁区里面对出击的门将，推射没有打上力量！被法比安斯基扑出
24'曼城中路席尔瓦带球突破，禁区里面对5人防守还在寻找空间突破
25'结果当然可想而知！曼城获得一个角球
25'角球传到中路，又是曼加拉，头球攻门还是没有力量，被门将扑住
26'曼城这段时间又控制住了比赛节奏
27'他们牢牢地控制住了比赛
27'席尔瓦禁区里把球捅给小禁区外的阿奎罗，球被后卫先出一脚捅出边线
27'斯旺西换人，代尔被巴罗换下
28'图雷！3-2
29'曼城中路简单的传递，图雷拿球摸到禁区线上，转身抽射近角！虽然法比安斯基扑到了皮球，但球的力量太大！
31'费尔南迪奥中场防守故意绊人，吃到黄牌！
32'斯旺西也用布林顿换下队友
33'巴罗禁区右侧角上带球突破，球被后卫拦截
34'曼城用孔帕尼换下费尔南迪奥
34'孔帕尼打后腰？
35'斯旺西角球传到门前，球被后卫头球解围出来
35'全场比赛80分钟了场上比分曼城3-2暂时领先
36'曼城一度2-0领先被对手扳平
36'曼城后卫头球回传哈特，直接传出了底线
36'送给斯旺西角球
37'角球传到门前，费尔南德斯头球攻门，哈特飞身把球在门线上扑出！！
38'斯旺西用埃穆尼斯换下西古德松
39'斯旺西中场送出过顶长传，戈米门前头球冲顶又被哈特扑出！！！
39'绝对的进球机会啊！！可惜了
39'曼城换人，用博尼换下图雷
41'戈米中路带球突破时球被后卫铲走了
41'全场比赛所剩时间不多了
43'曼城在左边路寻找机会，把球传进禁区，球被门将没收
44'斯旺西在禁区外获得一个任意球
44'距门大概28米左右
45'埃姆尼斯任意球打在人墙上
45'下半场要补时5分钟
46'博尼进球！！！4-2
47'曼城前场抢断，米尔纳交给禁区里的席尔瓦，再横敲给禁区弧里的博尼，冷静推射打在门柱上弹进球门
48'这样的话这场比赛悬念就没有了
48'曼城拿到这3分也让他们稳步的往第二的位置走去
49'补时已经来到最后一分钟
50'阿奎罗小禁区里控球，法比安斯基出击把球没收
全场比赛结束，虽然曼城在2-0 领先的情况下被对手扳平，但图雷的梅开二度让曼城撞开了胜利之门，最终曼城客场4-2战胜对手
好了，这场比赛的直播就为大家结束到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见。
