1'进球啦！！！西布罗姆维奇球员维德拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 1-0 热刺.
4'进球啦！！！西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 2-0 热刺.
6'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'多朗斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
7'热刺球员凯恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德巴约.
12'热刺球员凯恩球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗斯.
14'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给斯瑟格农,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺犯规,致使对方获得点球.
15'点球,罗斯在禁区内被侵犯,热刺获得点球.
16'热刺球员阿德巴约点球被对方守门员扑出.点球罚失.
18'维德拉为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
18'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'热刺球员诺顿一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'射门!!!西布罗姆维奇球员维德拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.
24'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
26'射门!!!西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆隆布.
26'洛里斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
29'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
31'进球啦！！！西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 3-0 热刺.
34'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森自摆乌龙,西布罗姆维奇 3-1 热刺
36'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
36'射门!!!热刺球员罗斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'热刺球员诺顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.
37'卡布尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
40'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维德拉.
41'多朗斯为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
41'热刺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'多朗斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
43'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
45'维德拉为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
45'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'保利尼奥为热刺赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,西布罗姆维奇 3-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热刺换人,弗耶尔斯换下齐里切
46'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'凯恩为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
47'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'热刺球员罗斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'诺顿为热刺赢得一个任意球.
52'射门!!!热刺球员列侬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺顿.
52'本-福斯特将球处理出底线,热刺获得角球.
53'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
53'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
53'射门!!!热刺球员埃里克森左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'本-福斯特将球处理出底线,热刺获得角球.
54'热刺球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃里克森.
55'热刺球员罗斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
55'热刺球员罗斯被主裁判出示了一张黄牌.
58'西布罗姆维奇换人,雅各布上,斯瑟格农因伤下场.
59'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给布伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'列侬为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
62'西布罗姆维奇球员多朗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'列侬为热刺赢得一个任意球.
62'黄牌！西布罗姆维奇球员多朗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
64'黄牌！西布罗姆维奇球员里德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'本-福斯特为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
65'热刺球员卡布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热刺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
68'热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺顿.
70'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是列侬. 西布罗姆维奇 3-2 热刺.
71'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺换下维德拉
72'热刺球员保利尼奥一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'热刺球员埃里克森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿德巴约.
76'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给阿玛尔菲塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
76'弗耶尔斯为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
77'西布罗姆维奇乔纳斯-奥尔森受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'西布罗姆维奇换人,C-道森换下乔纳斯-奥尔森
78'热刺换人,西古德森换下沙德利
81'热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡布尔.
81'热刺球员罗斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
83'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'诺顿为热刺赢得一个任意球.
84'黄牌！西布罗姆维奇球员里奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'热刺换人,汤森德换下罗斯
86'热刺球员弗耶尔斯一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'多朗斯为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
90'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！热刺球员埃里克森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 3-3 热刺.
90'+4'西布罗姆维奇球员本-福斯特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'下半场结束,西布罗姆维奇 3-3 热刺
