1'进球啦！！！西布罗姆维奇球员维德拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 1-0 热刺.                   1'开场不到1分钟，阿马尔菲塔诺右路底线附近传中被洛里斯扑出，无人防守的维德拉12码处凌空扫射入网
4'进球啦！！！西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 2-0 热刺.                   1'开场不到1分钟，阿马尔菲塔诺右路底线附近传中被洛里斯扑出，无人防守的维德拉12码处凌空扫射入网
16'热刺球员阿德巴约点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   16'第16分钟，阿马尔菲塔诺禁区内对丹尼-罗斯犯规，阿德巴约射出的点球被前曼联门将福斯特没收
18'维德拉为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   16'第16分钟，阿马尔菲塔诺禁区内对丹尼-罗斯犯规，阿德巴约射出的点球被前曼联门将福斯特没收
18'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，阿马尔菲塔诺禁区内对丹尼-罗斯犯规，阿德巴约射出的点球被前曼联门将福斯特没收
19'热刺球员诺顿一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'第16分钟，阿马尔菲塔诺禁区内对丹尼-罗斯犯规，阿德巴约射出的点球被前曼联门将福斯特没收
34'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森自摆乌龙,西布罗姆维奇 3-1 热刺                   34'第34分钟，埃里克森直传，诺顿禁区右侧传中，奥尔森前点伸腿封堵令皮球偏转吊入大门
36'射门!!!热刺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.                   34'第34分钟，埃里克森直传，诺顿禁区右侧传中，奥尔森前点伸腿封堵令皮球偏转吊入大门
36'射门!!!热刺球员罗斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，埃里克森直传，诺顿禁区右侧传中，奥尔森前点伸腿封堵令皮球偏转吊入大门
36'热刺球员诺顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.                   34'第34分钟，埃里克森直传，诺顿禁区右侧传中，奥尔森前点伸腿封堵令皮球偏转吊入大门
37'卡布尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   34'第34分钟，埃里克森直传，诺顿禁区右侧传中，奥尔森前点伸腿封堵令皮球偏转吊入大门
