本场之前上港7战14分列第三，石家庄7战8分列第10位。主场作战的石家庄队开场后即大举进攻，第3分钟鲁本在禁区外打远角稍稍偏出。上港这边替换吉安首发出场的埃弗拉表现活跃，在左翼考验石家庄后防。第8分钟埃弗拉左路下底传中，埃尔克森跟进垫射打高。第9分钟毛里西奥右路传中，金周荣用手把球挡出，点球！引人瞩目的是关震跑上前来罚球！这场比赛也是关震的第100场顶级联赛。关震右脚怒射球门右侧得分，1比0，石家庄永昌领先！第13分钟冯绍顺在后场故意手球阻挡吃到黄牌。
上港全力反击，第14分钟孔卡角球再次选择直接攻门被关震稳稳接住。第22分钟毛剑卿踢倒孔卡之后，再推了孔卡一把，结果吃到黄牌。第25分钟蔡慧康推倒鲁本犯规，糜昊伦任意球开到后点，王鹏头球被颜骏凌接住。第29分钟毛里西奥右路避开埃弗拉防守后起脚传中，毛剑卿在球门后点仰头攻门高出！第32分钟毛剑卿突破，王燊超犯规，糜昊伦质疑犯规地点，他愤怒的把球往地上一砸，结果吃到黄牌。第34分钟鲁本中路横趟连过数人后转身射门打偏。
石家庄继续猛攻，第36分钟王燊超回传过轻，穆伦加斜刺里拍马杀到，好在颜骏凌抢在穆伦加之前把球踢出。第38分钟鲁本右路斜传，穆伦加头球顶得稍高。第39分钟上港进球突然来到，武磊右路拿球后看准机会传到左路，孔卡在王鹏身后杀出，飞身鱼跃冲顶得分，1比1，上港扳平！第44分钟毛里西奥连续从身后踢孔卡，结果吃到黄牌。第45分钟孔卡左路传中，于海侧转身射门制造角球，孔卡战术角球和队友做配合之后，直接小角度远距离攻门，被关震把球抱住。
下半场第47分钟，上港第一脚射门就取得进球，孙祥左路传中，埃弗拉头球顶在赵荣亨身上弹下，武磊跟进左脚推射大门右侧死角，球进了！2比1，武磊终于打进了他在俱乐部正式比赛的第100球！进球后的上港继续进攻，第50分钟埃弗拉从左路切入射门踢高。第52分钟武磊右路切入后横推，埃尔克森回传，孔卡禁区外怒射打高。第53分钟埃弗拉推倒毛里西奥，糜昊伦右路任意球开入禁区，石家庄连续近距离攻门都被上港后卫和门将合力挡出！
第59分钟上港用吕文君换下埃尔克森，看情况埃尔克森比赛中受伤。第60分钟石家庄用吕建军换下右路防守屡现纰漏的冯绍顺。第62分钟孔卡左路低平球传中，埃弗拉中路射门高得不知所云。第63分钟石家庄后卫自己滑倒，埃弗拉截球就往禁区里冲，李超和姜积弘上前夹击，武磊在旁边招呼传球，但埃弗拉就闷头往门里硬冲，但最后还是被李超和姜积弘联合把球封堵！
第66分钟崔鹏换下王鹏。第71分钟埃弗拉跑动中终于打出一记质量不低的射门，被关震双拳打出界外。第73分钟于海对崔鹏犯规吃到黄牌。第75分钟崔鹏从背后踢倒埃弗拉也吃到黄牌。第76分钟毛剑卿和金周荣发生口角冲突，场上起了一阵小骚乱，但被石祯禄及时化解。第80分钟吕文君侧身送球，武磊单刀杀入禁区后怒射，可惜球中边网！第81分钟李凯换下赵荣亨，石家庄必须全力进攻。
最后几分钟场上局面愈发紧张，第89分钟武磊截球反击到禁区前沿怒射踢高。第90分钟石家庄左路传中，无人看守的毛里西奥射门被于海挡出！第90分钟林创益换下埃弗拉。最后几分钟上港一直在左路控制球，让石家庄队员无可奈何。第92分钟汪佳捷换下于海。汪佳捷刚刚进入场内比赛就结束。最终上海上港2比1战胜石家庄永昌，赢得联赛五连胜。
