大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场对阵罗马的比赛，欢迎您的收看~
巴萨上一仗与皇马上演国家德比，不过比赛早早失去悬念
梅西已经可以复出，考虑到联赛强度偏大，巴萨很可能会做出轮换
特尔施特根、维尔马伦以及梅西都有希望获得首发机会，目前的巴萨可谓兵强马壮，复仇罗马应该难度不大
罗马上轮联赛进行了少量轮换，队内目前的伤病情况也是比较严重
包括主力中卫斯特鲁曼、热尔维尼奥、托蒂、萨拉赫都是进入到伤病名单，可供轮换的球员并不多
后防线可能只是边卫麦孔与托罗西迪斯有轮换机会，前场可能只能排出两前锋，立足于防守

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战罗马队的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队的首发
巴塞罗那：门将施特跟，后卫阿尔巴、皮克、维尔马伦、阿尔维斯，中场布斯克茨、拉基蒂奇、罗贝托，前锋内马尔、苏亚雷斯、梅西
罗马：门将斯泽斯尼，后卫麦孔、马诺拉斯、迪涅、吕迪格，中场凯塔、皮亚尼奇、纳因格兰，前锋弗洛伦奇、法尔科、哲科
angle怎么写 没有视频直播？---咱们新浪体育就有视频直播，詹俊解说哦~
 用户5655834542 希望梅西首发，等着看梅西的表现呢---梅西还需要慢慢恢复状态呢
Chenxiaotao0718 什么时候开场？---3点45
承-fei 马斯切拉诺能上场吗？---小马哥上一场比赛受伤了哦
欢迎来到诺坎普
两队球员已经步入场地
梅西两个月之后终于回到了首发阵容
中场方面伊涅斯塔进入替补席
对了，值得一提的是凯塔再次回到了熟悉的诺坎普球场
两队击掌的时候，巴萨的球员看到凯塔也非常高兴
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~~~
1'客场作战的罗马开球
2'凯塔在中场拉扯布斯克茨被吹了犯规
2'罗马开场之后还是要攻出来打
2'巴萨制造了一个角球
2'内马尔来处理
3'内马尔传中到前点，被皮亚尼奇解围出去
3'皮克中场吊给梅西~~没有越位
3'梅西中路拿球，再分内马尔~~~
4'这下被吹了越位
4'梅西显然还没有找到比赛状态
4'罗贝托中场抢断，巴萨攻到禁区前沿
4'梅西~~
4'禁区前转身~~一脚远射！！！
4'斯泽斯尼飞身将球扑出底线
5'内马尔角球传中划过禁区
5'布教授中路直塞~力量太大啦
6'其实巴萨早就已经小组出线
6'只要本场比赛打平那就能够确保以小组第一的身份出线
6'巴萨继续给罗马队施压
7'梅西~~~
7'进球无效？
7'慢动作来看是个误判啊
7'布斯克茨中路直塞的时候内马尔并没有越位
8'在禁区左侧还有个罗马的后卫拖在了最后
8'而随后他的传中，梅西更是没有越位
8'裁判抹杀了巴萨的一个好球
8'巴萨今天的进攻主要集中在麦孔防守的这一侧
9'梅西斜传~禁区弧顶罗贝托没有停好
9'回到中场，巴萨抢断
10'梅西接到中场的传球~又是布斯克茨
10'梅西一脚低射擦柱而出
10'罗马能顶住吗？
10'巴萨离进球很近啊
11'阿尔巴突然杀出~接应维尔马伦的长传
11'可惜又越位了
11'轉身-話別離_广才 柠檬，你终于又播巴萨了---是哦~
12'罗马也制造了一个角球
13'战术角球~
13'纳因格兰传中~哲科门前头球！！！
13'看起来也越位了
13'纳因格兰左路下底传中，被皮克解围
13'巴萨快速反击~
14'苏亚雷斯禁区右侧的传中似乎是打在了马诺拉斯idea手臂上
14'不过裁判没有吹罚手球
15'慢动作回放哲科刚才的头球，边裁是没有举旗吹罚越位的
15'苏亚雷斯~~~
15'Gooooooooooooooooooooooooooal~~~
16'巴萨马上又抓住了一次机会~内马尔的斜长传阿尔维斯插上没有越位，面对出击的斯泽斯尼横敲门前！苏亚雷斯将球推入空门
17'迪涅左边路传中，之前已经越位了
17'罗马收缩防线
18'毕竟这是巴萨的主场，压出来打只有找死~
18'梅西~~~
18'Gooooooooooooooooooooooooooal~~~
19'苏亚雷斯给梅西传了一个挑传球~越过后卫线的头顶，面对出击的斯泽斯尼，梅西轻巧的挑射破门！
19'看起来会是一场大屠杀啊
19'用户88oukhyqgi 那边拜仁都2比0了---裁判没有误判的话，已经3比0了
20'皮克后场带球，自己给带失误了
20'巴萨禁区内断球
21'凯塔在中场放倒了拉基蒂奇，被吹了犯规
21'巴萨牢牢地控制着比赛节奏
22'苏亚雷斯禁区前转身抹过迪涅~~
22'巴萨逼到了一个角球
22'内马尔的传中被对方顶出界外
23'阿尔维斯接应维尔马伦长传~这下是越位了
24'施特跟今天还没有受到什么考验
24'上一场对皇马，布拉沃的表现勘称神级
24'施特跟现在也是鸭梨山大
25'难道只能代表巴萨出战杯赛？
26'罗马中场直塞弗洛伦奇，速度慢了半拍
26'施特跟将球让出了底线
26'罗马并不甘心输球，好歹也要进一个
27'所以目前他们的阵型缩得也并不是太保守
27'内马尔左路传中~落入了斯泽斯尼的怀中

28'罗马有段时间没过半场了
29'连维尔马伦都要助攻到对方的禁区腹地
30'纳因格兰回来防守，抢断内马尔的传球
30'看台上马斯切拉诺只能作壁上观
31'梅西回到中场来接应
31'罗马这段时间抢得很凶
31'不过巴萨始终把球权控制在自己的脚下

32'阿尔巴又被吹了越位
33'慢动作来看，又是误判哪
33'罗马的左后卫拖在后面
33'内马尔单刀了~~~
33'又越位？
34'慢动作来看只差了一点儿
34'梅西的传球稍微慢了一些
34'这次的吹罚没有问题

35'维尔马伦长传内马尔~力量太大直接出了底线
36'巴萨前场断球~
36'内马尔下底，假动作一扣！
36'凯塔把球破坏出底线
36'角球~
36'巴萨战术角球
37'没有产生什么威胁
37'球还在巴萨的控制下

38'阿尔维斯都玩high了~耍起了花活儿
39'罗马难得的一次断球反击，前场兵力太少了
39'哲科被阿尔维斯放倒
39'罗马获得了一个远距离的前场定位球
40'传中被维尔马伦顶出禁区
40'场上有球员倒地受伤
40'是凯塔~
40'裁判给皮克出示了一张黄牌
41'慢动作来看是皮克的铲球犯规
41'皮亚尼奇定位球吊入禁区
41'弗洛伦奇小角度打门~~施特跟将球扑出底线
43'麦孔助攻上来~~
43'被铲翻在地
43'布斯克茨的犯规
43'罗马队的边路定位球
43'这段时间罗马队的进攻渐有起色

44'皮亚尼奇定位球传中被苏亚雷斯头球解围
44'巴萨的反击
44'继续打后卫身后~角球
44'战术角球~
44'内马尔传中被顶出~~
45'苏亚雷斯~~~
45'Gooooooooooooooooooooooooooooal~~~
45'射手的本能在这一刻显露无遗
45'内马尔的传中被后卫顶出~苏亚雷斯面对落下的皮球直接凌空抽射！！球直挂球门左侧！
上半场比赛结束了~
若行11675 凯塔，是巴萨的22吗？---以前他在巴萨穿15号
凭借着梅西跟苏亚雷斯的进球巴萨主场3比0领先
回归首发名单的梅西今天状态出色，而苏亚雷斯更是神勇
罗马在客场打的并不保守
可惜他们的实力跟巴萨还是差了不少，压出来打的代价就是上半场被洞穿了三次大门
梅西打入了本赛季欧冠的第一个进球，而苏亚雷斯则是本赛季欧冠进了五球
内马尔虽然没有进球，但是他策动了第一个进球，还有给梅西的助攻被吹了越位其实是个误判
不出意外，巴萨今晚不止进3个
休息一下，稍后为您带来精彩的下半场

巴萨换上了小将桑佩尔
换下了布斯克茨
罗马这边也是换上了7号伊图尔贝
1'下半场比赛开始了~

2'巴萨前场抢的很凶
3'罗马过不了半场
3'内马尔内切~~走外线
4'逼的了一个角球
4'战术角球~
4'梅西突然插上~接到阿尔维斯的直塞！
5'梅西第一下没停好，勉强打门没有踢上力量
6'梅西大范围转移~
6'内马尔禁区外略作调整~~远射！！
6'斯泽斯尼飞身扑救~角球
6'还是战术角球~
6'罗贝托下底~回敲！
6'拉基蒂奇左脚垫射，打高了

8'哲科面对皮克的防守，想过人~被看穿了
8'伊图尔贝抢断后带球突破~~
9'皮克又一次看穿~~
9'迪涅左路下底传中~皮克头球解围
9'哇~~
9'施特跟立功了
9'法尔科助攻上来，哲科的传中
10'法尔科大力攻门被施特跟扑出底线
10'角球传后点~马诺拉斯的头球被施特跟抱住了
10'回过头巴萨制造了一个角球
11'皮克~~~
11'Gooooooooooooooooooooooooooooooal~~~~
11'巴萨继续战术角球~苏亚雷斯挑给梅西，后者反越位传中~皮克将球推入空门
12'皮克进球之后被巴尔特拉换下
12'4比0的比分让比赛早早的就失去了悬念
12'阿尔维斯领到了一张黄牌
12'铲球的时候犯规了
13'偏偏你让我动心1991 控球率估计90％以上---没有这么高，差不多70%
14'罗马队换上了瓦因奎乌尔
14'也要早早的为下一场比赛做打算了
14'现在还差内马尔一个进球
14'梅西长传找到内马尔~
14'梅西~~~
14'Gooooooooooooooooooooooooooooooal~~~~~~
16'又是苏亚雷斯助攻~~内马尔左边路低平球横敲，苏亚雷斯顺带一推传到梅西脚下~~梅西射门被扑了一下！补射破门~~
18'罗贝托被放倒了
18'看起来有些受伤

18'还好问题不大
18'刚才痛苦倒地那一下让人突然想起了拉菲尼亚
19'近来巴萨也跟重伤的拉菲尼亚续约，违约金涨到了7500万
19'伊图尔贝带球反击~~被梅西铲翻
19'是在禁区外的犯规
19'梅西领到了一张黄牌
20'梅西客串了一次后卫啊
20'巴萨保险起见换下了罗贝托
20'上来的是阿德
20'罗马获得了一个位置不错的定位球
20'皮亚尼奇来主罚
20'直接射门~~击中了人墙
22'阿德上来之后打的是中场
22'据说他的下家可能会是罗马
22'梅西长传准确找到内马尔~越位了

23'罗马压上进攻
23'麦孔传中出来，裁判鸣哨了
23'吹了哲科推人犯规
24'青柏图腾 梅西帽子了是吗？---还差一个呢
24'内马尔轻松扣过麦孔~~传中划过门前
25'可惜队友没有包抄上
25'巴萨还在控球
25'刚才苏亚雷斯给梅西的传球被断了
26'内马尔~~好险！！！
26'跟苏亚雷斯的撞墙式配合之后
27'内马尔虚晃一枪直接射门~~
27'搓射球门远角，稍稍偏出
28'阿德禁区外的远射被挡出了底线~角球
28'巴萨快速开出角球
28'梅西带球转身，被断了~~
28'哲科拉到边路，反击没有速度
28'罗马打回到中场重新组织

29'罗马现在在场上威胁最大的就是下半场替补上来的伊图尔贝
30'巴萨重新抢回球权
30'倒在了禁区内~~
30'苏亚雷斯的倒地，裁判没有理会
31'慢动作来看，麦孔并没有明显的拌人动作
31'罗马换上了48号乌坎，换下了皮亚尼奇
32'内马尔也倒在了禁区内
32'这下裁判吹了点球~~
32'内马尔破门的机会来啦
32'乌坎是在身后绊倒了内马尔
32'梅西也将点球让给了内马尔
32'被扑了出去~~~
33'阿德~~跟上补射！！打了一个上角！！！
33'内马尔没进，阿德反倒笑纳了一个
33'内马尔的不助跑点球的主罚方式让斯泽斯尼神勇扑出，不过补射就没办法了
34'哲科~接到队友的传中，头球顶偏了
35'梅西边路奔袭，被吹了越位
35'梅西单刀~~
35'啊~~可惜了
36'阿德的挑传~梅西面对斯泽斯尼推射被扑出底线
36'巴萨战术角球
36'内马尔给梅西的斜传，直接出了底线
37'伊图尔贝边路传中~~
37'哲科停球过人，被撞倒了~
37'裁判吹了维尔马伦阻挡犯规
37'点球~~~
37'哲科自己来主罚~~
37'也被扑了出去~~~
38'哇~今天这比赛施特跟的表现太牛了
38'哲科将球推向球门右侧，施特跟判断对了方向，飞身扑出~
39'哲科在中场抢球踩到了阿尔维斯的小腿被吹罚了犯规
40'巴萨居然还不满足6比0的比分
40'前场拼抢让罗马过不了半场
41'时间不多了，裁判也不会补时了吧
42'阿德中场抢球犯规
43'巴萨断球后左边路反击~
43'可惜阿德越位了
44'梅西还想找内马尔，吕迪格将球破坏
44'巴萨全队都在给内马尔创造机会
44'刚才右路的传中也是找内马尔，被斯泽斯尼抱住了
45'内马尔这一侧无人防守了~~
46'可惜他的小角度推射被后卫铲出底线~
46'巴萨的角球没有形成威胁
46'哲科~~
46'罗马最后一次机会把握住了，哲科的头球~力压维尔马伦
随着这个进球，比赛也结束了！
巴萨主场6比1轻松战胜罗马
也是提前确定了小组第一的席位
梅西跟苏亚雷斯都是两个进球
另外两个进球时皮克跟阿德打入
罗马今天打得很郁闷，压出来之后被巴萨打成了筛子
最后一刻罗马挽回了一些颜面，哲科丢了点球之后头球破门

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
