15'慢动作回放哲科刚才的头球，边裁是没有举旗吹罚越位的                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
15'苏亚雷斯~~~                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
15'Gooooooooooooooooooooooooooal~~~                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
16'巴萨马上又抓住了一次机会~内马尔的斜长传阿尔维斯插上没有越位，面对出击的斯泽斯尼横敲门前！苏亚雷斯将球推入空门                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
17'迪涅左边路传中，之前已经越位了                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
17'罗马收缩防线                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
18'毕竟这是巴萨的主场，压出来打只有找死~                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
18'梅西~~~                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
18'Gooooooooooooooooooooooooooal~~~                   15'巴萨第15分钟取得领先，内马尔左路精准斜传，阿尔维斯反越位突入禁区左侧无私横传，苏亚雷斯后点停球推进空门，1比0，罗马连续27场欧战都有失球，仅次于瓦莱塔(连续29场)
44'皮亚尼奇定位球传中被苏亚雷斯头球解围                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
44'巴萨的反击                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
44'继续打后卫身后~角球                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
44'战术角球~                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
44'内马尔传中被顶出~~                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
45'苏亚雷斯~~~                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
45'Gooooooooooooooooooooooooooooal~~~                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
45'射手的本能在这一刻显露无遗                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
45'内马尔的传中被后卫顶出~苏亚雷斯面对落下的皮球直接凌空抽射！！球直挂球门左侧！                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
46'下半场比赛开始了~                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
47'巴萨前场抢的很凶                   44'巴萨第44分钟又添一分，内马尔左路斜传，凯塔头球解围未能顶远，苏亚雷斯右侧距门12米处凌空抽射入远角，3比0，他超越卡瓦尼(16球)，创造乌拉圭球员欧冠进球纪录(17球)，近7场欧冠参与10球(6球，4次助攻)
54'皮克又一次看穿~~                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
54'迪涅左路下底传中~皮克头球解围                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
54'哇~~                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
54'施特跟立功了                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
54'法尔科助攻上来，哲科的传中                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
55'法尔科大力攻门被施特跟扑出底线                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
55'角球传后点~马诺拉斯的头球被施特跟抱住了                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
55'回过头巴萨制造了一个角球                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
56'皮克~~~                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
56'Gooooooooooooooooooooooooooooooal~~~~                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
56'巴萨继续战术角球~苏亚雷斯挑给梅西，后者反越位传中~皮克将球推入空门                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
57'皮克进球之后被巴尔特拉换下                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
57'4比0的比分让比赛早早的就失去了悬念                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
57'阿尔维斯领到了一张黄牌                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
57'铲球的时候犯规了                   54'罗马第54分钟终于制造威胁，伊图尔韦背身护球做给哲科，哲科左侧塞入禁区，亚戈-法尔克在门前10米处左脚抽射被特尔施特根扑出底线
59'罗马队换上了瓦因奎乌尔                   59'第59分钟，MSN再度联手，内马尔左路卸球切入禁区回传，苏亚雷斯在门前13米处推射，梅西截球推射被斯琴斯尼扑出，接着左门柱边左脚补进，5比0
59'也要早早的为下一场比赛做打算了                   59'第59分钟，MSN再度联手，内马尔左路卸球切入禁区回传，苏亚雷斯在门前13米处推射，梅西截球推射被斯琴斯尼扑出，接着左门柱边左脚补进，5比0
59'现在还差内马尔一个进球                   59'第59分钟，MSN再度联手，内马尔左路卸球切入禁区回传，苏亚雷斯在门前13米处推射，梅西截球推射被斯琴斯尼扑出，接着左门柱边左脚补进，5比0
59'梅西长传找到内马尔~                   59'第59分钟，MSN再度联手，内马尔左路卸球切入禁区回传，苏亚雷斯在门前13米处推射，梅西截球推射被斯琴斯尼扑出，接着左门柱边左脚补进，5比0
59'梅西~~~                   59'第59分钟，MSN再度联手，内马尔左路卸球切入禁区回传，苏亚雷斯在门前13米处推射，梅西截球推射被斯琴斯尼扑出，接着左门柱边左脚补进，5比0
59'Gooooooooooooooooooooooooooooooal~~~~~~                   59'第59分钟，MSN再度联手，内马尔左路卸球切入禁区回传，苏亚雷斯在门前13米处推射，梅西截球推射被斯琴斯尼扑出，接着左门柱边左脚补进，5比0
61'又是苏亚雷斯助攻~~内马尔左边路低平球横敲，苏亚雷斯顺带一推传到梅西脚下~~梅西射门被扑了一下！补射破门~~                   59'第59分钟，MSN再度联手，内马尔左路卸球切入禁区回传，苏亚雷斯在门前13米处推射，梅西截球推射被斯琴斯尼扑出，接着左门柱边左脚补进，5比0
77'内马尔也倒在了禁区内                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
77'这下裁判吹了点球~~                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
77'内马尔破门的机会来啦                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
77'乌坎是在身后绊倒了内马尔                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
77'梅西也将点球让给了内马尔                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
77'被扑了出去~~~                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
78'阿德~~跟上补射！！打了一个上角！！！                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
78'内马尔没进，阿德反倒笑纳了一个                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
78'内马尔的不助跑点球的主罚方式让斯泽斯尼神勇扑出，不过补射就没办法了                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
79'哲科~接到队友的传中，头球顶偏了                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
80'梅西边路奔袭，被吹了越位                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
80'梅西单刀~~                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
80'啊~~可惜了                   77'第77分钟，内马尔禁区左侧被乌灿绊倒，点球
82'伊图尔贝边路传中~~                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
82'哲科停球过人，被撞倒了~                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
82'裁判吹了维尔马伦阻挡犯规                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
82'点球~~~                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
82'哲科自己来主罚~~                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
82'也被扑了出去~~~                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
83'哇~今天这比赛施特跟的表现太牛了                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
83'哲科将球推向球门右侧，施特跟判断对了方向，飞身扑出~                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
84'哲科在中场抢球踩到了阿尔维斯的小腿被吹罚了犯规                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
85'巴萨居然还不满足6比0的比分                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
85'前场拼抢让罗马过不了半场                   82'罗马第82分钟错过安慰球，哲科禁区内被巴特拉放倒，他亲自主罚推射右下角被特尔施特根封出
