 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'布鲁马为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
3'皇家社会球员Aritz Elustondo大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
4'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
5'西班牙人球员Enzo Roco一脚直塞球给Gerard Moreno,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
7'佩佩-迪奥普为西班牙人赢得一个任意球.
9'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
9'西班牙人球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皇家社会球员贝拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡纳莱斯.
11'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
11'西班牙人球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
12'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'V-阿尔瓦雷斯为西班牙人赢得一个任意球.
13'冈萨雷斯为皇家社会赢得一个任意球.
13'西班牙人球员Gerard Moreno拼抢犯规,对手获得控球权.
14'佩佩-迪奥普将球处理出底线,皇家社会获得角球.
17'皇家社会球员卡纳莱斯一脚直塞球给德拉贝利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德拉贝利亚. 皇家社会 1-0 西班牙人.
22'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是富恩特斯.
23'佩雷斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
23'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿森西奥为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
27'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！皇家社会球员格拉内罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
28'西班牙人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
30'皇家社会球员卡纳莱斯一脚直塞球给布鲁马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'佩佩-迪奥普为西班牙人赢得一个任意球.
31'皇家社会球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
32'西班牙人球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Aritz Elustondo为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
32'黄牌！西班牙人球员Enzo Roco因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'皇家社会球员卡纳莱斯直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
36'维克托-桑切斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
36'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Gerónimo Rulli将球处理出底线,西班牙人获得角球.
36'射门!!!西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Enzo Roco.
37'西班牙人球员Enzo Roco大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿森西奥.
37'西班牙人球员维克托-桑切斯左脚射门,被防守球员封堵.
37'西班牙人球员Gerard Moreno大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克托-桑切斯.
37'西班牙人球员佩佩-迪奥普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'Enzo Roco将球处理出底线,皇家社会获得角球.
40'V-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
40'冈萨雷斯为西班牙人赢得一个任意球.
40'皇家社会球员Diego Reyes拼抢犯规,对手获得控球权.
42'点球,阿森西奥在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
42'皇家社会球员Gerónimo Rulli犯规,致使对方获得点球.
42'裁判将皇家社会的Gerónimo Rulli直接红牌罚下.
43'皇家社会换人,奥耶尔换下布鲁马
44'进球啦！！！西班牙人球员Gerard Moreno左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 1-1 西班牙人.
45'+1'西班牙人球员阿森西奥一脚直塞球给佩佩-迪奥普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,皇家社会 1-1 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,皇家社会 1-1 西班牙人
47'富恩特斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
47'皇家社会球员Aritz Elustondo大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
47'V-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
48'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
49'西班牙人球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
51'格拉内罗将球处理出底线,西班牙人获得角球.
54'V-阿尔瓦雷斯为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
54'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西班牙人球员Gerard Moreno拼抢犯规,对手获得控球权.
55'格拉内罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
55'西班牙人球员佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿森西奥.
55'伊利亚拉门迪将球处理出底线,西班牙人获得角球.
56'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿森西奥.
56'V-阿尔瓦雷斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
56'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'西班牙人球员阿森西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
58'射门!!!西班牙人球员Gerard Moreno大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'西班牙人球员冈萨雷斯一脚直塞球给富恩特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球.
61'黄牌！西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'西班牙人球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡纳莱斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
62'西班牙人球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
63'射门!!!皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'保罗将球处理出底线,皇家社会获得角球.
64'皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
65'格拉内罗将球处理出底线,西班牙人获得角球.
66'西班牙人换人,布尔吉换下V-阿尔瓦雷斯
67'西班牙人球员Gerard Moreno拼抢犯规,对手获得控球权.
67'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球.
67'西班牙人球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
67'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
68'西班牙人球员Gerard Moreno拼抢犯规,对手获得控球权.
68'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！西班牙人球员Gerard Moreno因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'德拉贝利亚将球处理出底线,西班牙人获得角球.
71'进球啦！！！西班牙人球员Enzo Roco大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷斯. 皇家社会 1-2 西班牙人.
73'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'射门!!!西班牙人球员布尔吉球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维克托-桑切斯.
75'西班牙人球员Gerard Moreno大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
78'布尔吉为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
78'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'西班牙人换人,哈维-洛佩兹换下Rober Correa
80'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
80'皇家社会换人,卡斯特罗换下贝拉
80'皇家社会换人,乔纳森换下阿吉雷谢
85'哈维-洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
85'皇家社会球员Aritz Elustondo球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
85'西班牙人球员阿森西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
86'西班牙人换人,何塞-卡纳斯换下阿森西奥
86'进球啦！！！皇家社会球员乔纳森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 皇家社会 2-2 西班牙人.
87'佩佩-迪奥普为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
87'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！皇家社会球员伊利亚拉门迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'佩雷斯为西班牙人赢得一个任意球.
89'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Aritz Elustondo将球处理出底线,西班牙人获得角球.
90'进球啦！！！西班牙人球员佩雷斯小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是冈萨雷斯. 皇家社会 2-3 西班牙人.
90'+2'西班牙人球员佩佩-迪奥普手球犯规,对手获得球权.
90'+3'佩佩-迪奥普为西班牙人赢得一个任意球.
90'+3'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,皇家社会 2-3 西班牙人
 全场比赛结束,皇家社会 2-3 西班牙人,谢谢各位收看新浪足球直播.
