20'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德拉贝利亚. 皇家社会 1-0 西班牙人.                   20'第20分钟，德拉贝拉禁区左侧传中，阿吉雷切近距离捅射空门入网
22'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是富恩特斯.                   20'第20分钟，德拉贝拉禁区左侧传中，阿吉雷切近距离捅射空门入网
23'佩雷斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，德拉贝拉禁区左侧传中，阿吉雷切近距离捅射空门入网
23'皇家社会球员卡纳莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，德拉贝拉禁区左侧传中，阿吉雷切近距离捅射空门入网
71'进球啦！！！西班牙人球员Enzo Roco大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷斯. 皇家社会 1-2 西班牙人.                   71'第71分钟，佩雷斯右路传中，洛科10码处头球破门
73'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，佩雷斯右路传中，洛科10码处头球破门
90'Aritz Elustondo将球处理出底线,西班牙人获得角球.                   90'西班牙人第90分钟绝杀，阿尔瓦罗-冈萨雷斯角球混战中头球摆渡，佩雷斯小禁区右侧冲顶入网
90'进球啦！！！西班牙人球员佩雷斯小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是冈萨雷斯. 皇家社会 2-3 西班牙人.                   90'西班牙人第90分钟绝杀，阿尔瓦罗-冈萨雷斯角球混战中头球摆渡，佩雷斯小禁区右侧冲顶入网
90'+2'西班牙人球员佩佩-迪奥普手球犯规,对手获得球权.                   90'西班牙人第90分钟绝杀，阿尔瓦罗-冈萨雷斯角球混战中头球摆渡，佩雷斯小禁区右侧冲顶入网
90'+3'佩佩-迪奥普为西班牙人赢得一个任意球.                   90'西班牙人第90分钟绝杀，阿尔瓦罗-冈萨雷斯角球混战中头球摆渡，佩雷斯小禁区右侧冲顶入网
90'+3'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'西班牙人第90分钟绝杀，阿尔瓦罗-冈萨雷斯角球混战中头球摆渡，佩雷斯小禁区右侧冲顶入网
90'+3'下半场结束,皇家社会 2-3 西班牙人                   90'西班牙人第90分钟绝杀，阿尔瓦罗-冈萨雷斯角球混战中头球摆渡，佩雷斯小禁区右侧冲顶入网
