本场之前申花5战7分排名第9，贵州5战3分列第12位。申花开场后前三脚射门全部由瓜林来完成。第3分钟马丁斯左路突破逼得角球，曹赟定开到禁区外中路，瓜林侧身凌空扫射打高。第11分钟瓜林30米外射门高出。
第13分钟瓜林在中路策动攻势，他将球转移到左路，曹赟定拿球后杀到禁区附近，吸引对方防线注意后突然横推中路，瓜林跟上巧打球门右侧，苏渤洋扑救不及，1比0，上海申花领先！瓜林连续三场进球。
第19分钟柏佳骏对切里犯规，但切里顺势把柏佳骏抱摔弄翻在地，两队随即起了一些小冲突，裁判没有对任何队员出示黄牌。第21分钟贵州队终于打成一次实质射门，上海东亚出身的张萌祺右路传中，奥伦加头球顶高。第23分钟毛剑卿换下徐骏敏。第28分钟身材健硕的奥伦加倚住陶金，转身强行射门被李帅扑住。第34分钟主队险些进球，切里右路传中，李帅出击在奥伦加之前把球打出，球到李营建脚下，李帅退防已经来不及，但李营建吊射空门高出！
第35分钟曹赟定左路带球，和第一个进球类似，吸引防守后曹赟定把球传给柏佳骏，可惜柏佳骏打球门后点偏出。
第36分钟申花依然在左路发难，还是曹赟定送球，柏佳骏左路下底传中，皮球正好喂到马丁斯头上，尼日利亚人顺势头球顶球门右侧死角，2比0！马丁斯打入赛季首球。接着他耍出了招牌庆祝方式-翻跟头。
虽然半场就两球落后，但主队踢得非常积极。第41分钟切里拉到左路给出精确传中，奥伦加头球点下，张萌祺跟上稍慢，没碰到球！第42分钟切里右路送球，范云龙左脚射门被李帅扑住。第44分钟奥伦加靠身体强行从左路挤进后倒三角传球，范云龙中路射门被李帅扑出！
中场休息黎兵用王军换下张萌祺。下半场刚开始，似乎有队员吃到黄牌，但镜头没有交代清楚。第56分钟切里组织进攻，刘浩拿球右路下底传中，李营建门前抢射没有踢实皮球！第59分钟麦克格文踩在曹赟定脚腕上，裁判没有判罚，直到死球后申花队医才进入场内治疗，曹赟定一脸怒气。第66分钟申花打出战术角球配合，马丁斯反越位成功，禁区内接到球，但他胸部一垫之后，球被身后的毛剑卿拿到，小毛打远角中柱弹出，接着毛剑卿被判越位。67分钟申花再次推进到贵州禁区，瓜林怒射高出。
第72分钟贵州梁学铭用换下范云龙。第73分钟杨挺在中场附近推倒瓜林吃到黄牌。第75分钟马丁斯在底线抢球时钩倒麦克格文吃到黄牌。第76分钟王军拉拽瓜林衣服吃到黄牌，三分钟之内主裁出了三张黄牌。第78分钟切里强行突破被孙世林抢先把球踢出底线，切里自己主罚角球，韩鹏飞头球高出。第79分钟贵州队再次和进球擦肩而过，刘浩右路给出漂亮送球，奥伦加门前凌空推射高出！
第85分钟李帅发球有些慢被吃到黄牌。第85分钟曹赟定左路强行下底传中，马丁斯禁区内打门被的对方多名队员堵住路线。第86分钟申花用王寿挺换下曹赟定，贵州用逢志泉换下李营健。补时3分钟，第92分钟申花在对方半场横传转移，最后孙世林冲击被麦克格文放倒，申花获得禁区外一点任意球机会，莫雷诺直接射门踢高出界。最终上海申花2比0战胜贵州智诚，赢得客场两连胜。
