1'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
1'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
2'佩德罗-洛佩兹为莱万特赢得一个任意球.
2'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'加西亚为莱万特在右路,赢得一个任意球.
2'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'莱万特球员巴巴尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
5'莱万特球员拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
5'伊万施茨为莱万特在右路,赢得一个任意球.
5'皇家马德里球员科恩特朗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
8'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
8'佩佩-迪奥普为莱万特赢得一个任意球.
8'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
9'莱万特球员巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
10'皇家马德里赫迪拉受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'莱万特球员谢梅特拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
14'佩德罗-洛佩兹为莱万特在右路,赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'纳瓦罗将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
16'皇家马德里球员本泽马大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
16'西芒将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
16'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
17'皇家马德里球员迪马利亚手球犯规,对手获得球权.
18'莱万特球员加西亚一脚直塞球给佩德罗-洛佩兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'佩德罗-洛佩兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
23'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪马利亚.
25'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
26'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
27'纳瓦罗为莱万特赢得一个任意球.
27'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莱万特球员罗达斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'本泽马为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
29'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'纳瓦斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
31'莱万特球员伊万施茨一脚直塞球给巴巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'佩德罗-洛佩兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
32'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
33'巴巴为莱万特赢得一个任意球.
33'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'莱万特球员巴巴大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是谢梅特拉.
35'皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
37'佩佩-迪奥普为莱万特在左路,赢得一个任意球.
37'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'莱万特球员加西亚一脚直塞球给谢梅特拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'皇家马德里球员本泽马一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
42'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C罗.
42'皇家马德里球员摩德里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿韦洛亚.
43'谢梅特拉为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
43'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！皇家马德里球员赫迪拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!莱万特球员巴巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
44'洛佩兹将球处理出底线,莱万特获得角球.
45'莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'赫迪拉将球处理出底线,莱万特获得角球.
45'+1'上半场结束,莱万特 0-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
47'洛佩兹将球处理出底线,莱万特获得角球.
48'莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'莱万特球员罗达斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩德罗-洛佩兹.
49'巴巴为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
49'皇家马德里球员瓦拉内拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
50'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.
50'胡安弗兰为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！皇家马德里球员阿韦洛亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'皇家马德里球员C罗大禁区右侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是摩德里奇.
55'皇家马德里球员科恩特朗一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'进球啦！！！莱万特球员巴巴大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是谢梅特拉. 莱万特 1-0 皇家马德里.
59'皇家马德里换人,马塞洛换下科恩特朗
60'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.
60'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'西芒将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
61'进球啦！！！皇家马德里球员拉莫斯小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 莱万特 1-1 皇家马德里.
63'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
63'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.
64'皇家马德里球员C罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.
64'西芒将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
64'皇家马德里球员拉莫斯一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'皇家马德里球员迪马利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
66'莱万特球员谢梅特拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊万施茨.
67'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
67'莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩佩-迪奥普.
68'莱万特换人,札尔换下谢梅特拉
69'皇家马德里换人,莫拉塔换下伊斯科
70'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
70'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
70'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
70'皇家马德里球员马塞洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉塔.
71'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
71'莫拉塔为皇家马德里赢得一个任意球.
71'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'佩德罗-洛佩兹为莱万特赢得一个任意球.
73'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
74'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'莫拉塔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
75'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
75'莱万特札尔受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'莱万特换人,大卫-巴拉尔换下巴巴
79'皇家马德里换人,赫塞换下本泽马
80'莱万特球员佩德罗-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莫拉塔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
80'莱万特球员佩德罗-洛佩兹被主裁判出示了一张黄牌.
81'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'莱万特球员拼抢犯规,对手获得控球权.
81'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
83'莱万特佩佩-迪奥普受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
85'射门!!!莱万特球员札尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是大卫-巴拉尔.
86'进球啦！！！莱万特球员札尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莱万特 2-1 皇家马德里.
87'胡安弗兰将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
88'莱万特换人,S-平托换下加西亚
89'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
89'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
90'进球啦！！！皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓦拉内. 莱万特 2-2 皇家马德里.
90'+3'射门!!!皇家马德里球员马塞洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
90'+4'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是摩德里奇. 莱万特 2-3 皇家马德里.
90'+4'黄牌！皇家马德里球员C罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,莱万特 2-3 皇家马德里
