北京时间8月30日19：35，中超联赛第23轮赛事将告进行，杭州绿城坐镇主场迎战青岛中能
北京时间8月30日19：35，中超联赛第23轮赛事将告进行，杭州绿城坐镇主场迎战青岛中能
中超历史上双方已交锋过13次，绿城对中能4胜4平5负
绿城主场对中能则是2胜2平2负的均势局面
本赛季首回合，绿城客场1-0击败中能
绿城目前积25分，中能积24分，舆论普遍认为：双方本场是在为潜在的降级压力而战
马佐拉累计黄牌停赛，卢卡伤停，加之U20球员转战全运会，人手不足的问题将对冈田武史给出考验
中能已遭遇3连败，更是陷入了10轮不胜的尴尬
经历换帅、核心球员郑龙出走的变动后，中能的整体情况很令舆论担心
此战双方是各有难题，绿城主场出击的抢分可能性相对更大


绿城面临大面积兵荒，中能则迟迟无法走出10场不胜的低迷
两支球队仅有1分差距，且均有降级之忧，本场交锋两队将力争为提前上岸而战
过去两战，绿城打平申鑫，紧接着小负鲁能
目前积25分的绿城暂时并列积分榜第十，领先本轮对手中能1分，与降级区还有8分差距
但在赛季还剩8轮结束的情况下，保级压力仍然存在
而且绿城在中超与中能交锋的往绩还稍落下风，13战4胜4平5负
即便坐镇主场也只是与中能胜平负各两场旗鼓相当
因此，这场潜在的保级战难以预判孰胜孰负
同时，日本名帅冈田武史面对的还有大面积兵荒
两名外援马佐拉以及卢卡分别因为累积黄牌以及受伤缺阵
石柯、谢鹏飞、陈中流、赵宇豪以及其他代表浙江U20全运队出战的球员也将全部缺席
因此，本场比赛对前日本国家队主帅以及他的中国弟子而言，是个不小的考验
10轮不胜加3连败，让中能在主场天泰体育场尝到球迷倒戈加提前退场的苦涩
换掉韩国籍主帅张外龙后，年迈的东北大帅李应发没有给球队带来胜利
中能也丢掉了张外龙时代防守反击的特点，变成一支斗志全无的四不像球队
从赛季初的高歌猛进到如今的积重难返，中能本赛季经历了太大的起伏
再加上换帅的变故，让球员们很难在短时间内适应

绿城首发：1-顾超；2-宋志伟、3-金东进、13-曹轩、24-顾斌；16-范晓冬、19-唐佳庶，33-汪嵩、11-大黑将志；20-阿甘、6-高迪
中能首发：22-刘震理；2-郭亮，5-许景杰、32-栗鹏、4-古斯塔沃；7-姚江山、13-权磊、17-刘健、24-梅尔坎、25-邹正；9-布鲁诺
1'比赛开始
2'绿城后场控球，长传到前场，丢球
2'双方在中场争夺比较多
3'中能中场争顶球，被顾超继续大脚开出
3'球继续在中能脚下
3'中能左边路回敲，转移到右路又回传到左路
4'绿城后场大脚解围，长传球高迪没有追到
4'绿城继续发动攻势，大黑将至中路没有停，扫给了右路的阿甘
5'阿甘插入禁区内，球直奔远角，被刘震理挡出
7'中能左路反击，布鲁诺带球下底传中，中路无人跟进，顾超轻松拿到皮球
8'阿甘中路头球，没有甩头的动作，直接掷地，被刘震理接收
10'前场范晓冬犯规
11'慢镜头：高迪边路带球后底线传中，中路阿甘头球，球弹地后被刘震理没收
12'绿城再次右路发起进攻，大黑将至下底传中，球打在宋志伟手上了
12'手球了
12'可惜裁判没有看到
13'角球
13'角球开出后没有形成威胁
14'布鲁诺左路传球，球上不去，只能回后场
15'刘健后场直接起大脚，绿城拦截时犯规
15'中能前场任意球
16'中能任意球直接开到前点，球被出击的顾超拿到
16'绿城快速反击，阿甘右路插上，但被中能拦截
17'中能换人：朱建荣上，换下姚江山
19'绿城前场任意球的机会
20'刘健在右路侵犯了阿甘，犯规
20'绿城的任意球机会，汪嵩开到前点，曹轩的头球攻门高出了横梁
21'刘健后场长传球，找邹正，转移给边路布鲁诺
23'布鲁诺回做中路，权磊过顶球入禁区
23'挑传趟大了，邹正没有赶上
23'朱建荣边路抢到了球权
23'许景杰边线球，被绿城拦截
25'绿城右路下底，趟了第二下，阿甘带球突入后爆射，球踢飞了
25'绿城继续控制球权
26'唐家庶中路过顶到门前，大黑将至直接凌空抽球，球横飞出了横梁右上角
27'阿甘前场底线突破摆脱，拉倒了刘健
27'绿城继续右路推进，顾斌的前塞被拦截
28'中能快速反击，中路推进，球开得有点大
28'球被顾超没收
28'绿城中路盘带，继续转移到右路，阿甘被边裁举了越位
29'阿甘今天很活跃啊
30'比赛进行到了30分钟，双方还没有进球
32'郭亮找布鲁诺，直塞插上的邹正，带到底角，可惜想要个角球没要到
32'阿甘前场获得了角球机会
32'汪嵩开出角球到后点，梅尔坎开大脚解围出了禁区
32'绿城继续控制球权
33'汪嵩边路传中，高迪左路直接抽射，偏出很多
36'汪嵩中路过顶找禁区内的阿甘，阿甘在三人防守下，伸脚一扣，球弹在了立柱上弹出
36'汪嵩进球
37'绿城继续控球，阿甘中路横塞给了右路的大黑，大黑传中到禁区，汪嵩在门前头球攻门，捅入了网窝！
38'汪嵩是背身反顶了球，力量不大，但刘震理没有摸到球
38'阿甘继续一脚出球，球被中能拦截
39'中能左路直下，转移到中路，布鲁诺直接外围远射偏出
39'权磊在抢球时犯规
40'绿城前场获得任意球
40'汪嵩直接开到门前，刘震理将球摘下
41'中能右路推进被阻，回作，左路横传，梅尔坎又转移到了右路
41'邹正转移球失误，绿城将球拦截了下来
43'中能后场来回倒球，中路直塞，布鲁诺直塞没有跟上球
43'中能争顶球被大黑拦截，直接一脚前塞，阿甘出击
44'刘震理都跑出大禁区来和后卫防守了，将球一脚踢出解围
44'中能右路转移到中路，又被断球
45'绿城反击，高迪的传跑还是差了一点点
45'上半场补时1分钟
45'中能中路争顶球将球控制下来，郭亮左路推进
46'郭亮下底遭犯规
46'中能禁区左侧获得任意球机会
47'中能任意球直接开到前点，布鲁诺头球打门高出
47'顾超开出球门球
上半场比赛结束，杭州绿城1-0领先青岛中能！
中场休息时间，稍后将继续进行精彩的下半场比赛！
1'下半场比赛开始
2'中能前场推进，中路起脚没有产生威胁
2'绿城后场球被断，中能转移到了左路
3'球直接起，顾超将球拿到
3'范晓冬在右路将球挡出了边线
3'中能投掷球进场，被断
4'阿甘左路推进，横塞中路，想自己射门，高迪再够越位了
4'中能大范围转移到左路，传中球被顾超摘下
5'阿甘继续再来，右路传中，高迪直接打门，偏出
5'绿城获得角球
5'汪嵩开出角球，球打开到前点，被中能顶到外围
6'绿城将其控制下来，转移到中路，外围直接打门，被刘震理扑住
6'绿城后场继续推进，阿甘左路带球被包夹
8'刚刚是大黑将志拿球突然远射，角度太正
9'绿城前场获得任意球机会
9'汪嵩开到前点，大黑处在越位的位置上
10'中能快发，前进5米就被拦截出了边线
10'绿城争顶球，大黑转身把球漏了
11'中能横向转移，吊禁区高空球，顾超出击将球摘下
12'绿城快速反击，阿甘右路摆脱防守横搓中路，大黑门前抢点，绿城2-0！
12'阿甘是投桃报李啊！
14'许景杰右路传中，卡巴雷罗第一点没有顶上，第二点已经在门前了，小角度打门，进了！
14'许景杰拦截唐家庶有一个严重犯规动作，领到了黄牌
17'中能继续快速反击，下底传中，卡巴雷罗顶到了
17'绿城左路快速推进，范晓冬自己带球，后面大黑等很久了
18'中能快速反击，右路快速推进，出了底线
19'中能前场进攻，布鲁诺在左路传中到门前，朱建荣的射门没有力量
21'大黑有些体力不支
22'阿甘冲出了中能的包围圈，最后还碰到许景杰，右路直捅传，出了底线
22'绿城获得角球机会
23'汪嵩开开战术角球，有人先动了
23'重发
23'汪嵩重新开出角球，战术角球，被拦出底线
23'继续角球
24'汪嵩继续战术角球，挑到后点，可惜第一点被顶出
27'中能左路传中，再传被顾超摘下
28'梅尔坎为了拦截阿甘又找脚去了，第二次了，裁判这回出了黄牌
28'绿城换人：王林上，换下高迪
28'进球视频-大黑将志右路传中 汪嵩泰山压顶头球破门
29'草地因为刚下了雷雨，还是有点湿滑的
30'中能下半场换下卡巴雷罗后，进攻欲望相当强烈
30'阿甘拉边传中，大黑转移球失误
31'中能快速反击，邹正获得了边线球机会
32'郭亮角球开到后点，顾超把球打出了边线
33'中能界外球
33'刘斌将球拦截出了底线
33'中能角球
33'权磊把球开到中路，朱建荣的头球攻门，滑门而出
34'绿城继续下底，阿甘横传大黑，直接外围冷射了
34'王林右路下底，阿甘传中，大黑中路没有顶到，差了一点点啊
35'中能快速反击，左路快速下底，传中球，卡巴雷罗转移，顾超单掌托出
36'邹正的鱼跃球顶得很漂亮啊
36'绿城换人：大黑将至下，换上冯刚
36'中能断球后反击，转移到右路出底
37'绿城继续再来，阿甘中路遭三人铲夹丢球
37'王林跟进，左脚打门踢飞了
39'绿城左路转移到右路，王林配合默契差了些，没有和阿甘配合好啊
39'中能现在拼抢相当积极
40'中能还继续找布鲁诺，空中争顶球，连续压上
41'场边一直又个声音在狂吼：Let's Go!
42'顾超开球门球被出示了黄牌，说他拖延时间
42'现在还有点早吧
42'绿城后场转移慢了一步，直塞球，汪嵩捅了一下
42'冯刚有点想当然了，直塞被断
43'中能快速反击，右路直下，球出了边线
43'冯刚的挑传有点太随意了
43'界外球
43'球判给了中能
44'宋志伟拦截布鲁诺犯规，裁判已经吹哨
44'布鲁诺还是伸脚勾了宋志伟
45'中能前场获得了任意球机会
46'布鲁诺任意球直接打门，顾超横扑将球扑出
46'绿城换人：阿甘下，换上王啸
46'中能获得了角球
46'角球开到前点，没有形成威胁
48'中能获得前场任意球机会
48'球开到前点，朱建荣在禁区内争顶推人犯规了
48'顾超开出球门球
49'球到中场，球还在绿城脚下
全场比赛结束，杭州绿城主场2-1战胜青岛中能！

休息一周后，绿城将赴上海滩对阵上港，中能将和鲁能上演山东内战
想继续了解2013中超联赛的相关新闻和花絮，请点击新浪体育2013中超联赛专题查阅
新浪体育2013中超联赛专题
本场比赛的直播就到此结束了，谢谢大家的关注！请继续关注新浪体育为大家带来的其他赛事直播
新浪体育直播室微博已更名“看球”，大家可以登陆微博给Eric提问和留言，也可以在微博互动专题中和大家一起讨论精彩的中超赛事
新浪体育直播室微博登陆地址，请点击：http://weibo.com/livecast

