1'比赛开始
2'绿城后场控球，长传到前场，丢球
2'双方在中场争夺比较多
3'中能中场争顶球，被顾超继续大脚开出
3'球继续在中能脚下
3'中能左边路回敲，转移到右路又回传到左路
4'绿城后场大脚解围，长传球高迪没有追到
4'绿城继续发动攻势，大黑将至中路没有停，扫给了右路的阿甘
5'阿甘插入禁区内，球直奔远角，被刘震理挡出
7'中能左路反击，布鲁诺带球下底传中，中路无人跟进，顾超轻松拿到皮球
8'阿甘中路头球，没有甩头的动作，直接掷地，被刘震理接收
10'前场范晓冬犯规
11'慢镜头：高迪边路带球后底线传中，中路阿甘头球，球弹地后被刘震理没收
12'绿城再次右路发起进攻，大黑将至下底传中，球打在宋志伟手上了
12'手球了
12'可惜裁判没有看到
13'角球
13'角球开出后没有形成威胁
14'布鲁诺左路传球，球上不去，只能回后场
15'刘健后场直接起大脚，绿城拦截时犯规
15'中能前场任意球
16'中能任意球直接开到前点，球被出击的顾超拿到
16'绿城快速反击，阿甘右路插上，但被中能拦截
17'中能换人：朱建荣上，换下姚江山
19'绿城前场任意球的机会
20'刘健在右路侵犯了阿甘，犯规
20'绿城的任意球机会，汪嵩开到前点，曹轩的头球攻门高出了横梁
21'刘健后场长传球，找邹正，转移给边路布鲁诺
23'布鲁诺回做中路，权磊过顶球入禁区
23'挑传趟大了，邹正没有赶上
23'朱建荣边路抢到了球权
23'许景杰边线球，被绿城拦截
25'绿城右路下底，趟了第二下，阿甘带球突入后爆射，球踢飞了
25'绿城继续控制球权
26'唐家庶中路过顶到门前，大黑将至直接凌空抽球，球横飞出了横梁右上角
27'阿甘前场底线突破摆脱，拉倒了刘健
27'绿城继续右路推进，顾斌的前塞被拦截
28'中能快速反击，中路推进，球开得有点大
28'球被顾超没收
28'绿城中路盘带，继续转移到右路，阿甘被边裁举了越位
29'阿甘今天很活跃啊
30'比赛进行到了30分钟，双方还没有进球
32'郭亮找布鲁诺，直塞插上的邹正，带到底角，可惜想要个角球没要到
32'阿甘前场获得了角球机会
32'汪嵩开出角球到后点，梅尔坎开大脚解围出了禁区
32'绿城继续控制球权
33'汪嵩边路传中，高迪左路直接抽射，偏出很多
36'汪嵩中路过顶找禁区内的阿甘，阿甘在三人防守下，伸脚一扣，球弹在了立柱上弹出
36'汪嵩进球
37'绿城继续控球，阿甘中路横塞给了右路的大黑，大黑传中到禁区，汪嵩在门前头球攻门，捅入了网窝！
38'汪嵩是背身反顶了球，力量不大，但刘震理没有摸到球
38'阿甘继续一脚出球，球被中能拦截
39'中能左路直下，转移到中路，布鲁诺直接外围远射偏出
39'权磊在抢球时犯规
40'绿城前场获得任意球
40'汪嵩直接开到门前，刘震理将球摘下
41'中能右路推进被阻，回作，左路横传，梅尔坎又转移到了右路
41'邹正转移球失误，绿城将球拦截了下来
43'中能后场来回倒球，中路直塞，布鲁诺直塞没有跟上球
43'中能争顶球被大黑拦截，直接一脚前塞，阿甘出击
44'刘震理都跑出大禁区来和后卫防守了，将球一脚踢出解围
44'中能右路转移到中路，又被断球
45'绿城反击，高迪的传跑还是差了一点点
45'上半场补时1分钟
45'中能中路争顶球将球控制下来，郭亮左路推进
46'郭亮下底遭犯规
46'中能禁区左侧获得任意球机会
47'中能任意球直接开到前点，布鲁诺头球打门高出
47'顾超开出球门球
1'下半场比赛开始
2'中能前场推进，中路起脚没有产生威胁
2'绿城后场球被断，中能转移到了左路
3'球直接起，顾超将球拿到
3'范晓冬在右路将球挡出了边线
3'中能投掷球进场，被断
4'阿甘左路推进，横塞中路，想自己射门，高迪再够越位了
4'中能大范围转移到左路，传中球被顾超摘下
5'阿甘继续再来，右路传中，高迪直接打门，偏出
5'绿城获得角球
5'汪嵩开出角球，球打开到前点，被中能顶到外围
6'绿城将其控制下来，转移到中路，外围直接打门，被刘震理扑住
6'绿城后场继续推进，阿甘左路带球被包夹
8'刚刚是大黑将志拿球突然远射，角度太正
9'绿城前场获得任意球机会
9'汪嵩开到前点，大黑处在越位的位置上
10'中能快发，前进5米就被拦截出了边线
10'绿城争顶球，大黑转身把球漏了
11'中能横向转移，吊禁区高空球，顾超出击将球摘下
12'绿城快速反击，阿甘右路摆脱防守横搓中路，大黑门前抢点，绿城2-0！
12'阿甘是投桃报李啊！
14'许景杰右路传中，卡巴雷罗第一点没有顶上，第二点已经在门前了，小角度打门，进了！
14'许景杰拦截唐家庶有一个严重犯规动作，领到了黄牌
17'中能继续快速反击，下底传中，卡巴雷罗顶到了
17'绿城左路快速推进，范晓冬自己带球，后面大黑等很久了
18'中能快速反击，右路快速推进，出了底线
19'中能前场进攻，布鲁诺在左路传中到门前，朱建荣的射门没有力量
21'大黑有些体力不支
22'阿甘冲出了中能的包围圈，最后还碰到许景杰，右路直捅传，出了底线
22'绿城获得角球机会
23'汪嵩开开战术角球，有人先动了
23'重发
23'汪嵩重新开出角球，战术角球，被拦出底线
23'继续角球
24'汪嵩继续战术角球，挑到后点，可惜第一点被顶出
27'中能左路传中，再传被顾超摘下
28'梅尔坎为了拦截阿甘又找脚去了，第二次了，裁判这回出了黄牌
28'绿城换人：王林上，换下高迪
28'进球视频-大黑将志右路传中 汪嵩泰山压顶头球破门
29'草地因为刚下了雷雨，还是有点湿滑的
30'中能下半场换下卡巴雷罗后，进攻欲望相当强烈
30'阿甘拉边传中，大黑转移球失误
31'中能快速反击，邹正获得了边线球机会
32'郭亮角球开到后点，顾超把球打出了边线
33'中能界外球
33'刘斌将球拦截出了底线
33'中能角球
33'权磊把球开到中路，朱建荣的头球攻门，滑门而出
34'绿城继续下底，阿甘横传大黑，直接外围冷射了
34'王林右路下底，阿甘传中，大黑中路没有顶到，差了一点点啊
35'中能快速反击，左路快速下底，传中球，卡巴雷罗转移，顾超单掌托出
36'邹正的鱼跃球顶得很漂亮啊
36'绿城换人：大黑将至下，换上冯刚
36'中能断球后反击，转移到右路出底
37'绿城继续再来，阿甘中路遭三人铲夹丢球
37'王林跟进，左脚打门踢飞了
39'绿城左路转移到右路，王林配合默契差了些，没有和阿甘配合好啊
39'中能现在拼抢相当积极
40'中能还继续找布鲁诺，空中争顶球，连续压上
41'场边一直又个声音在狂吼：Let's Go!
42'顾超开球门球被出示了黄牌，说他拖延时间
42'现在还有点早吧
42'绿城后场转移慢了一步，直塞球，汪嵩捅了一下
42'冯刚有点想当然了，直塞被断
43'中能快速反击，右路直下，球出了边线
43'冯刚的挑传有点太随意了
43'界外球
43'球判给了中能
44'宋志伟拦截布鲁诺犯规，裁判已经吹哨
44'布鲁诺还是伸脚勾了宋志伟
45'中能前场获得了任意球机会
46'布鲁诺任意球直接打门，顾超横扑将球扑出
46'绿城换人：阿甘下，换上王啸
46'中能获得了角球
46'角球开到前点，没有形成威胁
48'中能获得前场任意球机会
48'球开到前点，朱建荣在禁区内争顶推人犯规了
48'顾超开出球门球
49'球到中场，球还在绿城脚下
