过去两战，绿城打平申鑫，紧接着小负鲁能，目前积25分的绿城暂时并列积分榜第十，领先本轮对手中能1分，与降级区还有8分差距，但在赛季还剩8轮结束的情况下，保级压力仍然存在。与此同时，日本名帅冈田武史面对的还有大面积兵荒，两名外援马佐拉以及卢卡分别因为累积黄牌以及受伤缺阵，石柯、谢鹏飞、陈中流、赵宇豪以及其他代表浙江U20全运队出战的球员也将全部缺席，因此，本场比赛对前日本国家队主帅以及他的中国弟子而言，是个不小的考验。中能方面，10轮不胜加3连败，让中能在主场天泰体育场尝到球迷倒戈加提前退场的苦涩，换掉韩国籍主帅张外龙后，年迈的东北大帅李应发没有给球队带来胜利，中能也丢掉了张外龙时代防守反击的特点，变成一支斗志全无的四不像球队。从赛季初的高歌猛进到如今的积重难返，中能本赛季经历了太大的起伏，再加上换帅的变故，让球员们很难在短时间内适应。
上半场比赛开始，第5分钟，绿城队发动攻势，中路球员突破后送出直塞，阿甘拿球后抬脚就射，球被刘震理扑了一下，最后被刘健踢出边线。第7分钟，权磊在前场与布鲁诺的配合很漂亮，布鲁诺拿球后往门前送，可惜没有队友包抄到位。第9分钟，绿城队组织进攻，高迪边路带球后底线传中，中路阿甘头槌攻门，皮球弹地后被刘震理没收。第13分钟，绿城队右路推进，大黑将志带球下底传中，宋志伟手球但裁判没有吹，随后绿城队获得角球机会，角球开出到禁区，栗鹏将球破坏出禁区。
第17分钟，青岛中能队率先换人，朱建荣出场，换下受伤无法坚持的姚江山。第19分钟，刘健在右路侵犯了阿甘，绿城队获得前场任意球机会，绿城的任意球机会，汪嵩开到前点，曹轩的头球攻门高出了横梁。第21分钟，中能队组织进攻，刘健后场长传球找到邹正，再转移给边路插上的布鲁诺，布鲁诺将球回做中路，权磊拿球过顶长传送入禁区，可惜球传大了，门前的邹正没能赶上。第24分钟，绿城队发动进攻，阿甘带球突入禁区后直接一脚爆射，皮球高出横梁。第26分钟，绿城队唐家庶中路过顶到门前，大黑将至直接凌空抽球，球横飞出了横梁右上角。
第28分钟，中能队中场断球，梅尔坎得球后直接大脚送至前场，绿城队门将顾超直接将球没收。第29分钟，绿城队大黑将志边路直塞球找到了阿甘，可惜阿甘先越位了。第30分钟，中能队郭亮拿球交给布鲁诺，后者直塞插上的邹正，邹正想要造一个角球，可惜没有成功。
第32分钟，阿甘前场获得了角球机会，汪嵩开出角球到后点，梅尔坎开大脚解围出了禁区。绿城队继续控制球权，汪嵩边路传中，高迪的抽射将球打偏。第36分钟，汪嵩中路过顶找禁区内的阿甘，阿甘在三人防守下，带球抹过栗鹏，推射远角，球弹在了立柱上弹出，中能队逃过一劫。
第37分钟，阿甘中路横塞给右路的大黑将志，大黑将志再传中至禁区，汪嵩在门前头球攻门，球从球门远角飞进了球门！,[1-0！杭州绿城队率先打破了场上僵局。第39分钟，中能转移到中路，布鲁诺直接外围远射偏出。第40分钟，绿城队获得前场任意球机会，汪嵩将任意球开到后点，球被门将刘震理直接没收。第45分钟，郭亮下底遭犯规，中能禁区左侧获得任意球机会，中能任意球直接开到前点，布鲁诺头球打门高出，上半场比赛结束，杭州绿城队1-0领先青岛中能。
下半场比赛开始，双方易边再战。第47分钟，阿甘左侧拿球，横向盘带一下，闪开空档的打门，球偏出球门。第48分钟，绿城获得角球机会，汪嵩开出角球，开到前点被栗鹏顶了出来。第49分钟，绿城将球转移到中路，大黑将志拿球突然远射，角度太正被刘震理扑住。第50分钟，阿甘在前场遭到包夹的情况下赢得一个角球机会，汪嵩开到了前点，边裁举旗示意大黑处在越位的位置上。第56分钟，中能横向转移，吊禁区高空球，顾超出击将球摘下。
第58分钟，青岛中能队换人，卡巴雷罗出场，替换下古斯塔沃。随后，绿城队发动快速反击，阿甘右路摆脱防守队员横搓中路，大黑将志门前抢点推射，皮球洞穿刘震理把守的大门。杭州绿城队2-0领先！2分钟后青岛中能队便扳平了比分，青岛中能队发动反击，许景杰右路传中，卡巴雷罗第一点没有顶上，第二点门前小角度打门，皮球直入网窝，青岛中能队扳回一球。第64分钟，中能前场进攻，布鲁诺在左路传中到门前，朱建荣的射门没有打出力量。第66分钟，汪嵩继续战术角球，挑到后点，可惜第一点被梅尔坎顶出。第70分钟，郭亮传中，朱建荣头球回做，邹正往禁区带时被破坏出底线，中能队获得角球机会，权磊的角球开到后点，顾超将球打出边线。
第73分钟，绿城队第一次换人，王林上，换下高迪。第78分钟，权磊把球开到中路，朱建荣的头球攻门，滑门而出。第80分钟，青岛中能队发动快速反击，左路快速下底，传中球，卡巴雷罗转移，顾超单掌托出。第81分钟，绿城队做出换人调整，冯刚替换下体力不支的大黑将志。第82分钟，绿城队再发动攻势，阿甘中路遭三人铲夹丢球，王林跟进，左脚打门踢飞了。第87分钟，顾超开球门球故意拖延时间，被出示了黄牌。第84分钟，中能还继续找前场的布鲁诺，朱建荣空中争顶，后点已经有队友包抄到位，可惜球被防守队员抢先破坏。第89分钟，中能前场获得了任意球机会，布鲁诺任意球直接打门，顾超横扑将球扑出底线，中能队继续获得角球，权磊的角球开到了前点，没有什么威胁，球被防守队员顶出禁区。第90分钟，绿城队用完最后一次换人，王啸换下阿甘。补时3分钟后，全场比赛结束，杭州绿城队主场2-1战胜青岛中能队，全取三分。
