大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战莱万特的比赛，欢迎您的收看
在战胜了比利亚雷亚尔之后，巴萨已经达到了10连胜
如果巴萨本轮击败莱万特就将以各项赛事11连胜追平2010/11赛季瓜迪奥拉梦三队的纪录
历史上两队共交手过19次，巴萨14胜4平1负占据绝对优势
进入新年以后，梅西10场比赛打入11球完成8次助攻
本轮主场对阵弱旅莱万特，MSN组合能否继续发威值得期待

目前两队首发阵容已经公布
双方联赛历史交锋19场，巴萨14胜4平1负优势明显，莱万特唯一胜绩还是1964年
巴萨首发：13-布拉沃；2-蒙托亚，15-巴尔特拉，14-马斯切拉诺，21-阿德里亚诺；6-哈维，5-布斯克茨，4-拉基蒂奇；7-佩德罗，10-梅西，11-内马尔
进入2015年以后，梅西各项比赛打入几球？A10、B11[qiangda]
莱万特首发：13-迭戈-马里诺；3-托尼奥，14-拉米斯，4-纳瓦罗，2-伊万-洛佩兹；24-西芒，23-佩佩-迪奥普，7-大卫-巴拉勒，17-佩德罗-洛佩兹，11-莫拉莱斯；5-乌切
让我们来到比赛现场
两队球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是巴萨
1'马斯切拉诺后场控球到了中场
1'转移到了左路给到阿德里亚诺
2'阿德里亚诺边路拿球没有机会将球回敲
2'内马尔前场拿球转移到了右路
2'佩德罗带球到了禁区内
2'晃开空挡后一脚低射，球是被迭戈-马里诺拿到
3'巴萨前场挑传直接送出了底线
3'莱万特左路拿球转移
4'今天莱万特身穿绿色比赛队服
4'长传打身后被蒙托亚头球解围
4'内马尔左路拿球，也是没有往前走
4'巴萨右路策动攻势
5'梅西的带球有些大
5'佩德罗-洛佩兹右路拿球面对巴萨的双人包夹
5'这球过去了
5'右路禁区边缘横敲到中路
5'队友跟进的打门直接将球打高
5'巴萨前场转移给到内马尔
6'禁区外围打脚远射，球是碰到梅西有个变线
6'迭戈-马里诺注意力很集中将球得到
6'巴萨右路控球，稳一下
7'队友头球顶下来被莱万特连续的头球解围
7'内马尔左路拿球横向走
7'最后传给了梅西
7'梅西禁区前沿接球后摆脱三人的包夹
7'最后的打门是将球打高了
8'莱万特长传打边路
8'这球直接被补防的球员拦截下来
8'巴萨长传还是给到了内马尔
8'左路低平球送到禁区里
8'第一点被莱万特打脚解围出来
9'拉基蒂奇右路拿球给到队友
9'结果脚后跟的传球出现失误
10'莱万特后场拿球被断
11'佩佩-迪奥普反抢的时候有个犯规
11'这球也是被裁判口头警告了下
11'巴萨中场长传打到边路
11'内马尔中路接应
11'传球给到了拉基蒂奇
11'拉基蒂奇晃开空挡禁区外围远射，打偏了
13'佩德罗-洛佩兹右路接球进攻被破坏
13'莱万特获得角球机会
13'角球送后点
14'队友头球顶了一下被布拉沃拿到
14'但这球裁判还是先吹了出了底线
15'莱万特后场斜长传找到了大卫-巴拉勒
15'大卫-巴拉勒停球后直接被后卫断抢
15'莱万特左路进攻被拉基蒂奇碰出底线
15'莱万特角球机会
15'角球送中路，布拉沃接球出现了脱手
15'但第二落点是巴萨的
16'巴萨这边马上组织反击
16'莫拉莱斯回追将球断抢
16'巴萨这边左路的机会啊
16'左路的传球送禁区内
16'门前的两点包抄都是没有人碰到
17'巴萨进球了！！
17'内马尔！！
19'梅西右路拿球内切后传球送禁区后点，内马尔插上后推射，球是没有踢实，但球还是飞入了球门！门线上佩德罗已经包抄到位，但并没有碰球！
21'巴萨右路控球回敲
21'巴萨今天打得非常轻松
21'长传转移直接出了底线
22'巴萨前场又获得角球机会
22'角球送前点，球被莱万特解围出来
23'巴萨中场重新组织
24'阿德里亚诺左路传球，落点不是很好
24'梅西右路带球突破
24'自己先将球碰了出去
24'巴萨这边禁区内被阻挡了
24'但裁判并没有吹点球
25'莱万特中场斜长传
25'这球也是没有传到位
25'乌切禁区前沿得球
25'停球后直接打门
25'巴尔特拉直接头球将球顶了出去
26'莱万特这边出现了机会
26'大卫-巴拉勒禁区内得球，劲射近角居然是被碰了出去
26'这是开场后莱万特最好的一次破门机会
27'拉基蒂奇禁区内接球先有犯规动作
28'内马尔左路拿球，跟队友做配合
28'哈维拿球送直线
28'迭戈-马里诺出击抢在内马尔直接将球拦截
29'莱万特这边并没有放弃
30'内马尔左路送直塞没有过去
30'莱万特这边也送直线
30'布拉沃冲出禁区将球破坏
32'梅西正面的突破造了对手的犯规
32'巴萨前场中路偏右的任意球机会
32'距离稍微有些远
32'梅西这球自己直接打
32'球绕过人墙后直接出了底线
33'巴萨中场控球还是给左路
33'西芒上前的防守险些将球抢断
34'巴萨传球直接到了右路
34'梅西接球稍作调整
34'无人看防的情况下想搓一脚
34'这球直接被迭戈-马里诺得到
36'莱万特右路带球进攻造了一个巴萨的犯规
36'任意球送禁区内，直接被顶了出来
36'巴萨马上组织快速反击
36'梅西禁区内拿球，越位了！！
36'这球稍稍有点可惜
37'从慢镜头回看，这球没越位的可能性比较高
38'巴萨前场反抢给到了内马尔
38'巴萨又进球了！！
38'梅西！！
38'又是右脚进球
39'梅西本赛季右脚进球进了几个？A13、B14[qiangda]
39'巴尔特拉前场上抢断球，直接塞禁区内，梅西得球后冷静推射远角得分！

41'巴萨前场挑传送禁区内
41'阿德里亚诺禁区内不停球直接端中路
41'佩德罗跟上打门被挡出
42'第二落点梅西接球后推射打高
42'梅西这球也是比较可惜
42'上半场临近尾声了，场上的比分是巴萨2-0暂时领先
43'内马尔左路拿球内切被阻挡
44'巴萨前场左路定位球机会
44'任意球打了一个战术，一拨一传送中路
44'第一落点还是没有拿到
44'佩德罗左路拿球回敲
45'阿德里亚诺边路起球送后点
45'这球阿德里亚诺传的有些大
45'梅西禁区内又获得机会
45'右侧停球后直接打门
46'这球没有压住
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，巴萨2-0暂时领先莱万特
上半场比赛，巴萨占据着主动，打得也是比较放松
而莱万特上半场比赛并不是没有机会，就是差那么一点点
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
双方下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场由莱万特开球
2'梅西边路传球送后点
2'这球还是传的稍微大了一点
2'莱万特右路进攻内切没有过去
6'佩德罗这边传球也是差了一点点
7'巴萨左路长传送到右路
7'梅西拿球后内切
7'挑传送后点
7'这球没有送过去
7'拉基蒂奇这边再起，这球是没有过顶
8'巴萨长传打快攻
8'内马尔禁区内拿球横敲
8'这球传到了梅西的身后，稍稍有点可惜
8'巴萨这边重新在组织
8'佩德罗右路起球送后代呢
9'佩德罗右路起球送后点
9'内马尔插上后头球攻门被干扰

10'莱万特后场失误了
10'内马尔左路拿球分球到了右路禁区内
10'梅西得球后有打门的机会，但还是选择了横敲
11'佩德罗插上后打门被门将封堵
11'佩德罗今天的运气不是太好
12'梅西右路在挑传
12'这球还是没有送过去
12'蒙托亚边路拿球在寻找机会
12'没有机会将球回敲
14'巴萨又进球了！！
14'3-0！！
15'梅西再进一球！
15'布斯克茨前场中路挑传到禁区里，佩德罗不停球直接将球打到中路，梅西跟上推射破门！
16'在这之前，巴萨也还有一次机会，左路禁区内的推射稍稍偏了一点
17'莱万特换人，乌切下，维克多上！
18'巴萨这边也是有一个换人
18'拉基蒂奇下，罗贝托上！
19'巴萨左路拿球到底线
19'点球！！
19'巴萨获得点球！
20'内马尔左路突破到禁区内，底线附近被伊万-洛佩兹放倒
20'梅西要来主罚
21'梅西点球骗过门将，打右路球进！
21'梅西这个点球过后已经打进了赛季第几球？A25、B26[qiangda]
22'巴萨换人，内马尔下，苏亚雷斯上！

24'大卫-巴拉勒上前拦截犯规
24'大卫-巴拉勒得到一张黄牌！
25'巴萨左路下底到中路
25'第一点被莱万特破坏
25'禁区外围哈维远射将球打高
27'巴萨左路做撞墙配合没有过去
28'之前拉米斯也是得到一张黄牌！
28'5-0！！
29'苏亚雷斯倒钩打门球进！
29'巴萨长传打到底线，阿德里亚诺将球打了回来，苏亚雷斯稍作调整倒钩打门将球打进！
30'莱万特这边也是将伊万-洛佩兹换下场
30'巴萨左路带球进攻被断
30'莱万特这边反击也是被巴萨拦截了一下
31'全场比赛已经75分钟了，场上的比分是巴萨5-0领先莱万特
31'比赛的悬念已经没有了
31'现在就看看莱万特能不能打进一球

32'巴萨中场控球还是给左路
33'底线的突破稍稍趟大了一点
33'莱万特再次换人，佩佩-迪奥普下，何塞-马里上！
34'莱万特准备已经用完了三个换人的名额
36'莱万特左路带球突破好不容易过去了
36'但最后摔倒了，裁判也没有吹犯规
37'巴萨前场送直塞，锋线队友插上的时候越位了
38'巴萨左路进攻又上来了
38'莫拉莱斯回追干扰
38'这球裁判最后给了一个门球
39'蒙托亚中场受伤倒地
39'争抢头球的时候，落地被摔了一下
39'问题不是很多
39'问题不是很大
39'经过短暂的休息，蒙托亚已经站了起来

40'莱万特右路下底传前点
40'队友第一下争抢没有拿到
40'莱万特中场拿球重新组织
41'右路的跳出往中路送也是被识破
42'巴萨这边获得角球机会
42'角球送后点，球被顶了出来
43'蒙托亚右路拿球回敲
43'莱万特中场断球但马上就被反抢
43'巴萨长传送禁区内
43'佩德罗第一下没有停住
43'佩德罗准备再拿第二下的时候先出了底线

44'巴萨后场长传打身后
44'莱万特这下防的不错
44'莱万特前场的拼抢很积极
44'转移到了右路来进攻
45'右路起球送禁区内
45'维克多停球后小角度打门！
45'这球没有打上力量
45'布拉沃也是封住了角度
45'下半场补时2分钟！
46'巴萨左路接球，球先出来边线
46'巴萨右路控球，也是不怎么进攻了
47'蒙托亚前场的横敲被断
47'中场莱万特组织进攻转移到边路
48'场上有莱万特球员受伤了
48'裁判也是在看表
48'经过短暂的调整，问题不大
全场比赛结束！
最终巴塞罗那主场5-0大胜莱万特
下半场比赛，巴萨占据压倒性优势
而苏亚雷斯换上场后也是一个精彩的倒钩射门
拿下比赛后，巴萨豪取各项赛事11连胜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
