双方联赛历史交锋19场，巴萨14胜4平1负优势明显，莱万特唯一胜绩还是1964年，9次客战诺坎普全遭败绩。巴萨轮换7人，梅西和内马尔继续首发，哈维和佩德罗等人轮换出场。苏亚雷斯进入替补席。
巴萨开场后就控制局面，佩德罗切入禁区右侧的射门被马里尼奥救下。内马尔传球，梅西禁区边缘在两人包夹下射门高出。<strong>巴萨第17分钟取得领先，梅西右路内切后斜传，反越位成功的内马尔小禁区边缘凌空垫射，皮球吊过马里尼奥飞向远角，佩德罗在门线前护送皮球入网。</strong>这是内马尔本赛季第17粒联赛入球。梅西以106次联赛助攻超越菲戈成为近25年来的西甲助攻王。
莱万特险些扳平，巴拉尔10码处劲射被布斯克茨及时封堵出右侧立柱。梅西25码处任意球直接射门偏出，阿根廷人禁区右侧的射门又被马里尼奥摘下。内马尔直传梅西被误判越位。<strong>巴萨第38分钟扩大比分，巴尔特拉前场抢断后直传，梅西禁区右肋10码处低射远角入网，2-0。</strong>第300次西甲出场的梅西在半场结束前仍有望进球，但他先是在混战中10码处射高，随后禁区右侧小角度射门同样高出。
巴萨下半场继续控制比赛，控球率高达76%。梅西禁区右侧捅传佩德罗，但马里尼奥伸腿做出关键拦截。<strong>第59分钟，布斯克茨挑传，佩德罗禁区右肋凌空垫传，梅西小禁区边缘凌空推射入网，3-0。第65分钟，内马尔突入禁区左侧被伊万-洛佩斯绊倒，梅西主罚点球命中，4-0。</strong>这是梅西本赛季第37粒入球，其中联赛26球。这是梅西第34个帽子戏法，其中联赛23个追平C-罗纳尔多。
苏亚雷斯换下内马尔。<strong>第73分钟，阿德里亚诺禁区左侧传中，苏亚雷斯10码处侧身倒钩破门，马里尼奥毫无反应，5-0。</strong>梅西第86分钟突破至禁区边缘的抽射被马里尼奥托出横梁。巴萨联赛6连胜后继续以1分之差紧追皇马。