3'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'兰斯球员坎卡瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
4'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
4'黄牌！兰斯球员坎卡瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'射门!!!巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
7'西尼奥里诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
8'射门!!!巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
10'特劳雷 将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
11'兰斯球员布洛特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德普列维尔.
11'斯坦博里将球处理出底线,兰斯获得角球.
14'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'巴黎圣日耳曼球员拉维齐小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库尔萨瓦.
21'范德维尔将球处理出底线,兰斯获得角球.
22'兰斯阿加萨受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'兰斯换人,Johny Placide上,阿加萨因伤下场.
29'奥尼亚戈为兰斯在右路,赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'兰斯球员布洛特手球犯规,对手获得球权.
34'布洛特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
37'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'兰斯球员Johny Placide一脚直塞球给奥尼亚戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
38'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给小卢卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'兰斯球员德普列维尔大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.
42'射门!!!兰斯球员特劳雷 大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德瓦.
43'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范德维尔.
45'+1'德普列维尔为兰斯赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'德普列维尔为兰斯在右路,赢得一个任意球.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'马基尼奥斯将球处理出底线,兰斯获得角球.
45'+3'上半场结束,兰斯 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕斯托雷.
49'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
51'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
51'曼迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'奥尼亚戈为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
54'兰斯奥尼亚戈受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'兰斯换人,迭戈上,奥尼亚戈因伤下场.
56'兰斯球员西尼奥里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'兰斯球员卡耶 拼抢犯规,对手获得控球权.
58'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'曼迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
59'巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'兰斯球员德普列维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'斯坦博里为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
62'射门!!!巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
62'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
65'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下小卢卡斯
66'巴黎圣日耳曼换人,迪马利亚换下拉维齐
67'德普列维尔为兰斯赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！巴黎圣日耳曼球员斯坦博里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'兰斯球员德普列维尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布洛特.
70'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.
71'射门!!!兰斯球员坎卡瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西尼奥里诺.
73'兰斯球员卡耶 大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈.
74'兰斯球员卡耶 拼抢犯规,对手获得控球权.
74'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
74'黄牌！兰斯球员卡耶 因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'特劳雷 将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下斯坦博里
76'韦伯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库尔萨瓦.
77'兰斯换人,塞巴切乌换下卡耶 
79'曼迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'迭戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'进球啦！！！兰斯球员塞巴切乌大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德普列维尔. 兰斯 1-0 巴黎圣日耳曼.
84'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 兰斯 1-1 巴黎圣日耳曼.
85'韦伯为兰斯赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'兰斯球员塞巴切乌拼抢犯规,对手获得控球权.
88'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
89'特劳雷 将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
89'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'迭戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'韦伯为兰斯赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,兰斯 1-1 巴黎圣日耳曼
