2'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉扎里为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
7'阿萨莫阿将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
8'斯帕尔球员F-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mirco Antenucci.
8'斯帕尔球员Mirco Antenucci大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉西.
8'斯帕尔球员维卡里一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
10'斯帕尔球员Thiago Cionek拼抢犯规,对手获得控球权.
11'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
11'F-科斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
14'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
14'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'菲利佩为斯帕尔在左路,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
18'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Mirco Antenucci为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
20'鲁加尼将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
21'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
21'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'斯帕尔球员Mirco Antenucci拼抢犯规,对手获得控球权.
23'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'斯基亚塔雷拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
25'斯帕尔球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
25'皮亚尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'基耶里尼将球处理出底线,斯帕尔获得角球.
31'斯帕尔球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
32'黄牌！斯帕尔球员库尔蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'斯帕尔球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
33'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
36'Thiago Cionek将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
37'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
39'斯帕尔球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
39'鲁加尼为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
40'拉扎里为斯帕尔赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'斯帕尔球员Mirco Antenucci大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库尔蒂奇.
44'斯帕尔球员维卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
44'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+1'上半场结束,斯帕尔 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+1'尤文图斯球员马图伊迪一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'斯基亚塔雷拉为斯帕尔赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
51'维卡里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'斯帕尔菲利佩受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'斯基亚塔雷拉为斯帕尔赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶里尼.
56'Mirco Antenucci为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维卡里为斯帕尔赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'斯帕尔球员斯基亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
60'黄牌！斯帕尔球员斯基亚塔雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'格拉西为斯帕尔赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'尤文图斯换人,曼祖基奇换下阿萨莫阿
64'F-科斯塔为斯帕尔赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯帕尔球员F-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'道格拉斯-科斯塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！斯帕尔球员F-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'帕洛斯基为斯帕尔赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'格拉西为斯帕尔赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'格拉西为斯帕尔在对方半场,赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'斯帕尔球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
70'道格拉斯-科斯塔为尤文图斯赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'拉扎里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
77'斯帕尔球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马图伊迪为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
79'拉扎里为斯帕尔赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'尤文图斯球员皮亚尼奇被主裁判出示了一张黄牌.
80'格拉西为斯帕尔赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'尤文图斯换人,巴尔扎利上,基耶里尼因伤下场.
81'尤文图斯球员曼祖基奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
82'斯帕尔换人,Everton Luiz换下帕洛斯基
84'尤文图斯换人,本塔库尔换下马图伊迪
84'拉扎里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
85'斯帕尔球员Mirco Antenucci手球犯规,对手获得球权.
85'黄牌！斯帕尔球员Everton Luiz因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'斯帕尔拉扎里受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'射门!!!尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
88'斯帕尔球员梅里特一脚直塞球给Mirco Antenucci,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'斯帕尔换人,弗洛卡里换下Mirco Antenucci
90'+1'库尔蒂奇为斯帕尔赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'斯帕尔换人,斯米奇换下F-科斯塔
90'+3'菲利佩将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'斯帕尔球员斯米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'迪巴拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,斯帕尔 0-0 尤文图斯
