大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵塞尔塔的比赛，欢迎您的收看
上半赛季塞尔塔做客诺坎普就曾经1-0将巴塞罗那掀翻，爆出了一个冷门
和上半赛季相比，巴塞罗那磨合的更加成熟，苏亚雷斯也渐渐融入了球队
对于塞尔塔来说，现实的目标应该就是保平
毕竟位居积分榜中游的它们，既没有冲击欧洲赛事的动力，也没有保级的危险
如果本场获胜，巴萨将追平马竞的19次，并列客场对塞尔塔获胜最多的球队
目前巴萨的队医认为梅西的右脚已无大碍，应该能在对阵塞尔塔的比赛中上阵

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵塞尔塔的比赛，欢迎您的收看
巴萨在双方近9次联赛交锋中仅负1场
双方联赛历史交锋97场，巴萨56胜23平18负占据上风，其中客场19胜13平16负
塞尔塔本季曾在客场爆冷击败巴萨，但联赛历史上唯一一次双杀巴萨还是1941/42赛季
塞尔塔出场阵容：1-阿尔瓦雷斯；2-马洛，22-卡布拉尔，3-丰塔斯，19-琼尼；5-埃尔南德斯，24-奥古斯托，23-德赫利；14-奥雷拉纳，11-拉里维，10-诺里托
巴塞罗那出场阵容(4-3-3)：13-布拉沃；22-阿尔维斯，3-皮克，24-马蒂厄，21-阿德里亚诺；12-拉菲尼亚，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
用户5558194438 那个台直播我萨呢?？？---咱们新浪就有网络视频直播；另外电视台的话上体跟广体有
无名46610 不如让梅西休战，不能带病上场---恩里克现在可不敢这么做
jxcc哑唏 柠檬，晚上好啊！---大家晚上好啊~
欢迎来到比赛现场~
两队球员已经出场了~
巴萨身穿橘红色的客场球衣
主队身穿天蓝色的传统球衣
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'上半场比赛由客队巴萨开球~
1'梅西赛前表情轻松，看起来脚上的伤势已无大碍
3'梅西~中场带球分边
3'苏牙转身下底~传中球被对方门将没收
3'塞尔塔打得很简单~前场反抢
4'左边路的下底传中~被阿尔维斯给挡了回去
4'游客9305: 刚刚还没开场开球然后和梅西苏牙握手的人是谁---幸运的主队球迷
5'对于塞尔塔这支球队恩里克跟拉菲尼亚并不陌生
6'塞尔塔中场挑传~边路的两名前锋球员已经越位了
6'巴萨今天在中场的失误不少
7'诺利托~单挑阿尔维斯
7'被A22将球踢出了界外
7'巴萨前场断球~~~
8'终于算是过半场了
8'梅西~~带球往边路走
9'乔尼在身后推人犯规了
10'苏牙~~接应边线球，在乔尼的干扰下带球出了底线
11'巴萨的球员显得不在状态~
11'国际比赛日让球员们消耗了太多的精力
12'而这在场上也反映为传球失误不断
12'塞尔塔左边路的斜传~禁区内小角度射门！！！
12'布拉沃立功了~一个飞身扑救将球挡出
13'阿尔维斯跟梅西配合失误~
13'塞尔塔的反击~
14'诺利托转身慢了半拍~而巴萨的防守已经退回来了
14'梅西~~内切连续过人！！
14'梅西的射门被门将扑了一下~~~
14'还有机会~~~
14'内马尔门前右脚推射~~偏了啊
15'琦琦12101852793284 巴萨踢的好么？控球怎么样---中场的控球失误很多
16'皮克中场停球的时候手球了~
17'塞尔塔后场玩火~~~
17'伊涅斯塔断球之后直塞苏亚雷斯
17'扣过了布拉尔~~
17'对方后卫手上有个很轻微的拉人动作
17'裁判没有吹点球~~
19'内马尔~跟苏亚雷斯的边路配合也是失误~
19'今天内马尔出现在镜头中的机会并不多
19'不过他的新发型倒是很亮眼
20'梅西断球后塞给了苏亚雷斯~~
20'苏亚雷斯右路下底~~传中球质量不高
21'梅西斜塞阿德~~后者的停球被后卫干扰了
21'巴萨还在继续控球
22'手机用户3019635637 梅西身体状况 发挥怎么样？---看起来不错，状态也还行
22'顶过了塞尔塔的开场三板斧，巴萨开始逐渐控制住了比赛的节奏
23'内马尔想要传给伊涅斯塔，失误了~
23'小白前场反抢
24'比赛显得有些闷啊
24'巴萨抢到了对方禁区内~
25'后卫的解围踢到了苏亚雷斯面前~小角度的凌空抽射！
25'打得太正了
25'伊涅斯塔带球遭到对方球员的犯规
25'裁判给了23号德利一张黄牌
26'梅西连续摆脱~可惜传球被断了
26'诺利托~~变向过了阿尔维斯，传中球给得太深了一点
28'巴萨重新掌握了球权
28'内马尔背身拿球~对方后卫在身后有犯规动作
28'裁判跑过来警告了马罗
30'塞尔塔断球反击~~
30'布教授狂追几十米铲球破了对方的进攻
30'不过阿尔维斯居然出现了失误~~让诺利托差点形成单刀射门
31'还好布拉沃及时出击倒地铲球化解了险情~
31'最终塞尔塔的一脚禁区外远射将球打高了
32'塞尔塔的中前场逼抢非常积极
33'巴萨今天的两条边路的防守都很吃力
33'在中场的控制力还是显得不够
34'拉菲尼亚在场上也是几乎消失
35'诺利托又一次轻松戏耍了阿尔维斯~
36'还好皮克补防过来将球挡出了界外
36'阿尔维斯今天真是被诺利托给爆成渣了
37'塞尔塔中路直塞~马蒂厄让球从他脚下漏了过去
37'阿德补防到禁区，将球踢出了底线
38'这球真是危险了
38'游客4168: 12号拉菲尼亚，防守能力为零，也没什么进攻能力，上他，巴萨就像场上少了一人一样---小伙子防守很积极，不过总感觉跟球队不在一个频道
40'拉菲尼亚~~边路防守犯规了
41'越位~~~
41'巴萨逃过了一劫
42'慢动作来看，14号奥雷利亚纳的越位真是在毫厘之间
42'虽然塞尔塔将球打进，不过裁判还是吹罚了进球无效
43'奥雷利亚纳右路传中~被马蒂厄头球解围
43'拉里维~~绝好的机会！！！
44'奥雷利亚纳接应诺利托的横向摆渡，直接垫给了无人盯防的拉里维
44'拉里维点球点附近的推射居然踢疵了~
44'南风天2293667473 诺里托是不是巴萨青训营那个？当年还随巴萨来过中国，踢左路的---是咯~~就是他
46'诺利托这一次没能过了阿尔维斯~
46'巴萨的反击~
46'苏亚雷斯被放倒在了地上
46'裁判跑过去给了他一张黄牌~
47'看起来裁判是认为苏亚雷斯假摔
上半场比赛结束了~
两队在上半场互交白卷~
巴萨明显受到了FIFA病毒的影响，全队的状态都很一般
而塞尔塔利用主场之利，频频对巴萨的球门形成威胁
上半场巴萨没有丢球可以说是运气好~
中场休息~看恩里克如何调整
毕竟皇马在上一场9比1给了他们太大的压力~
休息一下，稍后回来~

用户5366136202 这个对手确实有点实力---塞尔塔可有痛打强队的传统

两队上一次交锋为塞尔塔进球的你还记得是谁吗？A诺利托；B拉里维[qiangda]
欢迎回来~
1'下半场比赛开始了~
1'琦琦12101852793284  蒙个a---果然是蒙的，错了~
3'拉菲尼亚在中场跟对方球员相撞倒地~都是二分之一的机会
3'裁判吹了拉菲尼亚犯规~
3'内马尔~~~
3'进球无效？
4'接到了阿德里亚诺的直塞~内马尔的进球却被吹了无效
4'慢动作来看，内马尔的越位并不明显
4'内马尔卷土重来~为巴萨逼得了一个角球
5'角球传中被门将击出了禁区


6'伊涅斯塔~~传中球被门将再次击出
6'皮克在刚才的拼抢中跟门将撞在一起
6'看起来很受伤~
7'拉菲尼亚带球被断~~
8'梅西回追防守，没能将球抢下来~
8'塞尔塔获得了一个角球
9'战术角球~
9'诺利托~~接到了传中
9'射门被皮克在门线前踢了一脚~还以为要进了呢
9'巴萨有反击的机会~
10'边路的三角传递~苏亚雷斯低平球横敲门前！
10'梅西拍马赶到~左脚一推，踢偏了
10'看得场边的塞尔塔球迷心惊肉跳~
11'塞尔塔的进攻到了禁区左侧~~
11'诺利托内切后的射门，擦着立柱飞出底线
12'射门次数上塞尔塔6比4领先

12'诺利托在一次反击中被吹了越位
13'球到了伊涅斯塔脚下~给右边路
13'阿尔维斯的传中制造了一个角球
13'巴萨做出了人员调整~
13'哈维上场换下了拉菲尼亚
14'巴萨的角球传中没能形成多大的威胁~
14'裁判还吹了内马尔越位位置回接球

15'看下哈维上来之后巴萨的中场控球能否得到改善
16'梅西~~没能接好内马尔给他的斜传
16'有后卫在身边干扰，梅西的停球停大了
16'塞尔塔这段时间球员体能下降的厉害
17'前场的兵力也投入得太少
17'感觉相互之间缺乏配合
17'苏亚雷斯~禁区弧顶处倒地~
17'自己爬起来~左脚打门！被后卫挡了一下出了底线
17'巴萨的角球传中被门将击出禁区
18'有了？
18'阿尔维斯啊~~
18'射门像解围，而且还绵软无力
18'刚才他获得了一个极佳的射门机会
19'根本就没人盯防~
19'不过阿尔维斯的射门明显没有吃准部位
20'哈维边路断球
20'内马尔选择了高球传中~效果可想而知
21'用户1922436031: 阿尔维斯必须要清洗了。太不靠谱了防守被爆进攻---就这样子还敢要大合同续约3年...欺负巴萨没右后卫么

22'塞尔塔也要换人了
23'6号拉多亚在场边准备
23'他换下的是23号德利
24'哈维~禁区线前踩球转身~过的漂亮
24'不过他的射门还是没有打在门框范围
24'塞尔塔中场起高球打巴萨后卫线的身后
24'诺利托伸腿停那一下没处理好~
25'布拉沃出击将球没收
26'塞尔塔再次换人
26'拉里维被9号查尔斯换下
27'塞尔塔的反击来了~~
27'马罗跟队友的撞墙式配合之后左脚远射~~~
27'哇，球擦着远端立柱飞出底线
28'皮克又立功了~~
28'刚才塞尔塔的直塞~~诺利托传到了两名中卫之间
28'查尔斯停球面对门将~~~
28'皮克飞身的铲抢将球破坏出去
29'皮克这下干净利落否则这球必进啊
29'丰塔斯在边路手球犯规了
29'马蒂厄~~~
29'Goooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~
29'又是定位球，又是马蒂厄~~~
30'哈维的定位球传向后点~~马蒂厄摆脱了丰塔斯的纠缠飞身冲顶将球打进了死角~~~
30'丰塔斯果然是巴萨出来的~
31'眼看心爱的球队可能搞不定~送上定位球又盯人不紧让马蒂厄进球
31'巴萨换上了佩德罗，换下了小白
32'内马尔禁区外远射~~打飞了
33'布教授在边路遭到对方球员的侵犯
33'不过裁判的哨子慢了半拍引来了主队球迷的不满
34'内马尔~这球怎么给的呢？
34'边路的斜传想找梅西~太大了
35'内马尔越位了吗？
35'慢动作来看内马尔这次并不越位
36'哈维的面部在拼抢的时候被马罗一掌击中，还好问题不大
37'佩德罗差点抢出来一个机会
37'门将出击被佩德罗挑了过去~
37'不过还有两名后卫吊在后面，佩刀的射门踢偏了
38'拉多亚在中场防守的时候手球了

39'塞尔塔最后一次换人，米纳换下了5号埃尔南德斯
39'马罗助攻上来~传中球被皮克头球解围
40'奥雷利亚纳在跟皮克抢头球~身后推人了

41'塞尔塔还有一些时间~
41'现在几乎是全线压上了
41'留给巴萨的反击空间也很大
41'巴萨要换上拉基蒂奇
42'换下的是苏亚雷斯
43'巴萨制造了一个前场定位球
43'裁判给了奥雷利亚纳一张红牌
43'什么情况~~~
44'布斯克茨也领到了一张黄牌~
44'因为不满布斯克茨拖延比赛时间~
44'奥雷利亚纳扔了一块草皮在布斯克茨的脸上
44'这种场面还是第一次见到~
45'佩德罗带球被撞倒~巴萨的前场定位球
46'慢动作清晰的捕捉到了刚才奥雷利亚纳的暗器伤人的一幕~
46'在布教授没有开出定位球的时候，他一把在地上抓起了一小块草皮~送给布教授
46'梅西~~~单刀没进！！！
47'已经面对门将了~选择了挑射，球是过去了，但是击中了横梁弹出底线
48'啊啊啊啊2154450227 布教授打滚了没---教授现在不演了
48'下半场补时3分钟

48'塞尔塔最后的进攻机会~
49'诺利托制造了一个前场定位球
49'诺利托跌跌撞撞~~~
49'跟队友的撞墙式配合，倒在了禁区内~
49'慢动作来看布教授铲球很干净的将球捅出了底线
49'塞尔塔的角球~
50'诺利托因为不满吹罚还领到了黄牌
50'补时已经过了快1分钟
50'角球传出，布拉沃将球打出了禁区
全场比赛结束~~~
巴萨在客场凭借着马蒂厄的进球1比0小胜塞尔塔
在非常不利的局面下全取3分~虽然进球很少，但是效果很好


巴萨也得以继续领先皇马4分领跑西甲积分榜
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
