巴萨在双方近9次联赛交锋中仅负1场。双方联赛历史交锋97场，巴萨56胜23平18负占据上风，其中客场19胜13平16负。塞尔塔本季曾在客场爆冷击败巴萨，但联赛历史上唯一一次双杀巴萨还是1941/42赛季。阿德里亚诺、拉菲尼亚和布斯克茨轮换出场。
塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出。巴萨2分钟后还以颜色，阿尔维斯传球，梅西禁区内射门被扑出，内马尔小禁区前凌空扫射偏出。第29分钟，阿尔维斯失误丢球，诺里托突入禁区左侧，布拉沃及时出击飞铲解围。巴萨中场受到压制，埃尔南德斯的进球因越位在先被判无效。随后奥雷拉纳传球，但拉里维却将机会球射偏。苏亚雷斯假摔被罚黄牌。
下半场刚开始，内马尔的进球因越位在先被判无效，但回放显示判罚具有争议。苏亚雷斯禁区左侧传中，梅西前点小禁区边缘射门偏出近角。诺里托切入禁区左侧的射门也偏出近角。哈维替补出场，主队球迷也为他送上掌声。梅西禁区边缘射门被挡，阿尔维斯禁区边缘左脚第一时间打门却偏出。内马尔传球，哈维禁区边缘的射门也偏出远角。埃尔南德斯直传替补出场的查尔斯，但皮克在12码处做出关键解围。
<strong>巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网。</strong>佩德罗换下伊涅斯塔。苏亚雷斯被拉基蒂奇换下。<strong>塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下。</strong>最后时刻，拉基蒂奇传球，梅西10码处挑射偏出。