11'巴萨的球员显得不在状态~                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
11'国际比赛日让球员们消耗了太多的精力                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
12'而这在场上也反映为传球失误不断                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
12'塞尔塔左边路的斜传~禁区内小角度射门！！！                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
12'布拉沃立功了~一个飞身扑救将球挡出                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
13'阿尔维斯跟梅西配合失误~                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
13'塞尔塔的反击~                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
14'诺利托转身慢了半拍~而巴萨的防守已经退回来了                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
14'梅西~~内切连续过人！！                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
14'梅西的射门被门将扑了一下~~~                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
14'还有机会~~~                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
14'内马尔门前右脚推射~~偏了啊                   11'塞尔塔第11分钟首先发力，诺里托直传，拉里维禁区左侧的小角度射门被布拉沃扑出
30'塞尔塔断球反击~~                   29'第29分钟，阿尔维斯失误丢球，诺里托突入禁区左侧，布拉沃及时出击飞铲解围
30'布教授狂追几十米铲球破了对方的进攻                   29'第29分钟，阿尔维斯失误丢球，诺里托突入禁区左侧，布拉沃及时出击飞铲解围
30'不过阿尔维斯居然出现了失误~~让诺利托差点形成单刀射门                   29'第29分钟，阿尔维斯失误丢球，诺里托突入禁区左侧，布拉沃及时出击飞铲解围
31'还好布拉沃及时出击倒地铲球化解了险情~                   29'第29分钟，阿尔维斯失误丢球，诺里托突入禁区左侧，布拉沃及时出击飞铲解围
31'最终塞尔塔的一脚禁区外远射将球打高了                   29'第29分钟，阿尔维斯失误丢球，诺里托突入禁区左侧，布拉沃及时出击飞铲解围
32'塞尔塔的中前场逼抢非常积极                   29'第29分钟，阿尔维斯失误丢球，诺里托突入禁区左侧，布拉沃及时出击飞铲解围
74'皮克这下干净利落否则这球必进啊                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
74'丰塔斯在边路手球犯规了                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
74'马蒂厄~~~                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
74'Goooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
74'又是定位球，又是马蒂厄~~~                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
75'哈维的定位球传向后点~~马蒂厄摆脱了丰塔斯的纠缠飞身冲顶将球打进了死角~~~                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
75'丰塔斯果然是巴萨出来的~                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
76'眼看心爱的球队可能搞不定~送上定位球又盯人不紧让马蒂厄进球                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
76'巴萨换上了佩德罗，换下了小白                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
77'内马尔禁区外远射~~打飞了                   74'巴萨第74分钟打破僵局，哈维左路任意球传中，马蒂厄小禁区右侧摆脱丰塔斯后冲顶入网
88'巴萨制造了一个前场定位球                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
88'裁判给了奥雷利亚纳一张红牌                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
88'什么情况~~~                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
89'布斯克茨也领到了一张黄牌~                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
89'因为不满布斯克茨拖延比赛时间~                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
89'奥雷利亚纳扔了一块草皮在布斯克茨的脸上                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
89'这种场面还是第一次见到~                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
90'佩德罗带球被撞倒~巴萨的前场定位球                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
91'慢动作清晰的捕捉到了刚才奥雷利亚纳的暗器伤人的一幕~                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
91'在布教授没有开出定位球的时候，他一把在地上抓起了一小块草皮~送给布教授                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
91'梅西~~~单刀没进！！！                   88'塞尔塔第88分钟遭遇打击，布斯克茨虚晃开出任意球拖延时间，奥雷拉纳向裁判表示不满并抠起一块草皮砸中对方头部，塞尔塔边锋被红牌直接罚下
