北京时间9月24日19：35新浪体育将给大家直播中超第26轮 河南建业 VS 山东鲁能 ，敬请关注
客场挑战河南建业，赛前鲁能主帅马加特表示，可以想象与建业的比赛会是一场艰苦的交战，但球队不想从郑州空手而归。
赛前的新闻发布会上，鲁能主帅马加特表示，自己了解到建业这个赛季的主场成绩不是很好，“不过他们之前引进了我们队里的马宝刚教练，对于我们的战术都十分了解，作为主队肯定也想全力以赴取得胜利，明晚的比赛会很艰难。”
由于塔尔德利、吉尔和郑铮的缺席，主帅马加特不得不在人员上做出调整，塔尔德利缺席之后，佩莱的搭档自然是换成了西塞，而吉尔的搭档或是李松益。

大家好
河南建业首发：门将：17-吴龑;后卫：11-柯钊、5-顾操、3-萨利赫、2-龙成、13-阿布都外力;中场：7-胡靖航、6-冯卓毅、14-冯刚;前锋：38-里卡多、10-巴索戈
替补名单：12-王国明、22-龙威、23-王飞、24-刘恒、27-路尧、29-杜长杰、39-陈子介
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：34-李海龙、35-戴琳、3-刘军帅、23-宋龙;中场： 33-金敬道、22-蒿俊闵、6-王彤、17-吴兴涵;前锋：18-西塞、19-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、2-李松益、13-张弛、15-李微、21-刘彬彬、29-成源、32-刘洋
塔尔德利和吉尔本场比赛无法出战，对鲁能泰山队排兵布阵压力不小
双方队员入场
鲁能泰山队身着白色球衣
河南建业队身着红色上衣白色短裤
现场球迷一片红色！双方都可以认为自己是主场！
奏唱国歌仪式
今天是马加特、马指导和马宁裁判！三马争春！
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，回传后场
1'鲁能泰山队右路长传中场，对方把球破坏出边线
1'河南建业队后场传球，打在了吴兴涵手上
2'西塞后场控球，对方犯规
2'任意球发出来，鲁能泰山队长传球到前场，吴龑没收
3'吴龑长传球，鲁能泰山队把球断下来
3'西塞在前场抢球犯规，推倒了顾操
4'吴兴涵左路带球突破，被断
4'蒿俊闵接球强突！！对方犯规
4'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
5'蒿俊闵发任意球到禁区内！顾操头球顶了一下，出底线
5'鲁能泰山队得到角球机会
5'角球发出来横传禁区，吴龑出击把球打出来！
5'鲁能泰山队再传禁区，主裁判哨响
6'佩莱冲撞了吴龑
6'柯钊带球突破！被阻挡，倒地啦
6'河南建业队得到前场右路任意球机会
7'巴索戈发任意球到禁区内，对方破坏出来。河南建业队右路横传，王大雷没收
7'中场鲁能泰山队断球，交给佩莱！再回传后场
8'吴兴涵传球，佩莱回做，吴兴涵前冲突破，被对方破坏出边线

9'河南建业队传球到禁区内，王彤大脚解围
9'界外球发出来，巴索戈突破没能过去，被断
9'西塞左路接球，柯钊抢球出界
9'中场蒿俊闵分边，出边线
10'双方对本场比赛非常渴望！
10'巴索戈右路抢球，侵犯了吴兴涵！
10'西塞在前场抢 球抬脚过高！
11'吴龑大脚开球到前场！鲁能泰山队得球，顾操抢球出界
12'中场刘军帅抢到球，分边出界
12'吴兴涵左路带球进攻，巴索戈背后犯规
13'蒿俊闵发任意球到禁区内！！佩莱抢点头球顶门！高啦！

14'河南建业队右路长传球，巴索戈接球下底回带！被戴琳破坏出界
14'戴琳对裁判的判罚不满意！说着什么
14'但还是给了角球
14'角球发到禁区内后点，王大雷把球摘下来
14'鲁能泰山队长传球到前场，西塞争顶到，但顶得不是太好，远了些
15'佩莱右路横传，力量小了，想给西塞来着，没到位
15'戴琳后场接王大雷传球，直接把球开出边线
15'河南建业队进球啦！里卡多！1-0
16'里卡多前场传球，队友直塞！里卡多插上抢点打门！皮球应声入网！
16'对鲁能泰山队来说非常不利了！
17'蒿俊闵右路接球！对方三人围抢
17'西塞中场得球，过渡到右路
17'河南建业队断球长传反击！左路斜传找里卡多！被戴琳解围

18'里卡多右路带球突破，宋龙上抢犯规！黄牌
19'任意球发出来，巴索戈传球给柯钊
19'柯钊在前场抢球犯规！也吃到黄牌
19'柯钊的动作有些大，侵犯了刘军帅
19'任意球发到前场，对方后卫回顶给了吴龑
20'萨拉赫解围时踢到了自己队友的头上！
20'此前里卡多进球时是由冯卓毅漂亮的传球！
21'河南建业队受伤的是柯钊！倒在地上，还没有起来
21'萨拉赫也有些拉伤！到场外治疗
21'西塞在与吴兴涵交流！要打好配合
22'柯钊和萨拉赫都在场外治疗
22'刘军帅防巴索戈！被黑了一下！受伤倒在地上！
22'里卡多手上动作，打在了他的脸上！
23'萨拉赫回到场上
23'西塞中场传球失误
23'现场的草皮不是太平！今天双方的传球失误比较多
24'鲁能泰山队长传禁区！吴龑没收
24'河南建业队长传前场，宋龙回做，王大雷没收
25'巴索戈右路强突过掉了戴琳！戴琳铲抢犯规！
25'主裁判给戴琳出示了黄牌
26'柯钊被萨拉赫踢破了鼻子！还在流血，裁判示意他到场外去治疗
26'河南建业队又进球啦！胡靖航！2-0
27'任意球发到禁区内，王大雷中路出击没能碰到球！后点的胡靖航头球顶门球进！
27'鲁能泰山队长传球到前场，皮球弹地出底线
28'河南组织做法事的球迷会高兴坏了！

28'鲁能泰山队回传球，王大雷出禁区接球
28'王大雷大脚开球到前场，西塞接球回传
28'吴兴涵前场得球分边！
29'蒿俊闵左路强突禁区，冯卓毅将球破坏！角球
29'角球发到禁区内！裁判哨响
30'无球队员犯规！
30'萨拉赫看来打不了了！倒在地上！
31'河南建业队要换人，换下萨拉赫！
32'换上了路尧
32'后场鲁能泰山队得球长传！
33'巴索戈受伤倒在地上
33'巴索戈前场丢球后反抢，扭了腿！

34'吴兴涵左路横传，刘军帅外围远射！皮球擦着立柱出底线！
34'吴龑大脚开球到前场，里卡多头球前顶
35'河南建业队传球到禁区内，戴琳及时把球破坏出边线
35'界外球发出来，里卡多回带。回传后场
35'金敬道在前场抢球撞倒了顾操
36'巴索戈中场控球，吴兴涵上抢犯规！黄牌
37'任意球发到前场，里卡多争顶犯规
37'王大雷大脚开球到前场，西塞争顶下来，金敬道远射打偏
38'吴龑大脚开球过中场！对方争顶下来
38'双方在中场争抢！鲁能泰山队得球，在路长传
39'蒿俊闵在前场抢球犯规，侵犯了外力
40'鲁能泰山队后场得球，冯刚拉人犯规
40'冯卓毅阻挡发球！吃到了黄牌
40'任意球开到前场，吴龑把球抱住！
40'河南建业队又有一名队员倒在地上！
41'顾操在争顶时受到了侵犯！看到吴龑拿到球后倒地！
42'鲁能泰山队长传禁区！西塞到位，对方把球破坏
42'界外球发出来，西塞回带，传到中路
42'金敬道右路突破传中，佩莱抢点打门被绊了一下！
42'不过这球是顾操碰到球，出底线！但裁判给了门球！
43'吴龑大脚开球过中场，鲁能泰山队把球开回来
43'中场金敬道控球，对方背后犯规
43'任意球发出来，河南建业队断球反击！
44'巴索戈带球突破到禁区，地滚球传球，没能过去
44'冯刚前场战术拉人犯规！拉住了蒿俊闵！
44'是个吃牌子的动作！蛤主裁判没有掏牌
44'吴兴涵左路下底横传，皮球到了另一侧
44'佩莱在禁区内被绊倒在地！但主裁判没有吹！
45'鲁能泰山队右路进攻，对方破坏出底线
45'角球机会
45'角球发得太靠外！鲁能泰山队再传禁区，对方顶出底线
45'另一侧鲁能泰山队继续角球
45'蒿俊闵发角球到禁区内，吴龑把球打出来
46'鲁能泰山队再传禁区，戴琳依住对方，传右路，被破坏
46'上半场要补时 4 分钟
46'这球对方没有碰到，是戴琳传出边线，河南建业队后场界外球

47'后场鲁能泰山队得球，长传禁区！佩莱头球顶门，西塞抢点打门，还是被挡出来
47'吴龑是用脚把球打出来！
47'里卡多右路带球进攻，对方破坏
48'巴索戈中场得球，分到左路
48'河南建业队长传球到前场，对方把球控下来
48'中场柯钊抢球推倒了吴兴涵
49'任意球发到禁区内，对方开回来
49'王大雷接球大脚开到前场！
49'对方再次大脚破坏
49'蒿俊闵左路传中，西塞抢点打门被挡出来
50'王彤在前场抢球，手球犯规

50'上半场比赛结束，河南建业队2-0领先鲁能泰山队！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队进攻，对方将球破坏出底线
1'佩莱在禁区内抢位置！对裁判说着什么，吃到了黄牌
2'鲁能泰山队球发到禁区内，吴龑没收
2'鲁能泰山队长传前场，佩莱争抢，手球犯规
2'河南建业队大脚开球到前场，被断下来
2'鲁能泰山队传中场，佩莱控球，对方抢球犯规

3'西塞传球，刘彬彬插上，被放倒在地
4'鲁能泰山队得到前场任意球机会
4'刘彬彬拼抢抢出机会来，造成对方犯规
4'蒿俊闵发任意球到禁区内，对方顶出来
4'河南建业队长传球，王彤回传给门将
5'中场河南建业队得球长传，里卡多越位
5'佩莱前场拿球，对方犯规

6'任意球发到禁区内，佩莱头球顶门！高出
6'吴龑大脚开球到中场，对方开回来
7'鲁能泰山队右路进攻，蒿俊闵斜传禁区！佩莱争抢位置，犯规
7'吴龑大脚开球到前场
7'鲁能泰山队长传球，西塞回传球
8'鲁能泰山队左路直传球，出边线
8'界外球发出来，并没有开好，吴兴涵争抢出边线
9'河南建业队长传球到前场，对方抢球出界
9'巴索戈右路接球，被围抢
9'鲁能泰山队长传前场，西塞回传球，交给刘彬彬
9'刘彬彬右路横传球，被挡出界

10'界外球发出来，西塞横传球被挡出界
10'界外球发出来，金敬道高传球，西塞依住对方，越位在先
11'河南建业队长传球，里卡多争抢犯规
11'张驰直传球找刘彬彬！刘彬彬接球没能接好，球出边线
13'刘彬彬与西塞配合，没能打好
13'刘彬彬在前场反抢，横传！佩莱传球被对方抢断
14'河南建业队长传球到前场！宋龙把球传给戴琳
14'西塞禁区内拿球，一脚打门！打偏啦

14'西塞的状态也不怎么好
15'佩莱右路接球，横传找西塞！被对方破坏
15'鲁能泰山队长传禁区，佩莱接球想突过去，没能成功
16'刘彬彬右路接球横传，对方大脚开到中场
16'胡靖航左路进攻，横传转移到右路
17'佩莱前场左路断球，转移到右路
17'刘彬彬右路强突内切，被破坏出边线
18'前场鲁能泰山队传球出现失误，球出底线
19'刘军帅传球给西塞！再分到右路
19'佩莱斜传禁区，没能过顶

20'后场河南建业队得球大脚开到中场，里卡多抢到球
20'里卡多直传球，巴索戈接球，自己绊倒在地
20'里卡多挑传禁区！戴琳头球解围
21'蒿俊闵挑传球，被对方控下来
22'吴兴涵前场分右路，被断
22'河南建业队左路长传进攻
22'里卡多分球到左路，给胡靖航！越位啦！
23'河南建业队换人：换下胡靖航
23'换上杜长杰！
23'鲁能泰山队左路传禁区！佩莱胸部停球大了些

24'鲁能泰山队左路横传禁区，吴兴涵头球顶门偏出
25'张驰右路带球突破，被杜长杰拉住了
25'蒿俊闵发任意球到禁区内！戴琳抢到第一点，顶得太高
26'鲁能泰山队又要换人，要上李松益
27'刘彬彬左路突破下底横传禁区！吴兴涵冲顶犯规
27'目前刘彬彬拉到左路，而吴兴涵到了右路！
27'鲁能泰山队换人：李松益上场，换下刘军帅！
27'李松益要踢后腰，把王彤解放出来！
27'吴龑大脚开球到前场，巴索戈接球回传
28'中场河南建业队斜长传，外力没能追上，球出边线

29'鲁能泰山队传禁区，吴龑没收
29'吴龑大脚开球到前场，戴琳推倒了里卡多
30'任意球发到禁区内，打身后球，王大雷没收
30'李松益将球分到左路，刘彬彬横传球，西塞强转身直传球，佩莱没能拿到
30'吴龑大脚开球到前场找巴索戈，出边线
31'张驰右路带球突破，交给吴兴涵
31'吴兴涵直传球，被外力挡出边线
31'吴兴涵传球，张驰停大了
32'蒿俊闵争顶，撞倒了里卡多
32'任意球开到前场，里卡多争顶出边线

33'刘彬彬左路突破回传，鲁能泰山队组织进攻
34'吴兴涵前场抢断，横传球没过去
34'张驰助攻，交给吴兴涵
34'在前场传得太小了，被河南建业队断球
34'巴索戈快速进攻，分给里卡多！里卡多传球，巴索戈抢点打门击中立柱进入网内！
34'不过越位在先！
35'鲁能泰山队左路传禁区，外力大脚破坏
35'鲁能泰山队右路斜传禁区，佩莱胸部做球！西塞在禁区内抢到球大力打门，打在顾操腿上出底线！
36'角球发到禁区内，对方抢点顶出来

36'李松益在前场拉人犯规！
37'吴龑发球拖时间！吃到了黄牌
37'吴龑口头表示不满，马宁差一点冲过去再出黄牌
38'王大雷大脚开球！河南建业队断球反击！
38'巴索戈接球突破到禁区内，晃过戴琳，打门！高啦！
38'冯卓毅在中场受伤倒在地上
40'顾操到场边，让担架慢走！吃到了黄牌
40'戴琳长传球找右路的吴兴涵，球出边线

42'中场河南建业队得球长传，王大雷出击没收
43'里卡多左路挑传球，王大雷出禁区把球破坏
43'鲁能泰山队长传球，被对方断下来
43'巴索戈左路带球突破，看到队友受伤，也没停下来！
43'鲁能泰山队断球进攻，也不管了！
44'佩莱禁区内得球回传，刘彬彬跟进打门！高啦～～

45'鲁能泰山队得到角球机会
45'角球发到禁区内，佩莱手球犯规
45'状态不好啊
46'下半场要补时 4 分钟
46'河南建业队右路斜传禁区，王大雷出击没收
46'鲁能泰山队长传球，对方护球交到了吴龑手里
46'吴龑大脚开球到前场，巴索戈左路突破横传，被破坏出来
47'鲁能泰山队长传中场，佩莱回顶
47'戴琳受到侵犯！他快发，鲁能泰山队组织进攻
47'鲁能泰山队进球啦！李松益！1-2
48'刘彬彬左路斜传球，佩莱抢点象是解围，李松益把球撞进球！不过还是算到了佩莱身上！
48'河南建业队换人：刘恒 上场，换下杜长杰

49'巴索戈前场接球，控制时间 
49'戴琳抢球出底线，河南建业队角球机会
49'全场比赛结束！最终河南建业队主场2-1战胜鲁能泰山队！
河南建业队两度破门，占到了优势！而鲁能泰山队的进球来得太迟了！
最终鲁能泰山队客场负于对手！
祝贺河南建业队取得三分！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
