山东鲁能经历了四场平局后，不仅被挤到了第五名的位置，还落后第三名的华夏幸福3分、第四名的天津权健2分。不过，山东鲁能并没有完全处于被动。本轮稍早进行的比赛中，华夏幸福战平、天津权健落败，给了山东鲁能追赶积分的好机会。此役，塔尔德利、吉尔累计黄牌停赛、郑铮因伤缺席。河南建业方面，传闻中“被下课”的亚森缺席，前山东鲁能领导马宝刚代理指挥。
比赛开始后，双方在中场纠缠较多，直到第13分钟，双方才出现第一次射门。山东鲁能获得破门良机，蒿俊闵任意球精准传中，小禁区附近的佩莱在无人防守情况下头球攻门将球顶高。<strong>第15分钟，河南建业打破僵局，里卡多与冯卓毅打出踢墙式配合，冯卓毅人缝中送出直塞，宋龙和戴琳防守出现空当，里卡多跟进小角度推射打穿王大雷小门后偏转入网，河南建业1-0领先。</strong>
失球之后，山东鲁能并没有缓过神来，继续困于河南建业的铁桶阵中。第18分钟，宋龙对巴索戈犯规，吃到本赛季第四张黄牌，下一场累计黄牌停赛。第19分钟，柯钊对宋龙犯规，被黄牌警告，柯钊同样吃到第四张黄牌。<strong>第25分钟，巴索戈带球快速反击，戴琳铲球犯规也被黄牌警告。河南建业任意球进攻，巴索戈弧线球传到后点，王大雷出击失误，胡靖航头球攻门得手，河南建业2-0领先。</strong>
两球领先的河南建业在第31分钟率先调整，萨利赫受伤无法坚持，路尧替补登场。第34分钟，山东鲁能边线球进攻，刘军帅禁区外拿球稍作调整禁区外大力抽射，球稍稍偏出远端立柱。第36分钟，吴兴涵对巴索戈犯规，被黄牌警告。第37分钟，佩莱头球摆渡，金敬道禁区外凌空抽射偏出。随后，冯卓毅对马宁判罚不满，被黄牌警告。
下半场易边再战，两球落后的山东鲁能破釜沉舟，马加特连换两人，张弛换下金敬道，刘彬彬换下李海龙。第47分钟，佩莱在争抢位置时比较着急，与主裁判马宁冲突，结果佩莱被黄牌警告。第51分钟，蒿俊闵任意球准确找到佩莱，但是后者的头球再次高出。第60分钟，戴琳过中场后送出弧线球传中，西塞停球后突入禁区，在防守队员干扰下倒地推射偏出。
第69分钟，山东鲁能终于打出默契配合，佩莱中路分球，刘彬彬边路突破后弧线球传中，吴兴涵后插上头球攻门偏出。随后，戴琳的头球攻门又高又偏。山东鲁能前11次射门没有1脚射门射正门框范围。第80分钟，河南建业再次取得进球，巴索戈与里卡多踢墙式配合后突入禁区推射破门，但边裁示意越位在先，慢镜头显示此球为误判。
比赛最后阶段，山东鲁能全力压上进攻。第81分钟，西塞禁区内断球成功后晃开角度小角度射门被挡出。第84分钟，河南建业打出快速反击，巴索戈长途奔袭晃开防守队员后形成单刀，但是面对王大雷的射门竟然高出横梁。第90分钟，佩莱背身拿球回做，刘彬彬禁区外怒射高出。<strong>补时3分钟，山东鲁能扳回一分，刘彬彬边路传中，西塞前点一晃，李松益停球破门，1-2！</strong>
