富力上轮客场负于力帆，连续不胜的轮次数提升到了7轮。此战回到主场，富力的难度更显放大：本赛季前6个主场富力仅取1胜（3平2负），这6战共打入5球失球多达14个。建业上轮主场5球大胜申鑫，气势明显优于富力。但此战建业的难度也很大：本赛季前5个客场建业1平4负，5战打入1球失8球。从历史交锋战绩来看，富力此战更具抢分希望：双方已进行过的4次联赛交锋中，均是主队奏凯。上赛季双方尤显针锋相对：均在主场取得4-0比分的大捷。
第3分钟富力长传进攻，姜宁直接给到禁区内，戈麦斯的站位很好从哈默德头顶将球破坏。第6分钟，雷永驰凶狠铲倒姜志鹏被主裁判口头警告。第9分钟建业反击，右路直塞到中路，力量稍稍大了，伊沃拿球前被对方后卫铲出。第11分钟，金洋洋回传门将险些酿成大祸，伊沃高速上抢断球不过速度太快球出底线。第14分钟，哈默德禁区外大力抽射被韩峰倒地扑住。
主场作战的广州富力队占据进攻优势，第18分钟，米歇尔开出战术角球，唐淼45度斜传禁区，阿隆力压后卫头球攻门被韩峰托出横梁。1分钟后汪嵩战术角球，唐淼外围直接打门打高。第21分钟帕蒂尼奥左路拿球，与伊沃配合之后禁区左侧打门稍稍打偏。第22分钟阿隆突入禁区被戈麦斯踹倒，主裁判果断判罚点球，可惜哈默德主罚点球打左角被韩峰神勇扑出！第31分钟，建业队中场直塞，帕蒂尼奥扣球晃开防守球员，左脚打门被挡出。
第33分钟，米歇尔禁区外打门被戈麦斯奋力挡出底线。第40分钟哈默德连续扣球被绊倒在了禁区内，裁判这次没有表示。第42分钟唐淼禁区右侧横传中路，汪嵩后点打门踢偏。随后顾操身后对哈默德犯规吃到黄牌。第45分钟，建业队角球直接飞向球门，被程月磊挡出横梁。
下半场易边再战，第47分钟，雷永驰利用个人能力突入禁区抽射近角击中边网。第55分钟，汪嵩主罚禁区前沿任意球直接攻门，皮球绕过人墙奔向近角，韩峰反应及时将球扑住。第59分钟河南建业率先做出调整，买提江上场换下雷永驰。第60分钟，帕蒂尼奥右路传中，伊沃拿球被踢出，李智超外围直接打门，球打在立柱外侧弹出。第65分钟富力队也做出调整，锋将哈默德被常飞亚换下。
第67分钟，帕蒂尼奥右路拿球内切左脚打门被程月磊扑住。<strong>客场作战的河南建业在第70分钟打破僵局——伊沃任意球给到禁区，球被顶之后砸在横梁上弹进场内，帕蒂尼奥跟进头球攻门球进。1-0！广州富力在第72分钟迅速扳平——汪嵩禁区内打门被挡出，阿隆禁区右侧冷静扣过防守，左脚抽射入网，1-1！</strong>
<strong>河南建业在第87分钟上演绝杀——建业断球反击，伊沃长途奔袭禁区左侧打门，皮球滚进球门远角，2-1！</strong>90分钟战罢，广州富力主场1-2不敌河南建业，近8轮不胜。
