1'上半场比赛开始！！                   1'沃特福德第1分钟占据主动
1'首先开球的是沃特福德                   1'沃特福德第1分钟占据主动
1'切尔西后场拿球                   1'沃特福德第1分钟占据主动
1'坎特拿球中场转移                   1'沃特福德第1分钟占据主动
1'沃特福德这边也是展开中场拦截                   1'沃特福德第1分钟占据主动
1'切尔西后场大范围转移                   1'沃特福德第1分钟占据主动
1'也是没有太好的办法                   1'沃特福德第1分钟占据主动
1'沃特福德中场断球下来                   1'沃特福德第1分钟占据主动
2'马上就被巴卡约科断了                   1'沃特福德第1分钟占据主动
2'巴卡约科这边回传又是险些失误啊                   1'沃特福德第1分钟占据主动
3'切尔西传球给到左路                   1'沃特福德第1分钟占据主动
3'卡希尔的突破没有过去                   1'沃特福德第1分钟占据主动
3'比赛开始后双方的节奏并不快                   1'沃特福德第1分钟占据主动
3'切尔西中场送直塞                   1'沃特福德第1分钟占据主动
4'给的并不好                   1'沃特福德第1分钟占据主动
12'双方现在是都有机会啊                   12'切尔西首次射门出现在第12分钟，但威廉禁区右侧射门打飞
12'沃特福德前场送直塞                   12'切尔西首次射门出现在第12分钟，但威廉禁区右侧射门打飞
12'禁区弧顶乌洛费乌接球                   12'切尔西首次射门出现在第12分钟，但威廉禁区右侧射门打飞
12'边裁这边先举旗示意                   12'切尔西首次射门出现在第12分钟，但威廉禁区右侧射门打飞
12'越位                   12'切尔西首次射门出现在第12分钟，但威廉禁区右侧射门打飞
13'慢镜头的回放也是不好说啊                   12'切尔西首次射门出现在第12分钟，但威廉禁区右侧射门打飞
13'沃特福德后场控球下来                   12'切尔西首次射门出现在第12分钟，但威廉禁区右侧射门打飞
13'往前送的时候被断了                   12'切尔西首次射门出现在第12分钟，但威廉禁区右侧射门打飞
30'巴卡约科两黄变一红！！！！                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
30'这是什么情况！！                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
30'巴卡约科中场丢球后又是反抢                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
30'抢球的时候裁判认为有瞪踏对手的意思                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
31'这样巴卡约科被罚下了                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
31'切尔西少一人作战                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
31'切尔西这边要尽快做出调整了                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
31'还有60分钟的时间，切尔西要少一人应战                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
31'沃特福德中场拿球给到边路                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'中场横向转移                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'右路起球送禁区                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'没有过顶                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'切尔西这边反击的机会                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'摩西右路拿球                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'没有往前走                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'而是先选择了回敲                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'还是求稳                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
32'毕竟现在又是少一人                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
33'切尔西中场稳一下                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
33'沃特福德开始展开上抢                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
33'库尔图瓦大脚送到中场                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
33'沃特福德没有将球控下来                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
33'阿扎尔前场拿球被侵犯                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
33'切尔西这边要准备换人了                   30'切尔西第30分钟遭遇打击，巴卡约科对理查利森犯规被麦克-迪恩掏出第2张黄牌罚下，他5分钟前对卡普埃犯规领到首张黄牌
42'库尔图瓦出击扑到了德乌洛费乌！！                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
42'裁判这边直接吹罚点球                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
42'迪尼来主罚                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
42'点球推射左路，库尔图瓦这边站住中路，没有办法了！！！1-0！！！                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
43'迪尼这边也是打破球晃                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
43'这样对切尔西来说比较困难了                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
43'慢镜头回放，德乌洛费乌禁区内先碰到皮球，库尔图瓦的扑救似乎没有碰到人啊                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
44'即便是碰到了也是很轻微的                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
44'沃特福德中场拿球                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
44'横向将球转移                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
44'坎特这边断球下来                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
45'沃特福德这边反抢                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
45'里查利松出脚犯规                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
45'里查利松得到一张黄牌！                   42'沃特福德第42分钟打破僵局，德乌洛费乌禁区右侧被库尔图瓦出击扑倒，迪尼主罚点球命中
46'沃特福德禁区外围远射                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
46'阿斯皮利奎塔将球挡出底线                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
46'沃特福德的角球                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
46'上半场补时2分钟！！                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
46'角球直接平扫门前                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
46'球先出了底线                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
47'沃特福德的点球从另外一个角度看，库尔图瓦似乎是有带到对方的脚                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
46'下半场比赛开始！！                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
46'下半场比赛由切尔西开球                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
47'沃特福德中场拿球给到边路                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
47'左路倒三角传回来                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
47'禁区弧顶没有拿到啊                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
47'切尔西这边将球分出来                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
47'反击的速度也是不够快                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
48'沃特福德中场拿球送直塞                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
48'没有给过去                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
48'迪尼这边前场拿球                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
48'前面没有队友                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
49'也是先将球控制住                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
49'沃特福德这边横向转移                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
49'切尔西这边全部球员在本方半场                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
49'沃特福德中场送直塞                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
49'里查利松接球捅了一下                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
49'库尔图瓦这边禁区内将球拿到                   46'切尔西的进攻状况在下半场第1分钟并未有所改善，德乌洛费乌、理查利森和扬马特连续外围射门均偏出
82'切尔西前场拿球给到阿扎尔脚下，阿扎尔这边摆脱防守禁区外围兜射一脚，球直窜球门下脚而去！！！                   82'切尔西第82分钟扳平，阿扎尔前场连续闪转躲过防守后射入右下角，1-1
83'看看比赛有没有绝杀                   82'切尔西第82分钟扳平，阿扎尔前场连续闪转躲过防守后射入右下角，1-1
83'德乌洛费乌前场拿球拿球                   82'切尔西第82分钟扳平，阿扎尔前场连续闪转躲过防守后射入右下角，1-1
83'面对门将                   82'切尔西第82分钟扳平，阿扎尔前场连续闪转躲过防守后射入右下角，1-1
83'禁区内挑射打偏了                   82'切尔西第82分钟扳平，阿扎尔前场连续闪转躲过防守后射入右下角，1-1
83'这球差了一点点啊                   82'切尔西第82分钟扳平，阿扎尔前场连续闪转躲过防守后射入右下角，1-1
84'2-1！！！                   82'切尔西第82分钟扳平，阿扎尔前场连续闪转躲过防守后射入右下角，1-1
84'扬马特!!                   82'切尔西第82分钟扳平，阿扎尔前场连续闪转躲过防守后射入右下角，1-1
88'德乌洛费乌前场拿球自己内切到了禁区，低射远角破门！！！                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
89'之前的一个进球，扬马特小禁区前沿推射破门                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
90'下半场补时6分钟！！                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
90'切尔西这边扳平的希望不大啊                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
90'沃特福德右路拿球被断                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
90'切尔西这边反击                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
90'刚过中场就被断                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
90'4-1！！！                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
91'佩雷拉！！！                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
91'沃特福德前场断球下来走中路送直塞，佩雷拉斜插进来，禁区内推射远角破门！！                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
91'库尔图瓦没有反应啊                   88'第88分钟，杜库雷传球，德乌洛费乌突入禁区边缘内低射左下角入网，3-1
