各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，巴塞尔主场迎战皇马的比赛
欧洲三大杯中两队共有3次交锋，银河战舰3战全胜，进9球失3球。本赛季欧冠小组赛，皇马坐镇伯纳乌主场5-1大胜巴塞尔
本赛季欧冠小组赛，皇马踢完4场就提前获得晋级资格，剩余的两场皇马没有压力。安切洛蒂的球队势不可挡，各项赛事豪取14连胜
1960-61赛季穆尼奥斯的皇马，2011-12赛季穆里尼奥的皇马，都取得15连胜。皇马目前的14连胜，包括西甲9连胜、欧冠4连胜和1场国王杯，只差两步，皇马即将创造历史
值得一提的是，皇马的连胜正是从欧冠小组赛5-1血洗巴塞尔开始。如果再次战胜巴塞尔，皇马将取得15连胜，成为队史并列最长连胜纪录
劳尔的欧冠正赛71球纪录，被梅西在北京时间11月26日凌晨的帽子戏法打破，进球数来到了74球
C罗看着梅西在其之前打破劳尔的记录，心里一定不爽，此役皇马没有了晋级压力，全队必将合力为C罗服务
北京时间11月27日凌晨03点45分，皇马客场挑战巴塞尔，C罗能否进球，率领皇马追平队史最长连胜记录，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛第五轮，皇马客场挑战巴塞尔的比赛
小组前四轮战罢，皇马4战全胜积12分提前两轮小组出线
巴塞尔则是2胜1负积6分，力压利物浦，排名小组第二位
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：纳瓦斯；后卫：阿韦洛亚、瓦拉内、拉莫斯、科恩特朗；中场：克罗斯、哈梅斯-罗德里格斯、伊斯科；前锋：C罗、本泽马、贝尔
替补：卡西利亚斯、马塞洛、埃尔南德斯、纳乔、伊利亚拉、梅德兰、卢卡斯-托罗
巴塞尔首发：门将：瓦茨利克；后卫：德根、舍尔、苏希、萨法里；中场：弗赖、祖菲、内尼；前锋：加希、冈萨雷斯、恩博洛
现场画面切入，双方球员进场啦
奏响欧冠主题曲，皇马众将表情还是很严峻啊
双方队长挑边，皇马队长拉莫斯，巴塞尔队长弗雷
皇马中前场保持全主力出战，后防和门将进行了轮换
1'上半场比赛开始
1'克罗斯中场争抢被吹犯规
1'巴塞尔的球衣颜色很想西甲的巴萨啊
2'拉莫斯后场过顶长传找贝尔
2'瓦茨利克出击，大禁区线上将球解围
2'不过主裁判同时鸣哨，吹罚了贝尔的越位在先
3'巴塞尔右路的直塞给到前插的冈萨雷斯
3'冈萨雷斯横传球找加什，瓦拉内上抢失误
4'冈萨雷斯中路拿球，摆脱补防球员再给冈萨雷斯
4'冈萨雷斯停球准备打门，裁判鸣哨，越位在先
4'C罗前场左路拿球，强突被放倒在地
5'皇马获得前场左侧的任意球机会，斜传禁区，被瓦茨利克出击控制
5'伊斯科中场拿球，短传交给C罗
5'C罗拿球内切，接着直塞打身后，想给贝尔，可惜贝尔并未起速
6'德国主帅勒夫也是亲临观战本场比赛
7'J罗左路拿球，转身直塞找贝尔
7'贝尔回撤接应，停球没停好，被后卫上来出脚解围
7'不过球权还在皇马队员脚下，拉莫斯控制
8'拉莫斯过顶斜传找右路前插的阿韦洛亚
8'球有点高，阿韦洛亚头球一顶，先出了边线

9'巴塞尔左路的进攻，祖菲拿球强突，被瓦拉内放倒在地
10'巴塞尔获得左侧的任意球机会，祖菲主罚
10'祖菲左脚斜传禁区到中间，被皇马球员头球解围出禁区
11'球权在巴塞尔脚下，巴塞尔右路的配合，可惜前插的德根越位在先了
12'本组同时进行的另外一场比赛中，利物浦和卢多戈雷茨已经踢成了1-1，第3分钟和第8分钟各进一个
12'拉莫斯左路拿球，面对逼抢，回传给到瓦拉内
13'本泽马回撤接应，面对逼抢，回传克罗斯
13'皇马连续前场传接球，不急不慢，多人小范围的配合
14'科恩特朗的左路传中到前点，瓦茨利克出击将球拿到
14'伊斯科中场拿球，祖菲前场逼抢，伊斯科回传瓦拉内
15'莫德里奇伤停，伊斯科回撤的很深啊
15'皇马的左路进攻，赢得角球机会
15'J罗角球开出到前点，贝尔甩头攻门，瓦茨利克站在门线上将球拿到
16'皇马中场传球失误，巴塞尔的反击
17'加什禁区左上角的斜传球到后点，科恩特朗头球解围出底线
17'巴塞尔获得右侧角球机会，开出到前点，被皇马球员解围
17'皇马后场的长传球，贝尔利用速度，前插拿到皮球
18'为了不在末轮死磕利物浦，巴塞尔本场比赛进攻欲望也很强烈
20'科恩特朗左路拿球，直塞，克罗斯故意一漏，J罗前插拿到
20'J罗拿球强突，横传再给跟进的科恩特朗
20'科恩特朗的下底传中，被后卫挡出禁区
20'C罗左路拿球，强突，内切后小角度打门，被瓦茨利克控制
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'巴塞尔右后场的抢断，德根直塞找前插的冈萨雷斯
22'瓦拉内卡住身位，等待回防的拉莫斯将球控制
23'C罗左路拿球，趟出两步后横传给到本泽马
23'本泽马背身拿球，靠着对手转身分边右侧给贝尔
24'贝尔拿球，强突下底传中到门前，瓦茨利克抢在C罗之前将球控制
24'巴塞尔右路的进攻赢得任意球机会
25'任意球斜传禁区，打在禁区内当人墙的C罗左侧手臂上，不过这个手球很被动，裁判一般都不会吹的
26'双方的控球率：皇马66%，巴塞尔34%，很明显啊
26'尽管如此，皇马踢得并不着急，稳字当头

28'科恩特朗左路切入，和恩博洛争抢中被绊倒在地
28'科恩特朗这次摔倒，右手手腕好像还伤了
29'皇马中场失误，埃尔内尼拿球进攻，埃尔内尼禁区外的远射，打高
29'这脚的射门，出了刷刷射门次数外，没有太大的威胁
30'J罗中前场拿球，分边给到科恩特朗
30'巴塞尔今天是个铁桶阵，皇马办法不多，突不进
31'祖菲中圈位置拿球，强突被放倒在地
31'上半场比赛31分钟，双方机会都不多，比赛稍显平淡
32'皇马中场传球失误，巴塞尔的反击
32'中场斜传球到右前场给到埃尔内尼
32'埃尔内尼边路横传给到恩博洛，恩博洛带球强突，被拉莫斯抢断啦
33'冈萨雷斯中场拿球，拉莫斯上抢犯规

34'冈萨雷斯前场左路拿球，摆脱后起球到禁区，回防的伊斯科头球解围
34'弗雷禁区外控制，转移球到右路给到德根
34'德根机会不好，控制一下，再转移球到左侧
35'加什拿球，内切后横传中间，祖菲的起脚打门，打偏
35'进球啦！！！
35'C罗进球！！！
36'本泽马左路拿球，强突摆脱德根，前点面对出击的瓦茨利克，横传门前，C罗跟进推射空门打进！！！保姆式的助攻啊，太轻松

37'伊斯科后场拿球，挑传找阿韦洛亚，直接出了边线
38'恩博洛前场左路和祖菲的配合，恩博洛被吹越位在先
39'恩博洛在皇马禁区内强突，瓦拉内回防伸脚一捅，球碰在恩博洛脚上弹出底线
40'冈萨雷斯禁区脚上的转身凌空扫射，直接被纳瓦斯没收
40'弗雷中场拿球，强突后直塞找恩博洛，差点失误
41'加什拿球，内切后直接起脚打门，打在瓦拉内身上折射，被纳瓦斯拿到
41'巴塞尔前场抢断，祖菲中路拿球，分球左侧给加什
42'加什禁区内停球，左脚大力横扫门前
42'包抄的冈萨雷斯倒地铲射，没能踢中部位，球出底线
42'不过边裁也举旗了，冈萨雷斯的越位在先

43'冈萨雷斯右路拿球强突，一挑，摆脱上抢的本泽马
43'拉莫斯回防，伸脚绊倒了冈萨雷斯
43'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'巴塞尔前场右侧角球机会，不过并未形成威胁
44'巴塞尔前场抢断，斜传球到禁区，恩博洛的包抄打门，踢偏
44'德根回防中犯规，被主裁判出示黄牌警告！！！
45'贝尔前场右路拿球，转身回敲阿韦洛亚，加什回防争抢将球碰出边线
上半场没有补时，主裁判马季奇鸣哨收兵
上半场战罢，皇马客场1-0领先巴塞尔
面对铁桶阵，皇马半场机会其实并不多，唯一的机会，本泽马传中，C罗抢点推射打进，皇马领先
巴塞尔半场也有几次机会，防守为上，反击战中速度相当快，搅得皇马后防不敢轻易前压
同组的另外一场比赛中，半场战罢，利物浦2-1领先卢多戈雷茨
巴塞尔为了不再末轮死磕利物浦，下半场必将在进攻端投入更多，皇马的机会也将同步出现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'德国主帅勒夫场边遇到粉丝，求合影中。。。
1'科恩特朗左路的斜传球，直接出了底线
2'冈萨雷斯中场拿球强突，拉莫斯上抢，冈萨雷斯摔倒在地
3'主裁判并未表示，球被科恩特朗大脚解围
3'皇马的反击，赢得左侧角球机会
3'克罗斯角球开出到禁区，第一点被巴塞尔球员头球解围
4'巴塞尔的反击，过顶球找恩博洛
4'恩博洛和科恩特朗争抢，科恩特朗没能收住脚，直接踹在了恩博洛的小腹上
5'科恩特朗被主裁判出示了黄牌警告！！！

5'J罗前场拿球，带至禁区附带，左脚的弧线球送到门前
6'可惜包抄的C罗和本泽马都没能碰到，球出底线
6'巴塞尔失误，皇马的反击，本泽马强突被沙尔放倒在地
6'皇马获得前场中路的任意球机会
7'C罗的任意球攻门，电梯球，瓦茨利克侧扑将球扑出底线
7'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚，并未形成威胁
8'本泽马左边路背身拿球，苏西身后上抢，拉倒了本泽马
8'苏西被主裁判出示了黄牌警告！！！

9'克罗斯前场拿球，横传找J罗被断
10'巴塞尔的反击机会，冈萨雷斯直塞打身后找恩博洛
10'纳瓦斯面对恩博洛的前插，停球，右脚一拉，晃过了恩博洛
10'纳瓦斯也在门前玩脚法了啊
11'巴塞尔前场进攻，弗雷中路拿球，摆脱后斜塞禁区左侧给加什
12'加什停球，一拨，右脚起脚打门，打在防守球员身上出底线
13'这球慢镜头回放显示，加什的打门打在了皇马球员手臂上，不过无意手球，且加什的打门已经朝着看台去

14'冈萨雷斯在和科恩特朗争抢中，冈萨雷斯摔倒在地
15'慢镜头回放显示，冈萨雷斯和科恩特朗争抢中，后者先踢到了皮球，冈萨雷斯自己踢在了科恩特朗的脚上，滑倒在地了
15'冈萨雷斯受伤，被担架抬出场外，看看能否坚持了
16'拉莫斯后场的直塞找前插的科恩特朗
16'科恩特朗脚底拉球，德根上抢将球碰出边线
17'巴塞尔中场抢断，给到前场的加什
17'加什禁区左侧拿球，横切，禁区弧顶起脚打门，纳瓦斯倒地将球收入怀中

18'C罗中场拿球，踩着风火轮强突，面对放铲，趟球跳起过掉
19'外脚背分给右侧跟进的本泽马，本泽马停球强突，没趟好，球被萨法里出脚拦截
19'冈萨雷斯没有大碍，回到比赛，进攻中为巴塞尔赢得角球机会
20'角球开出到门前，沙尔的头球攻门，顶高！！！
21'下半场20分钟了，比分依旧是0-1，皇马领先
21'C罗左路拿球，强突内切，变向时被补防的弗雷将球解围出边线
22'恩博洛右路拿球反击，斜传球到禁区线上，祖菲的攻门，打高
23'巴塞尔前场抢断，斜塞给到恩博洛，恩博洛面对出击的纳瓦斯，小角度抽射，被纳瓦斯挡出底线
23'巴塞尔获得右侧角球机会，开出到后点，弹地后直接出了底线

24'埃尔内尼中圈拿球，挑传找加什，纳瓦斯出击将球拿到
25'皇马这段时间有点被动，中场完全失守
26'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下本泽马
26'安切洛蒂和C罗耳语几句：哥们，顶到最前方，中锋走起！！！
27'伊斯科中场的过顶长传找前插的贝尔，边裁举旗，越位在先
27'回来，巴塞尔这边也是一个越位，加什启动早了点


28'皇马的进攻再次赢得角球机会，克罗斯主罚
29'克罗斯角球开出到前点，伊斯科头球后蹭，巴塞尔球员将球解围
29'伊斯科抢断冈萨雷斯，冈萨雷斯原地反抢，身后放倒了伊斯科
30'伊斯科中路拿球，直塞给到贝尔
31'.不越位，贝尔趟球进入禁区，左脚抽射，击中横梁下檐弹出，匝地后被后卫大脚解围出底线
31'皇马右侧角球机会，并未形成威胁
31'巴塞尔换人：24号哈默迪上，换下4号德根
32'巴塞尔前场的斜传球找祖菲，边裁举旗，越位在先
33'科恩特朗左路拿球，强突后横传给贝尔
33'贝尔不停球再横传给C罗，C罗跟进外脚背弹射，击中左侧立柱底角出底线！！！
34'这段时间皇马的气势又起来啦
34'伊斯科前场中路拿球，哈默迪上抢放倒伊斯科，犯规

35'C罗左路拿球强突，沙尔放铲铲翻了C罗
35'C罗倒地，表情很痛苦啊
35'沙尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'慢镜回放显示，C罗强突，出球后被沙尔的放铲，直接蹬在了右脚脚面上
36'C罗随着队医出场接受治疗，应该没大碍
37'皇马做的任意球开出，回防的哈默迪差点送乌龙，将球碰出底线
37'皇马的左侧角球，克罗斯主罚，开出第一点被巴塞尔球员解围


38'巴塞尔前场进攻，哈默迪禁区外的远射，打飞
38'巴塞尔再次换人：20号弗雷下，换上21号迪亚兹
39'冈萨雷斯前场右路拿球，横传给到哈默迪
39'哈默迪分边左侧给祖菲，祖菲下底传中到后点
40'哈默迪停球，凌空扫射，只有高度，没有准度啊
41'阿韦洛亚后场拿球，祖菲上抢犯规
42'巴塞尔第三次换人：14号柿谷曜一朗上，换下7号祖菲
42'皇马也准备换人，12号马塞洛上，牌子举着换下伊斯科，结果临时调整，又不换了
43'克罗斯前场拿球，被迪亚兹踢翻在地，犯规
44'皇马继续换人，第四官员打出了23换10。。。。乌龙了
44'经过皇马助教提醒，重新设置，马塞洛上，换下J罗
45'现场有球迷进场了，群体球迷进场热身，还有两人拿着相机摄像了。。。
45'安保赶紧进来，将相关人员带离场外
45'小插曲之后，比赛继续进行
45'下半场比赛补时5分钟
46'巴塞尔右路的直塞球给到冈萨雷斯，冈萨雷斯横传被伊利亚拉门迪抢断

46'巴塞尔的传中球，科恩特朗的左脚解围，差点乌龙，出了底线
47'巴塞尔获得右侧角球机会，开出到禁区，混战中被皇马球员解围
48'日本籍球员，柿谷曜一朗的迎球远射，直接是个高射炮
48'皇马第三次换人：18号纳乔上，换下23号伊斯科
48'冈萨雷斯右路强突，科恩特朗回防将球挡出底线
49'巴塞尔继续右侧角球，战术角球开出，前场控制
49'恩博洛禁区弧顶背身拿球，转身分球给右侧的哈默迪
49'哈默迪停球，稍作调整，左脚弧线球兜远角，差之毫厘啊
50'同组的另外一场比赛中，利物浦和卢多戈雷茨打成了2-2！！！
50'伤停补时5分钟时间已到
51'主裁判随时可以鸣哨
全场比赛结束，皇马客场1-0战胜巴塞尔，C罗打进致胜球！！！
拿下本场比赛，本赛季皇马各项赛事已经15连胜，追平了穆里尼奥和穆尼奥斯带领皇马时期的最长连胜记录
同时，C罗的进球，也是助其追平皇马传奇人物，前队长劳尔的欧冠进球数，71球，距离昨天上演帽子戏法的梅西，3球
巴塞尔输掉此战，末轮将和利物浦死磕，红军只有获胜方可晋级，巴塞尔则需一场平局
皇马拿下本场比赛，领先第二名巴塞尔6分，提前一轮锁定了小组第一
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




