1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是河南建业
1'建业队长传打边路，失误了
1'上港后场控球沿着边路走
2'海森往前推进的时候，建业先犯规
2'海森前场拿球给到队友
2'左路大范围转移到了右路
2'建业队这边先头球破坏了出去
2'建业中场送直塞
3'哈维尔带球的时候没停稳
3'建业中场快速传球给到肋部
4'哈维尔做球给到萨哈拉
4'萨哈拉禁区内接球形成了单刀！！
4'边裁先举旗了，越位！
4'孔卡中场拿球往前送，没有过去
4'于海妙传到禁区后点
4'建业队这边先防了下来
5'海森禁区内二次进攻直接打门了
5'戈麦斯头球解围出底线
5'上港角球送前点
5'第一点被建业队头球顶了出去
5'萨哈拉中场控球下来，先犯规了
6'武磊右路拿球突破传了出去
6'裁判的哨子先响了，先出了上港队的越位
7'上港后场长传球找武磊
7'建业这边先将球解围下来
7'球权还在上港这边
7'达维中场拿球被哈维尔撞倒
7'裁判吹了哈维尔的犯规
7'任意球送禁区内
8'孔卡这边禁区内接球越位了
8'佩兰今天也是坐在主席台上！
9'上半场打了不到10分钟，上港队的越位次数比较多啊
9'哈维尔中场拿球往边路传
9'上港队先出一脚将球破坏
9'上港中场断球下来
9'傅欢右路停球后并不着急进攻
10'上港中路传球找到武磊
10'武磊这边挑传送禁区内找海森
10'海森这边插上的时候慢了一点
11'上港左路低平球送禁区内
11'前点先被建业队解围出了底线
11'上港获得角球机会
11'角球送禁区内，中路被上港队捅出外围
11'建业队这边的反击
12'萨哈拉左路挑传送禁区内
12'孙祥解围没有踢倒
12'而后点的尹鸿博这边也是被晃了一下
12'很好的单刀机会被浪费掉了
13'武磊前场拿球给到孔卡
13'孔卡拿球自己来，禁区前沿的远射！！
13'这球稍稍打偏了啊
13'这球孔卡打得很有威胁
13'海森的跑到为孔卡扯出了空挡
15'建业长传转移到左路
15'傅欢先将球蹭出了边线
15'毕津浩拿球往前送
15'这球被上港这边防了下来
15'上港左路送直塞给到底线
16'海森拿球后下底给到后点
16'建业队这边先头球顶出了底线
16'孔卡角球送禁区内，第一点还是被建业顶出
18'上港中场拿球给到右路
18'傅欢右脚传到门前
18'禁区内戈麦斯先将球解围出底线
19'孔卡这边角球快发
19'武磊禁区内后后上后远射！！
19'这球是打飞了
19'这球武磊是没有压住
19'建业队本赛季至今输了几场？1、1；2、2[qiangda]
20'上港左路策动攻势
20'边路的起球被顾操解围
20'上港再次获得角球机会
20'上半场打了20分钟，上港队占据着主动
20'角球这次打了一个高球
21'戈麦斯头球解围出来
21'孙祥这边右路接球被破坏
21'上港界外球发出来，建业队上抢造成上港队的犯规
22'双方今天的逼抢都很凶
23'萨哈拉前场接球
23'边裁这边先举旗了，越位
24'伊沃前场移动被对方铲倒
24'建业队前场获得一个位置不错的任意球机会
24'这球距离有些远
24'建业队任意球左脚挑起来
25'这球插上的队友没有跟上
25'颜骏凌这边将球稳稳的拿在手里
25'孔卡中场拿球被侵犯
25'孔卡想快发任意球被吹了回去
26'孔卡中场拿球给到边路
26'小范围的配合也是非常的默契
26'上港将球转移到了右路
26'这下的转移险些失误
27'蔡惠康中路拿球看到了武磊
27'总直塞这球力量有些大
27'毕津浩后场回敲力量有些小啊
27'海森看到这一下后也是快速启动
28'吴龑这边没有给海森机会
28'抢在海森之前将球破坏了出去
28'建业队右翼快速进攻
29'右路传球送到禁区内
29'伊沃门前中路无人看防的下，脚弓推射！！
29'傅欢在门线上伸脚一挡将球挡了出去
29'李智超中场回追的时候犯规
29'李智超得到一张黄牌！
30'上港前场在断球
30'武磊拿球突破被铲倒
30'这球并没有犯规
31'上半场打了30分钟，比分上还是0-0
31'比赛的内容上还是很丰富的
31'外力中场拿球送直塞带身后
31'这球汪佳捷想将球拿到
32'建业队在前场抢的也是很凶啊
32'进攻中，哈维尔先犯规
33'伊沃前场中路停球没有停好
34'裁判这边吹了一个上港的防守犯规
34'这球距离比较远
34'看看建业队怎么配合
34'还是将球挑起来
34'禁区内，建业队没有拿到
35'武磊右路突破过去了
36'但脚下有动作将戈麦斯带了一下
36'戈麦斯也是受伤倒地
36'两队球员也是利用这个暂停时间赶紧补水
38'建业前场横向转移
38'中路送直塞到禁区前沿
39'傅欢先将球解围了出去
39'最后由汪佳捷踢出了底线
39'建业队这边角球机会
39'角球送中路，第一点被上港顶了出来
40'顾操这边防守中得到一张黄牌！
40'傅欢边路送直塞找孔卡
40'孔卡前插的这下先越位了
41'伊沃前场接应慢了半拍
41'于海拿球在边路失误了
42'哈维尔中场抢球踢倒了达维
42'于海右路突破，一扣碰到自己身体出了边线
43'王燊超后场拿球转移
43'孙祥长传球到了底线
43'队友直接传了回来
43'建业队这边先将球碰出了底线
43'上港队角球的机会
43'角球送前点，队友头球后蹭
44'后点蔡惠康顶到了自己球员的背上
44'吴龑出击去拿球又是被抢点的队员踢了一下
44'裁判吹了进攻犯规
45'建业队整体的移动上的很快
45'右路拿球被孙祥破坏
45'孙祥这边中场正面铲球放倒伊沃
46'孙祥得到一张黄牌！
46'上半场补时1分钟！
46'建业队中场任意球直接大脚送到前场
46'禁区里，上港队拿到第一点
46'李智超拿球在分边
46'吕建军边路突破没有成功
46'下半场比赛开始！
46'下半场由上海上港开球
46'上港后场拿球转移到边路
48'海森这边机会啊
48'门前近距离的打门没有铲倒啊
48'送出助攻的是于海
50'伊沃中场拿球被阻挡
50'建业队这边想要黄牌，但没有成功
50'这球蔡惠康从背后拽人犯规
50'严格意义上来说是一张黄牌啊
51'伊沃任意球直接打门
51'左脚的打门是将球打高了
51'质量还是非常不错的
52'于海底线拿球将球回敲
52'上港将球送到禁区内
52'毕津浩禁区内停球手球了！！
52'上海上港点球机会！！
53'达维来主罚
53'达维助跑，打门！！
53'推中路，成功骗过门将，1-0！！
55'上港队现在场上1-0领先
55'看看建业队怎么做应对
56'上港队这边又进球了！！
58'进球的是于海！
59'孔卡角球送禁区内，前点队友碰了一下，中路队友弹射被于海挡了下来后再打将球打进！
59'这下建业这边有点困难了
60'上港队这边又是机会啊
60'武磊单刀到了禁区内
60'最后在对方干扰下挑射将球打高了
60'这球外力的滑铲非常关键
60'外力也是有些受伤
61'建业这边要准备换人了
61'郑仁焕在场边等待
62'建业换人，萨哈拉下，郑仁焕上
62'上港也换人，于海下，林创益上！
62'上港这边角球机会
62'角球送前点
63'队友的攻门打在防守球员身上，打在边网上
63'上港继续角球的机会
64'孔卡禁区内拿球，送出助攻
64'3-0！！
64'武磊！！
65'武磊右路拿球拿球禁区内，孔卡接球后停球转身被对方后卫捅了一下，武磊跟进直接推射破门！
66'建业队这边再次换人，张可上换下受伤的外力
67'李智超右路起球送后点
67'上港队在后点将球解围出底线
67'角球送前点，被顶了出来
68'上港换人，达维下，埃弗拉上！
69'武磊的进球是本赛季的第一粒进球吗？1是、2不是[qiangda]
70'上港前场左路获得任意球机会
70'任意球送禁区前点
70'球被建业队顶了出去
72'建业队再次换人，徐洋上，尹鸿博下
73'伊沃左路拿球造了犯规
73'任意球送禁区内
73'裁判先吹了进攻犯规
74'海森左路拿球一对二突破过去
74'底线倒三角传回来
74'埃弗拉的打门。。。没有打好啊
75'建业将球送到禁区内
75'颜骏凌出击将球得到
76'伊沃左路拿球往回走被铲倒
76'这个动作比较大，应该是给牌的动作，裁判没给
76'建业任意球送禁区内
78'禁区内经过几次碰撞后，建业队没有形成打门的机会
78'建业队这边获得角球机会
79'伊沃角球送禁区内，威胁不大
79'蔡惠康这边防守的时候又是一个犯规
80'裁判给了蔡惠康一张黄牌！
80'建业队斜传转移，失误
80'孙祥这边是倒在场内
80'示意要求换人了
81'孙祥挪到场边接受治疗
81'队长袖标带在了王燊超的手臂上
81'上港队用张卫换下孙祥
82'埃弗拉左路拿球突破到了禁区里
82'最后一下是没有控制好
85'上港中场拿球长传打身后
85'吴龑这边出来将球解围
86'建业队前场左路获得任意球
86'建业队这边还是不放弃
86'建业任意球送后点
86'戈麦斯摆渡回来出了底线
87'上港中场斜向转移找埃弗拉
87'吴龑这边出击将球得到
87'海森这边被踢倒有些愤怒
87'建业中场传球失误了
88'上港这边获得角球机会
88'角球打了一个配合
89'武磊禁区外围远射被吴龑扑出
90'上港后场又是一个断抢下来
90'埃弗拉拿球往底线走
90'这球被阻挡了一下，但裁判没有吹犯规
90'埃弗拉也是有些气愤
90'比赛马上要进入到补时
91'下半场补时3分钟！
91'建业前场一次任意球机会
91'伊沃任意球送禁区内
91'建业队这边两人包抄到位，都没有顶到啊！！
92'建业左侧突破进来赢得角球
92'角球送中路，落点不错
92'傅欢这边得了一张黄牌
94'建业头球顶的比较高
95'颜骏凌跃起将球得到
95'建业队后场大脚打到前场
95'这球直接出了边线
