两队只在上赛季中超遭遇过两次，都是在各自主场以1比0战胜对手。本场比赛上港启用王龀和汪佳捷打双中卫，上轮临危受命的杨博宇伤重未入大名单，金周荣已经回国治疗，不过中场核心达维本轮复出，于海回到更熟悉的左边路。王龀改打中卫之后，多轮不见的傅欢首发打右后卫。比赛开始后，上港即形成压制局面，不过五后卫体系的河南队密防后场，不给上港队空隙钻。第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球。第12分钟孔卡中路拿球转身过人之后，禁区外起脚射门稍偏出界。第18分钟武磊禁区外远射高出。
河南队虽然后场人数过多，但在亚洲前顶尖后卫贾秀全的调教下，整体表现相当有智慧，频频制造上港进攻越位，核心队员也被死死看住。打了20分钟上港也没有发掘出实质机会。第27分钟河南队的反击倒是险些得分，尹鸿博右路切入后扣球转身过掉孙祥，接着他传球入禁区，无人看守的伊沃推射，颜骏凌已经无能为力，但球被站在门前的傅欢伸腿挡出！上港立刻反击，李智超中圈附近撞倒武磊吃到黄牌。
第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置。第39分钟顾操对孔卡背后使绊吃到黄牌。第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告。第44分钟孙祥侧面铲飞伊沃吃到黄牌。
第47分钟上港前场长传进攻，于海高速带球下底传中，禁区内的海森倒地铲射没碰到球！第49分钟蔡慧康拉拽伊沃犯规，伊沃任意球稍稍高出。第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球！达维长距离助跑，左脚轻推中路，吴扑错方向，皮球进门，1比0，上港领先！
第54分钟上港获得角球，孔卡开到禁区中路，前点汪佳捷没顶到，王龀中路轻弹，球落在于海脚下，他随即转身大力抽射，球入上角，2比0，上港扩大比分！于海以进三球和郜林并列为目前为止的本土射手榜首席。第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上。第59分钟武磊沿右路快速带球杀入禁区，外力玩命紧追，在武磊射门最后一瞬，外力成功下地铲球破坏，但同时外力被出击的吴狠狠撞了一下，外力一时无法动弹。
第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海。第63分钟武磊终于进球，孔卡接武磊传球，打算右路突破，对方多名队员上来围抢，球权快把持不住的孔卡奋力拼抢，河南队后卫顾操着急铲球解围，但球却正好铲到武磊脚下，不用客气，武磊立刻起脚大力斜射破门，3比0！本赛季终于进球的武磊兴奋异常，前空翻庆祝进球！第65分钟河南队用张可换下受伤无法坚持的外力。
上港还要扩大比分，第67分钟埃弗拉换下达维。第71分钟河南队用徐洋换下尹鸿博。第78分钟蔡慧康拉倒伊沃吃到黄牌。接着孙祥突然倒在场内，他示意换人，袖标戴到王龀手臂上。张卫换下孙祥。第82分钟河南队左路进攻，哈维尔接徐洋传球，禁区左路侧转身凌空抽射，颜骏凌飞身把球扑出！第88分钟海森战术角球发到武磊脚下，武磊禁区外带开吕建军防守突然冷射，吴飞身救险成功！最终上海上港3比0战胜河南建业，7战积17分继续排名积分榜首席。
