11'上港左路低平球送禁区内                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
11'前点先被建业队解围出了底线                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
11'上港获得角球机会                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
11'角球送禁区内，中路被上港队捅出外围                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
11'建业队这边的反击                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
12'萨哈拉左路挑传送禁区内                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
12'孙祥解围没有踢倒                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
12'而后点的尹鸿博这边也是被晃了一下                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
12'很好的单刀机会被浪费掉了                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
13'武磊前场拿球给到孔卡                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
13'孔卡拿球自己来，禁区前沿的远射！！                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
13'这球稍稍打偏了啊                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
13'这球孔卡打得很有威胁                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
13'海森的跑到为孔卡扯出了空挡                   11'第11分钟河南队三人组形成快速反击，萨哈拉左路斜传，孙祥解围踢空，但后者跟进的尹鸿博也没有踢到皮球
18'上港中场拿球给到右路                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
18'傅欢右脚传到门前                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
18'禁区内戈麦斯先将球解围出底线                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
19'孔卡这边角球快发                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
19'武磊禁区内后后上后远射！！                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
19'这球是打飞了                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
19'这球武磊是没有压住                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
19'建业队本赛季至今输了几场？1、1；2、2[qiangda]                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
20'上港左路策动攻势                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
20'边路的起球被顾操解围                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
20'上港再次获得角球机会                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
20'上半场打了20分钟，上港队占据着主动                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
20'角球这次打了一个高球                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
21'戈麦斯头球解围出来                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
21'孙祥这边右路接球被破坏                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
21'上港界外球发出来，建业队上抢造成上港队的犯规                   18'第18分钟武磊禁区外远射高出
20'上港左路策动攻势                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
20'边路的起球被顾操解围                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
20'上港再次获得角球机会                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
20'上半场打了20分钟，上港队占据着主动                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
20'角球这次打了一个高球                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
21'戈麦斯头球解围出来                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
21'孙祥这边右路接球被破坏                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
21'上港界外球发出来，建业队上抢造成上港队的犯规                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
22'双方今天的逼抢都很凶                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
23'萨哈拉前场接球                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
23'边裁这边先举旗了，越位                   20'打了20分钟上港也没有发掘出实质机会
34'裁判这边吹了一个上港的防守犯规                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
34'这球距离比较远                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
34'看看建业队怎么配合                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
34'还是将球挑起来                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
34'禁区内，建业队没有拿到                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
35'武磊右路突破过去了                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
36'但脚下有动作将戈麦斯带了一下                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
36'戈麦斯也是受伤倒地                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
36'两队球员也是利用这个暂停时间赶紧补水                   34'第34分钟于海反抢戈麦斯脚下球犯规，戈麦斯倒地不起，比赛暂停小会，双方教练赶紧把队员喊过来紧急布置
43'王燊超后场拿球转移                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
43'孙祥长传球到了底线                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
43'队友直接传了回来                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
43'建业队这边先将球碰出了底线                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
43'上港队角球的机会                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
43'角球送前点，队友头球后蹭                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
44'后点蔡惠康顶到了自己球员的背上                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
44'吴龑出击去拿球又是被抢点的队员踢了一下                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
44'裁判吹了进攻犯规                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
45'建业队整体的移动上的很快                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
45'右路拿球被孙祥破坏                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
45'孙祥这边中场正面铲球放倒伊沃                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'孙祥得到一张黄牌！                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'上半场补时1分钟！                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'建业队中场任意球直接大脚送到前场                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'禁区里，上港队拿到第一点                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'李智超拿球在分边                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'吕建军边路突破没有成功                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'下半场由上海上港开球                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
46'上港后场拿球转移到边路                   43'第43分钟于海禁区内抢射踢在吴手上，后者痛苦倒地，河南队员质疑主裁谭海为何不出黄牌警告
48'海森这边机会啊                   47'第47分钟上港前场长传进攻，于海高速带球下底传中，禁区内的海森倒地铲射没碰到球
48'门前近距离的打门没有铲倒啊                   47'第47分钟上港前场长传进攻，于海高速带球下底传中，禁区内的海森倒地铲射没碰到球
48'送出助攻的是于海                   47'第47分钟上港前场长传进攻，于海高速带球下底传中，禁区内的海森倒地铲射没碰到球
50'伊沃中场拿球被阻挡                   47'第47分钟上港前场长传进攻，于海高速带球下底传中，禁区内的海森倒地铲射没碰到球
50'建业队这边想要黄牌，但没有成功                   47'第47分钟上港前场长传进攻，于海高速带球下底传中，禁区内的海森倒地铲射没碰到球
50'这球蔡惠康从背后拽人犯规                   47'第47分钟上港前场长传进攻，于海高速带球下底传中，禁区内的海森倒地铲射没碰到球
50'严格意义上来说是一张黄牌啊                   47'第47分钟上港前场长传进攻，于海高速带球下底传中，禁区内的海森倒地铲射没碰到球
51'伊沃任意球直接打门                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
51'左脚的打门是将球打高了                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
51'质量还是非常不错的                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
52'于海底线拿球将球回敲                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
52'上港将球送到禁区内                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
52'毕津浩禁区内停球手球了！！                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
52'上海上港点球机会！！                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
53'达维来主罚                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
53'达维助跑，打门！！                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
53'推中路，成功骗过门将，1-0！！                   51'第51分钟孙祥左路传中，球打在河南队队员身上后飞入禁区，防守的毕津浩张开手防守，结果正好手打到皮球，点球
55'上港队现在场上1-0领先                   54'第54分钟上港获得角球，孔卡开到禁区中路，前点汪佳捷没顶到，王龀中路轻弹，球落在于海脚下，他随即转身大力抽射，球入上角，2比0，上港扩大比分
55'看看建业队怎么做应对                   54'第54分钟上港获得角球，孔卡开到禁区中路，前点汪佳捷没顶到，王龀中路轻弹，球落在于海脚下，他随即转身大力抽射，球入上角，2比0，上港扩大比分
56'上港队这边又进球了！！                   54'第54分钟上港获得角球，孔卡开到禁区中路，前点汪佳捷没顶到，王龀中路轻弹，球落在于海脚下，他随即转身大力抽射，球入上角，2比0，上港扩大比分
58'进球的是于海！                   57'第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上
59'孔卡角球送禁区内，前点队友碰了一下，中路队友弹射被于海挡了下来后再打将球打进！                   57'第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上
59'这下建业这边有点困难了                   57'第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上
60'上港队这边又是机会啊                   57'第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上
60'武磊单刀到了禁区内                   57'第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上
60'最后在对方干扰下挑射将球打高了                   57'第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上
60'这球外力的滑铲非常关键                   57'第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上
60'外力也是有些受伤                   57'第57分钟孔卡在左边线附近传出人意料的快速地滚球，禁区内的海森想直接抽射，但皮球却打在他的手上
60'上港队这边又是机会啊                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
60'武磊单刀到了禁区内                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
60'最后在对方干扰下挑射将球打高了                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
60'这球外力的滑铲非常关键                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
60'外力也是有些受伤                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
61'建业这边要准备换人了                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
61'郑仁焕在场边等待                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
62'建业换人，萨哈拉下，郑仁焕上                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
62'上港也换人，于海下，林创益上！                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
62'上港这边角球机会                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
62'角球送前点                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
63'队友的攻门打在防守球员身上，打在边网上                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
63'上港继续角球的机会                   60'第60分钟河南队用郑仁焕换下萨哈拉，上港用林创益换下腰还没有完全好的于海
65'武磊右路拿球拿球禁区内，孔卡接球后停球转身被对方后卫捅了一下，武磊跟进直接推射破门！                   65'第65分钟河南队用张可换下受伤无法坚持的外力
66'建业队这边再次换人，张可上换下受伤的外力                   65'第65分钟河南队用张可换下受伤无法坚持的外力
67'李智超右路起球送后点                   65'第65分钟河南队用张可换下受伤无法坚持的外力
67'上港队在后点将球解围出底线                   65'第65分钟河南队用张可换下受伤无法坚持的外力
67'角球送前点，被顶了出来                   65'第65分钟河南队用张可换下受伤无法坚持的外力
68'上港换人，达维下，埃弗拉上！                   65'第65分钟河南队用张可换下受伤无法坚持的外力
72'建业队再次换人，徐洋上，尹鸿博下                   71'第71分钟河南队用徐洋换下尹鸿博
73'伊沃左路拿球造了犯规                   71'第71分钟河南队用徐洋换下尹鸿博
73'任意球送禁区内                   71'第71分钟河南队用徐洋换下尹鸿博
73'裁判先吹了进攻犯规                   71'第71分钟河南队用徐洋换下尹鸿博
74'海森左路拿球一对二突破过去                   71'第71分钟河南队用徐洋换下尹鸿博
74'底线倒三角传回来                   71'第71分钟河南队用徐洋换下尹鸿博
74'埃弗拉的打门。。。没有打好啊                   71'第71分钟河南队用徐洋换下尹鸿博
82'埃弗拉左路拿球突破到了禁区里                   82'第82分钟河南队左路进攻，哈维尔接徐洋传球，禁区左路侧转身凌空抽射，颜骏凌飞身把球扑出
82'最后一下是没有控制好                   82'第82分钟河南队左路进攻，哈维尔接徐洋传球，禁区左路侧转身凌空抽射，颜骏凌飞身把球扑出
85'上港中场拿球长传打身后                   82'第82分钟河南队左路进攻，哈维尔接徐洋传球，禁区左路侧转身凌空抽射，颜骏凌飞身把球扑出
85'吴龑这边出来将球解围                   82'第82分钟河南队左路进攻，哈维尔接徐洋传球，禁区左路侧转身凌空抽射，颜骏凌飞身把球扑出
