本场之前上港7战6胜1平排名联赛第一，长春亚泰7战8分排名联赛第12位。开场后长春队攻势凶猛，上港后卫沉着应对。第5分钟马里尼奥穿透上港防线，但颜骏凌抢先出击把球得到。第7分钟长春队禁区外任意球打在人墙里折射而出，维贝禁区外抢射被颜骏凌全力飞身把球打出，马里尼奥在右路起左脚小角度打出高质量补射，但又被颜骏凌神奇把球扑出！长春队打长传找前场三外援的策略比较明显，但也实施有效，开场10分钟连续制造威胁。
第13分钟长春队进攻终于开花结果，长春队后场蒋哲大脚解围，皮球直飞上港半场，但此球并非盲目来一脚再说，而是带着明显战术意图。和上港后卫线保持平行的伊哈洛快速转身，得球杀向禁区，上港后卫已经追不上伊哈洛。颜骏凌出击，伊哈洛冷静推射球门右下角，1比0，长春亚泰领先！开场后一直未能进入状态的上港，头20分钟没有一次有效射门，这在今年所有上港的正赛里还是第一次出现。第21分钟上港终于形成射门，胡尔克左路传中，武磊迎着于睿的鞋底，奋不顾身鱼跃冲顶稍稍偏出！
第25分钟上港后卫线再次被打穿，伊哈洛斜刺里送球，谭龙杀出！颜骏凌这次出击棋快一着，他把球成功封住！第26分钟于海接右路送球头球高出。 第28分钟李光踢翻带球中的胡尔克吃到黄牌。奥斯卡挑传，武磊人群中杀出抢射破门，裁判判罚越位，慢镜头显示此求判罚有疑问，武磊也没有争辩。第31分钟上港从左路进攻，胡尔克禁区外挑射远角，被祎凡飞身把球打出！
第32分钟长春队蒋哲示意换人，随后倒地不起。担架队将其抬出，张笑飞火速出场入替。第33分钟长春队险些打进第二球，三位外援从右到左连续配合，最后是维贝漂亮过掉王燊超后禁区内推射，但皮球稍稍偏出！第35分钟长春队左路马里尼奥接谭龙送球后下底传中，伊哈洛近门铲射，颜骏凌已无能为力，但球中横梁弹出！第38分钟马里尼奥中路突破，于海明显两次拉人，马里尼奥硬撑不倒，死球后于海吃到黄牌。
被打得有些惨的上港在第40分钟也破门得手，奥斯卡左侧斜线送球，胡尔克接应而上，把球推到中路，武磊跟进推射破门，1比1！上港扳平！第41分钟奥斯卡左路送球，胡尔克中路射门被祎凡倒地扑住，半场补时两分钟，第46分钟谭龙被蔡慧康踢倒，他一瘸一拐自己走下场接受治疗。
中场休息两队没做调整。第51分钟陈彬彬被何超推倒，胡尔克在35米外直接任意球开射，祎凡扑球脱手，武磊快速上抢，在和祎凡纠缠下，武磊倒地。裁判示意门球，武磊情绪罕见亢奋，上前抗议，裁判通过VAR坚持原判。第57分钟吕文君换下陈彬彬。第59分钟长春队右路快攻，马里尼奥的传球打在石柯身上弹起后砸在横梁上弹出，此球正好过了打算头球补射的伊哈洛头顶，后点谭龙跟上抢射，球又被贺惯挡出！
第61分钟长春队换人，周大地换下李光。第62分钟胡尔克左路传中， 武磊倒钩没打上，奥斯卡侧身补射稍稍偏出！第64分钟孙捷拦截胡尔克吃到黄牌。第68分钟伊哈洛再次进球，马里尼奥禁区外送球，伊哈洛带球进禁区之后，抢在贺惯封堵之前起右脚射门，皮球角度甚刁，颜骏凌扑救不及，2比1！上港主帅佩雷拉对落后场景非常不满。第70分钟上港左路送球，吕文君侧身头球高出。
第71分钟胡尔克吃到黄牌。第72分钟长春左路周大地送球，谭龙头球高出。第73分钟奥斯卡任意球开到禁区，武磊背身接球后转身射门，球打在张笑飞手上弹出！裁判没有表示，上港队员申述。裁判先示意VAR协助，再接着自己跑到场边看回放，最终判罚点球！胡尔克的点球虽然骗过门将，但打在球门左侧门柱弹出！
第79分钟上港左路角球开出，吕文君头球略微蹭到，球到中路，正好砸在武磊腿上弹进门内，长春队员认为武磊手球，裁判通过VAR认定武磊手球！武磊暴怒吃到黄牌。第83分钟维贝从右路突破连续闯过三名队员突击而入，但最后射门打在颜骏凌脑袋上弹出！第85分钟奥斯卡左路送球，胡尔克侧身射门被祎凡扑出。
第87分钟上港连续换人，张华晨换下王燊超，胡靖航换下蔡慧康。第88分钟长春队用赵鸣宇换下周大地。第88分钟胡尔克远射太正。本场补时长达8分钟。第93分钟祎凡大腿抽筋倒地不起。第95分钟胡尔克右路送球，奥斯卡脚底拉球射门没构成威胁。最终长春亚泰主场2比1战胜上海上港！上港迎来赛季首败，但在积分上依然领先第二位的恒大两分。
