1'随着裁判一声哨响，比赛开始！
1'人和先开球，奥古斯托接球回做，刘博洋继续长传
2'高准翼断球反击给到马斯切拉诺，姜至鹏接球往前突破，史亮上抢犯规了
2'华夏定位球开出，球被防守球员解围了
3'迪奥普断球转移给到奥古斯托，哨响~人和球员犯规了
3'华夏直接长传，马西卡得球转移曹永竞！
4'曹永竞横传中路，高准翼上抢把球踢出了边线
4'人和界外球罚出，曹永竞得球回敲！华夏断球长传，万厚良又把球拦截
5'马西卡带球推进，赵明剑把球铲出了边线
5'人和界外球掷出，马西卡头球攻门，杨程把球没收
6'杨程开球出去，尼扎木丁把球断下！转移史亮！球被马斯切拉诺抢断！
6'这边尼扎木丁把球捅出了边线
7'张呈栋得球横敲中路，卡埃比一脚挑传，球被张烈抱住
8'张烈开球出去，史亮立马断球回传，球被任航解围出了边线
8'迪奥普得球转移马西卡，马西卡接球继续传中！迪奥普头球顶偏了
8'华夏门球开出，华夏球员争顶犯规了！
9'人和定位球开出，迪奥普头球摆渡，球被杨程抱住了
10'马斯切拉诺得球长传队友，姜至鹏头球交给高华泽
10'高华泽接球往前直塞，球被万厚良拦截
10'哨响，尼扎木丁倒在了地上！队医处理一下
10'比赛继续
10'这边罗森文中路传球被断，曹永竞得球转移
11'张呈栋立马把球断下，给到马斯切拉诺
11'赵明剑接球一脚长传，张呈栋跟进继续分球，球先出了边线
11'尼扎木丁得球一记长传，球直接被杨程抱住
12'杨程手抛球给出，给大了。球直接出了界外
12'人和界外球抛出，迪奥普头球摆渡，球被高准翼碰出底线
14'人和角球开出，球被华夏解围了
14'拉维奇得球一记长传，球又被解围出去
14'迪奥普拼抢中犯规了，放倒了高准翼
15'马斯切拉诺得球直传，姜至鹏跟进传中，球被尼扎木丁封堵出去
16'华夏角球开出，姜至鹏得球横传，禁区罗森文突施冷箭，球出了底线
16'拉维奇角球开出，第一点被人和破坏！
16'拉维奇立马跟进打门！球被史亮挡出了底线
18'现在球落在了奥古斯托脚下，一记挑传，迪奥普头球出击，球被任航破坏
18'姜至鹏得球直接长传，高华泽拼抢犯规了
19'人和定位球开出，马西卡停球失误，人和反抢断球
19'迪奥普得球遭遇逼抢，高准翼将球破坏
19'拉维奇得球横传，马西卡上抢犯规了
20'阿斯切拉诺得球挑传禁区，人和球员把球顶出去了
21'张呈栋得球传中，姜至鹏接球横敲中路！队友禁区远射！
21'张烈扑球脱手了！卡埃比跟进推射！球进了！！！！
22'人和一记长传，球被任航断下！
23'现在姜至鹏得球直塞！马斯切拉诺接球转移拉维奇！
24'拉维奇接球回传队友，高华泽低平球传中，球被张烈抱住了
25'迪奥普带球突破，挑传禁区，马西卡跟进打门！打高了
25'杨程门球开出，刘博洋把球破坏，罗森文拿球被绊倒了
26'定位球开出，罗歆把球踢出底线
27'华夏角球开出，中路头球攻门！张烈把球扑出去了
27'罗森文立马跟进打门！球打高了。
28'迪奥普定位球开出，直接打门！球弹在人墙身上，拉维奇拿球被刘博洋放倒
28'华夏定位球开出，球被万厚良断下转移马西卡
29'马西卡接球遭遇逼抢！张呈栋犯规了
29'人和定位球开出，一记长传，迪奥普接球回敲
29'尼扎木丁得球一记长传，球打在了高华泽身上出了底线
30'人和角球开出，球被卡埃比挡了一下！迪奥普立马再抽射！球打飞了
31'继续比赛！现在中圈拼抢！罗森文断球回传，球被奥古斯托踢出边线
32'华夏界外球开出，一记长传给大了，球飞出了底线
32'马西卡一记传中，球被拉维奇挡出去
33'奥古斯托禁区前沿继续往前直塞！这边陈杰倒勾踢倒了任航头上
34'华夏门球开出，马西卡把球拼抢出了边线
35'界外球给出，奥古斯托断球转移，球又被马斯切拉诺拦下
35'马斯切拉诺继续转移，曹永竞断球转移
35'尼扎木丁接球传中，球被任航解围了
36'现在球被高华泽得到，继续往前给！卡埃比得球斜传
36'球被张呈栋得到了！回传队友，高准翼接球一脚长传
37'卡埃比得球直塞！球被罗歆捅出了底线
37'华夏角球开出，罗森文头球出击，迪奥普把球解围出去
37'高华泽得球再次打门，球偏了
38'华夏角球继续，被人和解围出去。高华泽得球外围远射！球直接飞了
38'迪奥普得球回敲，史亮带球转移，陈杰禁区头球摆渡，球直接给了杨程
39'现在罗森文得球横传，马斯切拉诺接球转移姜至鹏
39'姜至鹏一脚传中，队友接应失误啊！人和马上反击
39'这边罗森文犯规了
40'人和定位球开出，赵明剑断球！一脚传中，球又被断了啊
40'人和得球一记长传，迪奥普跟进打门！球被杨程破坏
40'这边迪奥普倒在了地上
42'华夏后场长传，人和球员拼抢犯规了
42'继续定位球开出，罗歆把球解围
42'现在球落在了马西卡脚下，直接横敲！迪奥普继续长传
43'马西卡争顶犯规了
43'这边赵明剑有点受伤，队医立马上前处理一下
45'比赛继续！人和传中球！哨响~张呈栋禁区内手球了
46'裁判给了人和点球机会，迪奥普主罚
46'迪奥普右脚怒射！球被杨程扑出来了
46'上半场补时3分钟
46'尼扎木丁带球突破，转移禁区，球被高准翼解围出去
47'这边卡埃比拿球被放倒了
47'张呈栋得球往前直塞！卡埃比接球继续回传，球被刘博洋踢出边线
48'这边马西卡带球突破，高准翼把球铲出边线
48'人和界外球掷出，万厚良带球突破！球被姜至鹏上抢铲出边线
48'奥古斯托带球遭遇逼抢！球被华夏球员破坏了
49'迪奥普带球推进，球被马斯切拉诺破坏！
49'这边人和继续长传，球被马斯切拉诺再次封堵！
49'裁判一声哨响~bibibi~~~上半场比赛结束
46'裁判一声哨响，下半场比赛开始！
46'华夏开球，姜至鹏得球直传！高华泽接球回传
46'任航接球斜传，尼扎木丁把球顶出去了！
47'史亮带球推进，往前直塞！球被拦截
47'中场奥古斯托继续把球反抢回来，往前直塞！球被华夏球员挡了一下
48'姜至鹏得球转移队友，球被尼扎木丁断下！继续直塞！
48'拼抢中奥古斯托犯规了！
48'卡埃比头球摆渡，张烈把球没收了
48'人和后场直接长传，球被杨程解围出去，这边人和断球，张呈栋上抢把球踢出边线
49'人和界外球开出，杨程把球打出底线
49'人和角球开出，球被马斯切拉诺断下！继续长传，给大了，球被张烈解围了
50'现在艾奥古斯托得球往前直塞！迪奥普得球转移刘博洋
50'刘博洋接球回敲，球被高准翼顶出去了
50'这边人和外围断球！陈杰拼抢犯规了
51'华夏定位球开出，一记长传，马斯切拉诺断球往前直塞！球被万厚良带出底线
51'张烈开球出去，尼扎木丁拼抢犯规了
52'华夏左侧定位球开出，迪奥普把球顶出去了，姜至鹏断球回敲
52'卡埃比接球回传拉维奇！继续转移马斯切拉诺
52'马斯切拉诺继续长传，姜至鹏停球失误，球出了底线
53'人和快速推进，马西卡头球摆渡，陈杰往前直塞！禁区打门！球被任航挡出了底线
53'史亮得球一记传中，哨响了，人和球员接球越位了
54'杨程开球出去，赵明剑得球往前直塞，张呈栋把球带出了边线
55'现在球落在了卡埃比脚下，继续向前给！任航把球踢出了边线
55'万厚良接球往前直传，高华泽断球转移突破，推到了尼扎木丁
56'这边拉维奇带球转移，赵明剑拿球失误！
56'迪奥普断球横敲中路！马西卡跟进低射！！！球偏出了右侧底线
57'杨程门球开出，奥古斯托把球顶出去，现在迪奥普得球突破
57'哨响，裁判吹了对赵明剑的犯规
58'华夏定位球开出，张呈栋头球摆渡！拉维奇接球回敲
58'张呈栋继续往前传！这边马西卡对拉维奇犯规
58'现在拉维奇得球一记传中，球被万厚良顶出去了
59'落在了姜至鹏脚下！继续转移马斯切拉诺
59'罗森文带球被放倒了
59'拉维奇任意球开出，直接打门！球打高了
60'史亮得球往前直塞！球被防守球员挡出去了
60'史亮继续带球转移！这球被断！姜至鹏一脚挑传
60'尼扎木丁拉人犯规了，吃到黄牌一张
61'华夏定位球开出，这边人和球员犯规了
61'华夏继续定位球，高准翼接球一脚长传，罗森文得球继续回传
62'杨程直接出脚把球踢出了边线
62'迪奥普带球突破，这边马西卡被任航绊倒了
62'任航也吃到黄牌一张！
63'奥古斯托直接打门！球被人墙挡出出去！
63'人和一记长传，姜至鹏把球踢出边线
64'同时裁判哨响，吹了迪奥普的犯规
64'向汉天换下尼扎木丁
65'继续比赛~陈杰带球突破 被断球！奥古斯托上抢犯规了
65'罗森文倒在了地上
65'是禁区内的拉维奇拼抢犯规
66'人和继续后场长传，高准翼大脚解围！
66'拉维奇断球反击转移右侧！罗歆上前继续断球！
66'奥古斯托接球突破转移，拉维奇反抢犯规了
67'定位球直接开出了边线
67'华夏界外球开出，张呈栋得球一记长传，球直接出了边线
68'奥古斯托接球往前直塞！曹永竞带球转移，球出了边线
68'现在高华泽得球传中，球 出了底线
69'人和门球开出，球在拼抢中出了边线
70'华夏界外球掷出，姜至鹏得球一脚传中，张呈栋接球继续给到禁区！卡埃比头球攻门~进了！！！
71'比赛继续
71'卡埃比停球失误，球出了边线
71'人和界外球掷出，奥古斯托得球往前直塞！球直接被杨程抱住了
72'杨程开球出来，张呈栋接球一脚横传，拉维奇继续往左侧转移
72'这边卡埃比越位了
73'王选宏换下史亮
73'现在球被陈杰得到，带球突破被姜至鹏捅出边线
74'界外球掷出，球被任航顶出底线
74'人和角球开出，高准翼头球解围了
74'现在球被刘博洋得到！自己带球转移，马斯切拉诺上抢犯规了
76'人和定位球开出，禁区内头球出击！顶高了啊
78'人和继续换人：王楚上场！！！
78'王选宏禁区外围得球，直接大力抽射！打高了
79'华夏也换人：陈唐换下高华泽
80'这边裁判了王选宏一张黄牌
80'华夏界外球掷出，球被刘博洋破坏！
81'现在张呈栋得球停球一下，继续传中，获得角球机会
81'陈杰带球推进，回传给到王选宏
81'王选宏继续传中，球被防守球员顶出去了！
82'这边人和球员倒在了地上
82'好像是向汉天在争顶时被撞了一下
84'华夏继续换人：董学升上场，卡埃比下
84'人和后场带球推进，王选宏接球转移右侧
85'罗森文上抢把球断下！自己带球来到边线，得到界外球机会
85'界外球掷出，拼抢中！人和断球往前直塞，被任航破坏了
86'罗歆带球转移右侧！王楚接球回传，刘博洋接球被断了
86'拉维奇得球反击！直接传给禁区，万厚良把球解围出了底线
87'华夏角球开出，马斯切拉诺直接挑传，裁判吹了拉维奇越位了
87'人和定位球往前给，球被高准翼顶出去了
88'人和右路带球推进，姜至鹏上抢犯规了
89'人和定位球开出，迪奥普头球攻门，球直接被杨程抱住了
89'杨程开球出去，张呈栋头球摆渡！中场人和断球反击
89'董学升立马上抢犯规了
89'华夏继续换人：胡人天换下罗森文
90'现在球被陈唐得到！一记传中，球打在了陈杰身上出了边线
90'界外球掷出，董学升停球时，球被人和球员碰出底线
91'拉维奇低平球传中，球被迪奥普挡出了底线
91'下半场补时4分钟
91'华夏角球开出，禁区小角度打门，被对方挡出来了
92'姜至鹏得球继续往前给！球直接出了边线
92'人和界外球掷出，刘博洋得球横敲中路！
92'奥古斯托接球转移球被断了！赵明剑拿球就被放倒
92'现在球被迪奥普得到！继续回传，球被断了
93'两边都是失误啊
93'迪奥普得球往前给！向汉天继续分球，马西卡被吹越位；俄
94'华夏定位球开出，张烈直接把球没收，
94'姜至鹏拼抢犯规了！人和定位球开出，迪奥普头球摆渡
95'王选宏继续往前直塞！马西卡跟进打门！球飞出去了
95'这次马西卡又越位了
95'华夏门球开出，赵明剑得球一脚长传，董学升接球被断了！
95'董学升立马反抢犯规了
96'人和定位球开出被拦截了
96'bibibi~~~全场比赛结束
96'最终河北华夏2-0战胜北京人和！！！
97'本次比赛就给大家直播到这儿！感谢大家的收看！
97'我们下次直播再见！！！
