北京时间9月16日晚间19：35，2018赛季中超联赛第22轮的较量上演，北京人和主场迎战河北华夏幸福。上半场第29分钟，卡埃比补射为华夏幸福首开纪录，迪奥普主罚点球被杨程扑出，下半场卡埃比再度建功，最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和。
人和近3轮2胜1平，积28分占据着积分榜第8位，自对国安一战起人和快攻体系的执行效果与受关注度均在稳定提升。本赛季首回合交锋时人和客场0-0战平华夏幸福，人和U23球员向汉天在该场最后时刻击中球门立柱，错失绝杀。但人和也有不利情况，刘健持续禁赛外，主力左后卫饶伟辉本轮因累积黄牌也将停赛，人和后防线重组的不确定性较大。本赛季人和主场战绩5胜3平3负（进17球，失16球）。华夏幸福近10轮只取得2胜，但在拉维奇复出后球队有所提升，近3轮1胜2平，上轮主场1-1战平上港尤其打出了一定亮色。本轮在客场对阵走势不俗的人和，将进一步检验华夏幸福的反弹力度，本赛季前10个客场华夏幸福2胜4平4负（进17球，失22球）。
比赛开始后，北京人和的外援组合率先发动攻势，迪奥普分球，奥古斯托带球来到禁区前沿分到右路，再传中到禁区门前，马西卡和迪奥普双鬼拍门抢点，但裁判哨响示意人和进攻犯规。第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收。1分钟后，华夏幸福进攻，拉维奇推进中场连续晃动，把球转移到右路，张呈栋横敲中路后，卡埃比外围挑传被张烈没收。第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了。
第11分钟，人和界外球给到禁区，迪奥普头球摆渡被高准翼破坏出底线，人和的右路角球开出来被华夏幸福解围出来。第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线。第19分钟，河北华夏幸福客场首开纪录，姜至鹏左路倒三角传中，禁区前沿拉维奇凌空打门被张烈扑出，但是张烈失误没有拿好造成了脱手，皮球落到卡埃比脚下，后者顺势推射将球打进！华夏幸福1-0领先人和。
场上比分被改写后，双方的攻防节奏突然提速，第22分钟，华夏幸福队左路展开进攻，高华泽拿球回传，小马哥中路送出直塞，门前没人包抄被张烈没收。第23分钟，人和右路进攻，迪奥普右路突破到前场弧线球传中门前，中路马西卡包抄到位一脚捅射稍稍高出，错失良机。第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁。第29分钟，人和马上赢得一个前场任意球，迪奥普直接打门打在人墙上。第28分钟，北京人和发动进攻，外围尼扎木丁长传打在高华泽身上出了底线，人和右路角球开出，前点卡埃比把球挡了一下，禁区前迪奥普再抽一脚高出横梁。
第34分钟，高准翼送出一脚长传到禁区，罗歆解围出底线，华夏右侧角球由姜至鹏开出，后点罗森文头球攻门势大力沉，皮球打在右侧门柱上弹出。第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满。第43分钟，人和队左路得球，一脚斜传到禁区，皮球落地后弹在了张呈栋张开的手臂上，裁判果断给了点球，迪奥古主罚点球右脚怒射打了一个半高球，杨程判断出方向将球扑出，人和错失扳平机会。上半场比赛，人和0-1落后华夏幸福。
下半场比赛双方易边再战。第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收。第51分钟，人和左路推进，奥古斯托直塞，马西卡摆渡后，陈杰再直塞球，小禁区右侧迪奥普打门被任航解围出来。第54分钟，赵明剑拿球失误被断，迪奥普断球快速杀到禁区前沿，一脚直塞，跟上的马西卡一脚斜射稍稍偏出底线。第57分钟，罗森文拿球被放倒，华夏赢得一个禁区前沿任意球机会，拉维奇直接打门稍稍高出横梁。第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌。第61分钟，任航绊倒马西卡也吃到了黄牌。人和获得定位球机会，奥古斯托直接打门被人墙挡出。第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁。
第68分钟，华夏幸福边路策动攻势，姜至鹏左路大范围转移给到右路的张呈栋，张呈栋观察一下，再将球传到禁区后点，卡埃比无人盯防轻松将球顶进，完成梅开二度，华夏幸福2-0领先人和。第72分钟，人和接连换人，王选宏换下史亮，随后王楚换下曹永竞。第78分钟，华夏幸福换人调整，陈唐换下了高华泽。随后刚刚替补出场的王选宏吃到黄牌。第82分钟，进球功臣卡埃比被董学升换下。第88分钟，胡人天换下罗森文。随后华夏断球反击，董学升带球杀到禁区内没有射门角度。最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和。
