29'马西卡接球遭遇逼抢！张呈栋犯规了                   29'上半场第29分钟，卡埃比补射为华夏幸福首开纪录，迪奥普主罚点球被杨程扑出，下半场卡埃比再度建功，最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和
29'人和定位球开出，一记长传，迪奥普接球回敲                   29'上半场第29分钟，卡埃比补射为华夏幸福首开纪录，迪奥普主罚点球被杨程扑出，下半场卡埃比再度建功，最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和
29'尼扎木丁得球一记长传，球打在了高华泽身上出了底线                   29'上半场第29分钟，卡埃比补射为华夏幸福首开纪录，迪奥普主罚点球被杨程扑出，下半场卡埃比再度建功，最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和
30'人和角球开出，球被卡埃比挡了一下！迪奥普立马再抽射！球打飞了                   29'上半场第29分钟，卡埃比补射为华夏幸福首开纪录，迪奥普主罚点球被杨程扑出，下半场卡埃比再度建功，最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和
31'继续比赛！现在中圈拼抢！罗森文断球回传，球被奥古斯托踢出边线                   29'上半场第29分钟，卡埃比补射为华夏幸福首开纪录，迪奥普主罚点球被杨程扑出，下半场卡埃比再度建功，最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和
32'华夏界外球开出，一记长传给大了，球飞出了底线                   29'上半场第29分钟，卡埃比补射为华夏幸福首开纪录，迪奥普主罚点球被杨程扑出，下半场卡埃比再度建功，最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和
32'马西卡一记传中，球被拉维奇挡出去                   29'上半场第29分钟，卡埃比补射为华夏幸福首开纪录，迪奥普主罚点球被杨程扑出，下半场卡埃比再度建功，最终华夏幸福客场2-0战胜北京人和
48'这边马西卡带球突破，高准翼把球铲出边线                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
48'人和界外球掷出，万厚良带球突破！球被姜至鹏上抢铲出边线                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
48'奥古斯托带球遭遇逼抢！球被华夏球员破坏了                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
49'迪奥普带球推进，球被马斯切拉诺破坏！                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
49'这边人和继续长传，球被马斯切拉诺再次封堵！                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
49'裁判一声哨响~bibibi~~~上半场比赛结束                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
48'姜至鹏得球转移队友，球被尼扎木丁断下！继续直塞！                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
48'拼抢中奥古斯托犯规了！                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
48'卡埃比头球摆渡，张烈把球没收了                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
48'人和后场直接长传，球被杨程解围出去，这边人和断球，张呈栋上抢把球踢出边线                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
49'人和界外球开出，杨程把球打出底线                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
49'人和角球开出，球被马斯切拉诺断下！继续长传，给大了，球被张烈解围了                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
50'现在艾奥古斯托得球往前直塞！迪奥普得球转移刘博洋                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
50'刘博洋接球回敲，球被高准翼顶出去了                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
50'这边人和外围断球！陈杰拼抢犯规了                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
51'华夏定位球开出，一记长传，马斯切拉诺断球往前直塞！球被万厚良带出底线                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
51'张烈开球出去，尼扎木丁拼抢犯规了                   48'第3分钟，马西卡边路拿球被赵明剑铲出边线，人和界外球给到禁区，前点马西卡头球攻门被杨程没收
51'华夏定位球开出，一记长传，马斯切拉诺断球往前直塞！球被万厚良带出底线                   51'第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了
51'张烈开球出去，尼扎木丁拼抢犯规了                   51'第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了
52'华夏左侧定位球开出，迪奥普把球顶出去了，姜至鹏断球回敲                   51'第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了
52'卡埃比接球回传拉维奇！继续转移马斯切拉诺                   51'第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了
52'马斯切拉诺继续长传，姜至鹏停球失误，球出了底线                   51'第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了
53'人和快速推进，马西卡头球摆渡，陈杰往前直塞！禁区打门！球被任航挡出了底线                   51'第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了
53'史亮得球一记传中，哨响了，人和球员接球越位了                   51'第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了
54'杨程开球出去，赵明剑得球往前直塞，张呈栋把球带出了边线                   51'第6分钟，又是人和外援之间展开配合，迪奥普得球转移给马西卡，后者直接传中，门前迪奥普头球攻门顶偏了
60'史亮得球往前直塞！球被防守球员挡出去了                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
60'史亮继续带球转移！这球被断！姜至鹏一脚挑传                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
60'尼扎木丁拉人犯规了，吃到黄牌一张                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
61'华夏定位球开出，这边人和球员犯规了                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
61'华夏继续定位球，高准翼接球一脚长传，罗森文得球继续回传                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
62'杨程直接出脚把球踢出了边线                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
62'迪奥普带球突破，这边马西卡被任航绊倒了                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
62'任航也吃到黄牌一张！                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
63'奥古斯托直接打门！球被人墙挡出出去！                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
63'人和一记长传，姜至鹏把球踢出边线                   60'第15分钟，河北华夏幸福这边也获得角球机会，拉维奇开出角球，第一点被破坏出来，姜至鹏前场左路直塞禁区，拉维奇跟随禁区左侧小角度打门被史亮伸腿挡出底线
67'定位球直接开出了边线                   67'场上比分被改写后，双方的攻防节奏突然提速，第22分钟，华夏幸福队左路展开进攻，高华泽拿球回传，小马哥中路送出直塞，门前没人包抄被张烈没收
67'华夏界外球开出，张呈栋得球一记长传，球直接出了边线                   67'场上比分被改写后，双方的攻防节奏突然提速，第22分钟，华夏幸福队左路展开进攻，高华泽拿球回传，小马哥中路送出直塞，门前没人包抄被张烈没收
68'奥古斯托接球往前直塞！曹永竞带球转移，球出了边线                   67'场上比分被改写后，双方的攻防节奏突然提速，第22分钟，华夏幸福队左路展开进攻，高华泽拿球回传，小马哥中路送出直塞，门前没人包抄被张烈没收
68'现在高华泽得球传中，球 出了底线                   67'场上比分被改写后，双方的攻防节奏突然提速，第22分钟，华夏幸福队左路展开进攻，高华泽拿球回传，小马哥中路送出直塞，门前没人包抄被张烈没收
69'人和门球开出，球在拼抢中出了边线                   67'场上比分被改写后，双方的攻防节奏突然提速，第22分钟，华夏幸福队左路展开进攻，高华泽拿球回传，小马哥中路送出直塞，门前没人包抄被张烈没收
70'华夏界外球掷出，姜至鹏得球一脚传中，张呈栋接球继续给到禁区！卡埃比头球攻门~进了！！！                   67'场上比分被改写后，双方的攻防节奏突然提速，第22分钟，华夏幸福队左路展开进攻，高华泽拿球回传，小马哥中路送出直塞，门前没人包抄被张烈没收
70'华夏界外球掷出，姜至鹏得球一脚传中，张呈栋接球继续给到禁区！卡埃比头球攻门~进了！！！                   70'第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁
71'比赛继续                   70'第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁
71'卡埃比停球失误，球出了边线                   70'第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁
71'人和界外球掷出，奥古斯托得球往前直塞！球直接被杨程抱住了                   70'第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁
72'杨程开球出来，张呈栋接球一脚横传，拉维奇继续往左侧转移                   70'第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁
72'这边卡埃比越位了                   70'第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁
73'王选宏换下史亮                   70'第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁
73'现在球被陈杰得到，带球突破被姜至鹏捅出边线                   70'第25分钟，华夏幸福利用角球机会制造威胁，姜至鹏角球开出到门前，中路任航头球击中横梁上，人和球员慌乱中头球解围，混战中罗森文打门高出横梁
73'王选宏换下史亮                   73'第28分钟，北京人和发动进攻，外围尼扎木丁长传打在高华泽身上出了底线，人和右路角球开出，前点卡埃比把球挡了一下，禁区前迪奥普再抽一脚高出横梁
73'现在球被陈杰得到，带球突破被姜至鹏捅出边线                   73'第28分钟，北京人和发动进攻，外围尼扎木丁长传打在高华泽身上出了底线，人和右路角球开出，前点卡埃比把球挡了一下，禁区前迪奥普再抽一脚高出横梁
74'界外球掷出，球被任航顶出底线                   73'第28分钟，北京人和发动进攻，外围尼扎木丁长传打在高华泽身上出了底线，人和右路角球开出，前点卡埃比把球挡了一下，禁区前迪奥普再抽一脚高出横梁
74'人和角球开出，高准翼头球解围了                   73'第28分钟，北京人和发动进攻，外围尼扎木丁长传打在高华泽身上出了底线，人和右路角球开出，前点卡埃比把球挡了一下，禁区前迪奥普再抽一脚高出横梁
74'现在球被刘博洋得到！自己带球转移，马斯切拉诺上抢犯规了                   73'第28分钟，北京人和发动进攻，外围尼扎木丁长传打在高华泽身上出了底线，人和右路角球开出，前点卡埃比把球挡了一下，禁区前迪奥普再抽一脚高出横梁
76'人和定位球开出，禁区内头球出击！顶高了啊                   73'第28分钟，北京人和发动进攻，外围尼扎木丁长传打在高华泽身上出了底线，人和右路角球开出，前点卡埃比把球挡了一下，禁区前迪奥普再抽一脚高出横梁
40'人和定位球开出，赵明剑断球！一脚传中，球又被断了啊                   40'第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满
40'人和得球一记长传，迪奥普跟进打门！球被杨程破坏                   40'第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满
40'这边迪奥普倒在了地上                   40'第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满
42'华夏后场长传，人和球员拼抢犯规了                   40'第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满
42'继续定位球开出，罗歆把球解围                   40'第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满
42'现在球落在了马西卡脚下，直接横敲！迪奥普继续长传                   40'第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满
43'马西卡争顶犯规了                   40'第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满
43'这边赵明剑有点受伤，队医立马上前处理一下                   40'第40分钟，人和队后场斜传前场，任航挡了一下，皮球竟然鬼使神差来到禁区，迪奥普插上形成单刀，杨程扑球时带倒了迪奥普，主裁判没有任何表示，也没有回看VAR引发人和方面不满
46'裁判给了人和点球机会，迪奥普主罚                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
46'迪奥普右脚怒射！球被杨程扑出来了                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
46'上半场补时3分钟                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
46'尼扎木丁带球突破，转移禁区，球被高准翼解围出去                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
47'这边卡埃比拿球被放倒了                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
47'张呈栋得球往前直塞！卡埃比接球继续回传，球被刘博洋踢出边线                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
48'这边马西卡带球突破，高准翼把球铲出边线                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
48'人和界外球掷出，万厚良带球突破！球被姜至鹏上抢铲出边线                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
48'奥古斯托带球遭遇逼抢！球被华夏球员破坏了                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
49'迪奥普带球推进，球被马斯切拉诺破坏！                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
49'这边人和继续长传，球被马斯切拉诺再次封堵！                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
49'裁判一声哨响~bibibi~~~上半场比赛结束                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
46'裁判一声哨响，下半场比赛开始！                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
46'华夏开球，姜至鹏得球直传！高华泽接球回传                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
46'任航接球斜传，尼扎木丁把球顶出去了！                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
47'史亮带球推进，往前直塞！球被拦截                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
47'中场奥古斯托继续把球反抢回来，往前直塞！球被华夏球员挡了一下                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
48'姜至鹏得球转移队友，球被尼扎木丁断下！继续直塞！                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
48'拼抢中奥古斯托犯规了！                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
48'卡埃比头球摆渡，张烈把球没收了                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
48'人和后场直接长传，球被杨程解围出去，这边人和断球，张呈栋上抢把球踢出边线                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
49'人和界外球开出，杨程把球打出底线                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
49'人和角球开出，球被马斯切拉诺断下！继续长传，给大了，球被张烈解围了                   46'第46分钟，人和中奥古斯托犯规送给华夏幸福定位球机会，定位球开出，卡埃比头球摆渡被张烈没收
54'杨程开球出去，赵明剑得球往前直塞，张呈栋把球带出了边线                   54'第54分钟，赵明剑拿球失误被断，迪奥普断球快速杀到禁区前沿，一脚直塞，跟上的马西卡一脚斜射稍稍偏出底线
55'现在球落在了卡埃比脚下，继续向前给！任航把球踢出了边线                   54'第54分钟，赵明剑拿球失误被断，迪奥普断球快速杀到禁区前沿，一脚直塞，跟上的马西卡一脚斜射稍稍偏出底线
55'万厚良接球往前直传，高华泽断球转移突破，推到了尼扎木丁                   54'第54分钟，赵明剑拿球失误被断，迪奥普断球快速杀到禁区前沿，一脚直塞，跟上的马西卡一脚斜射稍稍偏出底线
56'这边拉维奇带球转移，赵明剑拿球失误！                   54'第54分钟，赵明剑拿球失误被断，迪奥普断球快速杀到禁区前沿，一脚直塞，跟上的马西卡一脚斜射稍稍偏出底线
56'迪奥普断球横敲中路！马西卡跟进低射！！！球偏出了右侧底线                   54'第54分钟，赵明剑拿球失误被断，迪奥普断球快速杀到禁区前沿，一脚直塞，跟上的马西卡一脚斜射稍稍偏出底线
57'杨程门球开出，奥古斯托把球顶出去，现在迪奥普得球突破                   54'第54分钟，赵明剑拿球失误被断，迪奥普断球快速杀到禁区前沿，一脚直塞，跟上的马西卡一脚斜射稍稍偏出底线
57'哨响，裁判吹了对赵明剑的犯规                   54'第54分钟，赵明剑拿球失误被断，迪奥普断球快速杀到禁区前沿，一脚直塞，跟上的马西卡一脚斜射稍稍偏出底线
59'落在了姜至鹏脚下！继续转移马斯切拉诺                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
59'罗森文带球被放倒了                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
59'拉维奇任意球开出，直接打门！球打高了                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
60'史亮得球往前直塞！球被防守球员挡出去了                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
60'史亮继续带球转移！这球被断！姜至鹏一脚挑传                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
60'尼扎木丁拉人犯规了，吃到黄牌一张                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
61'华夏定位球开出，这边人和球员犯规了                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
61'华夏继续定位球，高准翼接球一脚长传，罗森文得球继续回传                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
62'杨程直接出脚把球踢出了边线                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
62'迪奥普带球突破，这边马西卡被任航绊倒了                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
62'任航也吃到黄牌一张！                   59'第59分钟，尼扎木丁拉拽拉维奇犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
63'奥古斯托直接打门！球被人墙挡出出去！                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
63'人和一记长传，姜至鹏把球踢出边线                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
64'同时裁判哨响，吹了迪奥普的犯规                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
64'向汉天换下尼扎木丁                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
65'继续比赛~陈杰带球突破 被断球！奥古斯托上抢犯规了                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
65'罗森文倒在了地上                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
65'是禁区内的拉维奇拼抢犯规                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
66'人和继续后场长传，高准翼大脚解围！                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
66'拉维奇断球反击转移右侧！罗歆上前继续断球！                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
66'奥古斯托接球突破转移，拉维奇反抢犯规了                   63'第63分钟，人和换人，向汉天换下尼扎木丁
72'杨程开球出来，张呈栋接球一脚横传，拉维奇继续往左侧转移                   72'第72分钟，人和接连换人，王选宏换下史亮，随后王楚换下曹永竞
72'这边卡埃比越位了                   72'第72分钟，人和接连换人，王选宏换下史亮，随后王楚换下曹永竞
73'王选宏换下史亮                   72'第72分钟，人和接连换人，王选宏换下史亮，随后王楚换下曹永竞
73'现在球被陈杰得到，带球突破被姜至鹏捅出边线                   72'第72分钟，人和接连换人，王选宏换下史亮，随后王楚换下曹永竞
74'界外球掷出，球被任航顶出底线                   72'第72分钟，人和接连换人，王选宏换下史亮，随后王楚换下曹永竞
74'人和角球开出，高准翼头球解围了                   72'第72分钟，人和接连换人，王选宏换下史亮，随后王楚换下曹永竞
74'现在球被刘博洋得到！自己带球转移，马斯切拉诺上抢犯规了                   72'第72分钟，人和接连换人，王选宏换下史亮，随后王楚换下曹永竞
82'这边人和球员倒在了地上                   82'第82分钟，进球功臣卡埃比被董学升换下
82'好像是向汉天在争顶时被撞了一下                   82'第82分钟，进球功臣卡埃比被董学升换下
84'华夏继续换人：董学升上场，卡埃比下                   82'第82分钟，进球功臣卡埃比被董学升换下
84'人和后场带球推进，王选宏接球转移右侧                   82'第82分钟，进球功臣卡埃比被董学升换下
85'罗森文上抢把球断下！自己带球来到边线，得到界外球机会                   82'第82分钟，进球功臣卡埃比被董学升换下
85'界外球掷出，拼抢中！人和断球往前直塞，被任航破坏了                   82'第82分钟，进球功臣卡埃比被董学升换下
