随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
1'利物浦球员阿格尔一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'弗拉尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
9'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是唐宁.
10'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
13'利物浦球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
13'巴克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
14'阿格尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
15'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
15'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
16'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛顿.
16'卡拉格将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
18'塞拉为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
18'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'利物浦球员杰拉德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
20'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
20'古赞将球处理出底线,利物浦获得角球.
20'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
20'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.
28'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
28'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
28'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
29'格伦-约翰逊将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
31'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
31'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 阿斯顿维拉 1-0 利物浦.
34'利物浦球员杰拉德小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
34'巴克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
34'弗拉尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
36'利物浦球员苏亚雷斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
38'维斯特伍德为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
38'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是班南.
39'弗拉尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
41'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'利物浦球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
42'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
43'巴克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
43'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
45'贝内特将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
45'本特克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,阿斯顿维拉 1-0 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 1-0 利物浦
46'利物浦球员卢卡斯手球犯规,对手获得球权.
47'进球啦！！！利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 阿斯顿维拉 1-1 利物浦.
48'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
48'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！利物浦球员杰拉德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维曼.
53'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
56'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
58'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
59'阿斯顿维拉球员巴克尔犯规,致使对方获得点球.
59'点球,苏亚雷斯在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
60'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 1-2 利物浦.
62'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞拉.
62'阿斯顿维拉换人,德尔菲换下班南
63'阿斯顿维拉换人,恩佐比亚换下维曼
64'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
64'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克尔.
65'苏亚雷斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
65'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
65'杰拉德将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
66'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
66'阿斯顿维拉贝内特受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'利物浦球员唐宁一脚直塞球给格伦-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'雷纳将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
70'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
72'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'利物浦球员阿格尔一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
77'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下塞拉
77'利物浦换人,斯特林换下库蒂尼奥
79'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
79'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
80'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'卡拉格将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
83'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'阿斯顿维拉球员恩佐比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾哈迈迪.
87'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
87'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
89'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
90'+1'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
90'+1'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'亨德森为利物浦在左路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！阿斯顿维拉球员维斯特伍德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'利物浦球员卡拉格一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'阿斯顿维拉球员巴克尔一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,阿斯顿维拉 1-2 利物浦
全场比赛结束,阿斯顿维拉 1-2 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
