利物浦近14次做客维拉公园仅负1场，唐宁打入绝杀，红军其余13场取得8胜5平。维拉力争1992/93赛季以来首度双杀利物浦。双方英超历史交锋41场，利物浦21胜9平11负占据上风，其中客场9胜5平6负。这是双方第184次交手，此前利物浦89胜39平55负占据上风。 雷纳伤愈重回首发，卡拉格、亨德森和卢卡斯轮换出场。
第4分钟，班尼特左路传中，阿邦拉霍前点近距离射门打歪。第9分钟，唐宁传球，苏亚雷斯左路禁区边缘扣过巴南后抽射高出。1分钟后，格伦-约翰逊右路禁区边缘的射门打中贝克偏转后被古赞得到。维拉第16分钟险些破门，洛顿斜传，无人防守的阿邦拉霍小禁区边缘捅射被雷纳用身体挡出。第19分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯16码处劲射被古赞扑出。
第25分钟，库蒂尼奥反击中直传，苏亚雷斯12码处在贝克贴身干扰下的射门偏出。第28分钟，韦斯特伍德传球，阿邦拉霍禁区前射门偏出。<strong>维拉第31分钟取得领先，阿邦拉霍禁区边缘停球回做，跟进的本特克半凌空抽射破门。</strong>这是他本赛季第18粒入球，其中联赛打入14球。近11场联赛打入9球。本赛季对阵默西赛德郡两强打入5球，上次达到这一功绩的球员还是2003/04赛季的阿兰-希勒。
第34分钟，苏亚雷斯妙传，杰拉德切入小禁区左侧边缘的射门被贝克及时封堵。第36分钟，亨德森传球，苏亚雷斯远射偏出。第38分钟，巴南传中，本特克小角度头球攻门被雷纳摘下。第41分钟，斯拉传球失误，苏亚雷斯禁区左侧8码处单刀推射被古赞用身体挡出。第43分钟，杰拉德左路25码处抽射又被古赞飞身扑出。2分钟后，亨德森传球，苏亚雷斯禁区右侧的射门又被封堵。
<strong>利物浦第47分钟扳平比分，杰拉德后场长传，库蒂尼奥左路精准斜传，无人防守的亨德森14码处推射破门，1-1。</strong>第48分钟，杰拉德对阿邦拉霍犯规被罚黄牌。第51分钟，维曼回传，阿邦拉霍25码处射门高出。利物浦第55分钟错失良机，苏亚雷斯直传，反越位成功的库蒂尼奥12码处推射擦左侧立柱偏出。第58分钟，唐宁传球，格伦-约翰逊右路禁区前抽射偏转后憾中左侧立柱弹回。
<strong>利物浦第60分钟反超比分，苏亚雷斯禁区右侧被贝克铲倒，杰拉德主罚点球入左下死角，2-1。</strong>这是他本赛季第10粒入球，个人生涯第11次攻破维拉大门。联赛9球9助攻创下个人近4年来新高数据。维拉第62分钟错失良机，斯拉传中，维曼近距离射门高出。维拉第65分钟又险些破门，韦斯特伍德开出角球，本特克12码处头球攻门被杰拉德在门线前头球解围。第69分钟，洛顿右路远程射门被雷纳托出横梁。
第77分钟，斯特灵换下库蒂尼奥。第80分钟，德尔夫禁区前对苏亚雷斯犯规，但唐宁30码处任意球射门高出。第83分钟，苏亚雷斯禁区内试图横趟过古赞未果，最后迂回至15码处的射门被古赞摘下。第91分钟，韦斯特伍德对亨德森犯规被罚黄牌。第93分钟，本特克进球因越位在先被判无效。最终利物浦客场逆转取胜，利物浦成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队。