 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
1'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'射门!!!罗马球员哲科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
2'多纳鲁马将球处理出底线,罗马获得角球.
3'射门!!!罗马球员法西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
4'阿巴特将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃莫森.
6'Bruno Peres为罗马在右路,赢得一个任意球.
6'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
7'多纳鲁马为AC米兰赢得一个任意球.
8'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'罗马球员佩罗蒂一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
12'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
14'罗马球员吕迪格一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Bruno Peres为罗马在右路,赢得一个任意球.
18'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
18'黄牌！AC米兰球员帕萨利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
20'罗马球员吕迪格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
22'帕莱塔将球处理出底线,罗马获得角球.
24'德罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'点球,拉帕杜拉在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
26'罗马球员斯泽斯尼犯规,致使对方获得点球.
27'AC米兰球员尼昂点球被对方守门员扑出.点球罚失.
27'斯泽斯尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'哲科为罗马赢得一个任意球.
30'罗马球员Bruno Peres大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
33'AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
35'哲科为罗马赢得一个任意球.
35'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'罗马球员哲科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吕迪格.
37'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
37'法西奥为罗马赢得一个任意球.
37'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
37'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
38'罗马Bruno Peres受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'罗马换人,沙拉维上,Bruno Peres因伤下场.
45'+1'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
45'+4'帕莱塔将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+4'上半场结束,罗马 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 0-0 AC米兰
49'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛卡特利.
50'帕萨利奇将球处理出底线,罗马获得角球.
50'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
50'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
52'AC米兰球员帕萨利奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
53'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
53'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
54'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
55'洛卡特利将球处理出底线,罗马获得角球.
56'罗马球员佩罗蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
57'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
57'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
57'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'罗马球员德罗西一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃莫森.
62'罗马球员佩罗蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳因戈兰.
62'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马诺拉斯. 罗马 1-0 AC米兰.
64'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
64'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
64'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
66'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕萨利奇.
66'AC米兰换人,M-费尔南德斯换下贝尔托拉奇
68'AC米兰球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
69'M-费尔南德斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'AC米兰换人,L-阿德里亚诺换下拉帕杜拉
73'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
73'AC米兰球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
75'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'M-费尔南德斯为AC米兰赢得一个任意球.
77'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
77'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
79'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
80'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗马球员德罗西一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'多纳鲁马将球处理出底线,罗马获得角球.
84'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
84'M-费尔南德斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'黄牌！罗马球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'AC米兰换人,本田圭佑换下帕萨利奇
85'射门!!!AC米兰球员洛卡特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'吕迪格将球处理出底线,AC米兰获得角球.
86'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
86'哲科将球处理出底线,AC米兰获得角球.
87'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'M-费尔南德斯为AC米兰赢得一个任意球.
89'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
89'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃莫森.
90'+1'射门!!!AC米兰球员M-费尔南德斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'哲科为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'佩罗蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,罗马 1-0 AC米兰
 全场比赛结束,罗马 1-0 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
