罗马和AC米兰15轮战罢同积32分位居积分榜2、3位。罗马近8次联赛对阵AC米兰仅负1场，其余7场取得3胜4平。罗马近11个联赛主场对阵AC米兰仅负1场，其中近4个赛季2胜2平。罗马近10个联赛主场保持全胜，AC米兰近5轮4胜1平保持不败。罗马继续排出上轮取胜德比战的首发阵容。AC米兰仅用贝尔托拉奇替换索萨出场。
开场仅94秒，尼昂中场丢球，纳因戈兰传球，哲科突入禁区右侧15码处劲射被唐纳鲁马扑出。随后佩罗蒂开出角球，法齐奥的头球攻门正入唐纳鲁马下怀。佩罗蒂突破再次赢得角球，埃莫森战术角球传中远点，但法齐奥的头球攻门稍稍高出。阿巴特解围打中佩罗蒂偏转弹向哲科，帕莱塔和罗马尼奥利联袂解围。米兰解围任意球打出快速反击，拉帕杜拉小禁区边缘错过苏索的低传。佩雷斯开出角球，吕迪格头球攻门偏出远角。
<strong>AC米兰第27分钟错失良机，苏索直传，拉帕杜拉突入禁区左侧被出击的斯泽斯尼扑倒，但尼昂主罚点球被斯泽斯尼将功补过扑出，法国射手连续2轮射丢点球。</strong>罗马第36分钟也浪费机会，吕迪格直传，哲科摆脱2人防守后禁区右侧15码处劲射远角，皮球稍稍偏出。罗马随后遭遇打击，布鲁诺-佩雷斯受伤被担架抬出，沙拉维替补出场对阵旧主。
下半场形势仍然胶着。贝尔托拉奇传球，帕沙利奇禁区右侧的射门偏出远角。随后米兰解围角球，佩罗蒂外围射门高出。罗马随后发力连续压制对手，埃莫森传中，纳因戈兰头球攻门偏出。佩罗蒂突入禁区右侧的射门也打在边网。<strong>罗马第62分钟打破僵局，马诺拉斯头球前顶，纳因戈兰突破至禁区弧顶外左脚劲射入左下角。</strong>罗马近11个联赛进球中10粒进球均在下半场打入。
德罗西远射告偏。拉帕杜拉禁区边缘内的射门同样偏出。贝尔托拉奇和拉帕杜拉被换下，费尔南德斯和阿德里亚诺替补出场。本田圭佑也换下帕沙利奇。洛卡特利远射被斯泽斯尼没收。罗马放缓节奏控制比赛，AC米兰的进攻未能创造真正威胁。费尔南德斯补时阶段的禁区内射门被斯泽斯尼救下。罗马联赛主场11连胜，继续以4分之差紧逼榜首。