27'AC米兰球员尼昂点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   27'AC米兰第27分钟错失良机，苏索直传，拉帕杜拉突入禁区左侧被出击的斯泽斯尼扑倒，但尼昂主罚点球被斯泽斯尼将功补过扑出，法国射手连续2轮射丢点球
27'斯泽斯尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   27'AC米兰第27分钟错失良机，苏索直传，拉帕杜拉突入禁区左侧被出击的斯泽斯尼扑倒，但尼昂主罚点球被斯泽斯尼将功补过扑出，法国射手连续2轮射丢点球
28'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'AC米兰第27分钟错失良机，苏索直传，拉帕杜拉突入禁区左侧被出击的斯泽斯尼扑倒，但尼昂主罚点球被斯泽斯尼将功补过扑出，法国射手连续2轮射丢点球
28'哲科为罗马赢得一个任意球.                   27'AC米兰第27分钟错失良机，苏索直传，拉帕杜拉突入禁区左侧被出击的斯泽斯尼扑倒，但尼昂主罚点球被斯泽斯尼将功补过扑出，法国射手连续2轮射丢点球
30'罗马球员Bruno Peres大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.                   27'AC米兰第27分钟错失良机，苏索直传，拉帕杜拉突入禁区左侧被出击的斯泽斯尼扑倒，但尼昂主罚点球被斯泽斯尼将功补过扑出，法国射手连续2轮射丢点球
62'罗马球员佩罗蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳因戈兰.                   62'罗马第62分钟打破僵局，马诺拉斯头球前顶，纳因戈兰突破至禁区弧顶外左脚劲射入左下角
62'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马诺拉斯. 罗马 1-0 AC米兰.                   62'罗马第62分钟打破僵局，马诺拉斯头球前顶，纳因戈兰突破至禁区弧顶外左脚劲射入左下角
64'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'罗马第62分钟打破僵局，马诺拉斯头球前顶，纳因戈兰突破至禁区弧顶外左脚劲射入左下角
64'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   62'罗马第62分钟打破僵局，马诺拉斯头球前顶，纳因戈兰突破至禁区弧顶外左脚劲射入左下角
64'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   62'罗马第62分钟打破僵局，马诺拉斯头球前顶，纳因戈兰突破至禁区弧顶外左脚劲射入左下角
