2'库布勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
5'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
7'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
7'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员皮什切克球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
9'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 弗赖堡.
14'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托普拉克.
15'C.京特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
17'Lucas Höler为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
17'弗赖堡球员肯普夫一脚直塞球给Lucas Höler,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'Lucas Höler为弗赖堡赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿布拉什为弗赖堡赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Janik Haberer. 多特蒙德 1-1 弗赖堡.
23'弗赖堡球员Lucas Höler拼抢犯规,对手获得控球权.
23'桑乔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
26'彼得森为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！多特蒙德球员卡斯特罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
30'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
33'弗赖堡球员Lucas Höler拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
34'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
39'射门!!!弗赖堡球员库布勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿布拉什.
40'弗赖堡球员Janik Haberer拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员托利安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普利西奇.
44'弗赖堡球员Lucas Höler拼抢犯规,对手获得控球权.
44'托利安为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'上半场结束,多特蒙德 1-1 弗赖堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,格策换下卡斯特罗
51'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
51'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员托利安大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格策.
57'Janik Haberer为弗赖堡赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.
60'多特蒙德球员香川真司球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑乔.
61'弗赖堡球员彼得森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Janik Haberer.
64'弗赖堡球员Janik Haberer拼抢犯规,对手获得控球权.
64'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
67'Janik Haberer为弗赖堡赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
67'多特蒙德换人,亚尔莫连科换下普利西奇
68'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-2 弗赖堡.
71'Lucas Höler为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
73'瑟云聚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'多特蒙德球员托普拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
74'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
74'肯普夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'Lucas Höler为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托利安.
77'托利安将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
78'多特蒙德换人,伊萨克换下沙欣
81'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
81'弗赖堡球员Lucas Höler拼抢犯规,对手获得控球权.
81'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
82'弗赖堡换人,Tim Kleindienst换下Lucas Höler
82'弗赖堡球员Janik Haberer拼抢犯规,对手获得控球权.
82'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
83'肯普夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
83'库布勒为弗赖堡赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
84'弗赖堡换人,德尔格换下Janik Haberer
85'Robin Koch为弗赖堡赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
86'弗赖堡球员Tim Kleindienst拼抢犯规,对手获得控球权.
86'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'进球啦！！！多特蒙德球员托利安大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-2 弗赖堡.
90'+3'德尔格为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 2-2 弗赖堡
