9'多特蒙德球员皮什切克球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.                   9'开场仅9分钟，多特就取得理想开局，卡斯特罗挑传禁区右侧制造混乱，普利希奇将球碰到皮什切克脚下，皮什切克小角度射门被挡，球碰京特尔脚尖弹起，香川真司左侧距门6米处侧身凌空勾射入近角，1比0
9'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 弗赖堡.                   9'开场仅9分钟，多特就取得理想开局，卡斯特罗挑传禁区右侧制造混乱，普利希奇将球碰到皮什切克脚下，皮什切克小角度射门被挡，球碰京特尔脚尖弹起，香川真司左侧距门6米处侧身凌空勾射入近角，1比0
21'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Janik Haberer. 多特蒙德 1-1 弗赖堡.                   21'弗赖堡第21分钟追平比分
23'弗赖堡球员Lucas Höler拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'弗赖堡第21分钟追平比分
23'桑乔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   21'弗赖堡第21分钟追平比分
39'射门!!!弗赖堡球员库布勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿布拉什.                   39'比尔基第39分钟险些犯错，阿布拉希左路传中，屈布勒后点距门12米处凌空抽射，比尔基近角抱球失误几乎滚过门线，好在他回身将球抱住
40'弗赖堡球员Janik Haberer拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'比尔基第39分钟险些犯错，阿布拉希左路传中，屈布勒后点距门12米处凌空抽射，比尔基近角抱球失误几乎滚过门线，好在他回身将球抱住
40'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   39'比尔基第39分钟险些犯错，阿布拉希左路传中，屈布勒后点距门12米处凌空抽射，比尔基近角抱球失误几乎滚过门线，好在他回身将球抱住
41'多特蒙德球员托利安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普利西奇.                   39'比尔基第39分钟险些犯错，阿布拉希左路传中，屈布勒后点距门12米处凌空抽射，比尔基近角抱球失误几乎滚过门线，好在他回身将球抱住
68'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-2 弗赖堡.                   68'第68分钟，沙欣护球失误，彼得森右侧距门40米处断球直接吊射入远角，2比1
71'Lucas Höler为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，沙欣护球失误，彼得森右侧距门40米处断球直接吊射入远角，2比1
71'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，沙欣护球失误，彼得森右侧距门40米处断球直接吊射入远角，2比1
51'弗赖堡球员阿布拉什拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'多特补时第3分钟扳平
51'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   48'多特补时第3分钟扳平
