球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育足球直播室
10点，将为大家带来英超切尔西对阵哈德斯菲尔德的比赛，敬请期待
先看一下首发阵容吧
哈德斯菲尔顿首发：哈马尔，孔戈洛，霍格，比尔林，穆伊，克里斯洛，普里查德，穆涅，赞卡，什恩德尔，哈代尔乔纳伊
切尔西首发：凯帕，阿兹皮利奎塔，鲁迪格，路易斯，阿隆索，坎特，若日尼奥，巴克利，威廉，莫拉塔
李毅：坎特与若日尼奥位置有点重叠
哈德斯菲尔顿球衣的胸前还有汉字呢
1'比赛开始了
1'切尔西身穿一身黄色的球衣
1'切尔西右路进攻，给了坎特，凯特再传失误
2'坎特在刚刚结束的世界杯上表现非常不错，号称的当今最强的后腰之一
2'坎特带球突进，失误了，这不是他的强项
3'今天切尔西的头号球星阿扎尔没有上场
4'威廉左路传中路被断了
4'莫拉塔！！禁区正面接球，面对门将的机会！可惜哨子响了！
4'这球慢镜头显示并不越位
5'开场阶段，切尔西还是占据着明显的优势
6'切尔西后场控球！一直把球控制在自己后场！
7'哈德斯菲尔顿前场断球了！赢得了界外球
7'比林手榴弹扔到了禁区，后卫把球挡出禁区，解围的是坎特
8'巴克利与哈德乔纳边路对决！两人一起摔出了禁区
9'切尔西进攻方便还是有些的生涩
10'阿隆索控球，给了边路的威廉
10'切尔西控制着局面，不着急进攻，在外围慢慢组织
10'阿隆索右脚传球到禁区内，门将哈默把球没收
12'比赛已经过了10分钟，切尔西控制着局面，却没有攻势，场面有点难看
12'若日尼奥后场回传，有些危险
12'威廉带球反击！！给了莫拉塔，后者左脚停球没有停好！
14'威廉中路带球往里走，横向带球，到中路时被断球了
15'切尔西一直把攻势压制在对手半场
16'巴克利左路面对三人，试图过人，被围住了
16'比赛也没有什么犯规，一直进行得非常流畅
17'切尔西在禁区线上踢得太细致了！穿不进去啊
18'哈德斯菲尔中场断球之后，也没有办法攻进前场，难！
18'莫拉塔接到了坎特的传球，转身斜传找前面的佩德罗，传大了！
19'切尔西传球失误！！
19'哈德斯菲尔顿传中！穆尼耶！转身试图打门，没有起脚空间
20'普里查德接到传球，禁区边上一脚远距离抽射，球被门将科帕没收！
21'哈德斯菲尔顿后场断球，斜传前面，除了边线
21'这段时间哈德斯菲尔顿进攻慢慢有了起色
22'切尔西把球抢回来，继续向前推进！
22'切尔西直塞找到了巴克利，赞卡贴身防守，巴克利没有机会转身
23'到目前为止，全场只有一次射门，就是来自于普里查德
24'禁区内争抢，普里查德倒地了！！路易斯跳起来了！裁判哨子响了
24'但裁判吹了进攻球员犯规
24'路易斯逃过一劫
24'切尔西反击！巴克利前场拿球，推人犯规了！
26'穆尼耶前场挑球过人，疑似被犯规！裁判没吹
26'球来到了禁区，普里查德内线争抢
26'球来到了禁区正面，穆伊直接来一脚超远距离抽射！好险！
26'这球高出了横梁
26'威廉反击！！！！
27'孔戈洛及时出现，从威廉脚下把球断球
28'哈德斯菲尔顿进攻到前场！球来到了禁区，风声鹤唳啊！
28'好在切尔西防守不错，并不慌张
29'普里查德快速传球，哈德乔纳没有反应过来，出界了
29'切尔西这段时间开始打反击了！说难听点，就是很被动
30'切尔西反击，威廉！！！
30'威廉左路底线拿球，空了！1可惜裁判吹了出界
32'哈德斯菲尔顿吊球到禁区，危险啊！多亏了阿斯皮利奎塔一防三！！！！
32'切尔西逃过一劫
32'切尔西赢得左路角球机会
33'威廉把球开出，哈默出击把球没收
33'哈默大脚踢球，力气真大，一脚把球踢到了对方禁区外侧
33'佩德罗传给了左路的威廉！！
34'进球了！！！
35'威廉左路过人后传球给右路插上的坎特，坎特用小腿把球踢进了球网！！切尔西1-0领先
35'哈德斯菲尔德快速反击到了禁区
35'没有形成机会
37'普里查德右路一对二，赢得了哈迪斯菲尔德得第一个角球
38'穆伊主罚角球，经过了第一点传递，头球接力给了后点的队友，险些把球顶进
39'哈德乔纳后路赢得任意球机会
39'右路的任意球发出来，找后点的穆尼耶，球传大了
40'之前穆尼耶有一次头球打中门柱
41'普里查德一对一过了路易斯，传球到禁区，后卫头球解围
41'路易斯现在真是老了，感觉发不出力来
42'普里查德在一对一面对阿隆索，这次普里查德没有过去
43'吉鲁和阿扎尔还在场下坐着呢，切尔西真是人才济济
43'点球！！！！
44'阿隆索插上，接到了队友的传球，若日尼奥的传球非常漂亮，辛德勒飞铲铲倒了阿隆索！！
44'若日尼奥主罚点球
45'若日尼奥假动作骗倒了门将，轻松推中路，得分！
45'切尔西2-0领先
46'上半场补时1分钟
46'比林手榴弹扔到禁区
47'45度斜传到禁区，门将出击把球没收
上半场比赛结束了
上半场切尔西2-0领先
切尔西上半场赢得机会并不多，但把握机会的能力太强了
我们稍事休息，稍后将带来下半场的直播
1'下半场比赛开始
1'哈德斯菲尔德用20号德波伊特雷换下了表现出色的普里查德
2'切尔西两球领先，下半场开始不紧不慢
3'穆尼耶右路进攻，被破坏出边线
4'现场有很多中文广告
5'若日尼奥传球到禁区，被后卫挡出去后，莫拉塔一脚抽射被挡出禁区
6'莫拉塔中路拼抢犯规了
7'穆伊传球给边路的哈德乔纳，球眼看出了边线，后者高举双手把球没收！有点守门员的意思
8'威廉好牛，左路直接硬突，来到底线传球到禁区，被后卫挡出
10'佩德罗灵巧的脚下技术，拿球后轻松拉回来，就过了一个队员
10'本场比赛是路易斯代表切尔西出战的第200场比赛
11'佩德罗右路接球顺势传球给前点，莫拉塔跟进没有碰到球，十分可惜
12'切尔西赢得了角球机会
13'角球开出到禁区，阿隆索倚住了防守球员，一个倒钩射门，打中了门柱！
13'切尔西继续国际农
13'威廉直塞球，传大了
14'刚才阿隆索这个打门真是精彩啊
15'哈迪斯菲尔德上一次在联赛中击败切尔西，是在上个世纪60年代
15'哈迪斯菲尔德赢得禁区正面任意球机会
15'任意球开出到禁区，没有形成机会
16'比赛进行到了60分钟
17'佩德罗边路拿球，有出界嫌疑，球迷嘘声一片
18'巴克利分球给边路的威廉，威廉直接起脚打门，打在后卫身上出了底线
18'角球开出到禁区，被后卫挡出禁区
19'莫拉塔禁区正面控球，孔戈洛犯规了
20'禁区正面不远处的任意球机会
20'阿隆索前点突然启动，一脚抽射高出横梁！！！
21'哈迪斯菲尔德快攻到了前场，裁判哨子响了，进攻方犯规
23'哈迪斯菲尔德落后两球，慑于切尔西的反击速度，也不敢压上去
23'奇克上场换下了巴克利
24'奇克身高超过了190，作风非常强悍
25'莫拉塔右路挑球过人非常漂亮，可惜传球不准，传大了
25'路易斯中路拦截，放倒了对手，吃到黄牌
26'哈迪斯菲尔德禁区内突破，形成了机会，科帕比较稳
26'比赛进行到了70分钟
27'哈德森菲尔德换人，洛维下场，迪亚卡比
27'比林禁区获得射门机会，左脚抬脚打门，被后卫挡出
28'任意球开到禁区内，比林头球攻门，打中了门柱！！！
29'哈迪斯菲尔德今天运气也不太好，两次进攻都打在了门框上
29'阿扎尔准备上场了
31'哈迪斯菲尔德攻势很猛！！
31'一个倒三角传球，给了正面的穆尼耶，后者没有压正部位，高出横梁
31'换人了，阿扎尔换下了威廉
33'双方在中场争夺
34'哈德斯菲尔德左路进攻，传到右路时被断了
34'阿扎尔在世界杯的比赛可圈可点
35'哈德斯菲尔德在进攻中失误太多了
35'比林生生从坎特手中把球断走
36'哈德斯菲尔顿左路传球到禁区内，穆尼耶头球攻门高出
36'进球了！！佩德罗！！！
36'阿扎尔中路带球极速狂奔，找到了右路的佩德罗，后者来到禁区直接推射远角命中！！
37'阿扎尔上场之后，切尔西支配球的能力更强
38'阿扎尔真牛！！！！
39'又是一个人带球突击，来到了禁区线上，被孔戈洛的放倒，后者吃到黄牌！
39'阿扎尔真是切尔西的核心啊
40'阿扎尔轻巧一挑，球没有穿过人墙
40'穆伊直线连接找到了比林，比林赢得了左侧的任意球机会
41'穆伊把球送到了后点，赢得了一个角球机会
41'角球开出来，找后点，传得太大了
42'比赛已经进行到了86分钟
44'哈德斯菲尔德目前看来没有什么机会了，他们下一场对阵曼城将更为艰苦
46'目测来看，场边的中文广告牌，至少有4块完全不同的
46'莫拉塔小范围配合，来到了禁区正面，带了一步突然起脚抽射，赢得角球机会
47'下半场将补时3分钟
49'全场比赛已经进行到了读秒阶段
全场比赛结束了
切尔西最终客场3-0完胜对手，萨利英超联赛完美开局
为切尔西进球的是若日尼奥，佩德罗和坎特
这场比赛是由巴蒂为大家带来的，感谢大家的赔本，我们下次直播再见
