1'比赛开始了                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
1'切尔西身穿一身黄色的球衣                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
1'切尔西右路进攻，给了坎特，凯特再传失误                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
2'坎特在刚刚结束的世界杯上表现非常不错，号称的当今最强的后腰之一                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
2'坎特带球突进，失误了，这不是他的强项                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
3'今天切尔西的头号球星阿扎尔没有上场                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
4'威廉左路传中路被断了                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
4'莫拉塔！！禁区正面接球，面对门将的机会！可惜哨子响了！                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
4'这球慢镜头显示并不越位                   1'切尔西第1分钟并未打出有威胁攻势，威廉反击中送出直传，但莫拉塔却将皮球停在身后
34'进球了！！！                   34'切尔西第34分钟打破僵局，威廉突入禁区左侧传中，坎特远点10码处凌空钩射反弹球吊入远角
35'威廉左路过人后传球给右路插上的坎特，坎特用小腿把球踢进了球网！！切尔西1-0领先                   34'切尔西第34分钟打破僵局，威廉突入禁区左侧传中，坎特远点10码处凌空钩射反弹球吊入远角
35'哈德斯菲尔德快速反击到了禁区                   34'切尔西第34分钟打破僵局，威廉突入禁区左侧传中，坎特远点10码处凌空钩射反弹球吊入远角
35'没有形成机会                   34'切尔西第34分钟打破僵局，威廉突入禁区左侧传中，坎特远点10码处凌空钩射反弹球吊入远角
37'普里查德右路一对二，赢得了哈迪斯菲尔德得第一个角球                   34'切尔西第34分钟打破僵局，威廉突入禁区左侧传中，坎特远点10码处凌空钩射反弹球吊入远角
45'若日尼奥假动作骗倒了门将，轻松推中路，得分！                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
45'切尔西2-0领先                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
46'上半场补时1分钟                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
46'比林手榴弹扔到禁区                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
47'45度斜传到禁区，门将出击把球没收                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
46'下半场比赛开始                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
46'哈德斯菲尔德用20号德波伊特雷换下了表现出色的普里查德                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
47'切尔西两球领先，下半场开始不紧不慢                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
48'穆尼耶右路进攻，被破坏出边线                   45'切尔西第45分钟扩大比分，巴克利脚后跟妙传，阿隆索10码处射门被辛德勒铲倒，裁判判罚极刑，新援若日尼奥主罚点球命中，2-0
80'哈德斯菲尔德在进攻中失误太多了                   80'切尔西第80分钟锁定胜局，阿扎尔反击中传球，佩德罗禁区右肋12码处斜射远角入网，3-0
80'比林生生从坎特手中把球断走                   80'切尔西第80分钟锁定胜局，阿扎尔反击中传球，佩德罗禁区右肋12码处斜射远角入网，3-0
81'哈德斯菲尔顿左路传球到禁区内，穆尼耶头球攻门高出                   80'切尔西第80分钟锁定胜局，阿扎尔反击中传球，佩德罗禁区右肋12码处斜射远角入网，3-0
81'进球了！！佩德罗！！！                   80'切尔西第80分钟锁定胜局，阿扎尔反击中传球，佩德罗禁区右肋12码处斜射远角入网，3-0
81'阿扎尔中路带球极速狂奔，找到了右路的佩德罗，后者来到禁区直接推射远角命中！！                   80'切尔西第80分钟锁定胜局，阿扎尔反击中传球，佩德罗禁区右肋12码处斜射远角入网，3-0
82'阿扎尔上场之后，切尔西支配球的能力更强                   80'切尔西第80分钟锁定胜局，阿扎尔反击中传球，佩德罗禁区右肋12码处斜射远角入网，3-0
83'阿扎尔真牛！！！！                   80'切尔西第80分钟锁定胜局，阿扎尔反击中传球，佩德罗禁区右肋12码处斜射远角入网，3-0
