随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达夫.
7'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'西德维尔为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
7'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'达夫为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
8'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
8'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'约翰逊为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'富勒姆球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科尔巴克.
9'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西德维尔.
10'罗斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
11'卡拉古尼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
14'富勒姆球员西德维尔一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'富勒姆球员里瑟一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'射门!!!富勒姆球员西德维尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
21'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.
21'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
23'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
23'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
26'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
26'富勒姆球员汉格兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
26'富勒姆卡坎克利奇受伤倒地,比赛暂停
27'富勒姆换人,罗达莱加上,卡坎克利奇因伤下场.
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'富勒姆球员里特一脚直塞球给达夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'富勒姆球员汉格兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'富勒姆球员汉格兰德因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
32'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达夫.
35'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
35'西德维尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
36'富勒姆换人,森德罗斯换下卡拉古尼斯
36'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'达夫为富勒姆赢得一个任意球.
37'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
37'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
39'富勒姆球员达夫手球犯规,对手获得球权.
41'斯瑟格农为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'富勒姆球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'桑德兰球员奎利亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'西德维尔为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
43'富勒姆球员里瑟大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是休斯.
45'+1'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡特莫尔.
45'+1'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
45'+2'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'贝尔巴托夫为富勒姆赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,富勒姆 0-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,富勒姆 0-0 桑德兰
50'富勒姆球员里瑟大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔巴托夫.
50'进球啦！！！桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 富勒姆 0-1 桑德兰.
52'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
52'里瑟为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
52'斯瑟格农为桑德兰赢得一个任意球.
52'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
53'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！富勒姆球员西德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'桑德兰球员罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约翰逊.
55'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'达夫为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
56'富勒姆球员鲁伊斯一脚直塞球给里瑟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'富勒姆鲁伊斯受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'桑德兰球员卡特莫尔一脚直塞球给约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'桑德兰球员约翰逊被主裁判出示了一张黄牌.
60'富勒姆换人,佩特里奇上,鲁伊斯因伤下场.
60'富勒姆球员佩特里奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗达莱加.
61'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡特莫尔.
61'施瓦泽将球处理出底线,桑德兰获得角球.
62'富勒姆球员罗达莱加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达夫.
62'进球啦！！！富勒姆球员佩特里奇大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是达夫. 富勒姆 1-1 桑德兰.
64'里特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
65'进球啦！！！桑德兰球员奎利亚尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 富勒姆 1-2 桑德兰.
66'射门!!!富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
68'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
68'佩特里奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
69'富勒姆球员佩特里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
69'卡特莫尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
70'进球啦！！！桑德兰球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯蒂文-弗莱彻. 富勒姆 1-3 桑德兰.
71'桑德兰换人,麦克林换下S-拉尔森
72'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'罗达莱加为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
72'富勒姆球员休斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是里瑟.
74'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗达莱加为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！桑德兰球员奥谢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'富勒姆球员罗达莱加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给斯蒂文-弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'射门!!!富勒姆球员西德维尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
79'桑德兰球员麦克林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴德兹利.
80'桑德兰换人,沃恩换下科尔巴克
80'富勒姆球员罗达莱加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
82'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'沃恩为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
83'射门!!!富勒姆球员佩特里奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗达莱加.
84'罗斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
87'达夫为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
87'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！桑德兰球员卡特莫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'射门!!!桑德兰球员麦克林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯蒂文-弗莱彻.
90'+3'富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔巴托夫.
90'+4'富勒姆球员佩特里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里瑟.
90'+4'沃恩将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+4'射门!!!富勒姆球员休斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达夫.
90'+5'下半场结束,富勒姆 1-3 桑德兰
全场比赛结束,富勒姆 1-3 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
