50'富勒姆球员里瑟大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔巴托夫.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
50'进球啦！！！桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 富勒姆 0-1 桑德兰.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
52'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
52'里瑟为富勒姆在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
52'斯瑟格农为桑德兰赢得一个任意球.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
52'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
53'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
53'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
53'黄牌！富勒姆球员西德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊直传，史蒂文-弗莱彻10码处单刀捅射破门，这是他本赛季第6粒入球
65'进球啦！！！桑德兰球员奎利亚尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 富勒姆 1-2 桑德兰.                   65'第65分钟，亚当-约翰逊开出角球，奎利亚尔10码处头球破门，这是他首次为桑德兰破门，也是33个月以来的首粒入球
66'射门!!!富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.                   65'第65分钟，亚当-约翰逊开出角球，奎利亚尔10码处头球破门，这是他首次为桑德兰破门，也是33个月以来的首粒入球
68'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，亚当-约翰逊开出角球，奎利亚尔10码处头球破门，这是他首次为桑德兰破门，也是33个月以来的首粒入球
68'佩特里奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，亚当-约翰逊开出角球，奎利亚尔10码处头球破门，这是他首次为桑德兰破门，也是33个月以来的首粒入球
