大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第3轮 赫尔城VS曼联
曼联在新赛季开局阶段给人脱胎换骨的感觉，社区盾他们击败莱斯特城，英超前两轮连胜伯恩茅斯和南安普敦
此番对阵状态不俗的赫尔城，穆里尼奥的球队也期待能够取得英超的开局三连胜
升班马赫尔城在英超开局阶段的表现让人刮目相看，他们连续战胜了卫冕冠军莱斯特城和斯旺西，暂居积分榜第三位
而在周中的联赛杯上，赫尔城也以3比1轻松战胜埃克塞特
 伊布在前两轮英超联赛中连续入球状态神勇，英超历史上只有8人在前三场英超比赛中连续破门
鲁尼在过去5年英超对阵赫尔城的比赛中打入7球，他的表现也将左右胜负
历史上双方共有28次交锋记录，曼联19胜4平5负占据上风，进58球失26球
客场对阵赫尔城，曼联的战绩为7胜3平4负，进17球失16球
两队最近11次交手，曼联10胜1平保持不败

目前两队首发阵容已经公布
曼联(4-2-3-1)：德赫亚；瓦伦西亚、拜利、布林德、卢克肖；费莱尼、博格巴；马塔、鲁尼、马夏尔；伊布
赫尔城(4-3-3)：雅库波维奇；艾莫哈马蒂、利弗莫尔、戴维斯、罗伯特森；梅勒、赫德尔斯通、克鲁卡斯；斯多德格拉斯、A-埃尔南德斯、迪奥曼德
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
双方球员已经入场
比赛马上开始
镜头也是对准了伊布
曼联能取得三连胜吗？1能、2不能[qiangda]
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是曼联
1'曼联今天身穿红色的比赛球衣
1'赫尔城后场断抢下来
1'边路长传直接往前场送
1'赫德尔斯通再分边路被断
1'曼联这边组织反击
2'马夏尔左路突破被断
2'比赛开始后，双方的节奏也是较快
2'赫尔城这边上抢的也是很凶
2'费莱尼中场断抢下来
3'赫尔城禁区内有些乱
3'后卫这边先出一脚将球解围
3'博格巴中场拿球
3'中场附近尝试远射将球打偏
3'伊布之前在禁区内也是有一个蝎子摆尾的助攻
6'赫尔城前场拿球被侵犯
6'赫尔城获得一个位置还算不错的任意球机会
6'艾莫哈马蒂和斯多德格拉斯站在球前
6'斯多德格拉斯直接打门
6'这球打在了人墙上
6'禁区外围赫尔城再补，这球也是打偏了
7'现场也是有些小雨
7'马塔中场传球出现失误
7'赫尔城这边发球出来被曼联反断
7'鲁尼左路底线下底
8'禁区内前点先被对方解围
8'曼联将球转移给到右路
8'瓦伦西亚得球再将球横敲
9'博格巴前场拿球摘出来
9'伊布这边没有控制好
10'曼联左路起球送禁区
10'伊布中路甩头攻门将球顶高
11'这球也是稍稍差了一点点
12'罗伯特森左路拿球到了底线
12'横敲的时候被曼联球员挡了下来
12'曼联这边组织反击
12'博格巴拿球稍微控制一下
13'鲁尼接球后观察
13'伊布前场的传递出现失误
13'传的有些太随意
14'鲁尼斜传球往禁区里送
14'禁区内并没有点去接应
16'瓦伦西亚右路传球赢得一个角球
16'费莱尼也来到禁区内
16'角球送禁区前点
16'赫尔城这边抢到了第一点
17'博格巴左路拿球没有机会
17'鲁尼回撤到中场来接球
17'瓦伦西亚过掉防守球员后传球
18'也是被后卫干扰了一下
18'博格巴中路做球失误
18'瓦伦西亚右路起球送禁区
19'鲁尼这边没有争顶到
19'禁区内伊布还有机会
19'调整一下后再打被后卫挡出
19'布林德左路送直塞没有过去
21'赫尔城的控球率只有39%
21'博格巴中场拿球给到鲁尼
21'鲁尼禁区前沿拿球再观察
21'还是将球转移到了右路
21'瓦伦西亚右路跟博格巴配合
22'赫尔城这边先将球解围出边线
22'博格巴左路起球到禁区
22'第一点还是先被解围
22'罗伯特森中场拿球控制一下
22'再往前送没有什么机会
24'赫尔城前场获得任意球机会
24'禁区弧顶正前方的位置
25'斯多德格拉斯任意球直接打门
25'球绕过人墙后直窜球门右下角
25'这球转的有些多了，直接出了底线
25'我们看到现场的雨变大了
25'双方也应该加强远射
25'赫尔城左路拿球到底线
26'左路起球送禁区后点
26'卢克肖这边的干扰也是让对方没有顶好来球
26'这个传球也是非常的有威胁
27'斯多德格拉斯的抢点也是撞在了门柱上
27'队医也是进场先进行查看
28'斯多德格拉斯到场边接受治疗
28'比赛重新恢复进行
30'瓦伦西亚禁区内停球下来直接抡射
30'赫尔城这边两名防守球员来封堵
30'穆里尼奥的表情有些不好看啊
30'鲁尼中场拿球给到马塔
31'伊布左路拿球横向送
31'鲁尼这边跑了一半没有跑
32'博格巴禁区外围远射打得太正
32'曼联这边办法不多啊
32'瓦伦西亚右路拿球还是没有机会
33'马塔走中路挤过去
33'赫尔城这边防守犯规了
33'曼联的任意球机会
33'赫尔城这边有3次犯规
33'而曼联这边同样也是有三次
34'马塔和鲁尼站在球前
34'马塔自己来主罚，转了个下角
34'雅库波维奇这边移动后稳稳的将球抱在怀里
36'赫尔城前场拿球将球回敲
36'梅勒起球送禁区
36'队友的头球攻门顶得力量不够
37'马塔右路起球送前点被顶了除开
37'马塔右路起球送前点被顶了出来
37'禁区内曼联还有机会
38'鲁尼近距离的打门被后卫挡出
38'鲁尼示意队友有手球
38'但裁判并没有理会
38'慢镜头来看这球也是没有打在手上
39'伊布拿球送直塞
39'鲁尼底线将球横敲到门前
39'队友跟进的射门慢了半拍
41'博格巴中场拿球被侵犯
43'镜头也是给了曼联的替补席
43'博格巴斜传球送禁区
43'伊布争抢下来二点缺乏保护
43'瓦伦西亚右路起球
43'马塔前点头球攻门顶了一个弧线
44'雅库波维奇这边注意力很集中将球拿到
45'马夏尔中场拿球在观察
45'博格巴转身过人被放倒
46'鲁尼任意球往门前送
46'伊布抢在门将直接先捅了下来
46'底线附近在脚后跟打门打在了边网上
46'这球也是比较的可惜
46'上半场补时2分钟
47'从慢镜头来看，伊布也是有越位的嫌疑啊
47'赫尔城前场送直塞
47'A-埃尔南德斯仓促下起脚打门
48'这球也是没有打上力量
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，曼联的机会还是稍微多一些，但把握上双方都是欠了一些火候
曼联这边在进攻上套路不多，两个边路也是迟迟没有发挥出效果
而赫尔城这边反击打得更多，在成功率上还是差了一些
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由赫尔城发球
1'曼联左路拿球横敲
1'赫尔城这边球员拼抢中受伤倒地
2'斯多德格拉斯受伤倒地
2'估计还是跟上半场撞门柱那下有关
2'队医也是进场来查看膝关节
2'看样子是没办法坚持了
3'比赛先继续进行
3'但斯多德格拉斯已经在场边了
3'卢克肖左路起球直接出了底线
3'赫尔城换人，斯多德格拉斯下，肖恩-马洛尼上！
4'博格巴中场拿球给到边路
4'曼联起球到中路
4'这球高度不够啊
4'曼联左路再传禁区
4'鲁尼杀出来头球攻门
5'这球也是没有顶上力量
5'戴维斯这边又是有些问题
5'问题不是很大
7'伊布这边挑传一下
7'鲁尼这边没有拿到
7'赫尔城这边后场长传
7'布林德让了一下也是晃了一下对方
8'曼联这边的替补席已经开始热身了
8'镜头也是一直对准拉什福德
9'鲁尼这边停球的时候打在了手臂上
12'鲁尼回撤到中场来拿球
12'曼联这边要准备换人
12'鲁尼将球转移到边路
13'卢克肖拿球横向转移
13'瓦伦西亚右路起球送禁区
13'雅库波维奇将球摘到

14'伊布禁区内停球后想抽射一脚
14'第二下是直接打空了
14'马夏尔左路带球到了禁区
14'没有晃开对方的防守球员
16'曼联换人，马夏尔下，姆希塔良上！
16'双方也都是完成了一次换人调整
17'曼联这边获得角球机会
17'角球送前点被顶出
18'姆希塔良左路的突破也是没有过去
18'鲁尼传球找到一部
18'鲁尼传球找到伊布
18'伊布这边停球大了一些
20'卢克肖左路起球没有起来
23'曼联这边现在也是办法不多啊
23'博格巴中场拿球回敲
23'长传往禁区内送
23'姆希塔良头球点下来
23'二点还是缺乏保护啊
25'赫尔城中场耐心倒脚
26'禁区弧顶拿球被断
26'赫德尔斯通回敲的时候拉人犯规
26'赫德尔斯通得到一张黄牌！
26'曼联换人，马塔下，拉什福德上！
26'曼联还是要加强进攻
27'这次换伊布来射门
27'伊布助跑后直接打门
27'球还是被人墙拦截了下来
28'瓦伦西亚低平球横扫门前
29'第一点还是被赫尔城这边先破坏
29'角球送后点
29'伊布头球点下来
29'鲁尼跟进抽射将球打偏
30'赫尔城禁区外围远射
30'球击中了曼联球员险些边线入网
32'裁判这边又发牌了
32'这次是梅勒拦截的时候犯规
32'曼联获得一个位置不错的任意球
33'博格巴、伊布都站在球前
33'博格巴任意球直接打门
33'球还是打偏了
33'这次打得有些偏

34'拉什福德左路接球到禁区里，晃开防守球员后捅射被门将扑了出去！！！
35'这球非常的有威胁啊
35'全场比赛已经80分钟了，场上的比分还是0-0
36'曼联右路起球送禁区中路
37'队友并没有出现在中路
37'博格巴送直塞，结果对方后卫停球失误
37'曼联这边并没有抓住这次进攻的机会啊
37'瓦伦西亚右路横扫门前
37'后卫这边碰了一下往门里飞去
37'雅库波维奇反应很快将球扑了出去
38'赫尔城换人，A-埃尔南德斯下，马盖尔上！
39'曼联角球送中路
39'梅勒头球顶出底线
39'曼联继续角球
39'角球这次还是给前点
39'第一点依旧是赫尔城顶了出去
41'拉什福德右路起球
41'伊布这边没有意识到球会过来
42'曼联再获角球机会
42'角球送前点
42'还是被顶了出来
43'博格巴左路拿球给到卢克肖
43'博格巴禁区弧顶接球直接远射
44'这球稍微差了一点点

46'下半场补时4分钟！！
46'博格巴禁区外围远射将球打高
47'迪奥曼德右侧突破进来
47'分球出来给到了梅勒
47'梅勒禁区外围打中路
47'稍稍高出了横梁
47'0-1！！！！！！！！
48'拉什福德！！！！！！
48'曼联将球给到左路，鲁尼底线突破后横敲到中路，拉什福德跟进捅射破门！！！
48'赫尔城这边漏人了
48'这会是绝杀吗？
49'曼联换人，鲁尼下，斯莫林上！
49'曼联中场控球横向转移
50'拉什福德左路突破进来
50'横敲的时候被对方后卫挡出
50'这球慢镜头来看先出了边线
全场比赛结束！！！
最终曼联依靠拉什福德的进球客场艰难战胜赫尔城
曼联赢下比赛后也是取得联赛三连胜
在积分榜上，曼联的积分也是来到了9分
今天的比赛曼联打得也是比较艰难
本场比赛，伊布错过空门，鲁尼第92分钟助攻拉什福德绝杀。曼联夺得3连胜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
