曼联近11次对阵胡尔城取得10胜1平，胡尔城上次取胜曼联还是1974年。双方历史交锋28场，曼联19胜4平5负占据上风。穆里尼奥继续排出连胜的首发阵容。
马夏尔传球，博格巴开场仅3分钟的远射偏出。曼联耐心控制比赛，并试图在两翼撕开胡尔城防线，马夏尔传中，伊布头球攻门稍稍高出。瓦伦西亚传中，伊布远点的射门也被封堵。胡尔城第25分钟险些破门，费莱尼禁区前犯规，斯诺德格拉斯25码处任意球直接射门，皮球绕过人墙后擦右侧立柱偏出，德赫亚毫无反应。
伊布传球，博格巴的远射再度偏出。马塔25码处任意球射左下角被雅库波维奇没收。曼联第37分钟险些破门，马塔突入禁区右侧传中，鲁尼10码处的射门被库提斯-戴维斯在门线前封堵。费莱尼斜传，伊布10码处的头球攻门偏出。瓦伦西亚右路传中，马塔12码处的头球攻门对雅库波维奇缺乏足够威胁。鲁尼任意球传中，伊布抢在门将前钩住皮球，但小角度脚后跟磕空门打在边网。
下半场。鲁尼10码处冲顶正入雅库波维奇下怀。雨越下越大，这也影响了曼联球员的技术发挥。鲁尼传球，马夏尔禁区前射门偏出，法国边锋随后被姆希塔良换下。博格巴远射仍然高出。拉什福德换下马塔。瓦伦西亚传中被解围，鲁尼禁区左侧的凌空抽射偏出近角。姆希塔良的外围射门被雅库波维奇救下。
曼联持续围攻，梅勒对姆希塔良犯规，但博格巴任意球直接射门偏出右侧立柱。博格巴传球，拉什福德突入禁区左侧在数人包夹下的推射被雅库波维奇扑出远角。鲁尼传中，但拉什福德头球攻门偏出。博格巴远射仍然偏出。梅勒突破至禁区边缘的左脚抽射稍稍高出。<strong>曼联第92分钟打破僵局，鲁尼边路突破埃尔默哈马迪切入禁区左侧传中，拉什福德近距离破门。</strong>