北京时间5月12日19点35，2017赛季中超联赛第9轮全面打响，广州富力坐镇主场1-1战平河北华夏幸福。第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门。
富力开季后的闪亮走势已出现了较大转折，近2轮连败还出现了每战都失3球的情况，富力阵型的设定、防线整体稳定性与个人能力的看点均因此提升。连败后富力的心态很值得关注，本轮又有着主场重返越秀山后尽快拿到首胜的需求。上轮华夏幸福在缺少多位本土骨干的情况下客场大胜国安，打出了本赛季第3次单场攻入4球的比赛。积分提升到15分的华夏幸福目前有着紧追三甲的势头（热尔维尼奥伤愈归队也形成利好），能否保持势头是当前的主要看点。
第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住。1分钟后扎哈维禁区前沿传球被断，外围乌索得球后直接起脚低射，皮球滑门而出。第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住。第11分钟姜文俊前场带球内切横传给阿洛伊西奥，后者直接直塞，抹入禁区的拉维奇右脚脚内侧兜射远角被程月磊神勇扑出。第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高。
第21分钟扎哈维在禁区前沿被任航回防撞倒在地，雷纳尔迪尼奥主罚任意球兜出强烈弧线绕过人墙，皮球擦着远端立柱飞出。第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线。第29分钟，河北华夏幸福后场传球失误，赵宇豪背身拿球被乌索直接抢断，乌索看到杨程站位靠前，直接起脚推射远角，杨程迅速下地将球挡出底线！
第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌。第34分钟雷纳尔迪尼奥前场突破将球分给扎哈维，扎哈维杀入禁区闪开角度后大力抽射被金周荣飞身挡出底线。第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血。
下半场易边再战，佩莱格里尼率先做出调整，国脚尹鸿博上场换下U23球员车世伟。第47分钟弋腾带球杀到前场，吸引两名防守后将球分到左路，姜志鹏快速跟进左脚横传门前滑门而过。第48分钟程月磊将尹鸿博的小角度劲射扑出，1分钟后扎哈维接雷纳尔迪尼奥的传球顺势抹入禁区，在禁区内的一记抽射也被杨程倒地扑出。第55分钟，姜志鹏左路下底低平球送到门前，卢琳插上面对出击的杨程，一脚弹射打偏。第58分钟，拉维奇主罚前场右路任意球打到门前，金周荣抢点头球攻门被程月磊单掌托出底线！
第66分钟斯托伊科维奇也进行调整，高中锋肖智上场换下陈志钊。第75分钟华夏幸福左路传中到禁区，尹鸿博插上胸部停球，调整一下随即小角度打门被程月磊没收。第80分钟赵明剑右路将球贴地横扫到禁区，尹鸿博禁区中路拿球后转身抽射被程月磊扑住。
河北华夏幸福在第86分钟打破僵局——拉维奇从中线位置拿球，左路强突，接着内切到禁区弧顶，摆脱了多名防守队员后在大禁区弧顶转身低射近角，程月磊毫无反应，皮球直入死角，1-0！
而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1！扎哈维也打进了个人赛季第8个进球。最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势。
