86'拉维奇中线位置拿球，左路强突，接着内切到禁区弧顶，起脚打门，球进！！                   86'第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门
86'这完全是拉维奇个人能力的体现啊！！                   86'第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门
86'1-1！！！扎哈维！！！                   86'第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门
88'姜至鹏左路传中，任航头球解围，没踢远，金周荣伸脚解围，踢空了，李提香插上起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进网窝！                   86'第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门
88'富力中场抢断，过顶球打身后                   86'第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门
88'扎哈维的前插接应，被吹越位在先！！                   86'第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门
89'姜至鹏的左路传中，赢得角球机会！！                   86'第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门
89'下半场比赛补时3分钟！！                   86'第86分钟拉维奇单骑闯关禁区弧顶大力低射入死角，第87分钟李提香的远射被扎哈维在门前用脚后跟挡进球门
48'陈志钊左路拿球，内切不成，回传姜至鹏                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
48'姜至鹏再给卢琳，卢琳斜传禁区找雷纳蒂尼奥                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
48'任航回防头球解围出禁区！1                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
48'陈志钊再给弋腾，弋腾强突到禁区左上角                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
48'斜塞左侧边路给上来的姜至鹏                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
48'姜至鹏的低平球送到门前，没有队友到位                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
48'球被华夏幸福球员破坏！！                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
49'富力前场再攻，扎哈维的远射，被挡出！！                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
49'陈志钊右路拿球，再传禁区到后点                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
49'扎哈维没拿到，金周荣回防将球解围！！                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
50'陈志钊的右路强突，被防守球员破坏！！                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
51'雷纳蒂尼奥中场拿球，横传给陈志钊                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
51'陈志钊的直塞找卢琳                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
51'金周荣上抢断球，卢琳身后反抢，放铲犯规！！                   48'第3分钟，雷纳尔迪尼奥右路连续突破后将球转移到中路，扎哈维再分左路，卢琳插上的一脚射门被杨程扑住
53'卢琳摔倒在禁区弧顶，裁判鸣哨                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
53'原来边裁已经举旗，卢琳前插接应越位在先！！                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
54'雷纳蒂尼奥右路斜传球到禁区！1                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
54'第一点被防守球员解围出来！！                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
54'姜至鹏左路拿球，和卢琳做踢墙配合                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
54'可惜卢琳的回传力量轻了点，被罗森文上来出脚破坏                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
55'扎哈维禁区弧顶拿球，分球左侧给姜至鹏                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
55'姜至鹏低平球送到门前，卢琳插上                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
55'面对出击的杨程，一脚弹射，打偏了！！                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
56'不过边裁举旗，再次吹罚了卢琳的越位在先！！                   53'第8分钟富力队前场耐心传递后将球转移到左路，快速插上的姜志鹏左路下底平抽门前，杨程倒地将球扑住
60'弋腾左路拿球，强突禁区，横传门前                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
60'卢琳停球没机会起脚，再带                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
61'被硬生生挤了出来，弋腾接应，失误了                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
61'球被华夏幸福球员出脚破坏！！！                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
61'这么好的机会不起叫，富力主帅在场边很不爽啊                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
62'华夏幸福换人：30号李行上，换下6号罗森文                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
63'乌索中场拿球，赵宇豪上抢犯规！！                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
63'华夏幸福后场抢断，赵明剑的过顶球找拉维奇                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
63'弋腾回防卡位，将球成功断掉！！                   60'第15分钟，拉维奇主罚禁区前沿任意球直接攻门打高
70'肖智头球摆渡，扎哈维身后拿球                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
70'变向不传，起脚打门，被挡出！！                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
70'富力获得左侧角球机会！                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
71'卢琳主罚，开出到后点，被解围！！                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
71'拉维奇拿球反击，到了前场！！                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
71'前场三打三，拉维奇分球左侧找阿洛伊西奥                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
71'脚下打滑，球被唐淼回防解围出边线！！                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
73'拉维奇中场拿球，卢琳上抢放铲，带倒了拉维奇，犯规                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
73'卢琳被主裁判出示了黄牌警告！！！                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
73'阿洛伊西奥前场右路拿球，内切斜传找张呈栋                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
73'张呈栋停球遭遇夹击，失误了！！                   70'第25分钟阿洛伊西奥禁区前抢断带球趟入禁区，小角度爆射被程月磊封堵出底线
77'尹鸿博跳起躲闪，带到了姜积弘的脑袋                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
77'赵明剑右路拿球，强突下底                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
77'面对姜至鹏，连续的变向，接着传中到前点                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
77'黄政宇的头球解围，肖智中路摆渡再给雷纳蒂尼奥                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
78'雷纳蒂尼奥分球右侧给唐淼                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
78'没好机会，控制一下                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
78'唐淼横传中路给乌索，乌索分球左侧姜至鹏                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
78'姜至鹏直塞给雷纳蒂尼奥                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
79'雷纳蒂尼奥左路强突，传中到前点                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
79'肖智插上头球轰门，顶偏了！！！                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
80'华夏幸福右路的强突，被解围出边线！！                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
80'尹鸿博右路拿球，内切后的起脚打门                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
80'太正了，球被程月磊控制！！！                   77'第32分钟张呈栋犯规吃到本场比赛第一张黄牌
89'姜至鹏的左路传中，赢得角球机会！！                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
89'下半场比赛补时3分钟！！                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
90'富力左侧角球开出到禁区，第一点被解围！！                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
90'拉维奇拿球反击，体能跟不上了                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
90'弋腾和姜积弘的夹抢，断球了                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
91'富力的反击，过顶长传，扎哈维的越位在先                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
91'华夏幸福换人：33号高准翼上，换下了14号金周荣                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
92'拉维奇前场中路拿球强突，分球右侧给阿洛伊西奥                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
92'阿洛伊西奥的横传球到门前！！                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
92'后点的张呈栋插上倒地铲射，没能碰到球啊！！                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
92'这球只要碰到，必进无疑啊！！                   89'第44分钟乌索在与车世伟拼抢中受伤，眉骨被撞出血
92'拉维奇前场中路拿球强突，分球右侧给阿洛伊西奥                   92'第47分钟弋腾带球杀到前场，吸引两名防守后将球分到左路，姜志鹏快速跟进左脚横传门前滑门而过
92'阿洛伊西奥的横传球到门前！！                   92'第47分钟弋腾带球杀到前场，吸引两名防守后将球分到左路，姜志鹏快速跟进左脚横传门前滑门而过
92'后点的张呈栋插上倒地铲射，没能碰到球啊！！                   92'第47分钟弋腾带球杀到前场，吸引两名防守后将球分到左路，姜志鹏快速跟进左脚横传门前滑门而过
92'这球只要碰到，必进无疑啊！！                   92'第47分钟弋腾带球杀到前场，吸引两名防守后将球分到左路，姜志鹏快速跟进左脚横传门前滑门而过
88'姜至鹏左路传中，任航头球解围，没踢远，金周荣伸脚解围，踢空了，李提香插上起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进网窝！                   87'而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1
88'富力中场抢断，过顶球打身后                   87'而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1
88'扎哈维的前插接应，被吹越位在先！！                   87'而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1
89'姜至鹏的左路传中，赢得角球机会！！                   87'而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1
89'下半场比赛补时3分钟！！                   87'而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1
90'富力左侧角球开出到禁区，第一点被解围！！                   87'而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1
90'拉维奇拿球反击，体能跟不上了                   87'而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1
90'弋腾和姜积弘的夹抢，断球了                   87'而广州富力在第87分钟迅速扳平——姜志鹏左路传中，禁区内任航头球解围没顶远，金周荣伸脚解围踢空了，跟进的李提香起脚远射，被门前的扎哈维脚后跟一挡，弹进球门，1-1
90'富力左侧角球开出到禁区，第一点被解围！！                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
90'拉维奇拿球反击，体能跟不上了                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
90'弋腾和姜积弘的夹抢，断球了                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
91'富力的反击，过顶长传，扎哈维的越位在先                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
91'华夏幸福换人：33号高准翼上，换下了14号金周荣                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
92'拉维奇前场中路拿球强突，分球右侧给阿洛伊西奥                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
92'阿洛伊西奥的横传球到门前！！                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
92'后点的张呈栋插上倒地铲射，没能碰到球啊！！                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
92'这球只要碰到，必进无疑啊！！                   90'最终经过90分钟激战，广州富力主场1-1战平河北华夏幸福，止住了两连败的颓势
