随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
1'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
2'富勒姆球员里瑟一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'富勒姆球员鲁伊斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西德维尔.
4'默特萨克将球处理出底线,富勒姆获得角球.
6'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
6'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿森纳球员吉鲁德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔特塔.
9'富勒姆球员理查德森一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'沃尔科特为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
10'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'里瑟将球处理出底线,阿森纳获得角球.
11'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁德大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 阿森纳 1-0 富勒姆.
13'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
13'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'吉鲁德为阿森纳赢得一个任意球.
15'富勒姆球员休斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'理查德森为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
16'阿森纳球员科奎林拼抢犯规,对手获得控球权.
21'富勒姆理查德森受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔特塔. 阿森纳 2-0 富勒姆.
23'富勒姆换人,卡坎克利奇上,理查德森因伤下场.
26'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
28'科斯切尔尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
29'进球啦！！！富勒姆球员贝尔巴托夫球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁伊斯. 阿森纳 2-1 富勒姆.
31'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'富勒姆球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
34'德贾加为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
34'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
36'富勒姆球员德贾加手球犯规,对手获得球权.
37'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
37'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贝尔巴托夫为富勒姆赢得一个任意球.
39'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！富勒姆球员卡坎克利奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔巴托夫. 阿森纳 2-2 富勒姆.
41'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！富勒姆球员西德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'阿森纳球员吉鲁德大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔特塔.
43'阿森纳球员默特萨克一脚直塞球给吉鲁德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'休斯为富勒姆赢得一个任意球.
45'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'富勒姆球员德贾加大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里瑟.
45'+2'默特萨克将球处理出底线,富勒姆获得角球.
45'+3'上半场结束,阿森纳 2-2 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 2-2 富勒姆
47'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
47'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
49'富勒姆球员贝尔巴托夫一脚直塞球给卡坎克利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'富勒姆球员鲁伊斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德贾加.
54'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
54'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
55'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁德.
56'阿森纳换人,拉姆塞换下科奎林
57'贝尔德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
58'德贾加为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
58'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
59'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
60'阿森纳球员拉姆塞被主裁判出示了一张黄牌.
61'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
63'汉格兰德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
64'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
64'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
66'点球,鲁伊斯在禁区内被侵犯,富勒姆获得点球.
66'阿森纳球员阿尔特塔犯规,致使对方获得点球.
67'进球啦！！！富勒姆球员贝尔巴托夫右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 2-3 富勒姆.
68'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
68'射门!!!富勒姆球员卡坎克利奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
69'阿森纳球员吉鲁德大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是卡佐拉.
69'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁德大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 阿森纳 3-3 富勒姆.
71'射门!!!富勒姆球员鲁伊斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡坎克利奇.
71'曼诺内将球处理出底线,富勒姆获得角球.
73'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔玛伦.
75'富勒姆球员贝尔巴托夫球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
75'科斯切尔尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
76'富勒姆球员里特一脚直塞球给鲁伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'阿森纳换人,张伯伦换下波多尔斯基
80'射门!!!阿森纳球员吉鲁德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默特萨克.
80'施瓦泽将球处理出底线,阿森纳获得角球.
80'里瑟将球处理出底线,阿森纳获得角球.
84'富勒姆球员德贾加拼抢犯规,对手获得控球权.
84'张伯伦为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
85'阿森纳换人,阿沙文上,沃尔科特因伤下场.
85'富勒姆换人,达夫换下德贾加
88'里特为富勒姆赢得一个任意球.
88'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'张伯伦将球处理出底线,富勒姆获得角球.
89'富勒姆球员汉格兰德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊斯.
90'富勒姆球员鲁伊斯一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'阿森纳球员吉鲁德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨尼亚.
90'+1'休斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+2'西德维尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+2'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'贝尔德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+4'富勒姆球员里特手球,致使对方获得点球.
90'+5'富勒姆球员贝尔德被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'阿森纳球员阿尔特塔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+5'下半场结束,阿森纳 3-3 富勒姆
全场比赛结束,阿森纳 3-3 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
