阿森纳上赛季客负富勒姆，但阿森纳历史上26次主场对阵富勒姆取得22胜4平保持不败。双方英超交锋22场，阿森纳15胜4平3负占据明显优势，其中主场8胜3平保持不败。双方历史交锋51场，阿森纳34胜9平8负占据上风。阿森纳仅用科奎林替换停赛的威尔谢尔出场。斯泽斯尼伤愈复出进入替补席，张伯伦和拉姆塞都顺利通过赛前体检进入替补席。
第4分钟，西德维尔传球，布莱恩-鲁伊斯禁区前劲射被默特萨克挡出。第7分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门高出。<strong>阿森纳第11分钟取得领先，沃尔科特开出角球，吉鲁前点小禁区边缘抢在阿隆-休斯之前冲顶破门。</strong>这是他本赛季第5粒入球，近4场比赛的第3粒入球。<strong>阿森纳第23分钟扩大比分，阿尔特塔禁区右侧传中，波多尔斯基小禁区边缘抢在里特尔之前捅射破门，2-0。</strong>这也是他本赛季第5粒入球。
随后卡卡尼克里奇替换受伤的里查德森出场。<strong>富勒姆第29分钟扳回一城，布莱恩-鲁伊斯开出角球，无人防守的前曼联中锋贝尔巴托夫小禁区内头球破门，1-2。</strong>第31分钟，贝尔巴托夫左路禁区边缘外抽射偏出。<strong>富勒姆第40分钟扳平比分，贝尔巴托夫禁区右侧传中，无人防守的卡卡尼克里奇14码处头球破门，2-2。</strong>第42分钟，西德维尔对卡索拉犯规被罚黄牌，阿尔特塔任意球传中，吉鲁10码处头球攻门稍稍高出。
第51分钟，德贾加传球，布莱恩-鲁伊斯禁区前射门打偏。第55分钟，沃尔科特右路突破至禁区弧内左脚射门，皮球稍稍偏出左上角。随后拉姆塞替换科奎林出场。第59分钟，西德维尔禁区前对卡索拉犯规被罚黄牌，拉姆塞防守中拉扯布莱恩-鲁伊斯球衣也被补发黄牌，卡索拉25码处任意球直接射门稍稍高出。第63分钟，拉姆塞传球，沃尔科特禁区右侧的射门被汉格兰德挡出。
<strong>富勒姆第67分钟反超比分，阿尔特塔被布莱恩-鲁伊斯抢断后禁区内无奈犯规，贝尔巴托夫点球低射左下死角入网，3-2。</strong>第68分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区右侧凌空抽射被施瓦泽没收。贝尔巴托夫传球，卡卡尼克里奇禁区左侧的射门也被曼诺内救下。<strong>阿森纳随即在第69分钟扳平比分，卡索拉传球，吉鲁禁区边缘内左脚单刀推射打中右侧立柱弹回，沃尔科特禁区右侧传中，无人防守的吉鲁小禁区边缘外头球破门，3-3。</strong>
第71分钟，卡卡尼克里奇传球，布莱恩-鲁伊斯禁区前劲射被曼诺内扑出。随后科斯切尔尼禁区内又奋勇挡出了贝尔巴托夫的射门机会。第76分钟，张伯伦换下波多尔斯基。第80分钟，默特萨克传球，吉鲁禁区前劲射又被施瓦泽扑出。阿沙文替换受伤的沃尔科特出场。第89分钟，汉格兰德接角球头球攻门偏出。第90分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁12码处头球攻门偏出右侧立柱。
<strong>阿森纳第95分钟错失绝杀良机，阿沙文突入禁区左侧传中打在里特尔手上，裁判判罚点球，拜尔德不满判罚还被黄牌警告，但阿尔特塔低射右下角被施瓦泽神勇扑出。</strong>尽管施瓦泽职业生涯对阵阿森纳丢掉50球为各队之最，但这次成功的扑救帮助富勒姆成功从北伦敦带走1分。