巴萨联赛历史上18次主场对阵拉斯帕尔马斯取得16胜2平保持不败，拉斯帕尔马斯上次客平巴萨还是2002年，上次联赛中击败巴萨更还要追溯到1986年。比达尔、马斯切拉诺、保利尼奥和丹尼斯轮换出场。由于加泰地区独立公投导致不安定因素，本场比赛不对球迷开放闭门进行。
阿奎拉尼传球，埃雷拉左路远射偏出远角。皮克传球，罗伯托右路内切后低射近角也被没收。球场空空荡荡，缺少主场球迷助力的巴萨也迟迟未能进入比赛节奏控制比赛。埃雷拉对梅西犯规，阿根廷人右路禁区边缘外任意球射右上角也被奇奇索拉救出。塔纳传球，坦纳尼右路远射也被特尔施特根得到。
卡莱里角球混战中小角度射门也滑门而出。皮克角球混战中头球攻门偏出。巴萨上半场的最好机会出现在第33分钟，梅西分球，罗伯托右路下底传中，保利尼奥10码处头球攻门擦后角立柱偏出。拉斯帕尔马斯第43分钟险些破门，坦纳尼突入禁区右侧回传，卡莱里前点10码处推射憾中近角立柱。
伊涅斯塔和拉基蒂奇下半场替补出场。梅西25码处任意球直接射门被扑出。<strong>巴萨第49分钟打破僵局，拉基蒂奇右路凌空抽射被扑出，梅西开出角球，布斯克茨近距离头球破门。</strong>丹尼斯传球，梅西突破至10码处射门被扑出。布斯克茨传球，苏亚雷斯禁区边缘外的射门也被奇奇索拉救下。
比埃拉传球，坦纳尼突入禁区右侧斜射偏出远角。第51分钟，梅西斜传，苏亚雷斯单刀晃过门将时摔倒被判假摔得到黄牌，回放显示双方确实没有直接接触。莱莫斯任意球远射高出。苏亚雷斯禁区右侧下底传中，梅西12码处冲顶偏出。伊涅斯塔传球，梅西突破至禁区左侧射门被没收。
伊涅斯塔脚后跟妙传拉基蒂奇，但纳瓦罗及时解围。梅西角球混战中10码处左脚抽射擦右侧立柱偏出。<strong>巴萨第70分钟扩大比分，丹尼斯直传，梅西单刀晃过门将射入空门，2-0。第77分钟，苏亚雷斯直传，反越位成功的梅西10码处单刀推射入网，3-0。</strong>随后苏亚雷斯任意球直接射门偏出。伊涅斯塔受伤也被戈麦斯换下。伤停补时，梅西斜传，苏亚雷斯禁区边缘内单刀扫射擦柱偏出，他撕开自己球衣前襟发泄不满，也未更换球衣直接走下球场。