33'罗贝托送出直传球，找保利尼奥，来一脚打门                   33'巴萨上半场的最好机会出现在第33分钟，梅西分球，罗伯托右路下底传中，保利尼奥10码处头球攻门擦后角立柱偏出
33'稍稍打偏了                   33'巴萨上半场的最好机会出现在第33分钟，梅西分球，罗伯托右路下底传中，保利尼奥10码处头球攻门擦后角立柱偏出
34'外围梅西拿球                   33'巴萨上半场的最好机会出现在第33分钟，梅西分球，罗伯托右路下底传中，保利尼奥10码处头球攻门擦后角立柱偏出
35'横传球给到保利尼奥，球被拦截了                   33'巴萨上半场的最好机会出现在第33分钟，梅西分球，罗伯托右路下底传中，保利尼奥10码处头球攻门擦后角立柱偏出
36'拉斯帕尔梅斯传球到禁区，球被顶出来                   33'巴萨上半场的最好机会出现在第33分钟，梅西分球，罗伯托右路下底传中，保利尼奥10码处头球攻门擦后角立柱偏出
49'梅西拿球，横传球给到拉基蒂奇，来一脚打门                   49'巴萨第49分钟打破僵局，拉基蒂奇右路凌空抽射被扑出，梅西开出角球，布斯克茨近距离头球破门
49'球被扑出了底线                   49'巴萨第49分钟打破僵局，拉基蒂奇右路凌空抽射被扑出，梅西开出角球，布斯克茨近距离头球破门
49'巴萨角球机会                   49'巴萨第49分钟打破僵局，拉基蒂奇右路凌空抽射被扑出，梅西开出角球，布斯克茨近距离头球破门
50'进球了！！！！！！！！！！！！！！                   49'巴萨第49分钟打破僵局，拉基蒂奇右路凌空抽射被扑出，梅西开出角球，布斯克茨近距离头球破门
50'梅西角球开出来，布斯克茨头球攻门，将球打进                   49'巴萨第49分钟打破僵局，拉基蒂奇右路凌空抽射被扑出，梅西开出角球，布斯克茨近距离头球破门
52'OK，继续看比赛把                   49'巴萨第49分钟打破僵局，拉基蒂奇右路凌空抽射被扑出，梅西开出角球，布斯克茨近距离头球破门
52'拉斯帕尔梅斯的进攻                   49'巴萨第49分钟打破僵局，拉基蒂奇右路凌空抽射被扑出，梅西开出角球，布斯克茨近距离头球破门
52'OK，继续看比赛把                   51'第51分钟，梅西斜传，苏亚雷斯单刀晃过门将时摔倒被判假摔得到黄牌，回放显示双方确实没有直接接触
52'拉斯帕尔梅斯的进攻                   51'第51分钟，梅西斜传，苏亚雷斯单刀晃过门将时摔倒被判假摔得到黄牌，回放显示双方确实没有直接接触
54'传球禁区，球被大脚解围出来                   51'第51分钟，梅西斜传，苏亚雷斯单刀晃过门将时摔倒被判假摔得到黄牌，回放显示双方确实没有直接接触
54'外围争抢球，拉基蒂奇被吹了犯规                   51'第51分钟，梅西斜传，苏亚雷斯单刀晃过门将时摔倒被判假摔得到黄牌，回放显示双方确实没有直接接触
71'不好意思网络卡了                   70'巴萨第70分钟扩大比分，丹尼斯直传，梅西单刀晃过门将射入空门，2-0
72'巴萨这边又进球了，梅西的进球                   70'巴萨第70分钟扩大比分，丹尼斯直传，梅西单刀晃过门将射入空门，2-0
72'进球才发生30秒不到，还好                   70'巴萨第70分钟扩大比分，丹尼斯直传，梅西单刀晃过门将射入空门，2-0
72'丹苏送出直塞球，准确找到梅西，梅西拿球直接打门将球打进                   70'巴萨第70分钟扩大比分，丹尼斯直传，梅西单刀晃过门将射入空门，2-0
72'现场有人冲到了场地                   70'巴萨第70分钟扩大比分，丹尼斯直传，梅西单刀晃过门将射入空门，2-0
73'OK，我们继续看比赛把                   70'巴萨第70分钟扩大比分，丹尼斯直传，梅西单刀晃过门将射入空门，2-0
