各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯K小组第一轮，国际米兰主场迎战贝尔谢巴的比赛！
贝尔谢巴是一支来自以色列超级联赛的球队。
目前，以超联赛进行了3轮，贝尔谢巴积7分暂列第一。
国米新赛季状态依然低迷，在意甲前三轮仅积4分列第11位。
国际米兰主帅是弗兰克-德波尔，这是德波尔在意甲的首个赛季，他曾一直担任阿贾克斯主帅，擅长使用433阵形。
不知道这位名宿能否带领国米重铸辉煌。
本场比赛将于北京时间9月16日凌晨3点05开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
国际米兰首发阵容：门将：1-汉达诺维奇；后卫：33-德布罗西奥、13-拉诺基亚、24-穆里略、55-长友佑都；中场：5-梅洛、17-梅德尔、77-布罗佐维奇；前锋：8-帕拉西奥、23-埃德尔、11-比亚比亚尼
贝尔谢巴首发阵容：门将：1-戈雷什；后卫：20-塔哈、69-科尔胡特、5-泽德克、2-比顿、4-比托尔；中场：9-恩瓦凯姆、30-奥古、12-霍班；前锋：11-布萨格洛、22-马兰哈奥
1'上半场比赛开始！
1'上半场由国米率先中圈开球
1'国米的球衣比较特别，蓝黄两色球衣
1'贝尔谢巴是红色战袍
2'贝尔谢巴很快得到一个前场任意球，穆里略的传中，拉诺基亚头球解围
3'比亚比亚尼右路的突破，球趟大了
3'国米继续在中场控球
3'德布雷西奥回传
4'帕拉西奥右路传中，塔哈头球解围
4'埃德尔左侧得球直接远射打在对方球员身上
5'贝尔谢巴左路长传找到了布萨格洛
5'但一停球被穆里略卡住了身位
6'贝尔谢巴左路进攻，机会
6'9号恩瓦凯姆低平球传中，布萨梅洛抢点打门蹭薄了，球偏出右门住
7'科尔胡特掷左侧界外球被帕拉西奥抢断
7'交给埃德尔
8'比顿右路上来传中，马兰霍头球攻门，球擦着左边立柱出底线
9'贝尔谢巴主场气势非常盛
9'穆里略交给拉诺基亚，斜长传，比亚比亚尼停球回传失误了
9'还好，梅洛反抢成功
9'丹布罗西奥接应回做
10'丹布罗西奥分给帕拉西奥，停球时球已经出边线
10'科尔胡特掷界外球，恩瓦凯姆得球，好的盘带，分右路
10'比顿带球压上，布萨梅洛拉边接应
10'一对一过不了长友佑都
11'长友佑都带球丢了
11'科尔胡特拿球，恩瓦凯姆接应回传到后卫线
11'泽德克交给塔哈
12'分右路的比顿，传球出边线
12'长友佑都掷界外球，塔哈上抢将球踢出边线
12'梅洛直传，被泽德克解围
13'梅德尔放一记长传，球直接飞出底线
13'拉诺基亚球，分给长友佑都
14'长传，泽德克顶到第一点
14'布罗佐维奇交给拉诺基亚，斜长传交给了比亚比亚尼
15'比亚比亚尼突破被科尔胡特拦截出边线
15'比亚比亚尼接应界外球下底传中，塔哈头球解围
15'恩瓦凯姆左路得球一对一面对拉诺基亚
15'强吃，不过趟球出底线了
16'布罗佐维奇直传，埃德尔下底传中，球划门而过
17'长友佑都左路下底传中，埃德尔抢点头球攻门顶偏了
18'贝尔谢巴有一名球员躺在前场
18'应该是恩瓦凯姆
18'不是，是布萨梅洛
19'回复：藏头诗 03:20 举报回复 一比零，国米小胜。睡觉了。（看会儿再睡吧）
19'比赛恢复，国米后场控球
19'拉诺基亚直传，梅洛接应交给丹布罗西奥
20'传到禁区内，埃德尔插上得球，扣过了科尔胡特，再反方向一扣
20'比托尔回防将球破坏
20'丹布罗西奥右路来了，传中打在泽德克身上出底线
20'国米前场右路的角球机会
21'帕拉西奥发出角球，丹布罗西奥头球顶偏了
21'比亚比亚尼右路回传，丹布罗西奥再回传给拉诺基亚
22'穆里略得球，也没有好的出球点
22'比亚比亚尼中路回接分给长友佑都
22'直传，比亚比亚尼强行下底传中打在了比顿身上出底线
22'帕拉西奥发角球，泽德克头球解围
23'马兰霍接应，梅洛拉人犯规
23'埃德尔前场得球，斜传球打在后卫身上
24'丹布罗西奥右路传中，被泽德克顶出来
24'马兰霍带球上前，交给恩瓦凯姆
24'丹布罗西奥没有让他转身
24'比亚比亚尼协防将球断下，转移到中路
24'埃德尔接应被塔哈撞倒
24'国米中路的任意球机会
25'埃德尔任意球打门打在人墙上
25'比亚比亚尼右路内切打门被塔哈挡出
26'长友佑都争第二点犯规
27'比顿右路传中有机会，在丹布罗西奥干扰下布萨梅洛头球顶偏了
27'穆里略后场控球，长传上来，比顿大脚开上来
27'拉诺基亚第一点争顶成功
28'梅德尔分右路的丹布罗西奥，再交给梅德尔
28'拉诺基亚传左路的布罗佐维奇，突破没有成功
29'贝尔谢巴反击很快，中路挑传过顶
29'马兰霍插上面对门将铲射被汉达诺维奇封出底线
29'贝尔谢巴右路的角球机会
29'发到后点，太远了
29'恩瓦凯姆得球，交给比顿
29'回传给门将戈雷什
30'穆里略分左路的布罗佐维奇
30'丹布罗西奥来到左路，突破没有成功，反抢踢人犯规
32'丹布罗西奥带球反击，出球慢了
32'贝尔谢巴有一名球员倒地不起
32'是霍班，被梅洛背后铲了一脚
33'比赛恢复
33'塔哈的直传，比顿内切斜传
34'恩瓦凯姆弧顶接应脚后跟传球，比亚比亚尼回防将球铲出底线
34'贝尔谢巴左路的角球机会
34'布萨格洛发角球，梅洛头球后蹭出了边线
35'恩瓦凯姆右路强突，传中，球划门而过
35'布萨格洛铲到了丹布罗西奥的脚
35'布萨格洛吃到黄牌！
37'帕拉西奥分左路的布罗佐维奇
37'再直传，帕拉西奥下底传中被顶出
37'埃德尔打门打在后卫身上出底线
38'布萨梅洛发前点，被塔哈碰出底线
38'战术角球，长友佑都发到门前，戈雷什出击单拳将球打到外围
39'连续的倒脚，分左路长友佑都
39'传中，有机会，埃德尔停球下来戏射击中了立柱！
40'马兰霍交给比顿，长传上来，直接交给了汉达诺维奇
41'拉诺基亚直传，帕拉西奥停球，转身后球丢了
41'霍班长传前场左路，汉达诺维奇将球踢出边线
42'比亚比亚尼右路带球，没有突过去
42'长友佑都左路回做
42'布罗佐维奇推进，挑传，比顿手球犯规
42'主裁判向比顿掏出黄牌！
42'国米左路的任意球机会
43'布罗佐维奇直接旋远角，球打偏了
44'戈雷什长传上来
44'梅洛组织，直传，帕拉西奥的横敲被对方踢走
45'恩瓦凯姆接应，横带被铲掉
45'帕拉西奥左路回传，埃德尔接应再挑传
45'帕拉西奥横扫门前，比托尔将球踢走
45'上半场补时2分钟
46'布罗佐维奇左侧斜传，埃德尔一蹭，球被戈雷什没收
46'比顿右路上来交给拉边的霍班
46'贝尔谢巴这一段打得很稳
47'中场直传，科尔胡特插到左肋部传中被梅洛铲出底线
47'贝尔谢巴左侧的角球机会
47'布萨格洛发门前，穆里略头球解围
47'上半场比赛结束！
虽然没有进球但上半场双方打得都很精彩
贝尔谢巴前30分钟主导了进攻，几次机会没有把握住
最后15分钟，国米在进攻上有起色
其中埃德尔一次禁区内劲射打在立柱上
我们期待在下半场看到进球
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
双方球员从更衣室走出来
下半场开始之前国米换人，19号巴内加换下了77号布罗佐维奇
1'下半场比赛开始了！
1'主场作战的国米如果未能全取三分，出线难度将再加大
1'拉诺基亚长传，塔哈头球顶出边线
1'长友佑都掷出界外球，巴内加接应回传给梅洛
1'再回给拉诺基亚
1'传左路，巴内加回传，梅洛再分边出边线了
1'梅德尔远射，打在后卫身上出底线
1'巴内加角球发前点被塔哈顶走
1'丹布罗西奥上抢犯规
1'巴内加分右路的丹布罗西奥
1'梅德尔直传，帕拉西奥回做
1'巴内加挑传没有过顶
1'埃德尔外围来一脚远射，打偏了！
1'帕拉西奥的突破，与比托尔同时倒地
1'裁判吹了帕拉西奥撞人犯规
1'布萨格洛右路传中，马兰霍头球顶偏了
1'汉达诺维奇发门球差点失误
1'拉诺基亚长传，帕拉西奥护球回传失误
1'巴内加中路来一脚远射，没有打上力量
1'布萨格洛中路的突破，穆里略阻挡犯规
1'穆里略吃到黄牌
1'布萨格洛直传，机会来了
1'马兰霍斜插到右肋部空档横扫门前，前点漏了，后点比托尔推射入网！
1'贝尔谢巴的任意球战术相当有水平
1'中场任意球，大家以为是普通的斜吊后点，但却选择了直传
1'贝尔谢巴有人专职挡住了国米的一些往回跑的球员
1'让门前形成以多打少的机会
1'回到比赛
1'埃德尔背场护球被塔哈踢倒
1'看看国米的任意球有什么好办法
1'巴内加直接打近角，偏得不少
1'布萨格洛外围冷射一脚，汉达诺维奇将球没收
1'帕拉西奥右路硬突，泽德克将球拦截出边线
1'国米换人，87号坎德雷瓦换下了11号比亚比亚尼
1'巴内加前场盘带，对方拉人了
1'快发任意球，丹布罗西奥传中被泽德克头球解围
1'恩瓦凯姆左路转移，布萨格洛推进，再斜传
1'恩瓦凯姆连续过人，霍班打门打在后卫身上
1'马兰霍左路内切往底线扣小角度的被汉达诺维奇封出
1'恩瓦凯姆再被一脚打在了后卫身上出底线
1'布萨格洛发角球，汉达诺维奇将球摘下
1'汉达诺维奇手抛球直接找坎德雷瓦，对方拉人犯规
1'巴内加远射击中了后卫
1'科尔胡特左路传中，长友佑都头球解围
1'巴内加传球也是慢囝
1'霍班前场断球，马兰霍弧顶处打门，只偏了一点点
1'长友佑都推进，斜传，帕拉西奥没有停住球
1'帕拉西奥脚后跟传球，戈雷什将球没收
1'科尔胡特左路直传，恩瓦凯姆护球，拉诺基亚防了出来
1'敲中路，霍班远射，又是擦柱而出
1'埃德尔交给巴内加
1'直传，帕拉西奥越位
1'贝尔谢巴换人，24号梅里克森换下了22号马兰霍！
1'马兰霍准出一记助攻
22'下半场进行了22分钟
22'布萨格洛的直传，长友佑都回追将球铲出底线
22'布萨格洛发角球，被顶出
23'霍班准备外围打一脚，长友佑都踢人犯规
24'贝尔谢巴一次位置极好的任意球机会
24'布萨格洛任意球直接破门！
24'布萨格洛打出弧线球，绕过人墙下坠入球门左上角！
25'丹布罗西奥直传，坎德雷瓦也是没有起动
25'坎德雷瓦右路传中打在防守球员身上出边线
25'丹布罗西奥的传中，太大了，球出底线
27'坎德雷瓦内切打门远，已经打偏了，不过戈雷什还是将球扑住
28'梅洛护球，塔哈的犯规
28'国米换人，9号伊卡尔迪换下了梅洛
28'长友佑都交给帕拉西奥
28'巴内加护球，交给帕拉西奥
28'帕拉西奥传不出来，还好对方阻挡犯规
29'巴内加发任意球，泽德克解围
29'巴内加分右路，坎德雷瓦传中打在科尔胡特脚
29'丹布罗西奥的传中，拉诺基亚头球顶在防守队员身上
30'巴内加右路再传中，点很好，不过被比托尔顶走
30'国米真急了
30'比顿带球出来
31'坎德雷瓦右路传中，戈雷什将球摘下
31'坎德雷瓦右路传中，传太大了
32'贝尔谢巴换人，14号萨哈尔换下了11号布萨格洛
33'梅里克森带球强突，拉诺基亚阻挡犯规
34'梅里克森的传中，穆里略头球解围
34'巴内加长传前场右路，坎德雷瓦停漏了
35'丹布罗西奥右路回传，拉诺基亚交给巴内加
35'巴内加推进，又传丢了
36'梅德尔分右路的坎德雷瓦，传中被顶走
36'丹布罗西奥自己来了，内切后左脚劲射打高了
37'坎德雷瓦右路传中，收获一个角球
37'坎德雷瓦发角球，帕拉西奥头球攻门顶得太正了，戈雷什将球没收
37'科尔胡特抽筋倒地
38'长友佑都左路下底传中被比顿铲出底线
38'国米的进攻大都是隔靴搔痒
39'巴内加罚角球到后门柱，科尔胡特将球碰出底线
39'坎德雷瓦再发角球，比托尔将球顶出底线
40'贝尔谢巴换人，3号图格曼换下了69号科尔胡特
40'坎德雷瓦发角球，被图格曼顶走
40'丹布罗西奥右路再传一次，又是图格曼将球头球解围
40'坎德雷瓦右路人球分过，下底传中被泽德克拦截出底线
41'坎德雷瓦发角球，没有传起来
41'不过还是角球，这下传中，被泽德克顶出禁区
41'刚才图格曼禁区内推搡吃到黄牌！
42'贝尔谢巴反击，恩瓦凯姆第一点带得靠边了
42'不过马上调整往里线带，劲射被汉达诺维奇扑出
43'比顿吊门，打在横梁上。。。

45'巴内加远射打在了图格曼头上
45'恩瓦凯姆反击带球上来，回给队友
45'转移到右路的比顿
45'下半场补时3分钟
45'长友佑都断球交给埃德尔
46'埃德尔带球变向被塔哈铲倒
46'塔哈吃到黄牌
46'国米获得一个中路的任意球机会
46'坎德雷瓦大力爆射打穿了人墙，不过被戈雷什扑出底线
47'角球威胁不大
47'坎德雷瓦交给伊卡尔迪，回做
47'巴内加上来再传，给大了
48'戈雷什发出门球
48'全场比赛结束！
重返国战的国米出师不利，主场0：2不敌以色列球队贝尔谢巴！
国米整场球踢得很焕散，没有很好的配合打出来
反而贝尔谢巴几位球员很兴奋，进攻套路丰富

贝尔谢巴赢球合情合理，国米复兴之路仍然漫长
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
