1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
1'上半场由国米率先中圈开球                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
1'国米的球衣比较特别，蓝黄两色球衣                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
1'贝尔谢巴是红色战袍                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
2'贝尔谢巴很快得到一个前场任意球，穆里略的传中，拉诺基亚头球解围                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
3'比亚比亚尼右路的突破，球趟大了                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
3'国米继续在中场控球                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
3'德布雷西奥回传                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
4'帕拉西奥右路传中，塔哈头球解围                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
4'埃德尔左侧得球直接远射打在对方球员身上                   1'第1分钟，客队踢得相当放松，第9分钟险些破门，巴尔布萨格洛右路传中，巴西前锋马拉尼昂在门前9米处头球贴左门柱而出
29'贝尔谢巴反击很快，中路挑传过顶                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
29'马兰霍插上面对门将铲射被汉达诺维奇封出底线                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
29'贝尔谢巴右路的角球机会                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
29'发到后点，太远了                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
29'恩瓦凯姆得球，交给比顿                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
29'回传给门将戈雷什                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
30'穆里略分左路的布罗佐维奇                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
30'丹布罗西奥来到左路，突破没有成功，反抢踢人犯规                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
32'丹布罗西奥带球反击，出球慢了                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
32'贝尔谢巴有一名球员倒地不起                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
32'是霍班，被梅洛背后铲了一脚                   29'贝尔谢巴第29分钟打出反击，本比东送过顶球，巴尔布萨格洛禁区右侧铲射被汉达诺维奇封出近角
69'贝尔谢巴一次位置极好的任意球机会                   69'国米第69分钟又丢一球
69'布萨格洛任意球直接破门！                   69'国米第69分钟又丢一球
69'布萨格洛打出弧线球，绕过人墙下坠入球门左上角！                   69'国米第69分钟又丢一球
70'丹布罗西奥直传，坎德雷瓦也是没有起动                   69'国米第69分钟又丢一球
70'坎德雷瓦右路传中打在防守球员身上出边线                   69'国米第69分钟又丢一球
70'丹布罗西奥的传中，太大了，球出底线                   69'国米第69分钟又丢一球
72'坎德雷瓦内切打门远，已经打偏了，不过戈雷什还是将球扑住                   69'国米第69分钟又丢一球
88'比顿吊门，打在横梁上。。。                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
90'巴内加远射打在了图格曼头上                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
90'恩瓦凯姆反击带球上来，回给队友                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
90'转移到右路的比顿                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
90'下半场补时3分钟                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
90'长友佑都断球交给埃德尔                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
91'埃德尔带球变向被塔哈铲倒                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
91'塔哈吃到黄牌                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
91'国米获得一个中路的任意球机会                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
91'坎德雷瓦大力爆射打穿了人墙，不过被戈雷什扑出底线                   88'第88分钟，奥班长距离直传，本比东右路扣过穆里略，禁区边缘左脚弧线球击中横梁
