大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第33轮 曼城 VS 南安普敦
英超联赛前32轮战罢，曼城21胜4平5负积67分排名积分榜第3位，而南安普敦则13胜9平10负积48分暂列第8。
尽管落后于领头羊利物浦4分，然而曼城比红军少赛两场，因此球队争夺本赛季英超冠军的命运
两队在历史上交战79次，战平24次，曼城和南安普敦各胜25和30次。
自上赛季重返英超以来，圣徒与曼城激战3回合，1胜1平1负，不落下风。
本赛季首回合碰面，曼城客场1比1战平对手。
目前，曼城和南安普敦坐拥英格兰多位国脚，其中米尔纳、哈特、拉拉纳等人均是三狮的常客
在世界杯临近的时刻，国脚间的直接碰面势必很具有看点，不知届时霍奇森是否会出现在看台上。
曼城头号前锋阿奎罗本轮极有可能继续缺阵，在阿根廷人不在的日子里，蓝月亮行路艰难
虽然近4轮3胜1平，不过锋线上的攻坚问题被放大化，原先的主力内格雷多更是遭遇10场以上的球荒
【互动话题】英格兰锋霸最近的表现非常抢眼，本场能否继续良好势头？[qiangda]
目前两队首发阵容已经公布
曼城首发：门将：乔-哈特；后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、德米凯利斯、科拉罗夫；后腰：亚亚-图雷、费尔南迪尼奥；前腰：纳瓦斯、纳斯里、席尔瓦；前锋：哲科
南安普敦首发：门将：加扎尼加；后卫：施内德林、洛夫伦、方特、卢克-肖；中场：钱伯斯、科克、拉拉纳、戴维斯、兰伯特；前锋：罗德里格斯
新浪用户：都是防守好的球队。。。1比1【也可以造一个大比分】
Ls3201212435： 待会直播不会信号中断吧？【因为什么中断？】
怪怪女Min：左翼主播同学，你今天看好哪只球队？【你支持哪家呀】
巴萨亚泰火箭D-Rose：期待来个精彩的4:3【那咱们就爽啦】
萧萧osc：对了，阿昆不是伤好了吗？怎么没进大名单？【这个不是我能决定的呀】
让我们来到比赛现场
两队球员还在球员通道内
南安普敦身穿深色的比赛上衣
曼城这边还是蓝色的比赛队服
用户p5nc9q1b12：切尔西感觉拿不了冠军【那你感觉是谁】
双方球员入场啦
阿博剑客：南安普敦是英超今年最黑的黑马。期待摘“月”。【有多少人期待爆冷？】
1'上半场比赛开始！
2'亚亚-图雷中场拿球回敲
2'曼城左路进攻受阻
2'南安普敦右路进攻到底线
2'卢克-肖边路的拿球被抢断
2'曼城发动反击
2'点球！！
3'曼城获得点球机会！
3'哲科左路拿球到了禁区内，冯特用腿将其绊倒！！
3'亚亚-图雷来主罚
4'亚亚-图雷轻推右路，加扎尼加判断错了方向
4'曼城取得梦幻开局
4'亚亚-图雷这球打得很巧
4'最爱拜仁蓝军_nd3：希望圣徒能爆下冷门！【一上来就给了一个点球啊】
4'双子马1990：这么快就点球！！！【就是呀，好快】
5'曼城右路拿球，低传送禁区内
6'底线附近曼城球员将球敲到中路，纳斯里想打个角度，结果是稍稍打偏
6'很好的一次机会啊
6'南安普敦迟迟没有进入比赛的状态
7'双子马1990： 左翼蓝军迷？【不是哦】
7'冯特边路的回敲又是险些失误
7'南安普敦中场长传打曼城身后
7'孔帕尼头球顶了一下给到了门将
8'曼城左路下底传倒三角
8'接应的队员没有跟上
8'【互动话题】曼城开场就获得点球，本场还会继续有点球的机会吗？[qiangda]
8'兰伯特左路带球突破被关门
9'卢克-肖中场拿球，横向转移
9'曼城右路策动攻势，洛夫伦将球拦了下来
9'拉拉纳禁区内拿球将球回敲
10'边路传球送中路，兰伯特已经插上了
10'可惜稍稍有些高，兰伯特没有顶到
10'配合不错，就差了那么一点点
10'手机用户10093201：别高兴得太早，这场是平的【这是有内幕吗？】
11'用户p5nc9q1b12：应该还有一个！【会给哪队？】
11'南安普敦左路传球送禁区内
11'德米凯利斯铲球将球解围出底线
12'戴维斯角球送前点，曼城前后两点顶了一下将球顶出另一侧底线
12'南安普敦继续角球机会
12'这次角球给后点
12'结果两名球员抢到一起了，谁都没有顶到
12'卢克-肖左路带球突破到底线，横敲到门前
12'这球没有送好，直接给到了曼城球员脚下
13'这段时间，南安普敦一直在控球
13'还是长传打身后，德米凯利斯再次将球碰出底线
14'角球给中路，队友顶上了，但球并没有往门的方向飞
14'曼城的后场界外球
14'施内德林中场拿球给到兰伯特
16'南安普敦挑传送禁区内
16'拉拉纳单刀停球失误了！！
16'太可惜了，这球最后出了底线
16'曼城左路带球突破被放倒
16'科拉罗夫的突破很是犀利啊
16'看看曼城这个角球区附近的任意球机会
17'席尔瓦任意球送中路，科拉罗夫拉出来头球顶高

19'南安普敦分球到右路
19'边路起球送禁区内，拉拉纳冲顶顶偏
19'拉拉纳今天的状态还是不错的
20'光辉盖伦是好兄妹：南安普顿以前还是英冠的，本赛季竟然这样强【这几次进攻很有味道】
20'卢克-肖左路下底到中路
20'第一点还是被曼城球员顶出
22'他大舅volk：貌似听说哪个中国老板要买南安普顿，好像是王健林【不能吧】
22'最爱拜仁蓝军_nd3：圣徒是英超的另类啊！打的是控球型的攻防战啊！但总体来说还是控球防守为主！【现在就差个进球】
23'罗德里格斯中场接球
23'停球落地的时候把自己扭到了
23'看样子伤的不轻
24'罗德里格斯坐在踢上表情很痛苦
24'这罗德里格斯要是受伤了，对南安普敦是个打击
24'担架队已经进场了
24'貌似还要做个固定，看样子是坚持不了了
25'用户p5nc9q1b12：左翼，你的fans很少啊，留言那么少。我看其他主播的留言都上千【大家都去看中超了吧】
25'最爱拜仁蓝军_nd3：跳的高也不一定是好事啊！【还得看落地那一下】
26'罗德里格斯已经被固定，被担架抬出场
26'现场的球迷也是给了掌声
27'南安普敦换人，罗德里格斯受伤下，沃德-普劳斯上！
27'比赛恢复进行
27'萨巴莱塔后场边路防守犯规
28'这个是队友的一次失误
28'看看这任意球的机会
28'兰伯特任意球想直接打啊
28'果然是这样，球绕过人墙打在了，偏出了门柱
29'曼城前场进攻，边路接应的队友拿球越位了
30'求迷小路：罗德里格斯受伤了，曼城大胜可期【这是什么心态？】
30'萨巴莱塔拿球通过中场
30'曼城将球横向转移到了左路
30'南安普敦退防，曼城没有进攻的机会
31'禁区前沿，纳瓦斯的打门打空了
33'南安普敦右路起球送后点，威胁不大
33'曼城左路低平球送禁区内
34'南安普敦先出一脚将球破坏
34'但南安普敦这边的防守压力依旧很大
34'亚亚-图雷右路突破被洛夫伦放倒
34'曼城右路禁区边缘获得定位球机会
35'纳斯里任意球给后点，哲科头球攻门被横梁弹出！！
35'这球顶的很有力量，球击中横梁后也是飞快地弹出
36'南安普敦这边也获得一个点球！！
36'科克带球到禁区内，萨巴莱塔将其绊倒
36'兰伯特来主罚这个点球！
37'..兰伯特点球打右路，球进！！
37'1-1！！
37'乔-哈特判断对了方向，但是没有碰到球
37'这球打得非常刁钻
38'最爱拜仁蓝军_nd3：今天是点球大战吗？【还好没踢5个】
40'南安普敦边路做撞墙配合，结果越位了。。。
40'科克前场抢球推人犯规
40'孔帕尼中场拿球分边
40'曼城左路的进攻出现失误
41'但南安普敦的传球同样也失误了
41'曼城的球迷今天在看台上似乎不怎么兴奋啊
41'南安普敦这边反击又来了
42'前场的横传被阻截了一下
42'但球还在南安普敦脚下
42'底线的传球又被挡出底线，角球！
42'角球给前点，结果曼城的球员漏了过去
42'中路南安普敦的球员也是没有准备好
43'双子马1990：微博号：左翼代表？【这都清楚？】
44'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！！
44'前场抢球的时候手球犯规
45'曼城的反击
45'曼城进球了！！
45'纳斯里
46'上半场要补时4分钟！！
47'亚亚-图雷前场送直塞，哲科脚后跟给到禁区内，队友插上后横敲中路，纳斯里推射建功！
48'这个球，在哲科脚后跟传球后明显是有越位啊
48'最后送上助攻的是席尔瓦
48'曼城又进球了！！
49'这次是哲科
49'纳斯里前场拿球分边，队友起球到禁区内，哲科冲顶破门！
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，曼城上半场3-1暂时领先南安普敦
曼城在开局阶段非常梦幻，哲科造点，亚亚-图雷轻松打进
随后罗德里格斯中场卸球的时候受伤被迫下场
但科克为南安普敦赢得一个点球，兰伯特将球罚进
上半场补时掀起高潮，席尔瓦越位助攻帮纳斯里推射建功，曼城再次取得领先
但补时还没结束，哲科就有头球帮助曼城扩大了比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
用户p5nc9q1b12：曼城还会有点球的！【还有啊？】
2012曾经心痛：越位太明显了【是非常明显】
双子马1990：我就知道今天纳斯里会进球！！！【我也知道今天哲科会进球！！】
手机用户3275183027：我认为解说员好像不希望我城赢呀【中立，中立】
danke33：这是我第一次看新浪比3g快【谢谢捧场】

强悍到颠覆沉沦：看南安普顿的状态，曼城领先两球都不保险【南安普顿少了一员大将啊】
【互动话题】南安普敦下半场能扳回来吗？[qiangda]
足球1995chen：一打开新浪，就看到曼城两球领先！赢钱的节奏！！左翼就是给力！赞一个！【要不要分我点？】
梦剧场岁月轻狂：希望可以扳平！圣徒加油！！【有人之前说4-3，希望真能这样啊】
让我们回到比赛现场
双方球员已经从休息室内走了出来
曼城这边，哈维-加西亚准备登场
哈维-加西亚上，换下费尔南迪尼奥
1'下半场开始！
1'下半场由曼城开球
2'拉拉纳中场抢球犯规
2'哲科右路拿球回敲
4'曼城右路突破，下底被加扎尼加拿到
5'席尔瓦拿球给到边路
5'禁区前沿哲科拿球被断
5'南安普敦现在很难在中场拿到球
7'席尔瓦前场右边路拿球
7'一个人带球突破到了禁区内
7'结果裁判先吹了卢克-肖手球犯规
8'曼城队在下半场牢牢控制住了局势
8'南安普敦中场断抢成功
9'前场的斜传直接被断了
9'席尔瓦中场拿球被阻挡
10'亚亚-图雷后场拿球给到边路
10'曼城快攻
10'亚亚-图雷拿球到了禁区内，摔倒了
10'裁判没有判这次

10'亚亚-图雷跟冯特有身体接触
11'但裁判的角度应该可以看的很清楚
11'曼城获得角球机会
12'角球送前点，威胁不大
12'曼城右路送直塞到禁区内
12'底线回敲给到禁区弧顶
12'哲科的射门被后卫挡了一下出了底线
13'席尔瓦角球送前点，第一点还不是曼城的
13'曼城送直塞到禁区弧顶
13'洛夫伦滑铲将球破坏
13'用户p5nc9q1b12：没点球？？？？【图雷那下没点球】
15'哲科左路接球到了禁区内，射门被加扎尼加扑出
15'补射想打远角，结果没有掌握好，打高了
15'南安普敦左路拿球，没有机会将球回敲
16'手机用户2570753233：蓝月亮越来越稳定，明年欧冠有戏了【但愿吧】

18'曼城这边要准备进行换人
18'但南安普敦先获得角球机会
18'角球送前点
18'裁判的哨子先响了起来
19'角球要重新罚
19'拉拉纳和亚亚-图雷被叫到裁判跟前
19'说了几句，比赛继续
19'角球还是送前点，威胁不大
20'南安普敦边路起球没有起来
20'曼城换人，哲科下，内格雷多上！
20'双子马1990：还不换下哲科？【换下去了】
21'曼城中场送直塞，先出了边线
21'南安普敦边路下底赢得一个角球
22'角球送前点，乔-哈特双拳将球击出
23'哈维-加西亚被主裁判出示了一张黄牌！
23'防守的时候绊倒了拉拉纳
25'下半场打到现在，南安普敦的机会并不是很多
25'想要连追两球现在有些难度
26'南安普敦右路送直塞，曼城滑铲解围
26'曼城反击
27'内格雷多接队友传球形成了单打
27'内格雷多接队友传球形成了单刀
27'但推进速度慢了一点点
27'到禁区内，南安普敦球员已经回防，内格雷多一扣并没有晃过去
28'曼城又获得角球机会
28'角球送禁区内，威胁还是没有
30'卢克-肖右路带球推进
30'南安普敦传球送禁区内
30'兰伯特小角度劲射远射打偏
30'南安普敦换人，戴维斯下，加拉格上！
31'ningood：这个赛季曼城利用角球得分的几率很低啊【今天这场看出来了】
32'兰伯特拿球到底线，想造角球没有成功
32'曼城这边也换人，席尔瓦下，约维蒂奇上！
33'亚亚-图雷禁区内假摔被主裁判出示了黄牌！
34'南安普敦换人，科克下，万亚马上！
35'4-1！！！
36'约维蒂奇！！
37'ningood：约维蒂奇进一个吧！！！一直都很看好你【被你言重了】
37'曼城右路低平球送禁区内，第一点的滑铲没有碰到，同时加扎尼加已经出击封堵但也没有碰到，后点约维蒂奇轻松推射打进！
37'曼城亲擦又获得单刀，这次加扎尼加立功了

40'曼城禁区外围的远射又是打中了立柱！！
41'亚亚-图雷啊！！
41'这球应该是被加扎尼加的指尖稍稍碰到了一点点
42'南安普敦这边也进攻不上去了
42'曼城前场拿球被断
43'反抢的时候又犯规了
43'曼城后场的解围失误了
44'亚亚-图雷回防的时候对沃德-普劳斯犯规
44'不对
44'这球是判了沃德-普劳斯的犯规
44'亚亚-图雷貌似对后场的处理很不满意
45'亚亚-图雷受伤倒地了
45'下半场补时3分钟！
46'中场被兰伯特踢了一下
46'问题不是很大
47'曼城又获得一个角球机会
47'角球开出，威胁依旧不大
47'纳斯里底线拿球，结果自己将球先碰出边线
48'萨巴莱塔前场带球被撞倒
48'曼城获得一个定位球机会
48'距离稍微有一些远
48'传禁区后点，直接出了底线
全场比赛结束！
最终曼城主场4-1击败了南安普敦
亚亚-图雷、纳斯里、哲科和约维蒂奇为曼城建功
在少赛一轮的情况下，曼城反超切尔西1分，排名第二
暂时落后榜首的利物浦1分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
