曼城近6次对阵南安普敦仅负1场，其中3个主场全胜。双方英超历史交锋19场，曼城8胜6平5负占据上风，其中主场4胜2平3负。双方历史交锋79场，曼城25胜24平30负稍处下风。科拉罗夫替换克里希出场。
<strong>曼城第3分钟取得领先，哲科突入禁区左侧被丰特绊倒，亚亚-图雷主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中联赛打入18球。科特迪瓦中场本赛季12次主罚定位球射门10次得分，其中点球6罚全中，任意球4次破门。曼城本赛季第24次先拔头筹追平利物浦。南安普敦是本赛季丢失首球从未逆转的4支球队之一，其他3支球队是水晶宫、桑德兰和斯旺西。
第5分钟，萨巴莱塔禁区右侧回传，纳斯里禁区边缘内扫射偏出右侧立柱。第17分钟，席尔瓦左路任意球传中，科拉罗夫头球攻门偏出。第19分钟，钱伯斯传中，拉拉纳头球攻门同样偏出。杰伊-罗德里格斯右脚受伤被沃德-普劳斯换下。第28分钟，兰伯特左路30码处任意球直接射门偏出近角。第31分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯右路禁区边缘凌空抽射打偏。
曼城第35分钟险些扩大比分，纳斯里右路任意球传中，无人防守的哲科远点近距离头球攻门打中横梁弹出底线。<strong>南安普敦第37分钟扳平比分，杰克-科克切入禁区左上角被萨巴莱塔绊倒，兰伯特主罚点球命中。</strong>这是他本赛季第12粒入球，其中联赛打入11球。这也是本赛季首次出现两队命中点球的比赛。第44分钟，费尔南迪尼奥手球犯规被罚黄牌。
<strong>曼城半场补时连入2球再度超出，补时第1分钟，亚亚-图雷直传，哲科脚后跟传球，席尔瓦禁区内斜传，纳斯里小禁区边缘推射破门，2-1。但回放显示哲科传球时，席尔瓦处于越位位置。补时第4分钟，纳斯里分球左路，科拉罗夫传中，哲科近距离头球破门，3-1。</strong>这是他本赛季第21粒入球，其中联赛打入11球。
下半场，哈维-加西亚换下费尔南迪尼奥。第55分钟，亚亚-图雷强突禁区左侧在丰特防守下摔倒，裁判未予理会。第57分钟，纳斯里回传，科拉罗夫25码处劲射被挡出底线。第59分钟，席尔瓦直传，哲科禁区左侧小角度射门被加扎尼加勉强扑出后补射偏出。第65分钟，内格雷多换下哲科。纳瓦斯禁区右侧小角度射门被加扎尼加救下。哈维-加西亚对拉拉纳被罚黄牌。
第75分钟，拉拉纳直传，兰伯特禁区右侧小角度射门偏出远角。约维蒂奇换下席尔瓦。<strong>曼城第81分钟锁定胜局，纳瓦斯右路传中，内格雷多前点铲射落空，约维蒂奇8码处轻松推射破门，4-1。</strong>第82分钟，哈维-加西亚直传，内格雷多禁区边缘的单刀射门被加扎尼加出击挡出。第86分钟，纳瓦斯禁区右侧回传，亚亚-图雷禁区弧内推射被加扎尼加扑挡后打中左侧立柱弹回。