热刺和阿森纳在周中上轮英超双双落败。阿森纳近3个赛季7战热刺仅负1场，但近7次联赛作客白鹿巷也仅胜1场。双方英超历史交锋47场，阿森纳17胜19平11负，其中客场5胜10平8负。双方历史交锋177场，阿森纳75胜47平55负占据上风。奥斯皮纳替换受伤的切赫出场，吉布斯、埃尔内尼和维尔贝克轮换进入首发。
热刺开场后展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出。埃里克森传球，哈里-凯恩禁区左侧的射门也被奥斯皮纳扑出。科奎林铲倒哈里-凯恩被口头警告。热刺在两翼接连获得任意球机会，拉梅拉射门被挡出，埃里克森传射被奥斯皮纳没收。洛里斯险些失误被维尔贝克抢断。阿森纳攻防转换中失误颇多，桑切斯向队友表示不满。罗斯抢断拉姆塞后禁区左侧传中被解围。
沃克尔右路传中，无人防守的拉梅拉12码处撞射被奥斯皮纳救出。贝莱林被罗斯穿裆过人后无奈犯规被罚黄牌。埃里克森任意球小角度射门被奥斯皮纳摘下。<strong>持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门。</strong>维尔贝克反击中又错过桑切斯禁区右侧的传中。
热刺下半场重新施压。沃克尔突破至禁区边缘外劲射被奥斯皮纳扑出。桑切斯禁区内停球稍大错过射门机会。<strong>阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下。</strong>2分钟后，哈里-凯恩角球混战中小禁区左侧凌空爆射，皮球弹地后被奥斯皮纳在门线上救出。鹰眼系统回放显示皮球差点就完全越过门线。
热刺3分钟连入2球反超比分，<strong>第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门。第62分钟，默特萨克角旗附近未能及时解围，阿里脚后跟传球，哈里-凯恩禁区左侧小角度射远角，皮球击中立柱内侧入网，2-1。</strong>这是他本赛季第20粒入球，其中联赛打入17球。桑切斯争执中推开拉梅拉被黄牌警告。桑切斯和罗斯的外围射门先后偏出。
赛场突降大雨。热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱。哈里-凯恩2分钟后禁区右侧的射门又偏出近角。吉鲁替换埃尔内尼出场。<strong>阿森纳第76分钟扳平比分，贝莱林直传，桑切斯禁区右肋12码处顺势第一时间射远角入网，2-2。</strong>这是他140天以来的首粒联赛入球。戴尔中场对吉鲁拉扯犯规险些得到第2张黄牌，阿森纳球员围住裁判表示不满。
阿里外围射门被奥斯皮纳救下。韩国边锋孙兴慜替换登贝莱出场。弗拉米尼也换下维尔贝克加强防守。埃里克森右路抽射被奥斯皮纳托出横梁。桑切斯25码处任意球直接射门被洛里斯飞身扑出。加布里埃尔解围险些自摆乌龙，皮球稍稍高出吊在网顶。阿森纳第93分钟险些绝杀，桑切斯直传，拉姆塞10码处射门被维默关键时刻封堵挡高。