1'上半场比赛开始！！                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
1'首先开球的是热刺                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
2'阿森纳中场拿球被断                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
3'热刺前场界外球给到禁区内                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
3'队友接球后没有形成打门的机会                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
3'热刺这边角球机会                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
3'角球送前点被解围                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
3'角球给到太低了                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
3'热刺这边中场断抢下来                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
4'默特萨克滑铲破坏                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
4'阿里禁区外围远射被门将得到                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
4'阿里中场拿球，回敲                   1'热刺第1分钟展开积极攻势，阿里禁区内的射门被加布里埃尔挡出
40'阿森纳中场界外球给到前场，维尔贝克停球转身后到了禁区，横敲给到后点，贝莱林这边接球后形成空挡，最后给了一个传球，拉姆塞中路脚后跟破门！！                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
40'此时此刻值得来杯嘉士伯                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
40'阿里中场停球没有停好                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
40'阿森纳这边反击又来了                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
40'维尔贝克禁区内拿球                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
40'有些拖泥带水                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
41'阿森纳左路再次策动攻势                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
41'桑切斯这边处在了越位的位置                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
41'阿森纳这边反击又来了                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
41'厄齐尔中路送直塞                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
41'队友底线横敲到中路                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
41'这球传过了                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
42'送出助攻的是桑切斯                   39'持续被动中的阿森纳第39分钟打破僵局，维尔贝克禁区左侧传中，贝莱林第一时间低传，无人防守的拉姆塞10码处脚后跟妙射破门
55'科奎林这边再得一张黄牌！！！                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
55'这样科奎林两黄变一红被罚下！！！                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
55'这会不会成为比赛的转折点？？？                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
55'热刺任意球发出                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
56'远射被挡了出去                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
56'温格这边着急了                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
56'两队今天的比赛都不能输啊                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
56'阿里禁区外围打远射！！                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
57'中间有一个变线被挡了出去！！                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
57'热刺的角球机会                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
57'角球送后点                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
58'乱战中，哈里-凯恩劲射被奥斯皮纳在门线上挡了出去！！！                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
58'门线技术也是还原了刚才的打门，球整体没有越过门线！！                   55'阿森纳第55分钟遭遇打击，科奎林边路飞铲哈里-凯恩累计两张黄牌被罚下
48'热刺左路拿球被顶了出去                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
48'热刺中场回敲                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
48'洛里大脚将球打到前场                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
49'热刺中场长传打到前场                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
49'维默尔右路传中到后点                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
49'阿里这球没有拿到                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
50'热刺右侧远射被奥斯皮纳挡了一下                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
50'二点被加布里埃尔解围出来                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
50'贝莱林中场拿球被踢倒                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
51'厄齐尔外脚背传球给到远点                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
51'洛里及时出击将球得到                   48'热刺3分钟连入2球反超比分，第60分钟，拉梅拉开出角球，阿尔德韦雷尔德小禁区左侧劲射破门
72'热刺进攻到前场                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
72'哈里-凯恩禁区内接球转身                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
72'低射远角，这球打偏了                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
73'裁判这边又掏牌了                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
73'迪尔拉倒了维尔贝克                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
73'迪尔得到一张黄牌！！                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
73'阿森纳将球打到禁区内                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
73'落点不好                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
74'阿森纳这边准备换上吉鲁                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
74'现场的雨也是下的很大                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
74'热刺前场拿球给到左路                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
74'再传远端，落点不好                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
75'阿森纳换人，埃尔内尼下，吉鲁上！                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
75'2-2！！！！                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
75'桑切斯！！！                   72'热刺第72分钟险些扩大比分，沃克尔传球，哈里-凯恩16码处转身射门稍稍偏出左侧立柱
76'此时此刻值得来杯嘉士伯                   76'阿森纳第76分钟扳平比分，贝莱林直传，桑切斯禁区右肋12码处顺势第一时间射远角入网，2-2
76'阿森纳中场传球给到右路，队友接球后直塞给到禁区内，桑切斯插上后顺势推远端，洛里扑了一下还是进了！！                   76'阿森纳第76分钟扳平比分，贝莱林直传，桑切斯禁区右肋12码处顺势第一时间射远角入网，2-2
77'两队都还有时间                   76'阿森纳第76分钟扳平比分，贝莱林直传，桑切斯禁区右肋12码处顺势第一时间射远角入网，2-2
78'热刺再次换人，罗斯下，本-戴维斯上！                   76'阿森纳第76分钟扳平比分，贝莱林直传，桑切斯禁区右肋12码处顺势第一时间射远角入网，2-2
78'阿森纳这段时间也是稳住了场面                   76'阿森纳第76分钟扳平比分，贝莱林直传，桑切斯禁区右肋12码处顺势第一时间射远角入网，2-2
93'热刺左路进攻被默特萨克铲出边线                   93'阿森纳第93分钟险些绝杀，桑切斯直传，拉姆塞10码处射门被维默关键时刻封堵挡高
93'热刺左路起球送禁区                   93'阿森纳第93分钟险些绝杀，桑切斯直传，拉姆塞10码处射门被维默关键时刻封堵挡高
93'阿森纳的解围没有打远                   93'阿森纳第93分钟险些绝杀，桑切斯直传，拉姆塞10码处射门被维默关键时刻封堵挡高
93'禁区外围，热刺这边抽射一脚将球打偏                   93'阿森纳第93分钟险些绝杀，桑切斯直传，拉姆塞10码处射门被维默关键时刻封堵挡高
