1'上半场比赛开始了，先由桑德兰开球
1'今天桑德兰身穿浅蓝色球衣
1'桑德兰开球后长传到前场，斯莫林头球回传给德赫亚差点失误啊！
1'对方前锋迪福也是逼得很凶！
2'曼联在中场左路控球，鲁尼拿球分给边路的阿什利杨
2'阿什利杨边路下底传中，球被后卫挡了一下，球被门将出击没收
2'桑德兰中场控球，把球控制住，节奏放额比较慢
3'桑德兰队中有多名前曼联球员
3'不知道今天桑德兰会不会在客场给曼联带来些麻烦
3'曼联在中场组织，鲁尼拿球转身过掉防守球员
3'鲁尼把球还是分给边路的阿什利杨
4'阿什利杨下底传中，球被后卫挡出底线，角球
4'迪马利亚角球传到前点，埃雷拉脚后跟一弹，球被后卫挡出，再次角球
4'迪马利亚角球还是传前点，鲁尼头球攻门，偏出！！
5'迪马利亚这个角球落点罚的很贼啊！鲁尼几乎是蹲着头球顶上的
5'桑德兰现在进攻找不到很好的办法
5'他们在中场也是只能简单过渡，进攻主要还是长传为主
6'罗霍后场掷出界外球，差点被戈麦斯抢断！！
6'桑德兰后场抢断沿左边路反击
7'威科姆带球一路突破，长途奔袭到禁区弧顶，自己选择了射门，球被德赫亚奋力扑出，角球！
7'如果威科姆选择传给已经插入禁区的迪福，也许机会更好！！可惜了
7'角球传到门前，双方都没有碰到啊！
8'桑德兰又在前场把曼联的界外球抢断，禁区弧外迪福右脚的推射高出横梁！
8'桑德兰在中前场的逼抢很紧！
8'曼联现在中场很难把球控制住
8'曼联后卫线真是处理球不够干净啊，有点拖拉
9'这给了桑德兰上前逼抢的时间
10'桑德兰现在防守做的不错
10'曼联一时也找不到很好的机会
10'法尔考也是只能回撤到中场来拿球
11'桑德兰后场抢断后就是一脚长传找迪福
11'瓦伦西亚右边路拿球，把球横向传给了布林德
11'鲁尼中场拿球，试图横传转移到右边路，球被威科姆头球蹭出边线
12'埃雷拉右边路控球是被对手犯规！
13'曼联任意球迪马利亚斜传到禁区里，第一点被后卫拦截到，球没有解围远，禁区线上阿什利杨抽射，球几乎擦着横梁出了底线
13'曼联在对方禁区前沿阵地战
14'曼联横向传递试图拉开防守
14'桑德兰防守站位很好
14'迪马利亚左侧起球斜传，球直接飞出了底线
14'曼联确实找不到机会打到禁区里
15'桑德兰中场直塞打的很多，准确性不够，但这种球一旦成功就相当有威胁
15'上半场15分钟了，场上比分0-0
16'鲁尼禁区线上背身拿球，试图做给跟上的法尔考，但球传的方向和队友跑动方向不对，失误了
16'桑德兰中路抢断，还是直传球给迪福，传大了，德赫亚出击把球没收
17'桑德兰又在中场从法尔考脚下抢断
17'布朗把球直传给迪福
17'迪福面对斯莫林，晃出一个空档就抽射一脚，打的比较正，球被门将没收
18'桑德兰防守一旦落位，曼联的阵地战都没什么太大威胁
19'禁区外双方拼抢后，桑德兰后卫大脚把球破坏出边线
20'迪马利亚禁区外控球，被对方2名后卫夹击，球丢了
20'桑德兰反击，中路迪福拿球后分到右路给队友
21'约翰逊带球横向突破到禁区线上，试图扣过后卫，但并没有做出射门动作，球被回防后卫把球捅走
22'斯莫林右边路试图斜传禁区，球打在后卫背上弹出了底线，角球
22'阿什利杨的角球传后点，没有队友接应
23'范加尔现在一脸的愁容，看不到一点轻松的表情
23'桑德兰前场左边路配合出现失误
23'法尔考也是几乎回到后卫线前面拿球
24'桑德兰中路带球突破，把球还是分到右侧边路
25'桑德兰没有机会传球到禁区里，就把钱踢回给后卫线
25'桑德兰右边路长传转移给左路队友，边路起球传到门前，队友头球攻门没有顶正部位
25'这个球包抄球员跑过了一点点！
26'瓦伦西亚右边路下底传中到后点，阿什利杨胸部停球把球扫到门前，后卫奥谢解围把球踢在了自己球门的横梁上弹回！！好险啊！！
27'曼联今天是不是缺少了点运气啊
27'迪马利亚右边路带球突破，试图下底时，球被后卫碰出了底线，角球
28'阿什利杨角球传到门前，第一点还是没有人碰到！球被曼联踢回给了门将控制
29'桑德兰现在攻势机会找不到点了
29'曼联的进攻完全压制住了对手
29'曼联在右边路配合，迪马利亚横向带球突破，禁区外被卡特莫尔铲倒，人呢一切
30'任意球距门大概28米左右，很正啊
30'迪马利亚任意球直接射门，球高出了横梁
31'桑德兰现在很难把球传递到对方前场了
31'在中场他们就把球给传丢了
31'他们前场投入的进攻力量太少了
32'曼联进攻时横向传递比较多，直传球太少
32'迪马利亚中路过顶长传到禁区里，球落地后出了底线
33'这个传球落点太深，包抄球员还没有到位
33'曼联的控球率达到了69%
34'桑德兰左边路突破，试图带球到禁区内，球被后卫夹击断走
34'曼联禁区外阿什利杨一脚推射找远角，球稍稍偏出！
35'桑德兰主帅是波耶特
36'波耶特今天也是一直没歇着，一直站在教练区指挥
36'迪马利亚右边路起球传中，球被防守球员挡出边线
37'曼联左边路下底了，埃雷拉传中球到门前，居然没有队友包抄到位！！
38'鲁尼前场控球，埃雷拉禁区弧顶接应，被范安霍尔特推倒！任意球
38'任意球距离球门大概只有23米了，角度同样很正
38'就在禁区弧顶外
39'鲁尼任意球直接射门，球被门将托出横梁
39'鲁尼这脚射门，球速稍慢了一些
39'阿什利杨角球发到门前，队友头球攻门，球被门线外后卫解围！
40'刚才门线上解围的是后卫拉尔森
40'上半场比赛40分钟了，场上比分依然是0-0
41'阿什利杨在左边路漂亮的假动作过人，但禁区边上的横传，禁区里没有队友！
42'迪马利亚中场横向移动时被对手犯规
43'桑德兰的进攻几乎就是后场长传找机会
43'曼联后场快发任意球，快速通过中场，禁区外试图直塞给队友，球被奥谢大脚破坏
43'奥谢也是前曼联的球员。
44'上半场比赛接近尾声了，比方依然还是0-0
45'威科姆在左边路接球后禁区外横传，球被罗霍解围！很危险啊
45'曼联后卫线注意力要集中啊！
46'上半场比赛进入到伤停补时，要补时1分钟
46'曼联中场抢断，把球转移到右侧空档给迪马利亚
46'迪马利亚带球突破到禁区外，直塞给法尔考时，球传丢了！失误！
47'瓦伦西亚在边路防守犯规！
1'贾努扎伊右边路下底，球被后卫破坏出底线，角球
1'角球传到前点，球被后卫蹭出禁区
1'果然，下半场曼联换上了贾努扎伊，迪马利亚下
1'迪马利亚难道有伤？
2'曼联在中场控球，他们横传寻找空档
2'法尔考背身拿球，把球敲到右路给埃雷拉
2'桑德兰边路防守抢断，奥谢的长传出现失误，球传出了边线
3'曼联右边路贾努扎伊突破到底线，球又被后卫铲出了底线，角球
3'阿什利杨角球传到门前，没有什么威胁
4'球到左边路，贾努扎伊回敲给斯莫林
4'斯莫林禁区角外斜传到门前，罗霍抢到第二点抡起就打！球高出横梁！
5'曼联试图在中路通过简单的2过1来打穿对手的防守，他们想的太简单了吧
5'桑德兰防守好歹也有前曼联球员啊！
5'拉尔森中场一脚过顶长传找左边路的迪福，没有传好，球出了边线
6'法尔考前场接应皮球时被身后的布朗推倒，犯规
6'贾努扎伊右边路试图斜传禁区，球没有传起来！
7'戈麦斯中场带球突破被布林德踢倒，犯规
7'桑德兰左边路试图抹进禁区，但斯莫林用身体死死卡住进攻位置把球留下来了
9'埃雷拉中场防守绊倒了卡特莫尔，犯规
9'桑德兰左边路的配合出现失误
10'阿什利杨左边路沿边线突破，球被雷维埃解围出底线，角球
10'角球传到后点，球被潘蒂利蒙直接没收！
11'潘蒂利蒙的身高超过了2米啊！
12'桑德兰前场迪福和戈麦斯同时逼抢到了对方禁区内
12'布林德中场回追防守推倒了突破的戈麦斯！！犯规
13'桑德兰任意球地平球传到禁区右侧内，球被布林德铲出边线
14'曼联中场布林德抢断，也是送出直传球给鲁尼，好在对方后卫先出一脚把球铲给了门将
15'贾努扎伊右边路把球敲给禁区外的埃雷拉，抽射被后卫挡出边线
16'瓦伦西亚右边路突入启动往中路突破，威科姆紧追不舍，最终身后小动作拉倒了瓦伦西亚，犯规
16'曼联获得距门大概30米开外的任意球
16'鲁尼任意球传到禁区里，第一点还是被后卫头球顶出
16'禁区线上贾努扎伊凌空抽射高出横梁
16'曼联准备要换上费莱尼了
17'曼联在中场组织，布林德拿球，交给鲁尼组织
18'现在曼联中路的变化显得很少，队员几乎都在原定等球
19'曼联右边路斜传球到禁区里，法尔考停球转身射门！被奥谢拉倒！！点球！！
19'奥谢还被裁判出示红牌罚下！！
19'哦，裁判罚下了布朗！！！
19'犯规的明明是奥谢！！
20'裁判还是坚持罚下布朗！！
20'奥谢似乎在给队友找补，但裁判没有采纳
21'鲁尼点球命中！抽射打入球门左下角！！
21'此时此刻值得来杯嘉士伯
21'角度打的太刁钻，门将虽然判断准了方向，但无奈角度太刁钻！
21'这样下半场曼联依靠点球1-0领先了
22'桑德兰换上贝尔吉尼
22'曼联也用费莱尼换下制造点球的法尔考
23'场上平衡已经被打破，看看双方还会不会给球迷们带来更多的进球
24'桑德兰防守现在队型缩的更加靠后了
24'阿什利扬左边路下底串后点，贾努扎伊凌空抽射打在后卫身上弹出禁区
25'桑德兰中路直塞！球到禁区里了，但接应球员没有直插到位！
26'贾努扎伊右侧带球突入禁区，推射远角被门将横身扑出！
26'贾努扎伊下半场在右侧的威胁确实比迪马利亚大！
26'鲁尼距门35米一脚抽射！！球被门将稳稳的扑住！
27'曼联中路布林德直塞给中路的队友，曼联禁区外横敲给前插的费莱尼，但推射打高！
29'贾努扎伊右边路突破到禁区外，横拨给了埃雷拉
29'埃雷拉瞄了一下，但没有起脚，再横传给鲁尼时出现失误！
30'曼联再次角球机会，传到后点，斯莫林头球攻门偏出球门
31'全场比赛过了75分钟了，场上比方曼联暂时1-0领先，而且人数占优
32'不过这张红牌明天肯定会上到各个体育版面头条的
32'倒不是红牌不该给，而是裁判给错了人！
33'贾努扎伊底线附近直塞给瓦伦西亚，底线再传被后卫挡出底线，角球
33'战术角球，布林德禁区外一脚远射被潘蒂利蒙扑住！
34'曼联右边路贾努扎伊的突破又被范安霍尔特飞铲放翻！
34'范安霍尔特被裁判出示一张黄牌
35'阿什利扬任意球传到门前，罗霍头球甩头攻门，偏出球门！
35'布林德在中场拼抢时撞人犯规
37'桑德兰现在少一个人，进攻上也没法组织起来
37'他们要想扳平比分似乎比较困难
37'下半场贾努扎伊在右边路盘活了曼联的进攻
38'曼联有威胁的进攻几乎都是从这一侧发起的
38'贾努扎伊右边路再次突破，扣过防守球员传中，球被后卫破坏！
39'鲁尼梅开二度！！！
39'此时此刻值得来杯嘉士伯
40'贾努扎伊右侧带球突入禁区，推射远角被门将侧扑扑出，门前拍马赶到的鲁尼头球补射得分！！
40'曼联换人，用马塔换下今天的功臣鲁尼
40'留给马塔的时间还有5分钟
41'加上补时可能还有7-8分钟
41'这样曼联主场获胜拿到3分就问题不大了
41'2球领先而且人数占优
42'马塔禁区外过顶传球到底线附近，费莱尼头球摆渡到门前，球被后卫解围出底线，角球
42'马塔角球传到门前，球被后卫头球破坏
43'禁区外布林德把球踢回给后卫线控制
43'贾努扎伊右侧再传中，球被奥谢解围出底线，角球
44'角球罚的没有什么威胁
45'比赛马上进入到全场比赛伤停补时
45'马塔禁区线上接费莱尼横传，闪出空档射门，被挡住！
45'全场补时要有3分钟
45'曼联在控制比赛了
46'曼联右边路传中到后点，费莱尼胸部停球面对门将推射被潘蒂利蒙用脚挡出！
47'禁区右侧贾努扎伊小角度推射被回位的门将用脚解围，但被埃雷拉挡进球门！！
47'但边裁示意埃雷拉越位在先了！进球无效
48'斯莫林右侧边路起球斜传，球被门将双拳打出
