桑德兰上赛季46年来首度客胜曼联，这是曼联在双方近25次联赛交锋中的唯一败绩，其余24场取得18胜6平。双方英超历史交锋27场，曼联19胜6平2负占据绝对优势，其中主场10胜2平1负。双方历史交锋140场，曼联62胜37平41负占据上风。法尔考替换受伤的范佩西重回首发，阿什利-扬、瓦伦西亚、埃文斯和斯马林也轮换出场。
曼联开场后连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出。桑德兰也有机会，维克汉姆并未传给位置更好的迪福，他在禁区弧内劲射被德赫亚扑出。随后鲁尼后场被抢断，迪福禁区弧边缘射门高出。阿什利-扬禁区边缘的抽射擦横梁高出。迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会。
第25分钟，瓦伦西亚右路传中，阿什利-扬远点小角度射门被奥谢封挡后击中横梁弹回，埃雷拉12码处前顶偏出。迪马利亚任意球射高，阿什利-扬远射稍稍偏出右侧立柱。鲁尼禁区弧顶外任意球射门被潘蒂利蒙单手拨出。半场结束前，鲁尼和迪马利亚两次反击中传球法尔考均未能创造机会，曼联上半场控球率高达71%。
贾努扎伊下半场换下表现欠佳的迪马利亚。第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出。桑德兰仍安稳排出铁桶阵消耗比赛时间。<strong>曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑。尽管奥谢主动承认犯规，但裁判仍错误罚下布朗。鲁尼主罚点球命中，近9场联赛首度破门。</strong>
费莱尼换下法尔考。贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙扑出。鲁尼禁区前的射门也被潘蒂利蒙救下。斯马林接角球后头球攻门偏出。罗霍接任意球后近距离头球攻门仍然偏出。<strong>曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0。鲁尼也成为首位连续11个赛季英超进球上双的球员。</strong>他也在随后被马塔换下。伤停补时，费莱尼和瓦伦西亚的射门接连被潘蒂利蒙扑出，埃雷拉进球因越位在先被判无效。