1'上半场比赛开始了，先由桑德兰开球                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
1'今天桑德兰身穿浅蓝色球衣                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
1'桑德兰开球后长传到前场，斯莫林头球回传给德赫亚差点失误啊！                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
1'对方前锋迪福也是逼得很凶！                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
2'曼联在中场左路控球，鲁尼拿球分给边路的阿什利杨                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
2'阿什利杨边路下底传中，球被后卫挡了一下，球被门将出击没收                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
2'桑德兰中场控球，把球控制住，节奏放额比较慢                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
3'桑德兰队中有多名前曼联球员                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
3'不知道今天桑德兰会不会在客场给曼联带来些麻烦                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
3'曼联在中场组织，鲁尼拿球转身过掉防守球员                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
3'鲁尼把球还是分给边路的阿什利杨                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
4'阿什利杨下底传中，球被后卫挡出底线，角球                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
4'迪马利亚角球传到前点，埃雷拉脚后跟一弹，球被后卫挡出，再次角球                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
4'迪马利亚角球还是传前点，鲁尼头球攻门，偏出！！                   1'曼联第1分钟连续角球施压，但鲁尼10码处头球攻门偏出
20'迪马利亚禁区外控球，被对方2名后卫夹击，球丢了                   20'迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会
20'桑德兰反击，中路迪福拿球后分到右路给队友                   20'迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会
21'约翰逊带球横向突破到禁区线上，试图扣过后卫，但并没有做出射门动作，球被回防后卫把球捅走                   20'迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会
22'斯莫林右边路试图斜传禁区，球打在后卫背上弹出了底线，角球                   20'迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会
22'阿什利杨的角球传后点，没有队友接应                   20'迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会
23'范加尔现在一脸的愁容，看不到一点轻松的表情                   20'迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会
23'桑德兰前场左边路配合出现失误                   20'迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会
23'法尔考也是几乎回到后卫线前面拿球                   20'迪马利亚前20分钟多次丢球，甚至回传失误给迪福断下，但桑德兰的快攻并未形成得分机会
49'球到左边路，贾努扎伊回敲给斯莫林                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
49'斯莫林禁区角外斜传到门前，罗霍抢到第二点抡起就打！球高出横梁！                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
50'曼联试图在中路通过简单的2过1来打穿对手的防守，他们想的太简单了吧                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
50'桑德兰防守好歹也有前曼联球员啊！                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
50'拉尔森中场一脚过顶长传找左边路的迪福，没有传好，球出了边线                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
51'法尔考前场接应皮球时被身后的布朗推倒，犯规                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
51'贾努扎伊右边路试图斜传禁区，球没有传起来！                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
52'戈麦斯中场带球突破被布林德踢倒，犯规                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
52'桑德兰左边路试图抹进禁区，但斯莫林用身体死死卡住进攻位置把球留下来了                   49'第49分钟，罗霍角球混战中12码处凌空抽射高出
66'鲁尼点球命中！抽射打入球门左下角！！                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
66'此时此刻值得来杯嘉士伯                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
66'角度打的太刁钻，门将虽然判断准了方向，但无奈角度太刁钻！                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
66'这样下半场曼联依靠点球1-0领先了                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
67'桑德兰换上贝尔吉尼                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
67'曼联也用费莱尼换下制造点球的法尔考                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
68'场上平衡已经被打破，看看双方还会不会给球迷们带来更多的进球                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
69'桑德兰防守现在队型缩的更加靠后了                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
69'阿什利扬左边路下底串后点，贾努扎伊凌空抽射打在后卫身上弹出禁区                   66'曼联第66分钟打破僵局，埃雷拉传球，法尔考禁区内停球转身后被前曼联后卫奥谢拉倒，裁判伊斯特判罚极刑
84'鲁尼梅开二度！！！                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
84'此时此刻值得来杯嘉士伯                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
85'贾努扎伊右侧带球突入禁区，推射远角被门将侧扑扑出，门前拍马赶到的鲁尼头球补射得分！！                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
85'曼联换人，用马塔换下今天的功臣鲁尼                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
85'留给马塔的时间还有5分钟                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
86'加上补时可能还有7-8分钟                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
86'这样曼联主场获胜拿到3分就问题不大了                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
86'2球领先而且人数占优                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
87'马塔禁区外过顶传球到底线附近，费莱尼头球摆渡到门前，球被后卫解围出底线，角球                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
87'马塔角球传到门前，球被后卫头球破坏                   84'曼联第84分钟扩大比分，瓦伦西亚传球，贾努扎伊禁区右侧的射门被潘蒂利蒙勉强扑出，鲁尼小禁区边缘头球破门梅开二度，2-0
