2'上海申花球员托兰佐拼抢犯规,对手获得控球权.
2'伊萨克为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
2'上海申花球员托兰佐拼抢犯规,对手获得控球权.
2'张文钊为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'王大雷将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
5'宋博轩为上海申花在左路,赢得一个任意球.
5'长春亚泰球员张文钊拼抢犯规,对手获得控球权.
5'长春亚泰球员曹添堡一脚直塞球给伊萨克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'斯基亚维将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
6'莫雷诺为上海申花赢得一个任意球.
6'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
7'上海申花宋博轩受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'莫雷诺为上海申花赢得一个任意球.
9'长春亚泰球员阎峰拼抢犯规,对手获得控球权.
9'上海申花换人,姜坤上,宋博轩因伤下场.
11'长春亚泰球员伊萨克被主裁判出示了一张黄牌.
12'戴琳将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
14'戴琳为上海申花赢得一个任意球.
14'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯梅洛夫.
20'长春亚泰球员张文钊一脚直塞球给伊萨克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'王万鹏为长春亚泰赢得一个任意球.
21'上海申花球员托兰佐拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阎峰为长春亚泰赢得一个任意球.
22'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'张文钊为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
24'上海申花球员王长庆拼抢犯规,对手获得控球权.
24'长春亚泰球员王万鹏大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尼尼奥.
25'进球啦！！！长春亚泰球员雷泽克大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是王万鹏. 上海申花 0-1 长春亚泰.
27'阎峰为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
27'上海申花球员斯基亚维拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!长春亚泰球员张文钊大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尼尼奥.
28'长春亚泰球员埃尼尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'姜坤为上海申花赢得一个任意球.
29'伊萨克为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
29'上海申花球员托兰佐拼抢犯规,对手获得控球权.
31'伊萨克为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
31'上海申花球员斯基亚维拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！上海申花球员斯基亚维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'长春亚泰球员埃尼尼奥直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
32'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
32'莫雷诺为上海申花在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！长春亚泰球员王万鹏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'上海申花球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
35'长春亚泰球员埃尼尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莫雷诺为上海申花在右路,赢得一个任意球.
36'上海申花球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯基亚维.
39'张笑飞将球处理出底线,上海申花获得角球.
40'上海申花球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姜坤.
40'上海申花球员王长庆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
40'赵明剑将球处理出底线,上海申花获得角球.
40'长春亚泰赵明剑受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'伊斯梅洛夫将球处理出底线,上海申花获得角球.
41'王万鹏为长春亚泰赢得一个任意球.
41'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
42'雷泽克为长春亚泰赢得一个任意球.
42'上海申花球员战怡麟拼抢犯规,对手获得控球权.
44'上海申花球员托兰佐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姜坤.
45'王万鹏将球处理出底线,上海申花获得角球.
45'+1'射门!!!长春亚泰球员张文钊球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹添堡.
45'+1'王大雷将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
45'+2'长春亚泰球员伊斯梅洛夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'战怡麟为上海申花在左路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！长春亚泰球员伊斯梅洛夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'射门!!!上海申花球员王寿挺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姜坤.
45'+2'长春亚泰球员雷泽克一脚直塞球给张文钊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,上海申花 0-1 长春亚泰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'上海申花换人,达迪换下托兰佐
47'雷泽克为长春亚泰赢得一个任意球.
47'上海申花球员戴琳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'长春亚泰球员张文钊拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯基亚维为上海申花赢得一个任意球.
50'长春亚泰球员王万鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
50'达迪为上海申花在左路,赢得一个任意球.
51'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'战怡麟为上海申花在右路,赢得一个任意球.
55'长春亚泰球员赵明剑球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张文钊.
56'上海申花球员达迪一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是雷泽克.
58'雷泽克为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
58'上海申花球员戴琳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'长春亚泰球员伊斯梅洛夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阎峰.
59'射门!!!长春亚泰球员张文钊大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊萨克.
60'进球啦！！！上海申花球员莫雷诺球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戴琳. 上海申花 1-1 长春亚泰.
62'上海申花球员达迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姜坤.
63'长春亚泰球员张文钊拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莫雷诺为上海申花在左路,赢得一个任意球.
63'上海申花球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王寿挺.
63'上海申花球员戴琳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达迪.
65'王长庆将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
66'长春亚泰球员曹添堡拼抢犯规,对手获得控球权.
66'王大雷为上海申花赢得一个任意球.
68'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'李建滨为上海申花赢得一个任意球.
69'长春亚泰球员埃尼尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
70'射门!!!上海申花球员王寿挺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷诺.
70'雷泽克为长春亚泰赢得一个任意球.
70'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'赵明剑为长春亚泰在右路,赢得一个任意球.
71'上海申花球员姜坤拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!长春亚泰球员张文钊小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尼尼奥.
74'上海申花球员王大雷被主裁判出示了一张黄牌.
74'王大雷将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
74'长春亚泰球员雷泽克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'王寿挺为上海申花赢得一个任意球.
77'射门!!!上海申花球员达迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈蒂布.
78'长春亚泰换人,刘晓东换下伊萨克
79'长春亚泰换人,刘卫东换下张文钊
83'长春亚泰球员埃尼尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'莫雷诺为上海申花在对方半场,赢得一个任意球.
83'长春亚泰球员埃尼尼奥因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
85'赵明剑将球处理出底线,上海申花获得角球.
88'进球啦！！！上海申花球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是姜坤. 上海申花 2-1 长春亚泰.
89'黄牌！上海申花球员莫雷诺因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'射门!!!上海申花球员哈蒂布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是战怡麟.
90'+2'长春亚泰换人,Éder Baiano换下赵明剑
90'+3'上海申花换人,郑凯木换下哈蒂布
90'+5'下半场结束,上海申花 2-1 长春亚泰
