是役两队都派出最强阵容出战，志在一搏的长春队开场后主动进攻，第2分钟埃尼奥禁区外刁钻任意球被王大雷扑出。第8分钟宋博轩大腿内侧肌肉拉伤，申 花用姜坤将其紧急换下。第10分钟长春队10号伊萨克禁区外报复性犯规吃到黄牌。第23分钟长春队右路由张文钊将任意球开到禁区，乱军中长春队几名队员顶 在一起，皮球反而没有顶实。第24分钟强攻不止的长春队终于进球，埃尼奥中场精准长传到禁区外，戴琳跃起头球没顶到，20号雷泽克胸部卸球后带入禁区， 抢在王大雷封堵之前，直接打小斜线远角射门，皮球飞入大门，1比0，长春队领先！
第30分钟斯基亚维对伊萨克拦截犯规吃到黄牌，埃尼奥离门30米外直接任意球稍稍高出。第31分钟申花终于获得机会，莫雷诺带球中路直趟，在他即将杀入 禁区前，王万鹏正面拦截将其放倒，王万鹏吃到黄牌，莫雷诺任意球打高。第35分钟莫雷诺从右路强行内切到中路打门稍偏。此时虹口一带开始下起雨来。第 46分钟长春后卫伊斯梅洛夫放倒带球推进中的战怡麟吃到黄牌，任意球开到禁区，长春后卫头球险些乌龙，但被宋振瑜扑出。
中场休息申花用达迪换下托兰佐加强进攻。第54分钟赵明剑右路惊人突破，他从底线附近一路杀到禁区内，但射门打在申花队员身上弹出！第56分钟雷泽克 禁区内横敲，埃尼奥正脚背抽射打在门背后的支撑杆上！第58分钟长春队右路直塞球给到张文钊这里，但面对王大雷，张文钊的挑射被王大雷接住。申花队随 即反击，在左路埋伏的莫雷诺接应右路戴琳长传，摆脱上来防守的赵明剑之后，面对宋振瑜，用正脚背巧妙打小角度得分，1比1，申花扳平！
进球后的申花找回一些感觉，第67分钟莫雷诺左路传中，后点的达迪鱼跃而起竟然没顶到。长春队快速反击到前场，但几次射门都被申花后卫拦出。第69分 钟王寿挺远射太正。第72分钟曹添堡禁区内转身射门被王大雷扑出，接着他快速把球捞回抱住，边裁认定角球，王大雷愤怒摔球，结果吃到黄牌。第76分钟战 怡麟禁区内挑传，达迪头球太正。第77分钟长春队用刘晓东换下伊萨克，接着刘卫东换下张文钊。此时传来消息，另一块场地上青岛1比0领先舜天。第82分钟 莫雷诺和埃尼奥拼抢，后者倒地，日本裁判木村博之示意比赛继续，没料到埃尼奥起身后把莫雷诺撞倒，木村毫不犹豫出示红牌将其罚出！
多一人的申花完全控制场面，第87分钟莫雷诺打进世界波入球，他从左路边线附近带球，先过掉王万鹏，接着再过掉赵明剑，最后抢在伊斯梅洛夫之前直接 强力捅射，球进了！申花反超！进球后的莫雷诺脱衣庆祝吃到黄牌。第91分钟长春队用埃德尔换下赵明剑，申花用郑凯木换下哈蒂布。最终上海申花在主场2比 1战胜长春亚泰。
