尤文新赛季开局联赛与欧冠10连胜，1991年1月以来正式比赛主场对热那亚不败（15胜3平）。贝纳蒂亚与夸德拉多出场，顶替基耶利尼与迪巴拉（国家队膝盖受伤打替补），博努奇担任队长。
热那亚上周炒掉了巴拉尔迪尼，尤里奇第3次接手球队，此役他改打3-5-2阵型，20岁中卫克里斯蒂安-罗梅罗意外上演意甲首秀。本赛季俱乐部和国家队10场比赛打进14球的皮亚特克领衔锋线。
开场168秒，皮亚尼奇分球，C罗左侧距门27米处低射偏出右门柱。皮亚尼奇中路直塞，C罗停球距门15米处左脚铲射被拉杜得到。C罗第14分钟几乎破门，坎塞洛直传，夸德拉多右路传中，C罗前点距门7米处头球击中近门柱，接着在后卫干扰下侧身凌空勾射高出。
C罗第5次射门终于得手，<strong>坎塞洛左路内切距门13米处射门打在后卫身上弹起，门将拉杜出击失误，C罗在门前3米处轻松推进空门</strong>，1比0。他将自己保持的欧洲5大联赛进球纪录改写为400球（西甲311球；英超84球；意甲5球），梅西388球位居次席。C罗是本赛季意甲参与进球最多的球员（5球，4次助攻）。
皮亚尼奇受伤倒地表情痛苦，好在并无大碍。夸德拉多右路送出地滚球，C罗前点距门8米处扫射被拉杜倒地单手封出。夸德拉多大范围转移，C罗左路内切禁区前沿低射蹭后卫偏出近门柱。皮亚尼奇左侧开出角球，阿莱士-桑德罗前点头球被破坏。
上半时热那亚没有1次射正，尤文11次射门，C罗就占了8次。下半时，阿莱士-桑德罗左路传中，门将拉杜漏球，C罗也准备不足没能起脚射门，皮亚尼奇右侧开出角球，贝纳蒂亚在门前10米处头球弹地偏出左门柱。
阿莱士-桑德罗禁区内回做，C罗在门前20米处轰门被封堵。皮亚特克断下贝纳蒂亚解围球，在门前26米处大力抽射被斯琴斯尼封出右门柱。贝萨左侧开出角球，皮亚特克在门前6米处头球弹地偏出远门柱。
道格拉斯-科斯塔换下夸德拉多。热那亚第67分钟追平比分！<strong>夸梅右路低传，博努奇解围后等热那亚开角球，但球反弹后没出底线，夸梅停球传中，贝萨在门前4米处冲顶破门</strong>，1比1，这是热那亚近7次客场对尤文首度破门。阿莱士-桑德罗左路传中，C罗在门前8米处头球偏出远门柱！
迪巴拉换下马图伊迪。皮亚尼奇右肋任意球挑传禁区，C罗抢在拉杜前面捅射偏出。阿莱士-桑德罗左路回传，皮亚尼奇在门前27米处抽射稍偏出近门柱。坎塞洛右路起球，阿莱士-桑德罗后点回做，迪巴拉在门前13米处左脚射门偏出右门柱。
贝尔纳代斯基换下曼朱基奇。皮亚尼奇右侧开出角球，迪巴拉在门前24米处左脚外脚背抽射偏出右门柱。贝尔纳代斯基传球，C罗禁区右侧左脚射门被封堵。皮亚尼奇传球，坎塞洛外围射门偏出。尤文最终只得接受平局。