1'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
1'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
1'黄牌！乌迪内斯球员纳尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
2'埃尔纳内斯为拉齐奥赢得一个任意球.
2'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克洛泽.
6'拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡万达.
7'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'迪纳塔莱为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'黄牌！拉齐奥球员诺瓦雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'进球啦！！！拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是克洛泽. 拉齐奥 1-0 乌迪内斯.
15'冈萨雷斯为拉齐奥赢得一个任意球.
15'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
15'点球,克洛泽在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
15'乌迪内斯球员凯拉瓦犯规,致使对方获得点球.
16'黄牌！乌迪内斯球员凯拉瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-0 乌迪内斯.
18'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克苏埃尔.
18'拉杜将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
20'卡纳将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
20'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
20'平齐为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
22'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
24'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
25'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳尔多.
26'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
29'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈萨雷斯.
29'凯拉瓦将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
30'卡纳将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
31'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
32'达尼洛将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
33'拉齐奥球员拉杜大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
34'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'多米齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！拉齐奥球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
36'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴度为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
36'射门!!!乌迪内斯球员麦克苏埃尔左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'卡万达为拉齐奥赢得一个任意球.
38'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈萨雷斯.
40'拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克洛泽.
41'拉齐奥球员拉杜大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是冈萨雷斯.
44'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'巴斯塔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'上半场结束,拉齐奥 2-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,迪亚斯换下卡纳
45'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下迪纳塔莱
46'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
46'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'拉齐奥球员卢利奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'纳尔多为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
48'射门!!!乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克苏埃尔.
51'拉齐奥球员卢利奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
51'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
51'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴度为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
54'达尼洛将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
55'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
55'L-穆里尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
58'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
58'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'乌迪内斯球员佩雷拉手球犯规,对手获得球权.
59'乌迪内斯换人,拉扎里换下佩雷拉
59'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
59'拉齐奥球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉扎里. 拉齐奥 2-1 乌迪内斯.
61'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！拉齐奥球员比格利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'拉齐奥马尔凯蒂受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'乌迪内斯球员平齐手球犯规,对手获得球权.
65'乌迪内斯平齐受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'拉齐奥球员卢利奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
69'乌迪内斯换人,辛宁斯基上,平齐因伤下场.
74'卡万达将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
75'乌迪内斯球员辛宁斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦克苏埃尔.
76'拉齐奥换人,奥纳齐换下冈萨雷斯
76'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
76'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉齐奥埃尔纳内斯受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'乌迪内斯球员巴斯塔一脚直塞球给L-穆里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡万达为拉齐奥赢得一个任意球.
83'拉齐奥换人,弗洛卡里换下克洛泽
87'拉齐奥卢利奇受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥纳齐.
88'麦克苏埃尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卢利奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'麦克苏埃尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！拉齐奥球员卡万达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'拉齐奥球员弗洛卡里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥纳齐.
90'+1'帕斯夸莱将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+3'射门!!!拉齐奥球员埃尔纳内斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢利奇.
90'+3'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡万达为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+5'乌迪内斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+5'乌迪内斯球员多米齐被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,拉齐奥 2-1 乌迪内斯
