5'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是克洛泽.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦左路内切射门碰达尼洛击中门柱
6'拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡万达.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦左路内切射门碰达尼洛击中门柱
7'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦左路内切射门碰达尼洛击中门柱
7'迪纳塔莱为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦左路内切射门碰达尼洛击中门柱
7'黄牌！拉齐奥球员诺瓦雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦左路内切射门碰达尼洛击中门柱
16'黄牌！乌迪内斯球员凯拉瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   16'第16分钟，乌迪内斯二号门将凯拉瓦扑倒克洛泽，被黄牌警告，坎德雷瓦主罚点球命中，2比0
16'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-0 乌迪内斯.                   16'第16分钟，乌迪内斯二号门将凯拉瓦扑倒克洛泽，被黄牌警告，坎德雷瓦主罚点球命中，2比0
18'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克苏埃尔.                   16'第16分钟，乌迪内斯二号门将凯拉瓦扑倒克洛泽，被黄牌警告，坎德雷瓦主罚点球命中，2比0
18'拉杜将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   16'第16分钟，乌迪内斯二号门将凯拉瓦扑倒克洛泽，被黄牌警告，坎德雷瓦主罚点球命中，2比0
60'进球啦！！！乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉扎里. 拉齐奥 2-1 乌迪内斯.                   60'第60分钟，拉扎里反击传球，穆列尔反越位摆脱防守吊射破门，1比2
61'巴斯塔为乌迪内斯赢得一个任意球.                   60'第60分钟，拉扎里反击传球，穆列尔反越位摆脱防守吊射破门，1比2
61'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，拉扎里反击传球，穆列尔反越位摆脱防守吊射破门，1比2
62'黄牌！拉齐奥球员比格利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，拉扎里反击传球，穆列尔反越位摆脱防守吊射破门，1比2
63'拉齐奥马尔凯蒂受伤倒地,比赛暂停                   60'第60分钟，拉扎里反击传球，穆列尔反越位摆脱防守吊射破门，1比2
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'第60分钟，拉扎里反击传球，穆列尔反越位摆脱防守吊射破门，1比2
