2'维罗纳球员多纳代尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
3'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
4'卡恰托雷将球处理出底线,利沃诺获得角球.
8'邓肯将球处理出底线,维罗纳获得角球.
9'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马基尼奥为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
11'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托尼.
12'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡恰托雷为维罗纳赢得一个任意球.
15'维罗纳球员罗慕洛一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'利沃诺球员邓肯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃莫森.
17'卡斯特里尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
19'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥.
20'巴尔迪将球处理出底线,维罗纳获得角球.
21'卡斯特里尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
21'维罗纳球员托尼球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扬科维奇.
22'巴尔迪将球处理出底线,维罗纳获得角球.
23'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
23'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马基尼奥为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
25'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡恰托雷.
26'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
26'维罗纳球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'利沃诺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'利沃诺球员格雷科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
28'多纳代尔为维罗纳赢得一个任意球.
28'里纳乌多为利沃诺赢得一个任意球.
28'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马基尼奥为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
30'利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'射门!!!维罗纳球员多纳代尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'埃莫森将球处理出底线,维罗纳获得角球.
32'射门!!!利沃诺球员梅斯巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷科.
33'进球啦！！！维罗纳球员扬科维奇左侧很远处右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔贝塔齐. 利沃诺 0-1 维罗纳.
35'利沃诺球员科达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是保利尼奥.
36'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿尔贝塔齐为维罗纳赢得一个任意球.
36'维罗纳球员扬科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托尼.
37'Rafael Marques将球处理出底线,利沃诺获得角球.
38'利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保利尼奥.
38'利沃诺球员邓肯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是保利尼奥.
40'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
40'黄牌！利沃诺球员埃莫森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'维罗纳球员罗慕洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juan Iturbe.
43'里纳乌多为利沃诺赢得一个任意球.
43'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！维罗纳球员罗慕洛大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托尼. 利沃诺 0-2 维罗纳.
45'+1'进球啦！！！维罗纳球员托尼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 利沃诺 0-3 维罗纳.
45'+2'上半场结束,利沃诺 0-3 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利沃诺换人,贝尔福迪换下卡斯特里尼
46'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
46'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'利沃诺球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
48'利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃莫森.
49'射门!!!维罗纳球员扬科维奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.
50'巴尔迪为利沃诺赢得一个任意球.
50'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'利沃诺球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格雷科.
53'利沃诺球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
53'托尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
54'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'维罗纳球员托尼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
55'维罗纳球员托尼被主裁判出示了一张黄牌.
56'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
56'扬科维奇为维罗纳赢得一个任意球.
59'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
59'巴尔迪将球处理出底线,维罗纳获得角球.
60'利沃诺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷科.
60'罗慕洛将球处理出底线,利沃诺获得角球.
60'利沃诺球员里纳乌多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
61'利沃诺换人,格米蒂换下里纳乌多
62'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
62'扬科维奇为维罗纳赢得一个任意球.
63'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.
63'维罗纳球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!利沃诺球员保利尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷科.
64'拉斐尔将球处理出底线,利沃诺获得角球.
64'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
65'梅斯巴为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
65'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
66'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉斐尔为维罗纳赢得一个任意球.
66'利沃诺球员格米蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
67'维罗纳球员马基尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
68'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
68'维罗纳球员Rafael Marques拼抢犯规,对手获得控球权.
68'利沃诺球员贝尔福迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
69'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿尔贝塔齐为维罗纳赢得一个任意球.
70'利沃诺球员格米蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！利沃诺球员格米蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'利沃诺球员贝尔福迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃梅加拉.
72'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格米蒂. 利沃诺 1-3 维罗纳.
73'进球啦！！！利沃诺球员格雷科大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是埃梅加拉. 利沃诺 2-3 维罗纳.
74'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗慕洛为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
74'黄牌！利沃诺球员格雷科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'维罗纳球员马基尼奥一脚直塞球给Juan Iturbe,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'梅斯巴为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
76'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维罗纳换人,萨拉换下Juan Iturbe
81'阿尔贝塔齐将球处理出底线,利沃诺获得角球.
81'利沃诺球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
82'格雷科为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
82'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！维罗纳球员萨拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'维罗纳罗慕洛受伤倒地,比赛暂停
84'维罗纳换人,多纳蒂上,罗慕洛因伤下场.
84'维罗纳换人,塔勒布换下扬科维奇
87'利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科达.
87'利沃诺球员贝尔福迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格米蒂.
88'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.
88'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
89'利沃诺科达受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'利沃诺换人,Jhonny Mosquera换下姆巴耶
90'+2'维罗纳球员托尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多纳蒂.
90'+3'Rafael Marques将球处理出底线,利沃诺获得角球.
90'+3'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！利沃诺球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'埃莫森将球处理出底线,维罗纳获得角球.
90'+6'下半场结束,利沃诺 2-3 维罗纳
