35'利沃诺球员科达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是保利尼奥.                   34'第34分钟，扬科维奇左路传中，虽然托尼没碰到球，但球弹地后飞进远角
36'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，扬科维奇左路传中，虽然托尼没碰到球，但球弹地后飞进远角
36'阿尔贝塔齐为维罗纳赢得一个任意球.                   34'第34分钟，扬科维奇左路传中，虽然托尼没碰到球，但球弹地后飞进远角
36'维罗纳球员扬科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托尼.                   34'第34分钟，扬科维奇左路传中，虽然托尼没碰到球，但球弹地后飞进远角
37'Rafael Marques将球处理出底线,利沃诺获得角球.                   34'第34分钟，扬科维奇左路传中，虽然托尼没碰到球，但球弹地后飞进远角
48'利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃莫森.                   47'2分钟后，伊图尔韦下底回敲，托尼轻松推进，3比0
49'射门!!!维罗纳球员扬科维奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.                   47'2分钟后，伊图尔韦下底回敲，托尼轻松推进，3比0
50'巴尔迪为利沃诺赢得一个任意球.                   47'2分钟后，伊图尔韦下底回敲，托尼轻松推进，3比0
50'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，伊图尔韦下底回敲，托尼轻松推进，3比0
72'利沃诺球员贝尔福迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃梅加拉.                   72'第72分钟，保利尼奥禁区边缘弧线球入远角
72'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是格米蒂. 利沃诺 1-3 维罗纳.                   72'第72分钟，保利尼奥禁区边缘弧线球入远角
73'进球啦！！！利沃诺球员格雷科大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是埃梅加拉. 利沃诺 2-3 维罗纳.                   72'第72分钟，保利尼奥禁区边缘弧线球入远角
74'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，保利尼奥禁区边缘弧线球入远角
74'罗慕洛为维罗纳在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，保利尼奥禁区边缘弧线球入远角
74'黄牌！利沃诺球员格雷科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，保利尼奥禁区边缘弧线球入远角
75'维罗纳球员马基尼奥一脚直塞球给Juan Iturbe,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，保利尼奥禁区边缘弧线球入远角
