1'那不勒斯球员伊瓜因一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔比奥尔.
3'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 罗马.
5'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
6'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'射门!!!那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
11'德桑蒂斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
12'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是哈姆西克.
13'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
15'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
16'那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
17'射门!!!罗马球员托罗西迪斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
22'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
23'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇,后者的直接任意球差点形成助攻.
26'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
26'罗马球员José Holebas被主裁判出示了一张黄牌.
29'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
30'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.
33'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'凯塔为罗马赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'José Holebas为罗马在左路,赢得一个任意球.
40'黄牌！那不勒斯球员马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
41'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
41'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是伊瓜因.
43'托罗西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
47'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿尔比奥尔为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
54'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'古拉姆将球处理出底线,罗马获得角球.
57'那不勒斯马乔受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是José Holebas.
59'卡布拉尔将球处理出底线,罗马获得角球.
61'古拉姆将球处理出底线,罗马获得角球.
62'库利巴利将球处理出底线,罗马获得角球.
63'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托罗西迪斯.
63'库利巴利将球处理出底线,罗马获得角球.
64'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库利巴利.
64'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'罗马换人,Juan Iturbe换下弗洛伦齐
65'罗马换人,德斯特罗换下托蒂
66'那不勒斯换人,加尔加诺换下哈姆西克
67'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
67'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
68'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！那不勒斯球员D-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'José Holebas将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
71'马诺拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
72'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅
73'José Holebas将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
73'Jorginho为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
73'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'纳因戈兰将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
78'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给默滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'那不勒斯换人,因勒换下D-洛佩斯
80'那不勒斯球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
81'罗马球员José Holebas大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
82'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
82'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
84'罗马换人,利亚伊奇换下托罗西迪斯
85'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 2-0 罗马.
87'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
87'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
89'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'José Holebas为罗马赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
90'+5'加尔加诺为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+5'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 2-0 罗马
