过去2个赛季，两队意甲交锋都是主队取胜。红狼近2个客场只拿到1分，而且下周欧冠要做客拜仁。后防线上伤病较多，卡斯坦、阿斯托里、麦孔、巴尔扎雷蒂都无法出场，中卫马诺拉斯通过赛前体检。门将德桑克蒂斯回归对阵老东家。后腰凯塔轮换德罗西。那不勒斯此前连续6轮不败(3胜3平)，唯一缺阵的主力是边卫苏尼加，训练中撞伤面颊的加尔加诺戴着保护面具，坐在替补席上。
此役不对罗马球迷售票，当地安保措施严密。5月3日在罗马举行的意大利杯决赛前，那不勒斯球迷埃斯波西托遭罗马极端球迷枪击，接受几次手术后身亡。双方队长托蒂和哈姆西克呼吁球迷冷静。不过罗马队员并未乘坐大巴，而是步行抵达就近的圣保罗球场。
开场3分钟，那不勒斯取得梦幻开局，<strong>因西涅左路内切距门27米处抽射被挡后弹起，伊瓜因在门前7米处侧身凌空勾射入网</strong>，1比0。2分钟后，因西涅抽射偏出左门柱。第11分钟，因西涅弧线球被德桑克蒂斯托出远门柱。
第12分钟，<strong>哈姆西克反击传球，卡列洪禁区外劲射击中横梁！</strong>第26分钟，状态出色的因西涅骗过两名后卫，禁区左侧抽射偏出远门柱。第41分钟，哈姆西克传球，卡列洪后点铲射偏出。第43分钟，<strong>因西涅左路挑传，伊瓜因单刀没能趟过德桑克蒂斯，但他底线附近得球回敲，哈姆西克在门前8米处左脚推射又打中横梁！</strong>
下半时开始2分钟，皮亚尼奇分边，托蒂传中，弗洛伦齐跟进稍慢错过机会。第53分钟，托蒂传过顶球，皮亚尼奇右路下底传中，弗洛伦齐在门前8米处推射偏出左门柱。第59分钟，霍莱巴斯左路直传禁区，弗洛伦齐小角度射门被拉斐尔封出近角。第63分钟，库利巴利中场抢断扬加-姆比瓦，高速突入禁区右侧传中，卡列洪在门前9米处吊射越过德桑克蒂斯，纳英戈兰门线飞身破坏！因西涅补射偏出。
加西亚同时换上伊图尔韦和德斯特罗，替下弗洛伦齐和托蒂。主队则用加尔加诺换下哈姆西克。第71分钟，因西涅与伊瓜因踢墙配合，马诺拉斯解围险些自摆乌龙。那不勒斯先后换上梅尔滕斯和因勒，罗马则加派攻击手利亚伊奇。第85分钟，<strong>加尔加诺抢断纳英戈兰发起反击，伊瓜因左路直塞，卡列洪抢在德桑克蒂斯前面，距门9米处推进左下角</strong>，2比0。上赛季以来，伊瓜因和卡列洪在意甲分别参与32球和30球(进球或助攻)，均排进前4位(特维斯参与35球、托尼参与31球)。