3'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔比奥尔.                   3'开场3分钟，那不勒斯取得梦幻开局，因西涅左路内切距门27米处抽射被挡后弹起，伊瓜因在门前7米处侧身凌空勾射入网，1比0
3'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 罗马.                   3'开场3分钟，那不勒斯取得梦幻开局，因西涅左路内切距门27米处抽射被挡后弹起，伊瓜因在门前7米处侧身凌空勾射入网，1比0
5'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.                   3'开场3分钟，那不勒斯取得梦幻开局，因西涅左路内切距门27米处抽射被挡后弹起，伊瓜因在门前7米处侧身凌空勾射入网，1比0
6'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，那不勒斯取得梦幻开局，因西涅左路内切距门27米处抽射被挡后弹起，伊瓜因在门前7米处侧身凌空勾射入网，1比0
6'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，那不勒斯取得梦幻开局，因西涅左路内切距门27米处抽射被挡后弹起，伊瓜因在门前7米处侧身凌空勾射入网，1比0
11'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.                   11'第11分钟，因西涅弧线球被德桑克蒂斯托出远门柱
11'德桑蒂斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   11'第11分钟，因西涅弧线球被德桑克蒂斯托出远门柱
12'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是哈姆西克.                   11'第11分钟，因西涅弧线球被德桑克蒂斯托出远门柱
13'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.                   11'第11分钟，因西涅弧线球被德桑克蒂斯托出远门柱
26'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   26'第26分钟，状态出色的因西涅骗过两名后卫，禁区左侧抽射偏出远门柱
26'罗马球员José Holebas被主裁判出示了一张黄牌.                   26'第26分钟，状态出色的因西涅骗过两名后卫，禁区左侧抽射偏出远门柱
29'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，状态出色的因西涅骗过两名后卫，禁区左侧抽射偏出远门柱
43'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是伊瓜因.                   43'第43分钟，因西涅左路挑传，伊瓜因单刀没能趟过德桑克蒂斯，但他底线附近得球回敲，哈姆西克在门前8米处左脚推射又打中横梁
43'托罗西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   43'第43分钟，因西涅左路挑传，伊瓜因单刀没能趟过德桑克蒂斯，但他底线附近得球回敲，哈姆西克在门前8米处左脚推射又打中横梁
45'+1'上半场结束,那不勒斯 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，因西涅左路挑传，伊瓜因单刀没能趟过德桑克蒂斯，但他底线附近得球回敲，哈姆西克在门前8米处左脚推射又打中横梁
53'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   53'第53分钟，托蒂传过顶球，皮亚尼奇右路下底传中，弗洛伦齐在门前8米处推射偏出左门柱
54'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'第53分钟，托蒂传过顶球，皮亚尼奇右路下底传中，弗洛伦齐在门前8米处推射偏出左门柱
55'古拉姆将球处理出底线,罗马获得角球.                   53'第53分钟，托蒂传过顶球，皮亚尼奇右路下底传中，弗洛伦齐在门前8米处推射偏出左门柱
63'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托罗西迪斯.                   63'第63分钟，库利巴利中场抢断扬加-姆比瓦，高速突入禁区右侧传中，卡列洪在门前9米处吊射越过德桑克蒂斯，纳英戈兰门线飞身破坏
63'库利巴利将球处理出底线,罗马获得角球.                   63'第63分钟，库利巴利中场抢断扬加-姆比瓦，高速突入禁区右侧传中，卡列洪在门前9米处吊射越过德桑克蒂斯，纳英戈兰门线飞身破坏
64'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库利巴利.                   63'第63分钟，库利巴利中场抢断扬加-姆比瓦，高速突入禁区右侧传中，卡列洪在门前9米处吊射越过德桑克蒂斯，纳英戈兰门线飞身破坏
64'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   63'第63分钟，库利巴利中场抢断扬加-姆比瓦，高速突入禁区右侧传中，卡列洪在门前9米处吊射越过德桑克蒂斯，纳英戈兰门线飞身破坏
64'罗马换人,Juan Iturbe换下弗洛伦齐                   63'第63分钟，库利巴利中场抢断扬加-姆比瓦，高速突入禁区右侧传中，卡列洪在门前9米处吊射越过德桑克蒂斯，纳英戈兰门线飞身破坏
65'罗马换人,德斯特罗换下托蒂                   63'第63分钟，库利巴利中场抢断扬加-姆比瓦，高速突入禁区右侧传中，卡列洪在门前9米处吊射越过德桑克蒂斯，纳英戈兰门线飞身破坏
66'那不勒斯换人,加尔加诺换下哈姆西克                   63'第63分钟，库利巴利中场抢断扬加-姆比瓦，高速突入禁区右侧传中，卡列洪在门前9米处吊射越过德桑克蒂斯，纳英戈兰门线飞身破坏
71'马诺拉斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   71'第71分钟，因西涅与伊瓜因踢墙配合，马诺拉斯解围险些自摆乌龙
72'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅                   71'第71分钟，因西涅与伊瓜因踢墙配合，马诺拉斯解围险些自摆乌龙
73'José Holebas将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   71'第71分钟，因西涅与伊瓜因踢墙配合，马诺拉斯解围险些自摆乌龙
73'Jorginho为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，因西涅与伊瓜因踢墙配合，马诺拉斯解围险些自摆乌龙
73'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，因西涅与伊瓜因踢墙配合，马诺拉斯解围险些自摆乌龙
73'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，因西涅与伊瓜因踢墙配合，马诺拉斯解围险些自摆乌龙
74'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'第71分钟，因西涅与伊瓜因踢墙配合，马诺拉斯解围险些自摆乌龙
85'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 那不勒斯 2-0 罗马.                   85'第85分钟，加尔加诺抢断纳英戈兰发起反击，伊瓜因左路直塞，卡列洪抢在德桑克蒂斯前面，距门9米处推进左下角，2比0
87'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，加尔加诺抢断纳英戈兰发起反击，伊瓜因左路直塞，卡列洪抢在德桑克蒂斯前面，距门9米处推进左下角，2比0
87'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，加尔加诺抢断纳英戈兰发起反击，伊瓜因左路直塞，卡列洪抢在德桑克蒂斯前面，距门9米处推进左下角，2比0
