3'麦克肖恩为胡尔城赢得一个任意球.
3'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'霍德斯通将球处理出底线,南安普敦获得角球.
12'胡尔城球员萨格博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'南安普敦球员何塞-冯特一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
14'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
16'进球啦！！！南安普敦球员斯内德林大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是兰伯特. 南安普敦 1-0 胡尔城.
17'博伊德为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
17'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'斯内德林将球处理出底线,胡尔城获得角球.
18'胡尔城球员麦克肖恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是霍德斯通.
20'南安普敦球员兰伯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱恩.
23'胡尔城球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'何塞-冯特为南安普敦赢得一个任意球.
23'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
23'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'胡尔城球员罗塞尼奥尔一脚直塞球给萨格博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'胡尔城球员霍德斯通危险动作,对手获得控球权.
25'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
27'胡尔城球员霍德斯通大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'胡尔城球员哈珀犯规,致使对方获得点球.
29'点球,拉拉纳在禁区内被侵犯,南安普敦获得点球.
29'黄牌！胡尔城球员哈珀因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'进球啦！！！南安普敦球员兰伯特右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 南安普敦 2-0 胡尔城.
31'萨格博为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
31'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
31'胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
33'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'J-罗德里格斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
34'C-戴维斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
37'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是兰伯特. 南安普敦 3-0 胡尔城.
38'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给博伊德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'胡尔城球员梅勒一脚直塞球给博伊德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'何塞-冯特将球处理出底线,胡尔城获得角球.
44'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'肖为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！胡尔城球员C-戴维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'萨格博为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
45'+1'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'洛夫伦将球处理出底线,胡尔城获得角球.
45'+2'胡尔城球员菲格罗亚小禁区左侧头球,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,南安普敦 3-0 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'胡尔城换人,科伦换下艾莫哈马蒂
48'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'万亚马为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
48'罗塞尼奥尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
49'南安普敦球员拉拉纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'梅勒为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
52'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
52'霍德斯通为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
52'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
53'胡尔城球员麦克肖恩拼抢犯规,对手获得控球权.
53'兰伯特为南安普敦赢得一个任意球.
55'进球啦！！！胡尔城球员萨格博大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利维摩尔. 南安普敦 3-1 胡尔城.
58'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞尼奥尔.
59'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
60'梅勒将球处理出底线,南安普敦获得角球.
61'南安普敦球员洛夫伦大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.
61'南安普敦球员何塞-冯特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
61'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰伯特.
61'罗塞尼奥尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
62'南安普敦球员斯内德林大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛夫伦.
63'南安普敦换人,S-戴维斯换下万亚马
63'胡尔城球员科伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博伊德.
63'沃特-普洛斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
64'胡尔城球员菲格罗亚一脚直塞球给霍德斯通,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'胡尔城球员麦克肖恩拼抢犯规,对手获得控球权.
65'兰伯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
65'南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
67'胡尔城球员哈珀一脚直塞球给萨格博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'兰伯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
69'南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-罗德里格斯.
69'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
69'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'S-戴维斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
73'胡尔城换人,格拉汉姆换下梅勒
74'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'南安普敦球员洛夫伦一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'南安普敦换人,奥斯瓦尔多换下兰伯特
77'南安普敦球员J-罗德里格斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉拉纳.
78'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃特-普洛斯.
79'罗塞尼奥尔为胡尔城赢得一个任意球.
79'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！南安普敦球员斯内德林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'胡尔城换人,昆尼换下博伊德
81'胡尔城球员菲格罗亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
82'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
82'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
82'胡尔城球员科伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是昆尼.
84'南安普敦换人,柯克换下拉拉纳
85'胡尔城球员利维摩尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨格博.
88'进球啦！！！南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克莱恩. 南安普敦 4-1 胡尔城.
90'胡尔城球员麦克肖恩一脚直塞球给萨格博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'罗塞尼奥尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'+3'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是S-戴维斯.
90'+3'胡尔城球员格拉汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
90'+4'胡尔城球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,南安普敦 4-1 胡尔城
