16'进球啦！！！南安普敦球员斯内德林大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是兰伯特. 南安普敦 1-0 胡尔城.                   16'第16分钟，克莱因右路传中，兰伯特头球摆渡，施内德林8码处冲顶破门，这是法国中场近8个月以来的首粒入球
17'博伊德为胡尔城在左路,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，克莱因右路传中，兰伯特头球摆渡，施内德林8码处冲顶破门，这是法国中场近8个月以来的首粒入球
17'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，克莱因右路传中，兰伯特头球摆渡，施内德林8码处冲顶破门，这是法国中场近8个月以来的首粒入球
18'斯内德林将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   16'第16分钟，克莱因右路传中，兰伯特头球摆渡，施内德林8码处冲顶破门，这是法国中场近8个月以来的首粒入球
18'胡尔城球员麦克肖恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是霍德斯通.                   16'第16分钟，克莱因右路传中，兰伯特头球摆渡，施内德林8码处冲顶破门，这是法国中场近8个月以来的首粒入球
37'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是兰伯特. 南安普敦 3-0 胡尔城.                   37'第37分钟，兰伯特传球，拉拉纳连过3人绕入小禁区左侧边缘外推射远角入网
38'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给博伊德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，兰伯特传球，拉拉纳连过3人绕入小禁区左侧边缘外推射远角入网
40'胡尔城球员梅勒一脚直塞球给博伊德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   37'第37分钟，兰伯特传球，拉拉纳连过3人绕入小禁区左侧边缘外推射远角入网
88'进球啦！！！南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克莱恩. 南安普敦 4-1 胡尔城.                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
90'胡尔城球员麦克肖恩一脚直塞球给萨格博,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
90'+1'罗塞尼奥尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
90'+3'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是S-戴维斯.                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
90'+3'胡尔城球员格拉汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
90'+3'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
90'+4'胡尔城球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
90'+4'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
90'+5'下半场结束,南安普敦 4-1 胡尔城                   88'第88分钟，克莱因右路传中，史蒂文-戴维斯10码处射入右下角，这是北爱尔兰人近9个月以来的首粒联赛入球
