1'比赛开始了，先由阿森纳开球
1'阿森纳开球后把球长传转移到右边路！接应球员没有把球停下来，出了边线
1'利物浦后场掷出界外球后反击，苏亚雷斯带球沿边路突破
1'默特萨克防守时手上有动作！！犯规！
2'斯科特尔进球了！！！！开场刚刚1分钟
2'边路任意球杰拉德传到门前，拍马赶到到斯科特尔在小禁区里用膝盖把球顶进！！！
3'这太快了吧，快乐来的太快了，全场主队球迷陷入了快乐之中
3'不过时间还早，阿森纳还会有机会的
4'温格也是有点急了，站在替补席前走来走去，有点热锅上蚂蚁的意思
4'这球一来不就是阿森纳让一球了嘛！哈哈
4'阿森纳后场控球，横传转移到左侧
4'利物浦也是在前场就展开了积极的逼抢
4'阿森纳把球交到厄齐尔脚下
5'厄齐尔变线突破时被后卫把球拦截
5'利物浦左边路反击，斯图里奇带球一路突破到禁区外，晃出空挡远射！被门将扑住
6'卡索拉前场左路接应皮球时被弗拉纳根推了一下，犯规
6'阿森纳同样获得左侧任意球机会
6'任意球传到禁区里，第一点被利物浦后卫头球破坏
6'夜色苍穹的微博 :可以逆转，就是缺了范雄心--哈哈，我也想他啊！
7'阿特塔后场拿球，回传给科斯切尔尼，利物浦前锋逼得很凶啊！
7'科斯切尔尼只能把球踢回给门将
8'库蒂尼奥中场拿球，试图直塞给前插的苏亚雷斯，球被默特萨克拦截下俩
8'这样的意图实在是太明显了
9'阿特塔中场一脚长传到后卫身后，米尼奥莱出击双拳打在自己后卫身上弹向球门，好在西索科反应快把球解围出底线
9'阿森纳角球传前点，球被后卫破坏
10'利物浦又是快速反击，三传两递到右边，斯图里奇直塞禁区，弗拉纳根插上，小禁区外射门被出击门将封出底线，角球
10'斯科特尔梅开二度！！！2-0了利物浦
11'利物浦角球传到点球点附近，斯科特尔抢点头球攻门，球飞进了后门柱里！
11'这个结果估计罗杰斯也没有想到吧！
12'不好办了，阿森纳开场10分钟连丢2球！
12'阿森纳榜首位置岌岌可危了啊
13'利物浦中场抢断后快速反击，库蒂尼奥把球直塞到右边路给苏亚雷斯，苏亚雷斯不停球直接把球敲到中路，包抄的斯图里奇面对出击门将挑射偏出！！！
14'利物浦又是在左边路直塞，斯图里奇反越位成功，禁区里底线回敲，被威尔谢尔解围出底线，角球
14'角球传到禁区外，苏亚雷斯停球后半转身远射！！球如出膛炮弹直接打在左侧门柱上！！！
15'球弹出后打在门前图雷腿上居然偏出球门！！空门啊！
15'多好的机会啊，阿森纳是不是被打懵了啊！
15'张伯伦来到右边路接应，球被西索科破坏出底线，角球
16'卡索拉角球传到前点，默特萨克头球攻门稍稍偏出球门！
17'亨德森中场拦截！快速反击
17'斯特林！！！3-0了！
18'亨特森在中场从厄齐尔脚下 抢断，分球给右边路的苏亚雷斯，禁区里横传到门前，包抄的斯特林推射空门得分！
18'阿森纳球迷已经有球迷开始叫骂了！
19'刚才亨特森这次抢断也是让教授不满，投诉裁判没有吹罚犯规！
19'慢镜头看亨特森抢断时手上有一个推人动作
19'不管怎么样，利物浦已经3-0领先了
20'阿森纳今天要想全身而退，只能看上帝给不给面子了
20'4-0！！斯图里奇！！！
21'库蒂尼奥中场一记精准的直传，斯图里奇利用速度形成单刀，推射破门！
21'这样的比赛还会有悬念吗？
21'用户mo8lt10m2c :看来低估我大红军了，6：1！---你是不是高估了阿森纳啊！哈哈
22'温格今天可以提前下班了
22'阿森纳今天后卫线站的太靠前了，多次造越位失败
22'阿森纳后卫线今天给对方太大的空挡
23'上半场已经22分钟了，比分已经变成了4-0利物浦领先
23'阿森纳似乎有些军心涣散了
24'利物浦右边路苏亚雷斯接应后横传到后点，力量太大传出了底线
25'阿森纳今天拿球球员往往都被对手多人围抢
25'看来罗杰斯对阿森纳的研究很是透彻
26'厄齐尔右边路任意球传到门前，球被门将出击没收
26'搁刀听雨客19 :打的太让人失望了。---是啊，悬念早早的就没有了，真是太没意思啦
28'手机用户1817138175 :这是枪手比赛吗?---我也想这么问，这是英超榜首球队的实力吗？
28'亨德森中路带球突破被默特萨克拦截
28'现在阿森纳后卫们动作有些大了
29'今天利物浦中场运转的太流畅了，防守逼抢到位，进攻方面也是能传能射
30'阿森纳今天估计只能败走麦城了
30'也许今天阿森纳球迷真是失望透顶了
30'厄齐尔把球直塞到右边路，萨尼亚下底传中！可惜中路没有包抄队友
32'吉鲁在对方禁区前沿拼抢时绊人犯规
32'比赛过了30分钟，利物浦暂时4-0领先，让人吃惊吧！
33'库蒂尼奥今天在中场的调度实在是太棒了
33'比赛节奏，比赛进攻方向都由他来控制
34'苏亚雷斯前场带球突破时被科斯切尔尼死死贴住，把球破坏了
34'现在利物浦基本就不进攻了
34'苏亚雷斯似乎对队友这样的表现不太满意，大手一挥！上啊！上啊！
35'张伯伦在边路积极拼抢，但球被他碰出了边线
35'蓝桥战车 :今天利物浦球迷就跟过节一样!---估计你们切尔西球迷也在暗喜吧。哈哈
36'阿森纳在右边路推进，但完全被对方压制！
36'卡索拉中路带球突破，球被防守球员解围出边线
37'罗杰斯在场边吹着小口哨
38'阿森纳今天真是打的太难看了，教授这都什么啊
38'阿森纳后场抢断，快速通过中场
38'厄齐尔边路传中被弗拉纳根挡住
38'到现在阿森纳都没有一脚射门啊！
40'蒙雷尔防守时被苏亚雷斯推了一把，犯规
40'蒙雷尔似乎摔倒时自己脚还受伤了
41'上半场40分钟了，也许阿森纳球员现在只想尽快完成上半场进入更衣室吧
42'利物浦到现在已经有9次射门了，而阿森纳一脚都没有
42'比赛打到这里，也许很多阿森纳都已经转台了吧
43'吉鲁禁区左侧角上接应时，球停漏了！
44'库蒂尼奥中场挑球过人时被威尔谢尔撞倒，犯规
45'上半场比赛马上进入到伤停补时了
46'用户oroh3ly304 :难道枪手真的逃不过无冠魔咒吗？---不是拿了一个半程冠军吗？只能自我安慰了
47'上半场需要补时3分钟
48'斯特林左边路突破，直塞到禁区里，球被科斯切尔尼破坏出底线，角球
48'角球传的弧度太低，球被后卫破坏！
46'下半场开球了，利物浦开球
46'上半场利物浦10次射门就打进4球
46'不知道温格中场休息时给球员说了些什么
47'威尔谢尔中场带球突破，亨德森一路逼抢，禁区外最终还是一把拉倒了他
47'阿森纳获得一个任意球
47'卡索拉任意球射门，打在人墙上出了底线，角球
48'厄齐尔角球传到点球点上，球被图雷头球解围
49'吉鲁前场胸部停球后挑传到禁区里，厄齐尔前插速度慢了点点！！
49'阿特塔中场拼抢高空球时被吹了压人犯规
49'利物浦获得一个前场任意球
49'苏亚雷斯来主罚
50'苏亚雷斯任意球传到禁区里，斯图里奇前插甩头攻门时球顶在了肩部
50'杰拉德右边路传中，球被默特萨克解围！
51'张伯伦右边路分球，厄齐尔角球区拿球
51'利物浦后卫围抢让阿森纳没有机会传中
51'吉鲁在中场逼抢时绊倒斯图里奇，犯规，吃到一张黄牌
52'5-0！斯特林也梅开二度了
53'利物浦左边路过顶长传，斯特林利用速度形成单刀！面对门将推射，第一脚射门被斯泽斯尼扑出，第二脚补射把球打进！
53'5-0了！！比赛早早结束了
54'真是惨案啊！！“安菲尔德惨案”
54'阿森纳现在应该能丢下包袱了吧
55'科斯切尔尼贴身逼抢苏亚雷斯时有一个撞人动作，犯规
55'利物浦任意球传到前点，没人碰到皮球，后点包抄的斯特林铲射稍稍偏出！！
56'差点就上演帽子戏法了！不过慢镜头看，前点队友蹭了一下，斯特林处在了越位位置
56'张伯伦右边路带球突破，禁区外被后卫捅走，角球
57'角球发的没有什么威胁
57'阿森纳禁区外继续控球，把球吊到禁区里，吉鲁背对球门头球攻门，太正了，被门将没收
58'阿森纳左边路横传转移到禁区弧顶外，张伯伦低射后角被门将侧扑没收！
58'阿森纳渐渐的有了感觉，但为时已晚啊
59'威尔谢尔在禁区里和队友一次漂亮的2过1配合，稍稍有点大
60'波多尔斯基，罗西基，吉布斯要上场了，温格要一下子就换3个
60'威尔谢尔中场摆脱时被亨德森绊倒，犯规
61'换人了，吉鲁，厄齐尔，蒙雷尔被换下
62'罗西基上场后就在右边路控球，把球敲给威尔谢尔，远射又被门将扑住！
62'萨尼亚在右边路突破时把球趟大了
63'苏亚雷斯任意球距门30米外，一脚射门，死角啊！斯泽斯尼飞身双手把球托出！
64'全场比赛过了60分钟了，场上比分5-0了！
65'苏亚雷斯前场接应时越位！
65'罗西基中场带球往前走，但斯科特尔的上抢非常准
66'库蒂尼奥禁区外左侧一脚直传，斯特林禁区里接应时越位！
66'利物浦换人，乔阿伦换下斯图里奇
67'阿森纳在右边路配合，边路萨尼亚传中，禁区里被西索科解围
67'库蒂尼奥中场拿球，又是一脚斜传到右边路空挡
67'亨德森几乎单刀吊射，偏出了球门啊！
68'阿森纳前场组织，威尔谢尔试图在中路和队友配合，球被对方防守球员铲走
69'张伯伦右边路插上，禁区里突破时被杰拉德铲倒，点球！！
69'阿特塔点球推射中路命中！1-5
70'全场比赛来到70分钟了，场上比分利物浦暂时5-1领先
71'威尔谢尔前场逼抢时被杰拉德撞倒，裁判没有吹罚
73'阿森纳在禁区左侧外获得任意球，距门大概26米
73'卡索拉任意球射向远角，球被米尼奥莱非常漂亮的侧扑封出！！！
73'这次扑救真是漂亮啊！
74'库蒂尼奥也在禁区中路得到队友一个做球，低射打的太正，被斯泽斯尼扑住
75'萨尼亚右边路地平球传中，球被后卫解围出边线
75'利物浦现在也是后方吃紧啊！
76'图雷和杰拉德似乎对球的处理有一些意见不同
76'杰拉德下！苏亚雷斯接替了队长袖标
76'33号埃比上
77'吉布斯左边路突破到禁区里，底线回敲，力量太小
78'用户mo8lt10m2c :小编你的更新速度有点慢呐！--在给大家找图片呢，哈哈
79'阿森纳获得一个角球机会
79'卡索拉来处理
79'角球传到后点，球被亨德森头球蹭出边线
79'全场比赛马上来到80分钟了
80'苏亚雷斯左边路带球反击，禁区前沿横向趟试图获得空挡射门，没有机会啊！
80'阿特塔中圈里控球，把球转移到右边路给张伯伦
81'对方盯防很紧，没有给张伯伦突破的空间，只能回传
81'威尔谢尔把球转移到左侧给吉布斯
81'吉布斯边路传中被后卫头球破坏
82'梦想成真8238_xtq_61y_55i :教授应该会放弃欧冠的---孰轻孰重估计只有教授自己掂量了
83'威尔谢尔下半场非常卖力啊！
83'上半场怎么阿森纳不这么踢呢？
83'全场比赛已经进入到了垃圾时间
83'利物浦现在控球为主了
83'苏亚雷斯倒是非常努力，今天进那么多球没有一个属于他
84'颜镝希牧 :博阿斯在家等教授好久了---你这个有点意思哦！
85'水果冻一号 :主持人，你怎么不说利物浦上半赛季不这么踢呢？---利物浦踢好了还是有机会的，从现在努力
85'苏亚雷斯也要下场了，罗杰斯要保存实力了
86'苏亚雷斯看起来不怎么高兴
87'斯特林一次人球分过，过掉默特萨克，面对门将射门被挡出了底线！差点帽子戏法
87'埃比左边路带球突破，内切到禁区外，远射高出横梁
88'比赛进入到尾声了，利物浦获胜已无悬念
89'现在利物浦就是以控球为主，而阿森纳还在寻找机会以图挽回面子
90'张伯伦禁区外距门30米一脚远射打在后卫身上弹出底线，角球
90'角球传前点被后卫蹭出，卡索拉又是远射打在后卫身上！
90'比赛已经打满了90分钟
91'全场比赛需要补时3分钟
91'威尔谢尔中路控球，把球交到右边路，张伯伦拿球一蹭，试图转身过人时被对方绊倒，任意球
92'阿特塔任意球传到后点，波多尔斯基头球攻门，没有什么力量
93'没有什么机会了，罗杰斯和他的球队将迎来这个赛季可以说最漂亮的胜利
93'下面曼城和切尔西的比赛如果都赢，那么阿森纳将落到第三名！
94'西索科也在禁区里小角度射门偏出！
