自2008/09赛季以来，阿森纳近12次对阵利物浦仅负1场，其余11战取得6胜5平。阿森纳近6次联赛做客安菲尔德取得2胜4平保持不败。双方英超历史交锋43场，利物浦15胜14平14负占据上风，其中主场10胜6平5负。双方此前在安菲尔德交战99场，红军54胜。这是双方历史上第215次交锋，此前利物浦82胜56平76负占据上风。利物浦仍然排出上轮首发，阿森纳中场威尔谢尔伤愈复出替换波多尔斯基首发。
<strong>利物浦开场53秒取得领先，杰拉德左路任意球传中，斯科特尔小禁区前凌空捅射破门。</strong>这是斯洛伐克人第10粒英超入球。这是利物浦自1996年12月以来首次在联赛主场开场1分钟内进球。第5分钟，亨德森传球，斯图里奇晃过蒙雷亚尔后右路25码处劲射被斯泽斯尼没收。<strong>利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线。杰拉德开出角球，斯科特尔10码处头球破门梅开二度。</strong>这是利物浦本赛季第22次利用定位球破门。
第12分钟，苏亚雷斯妙传，斯图里奇禁区边缘内的单刀挑射偏出右侧立柱。1分钟后，斯特林突入禁区左侧回传，苏亚雷斯小禁区边缘错过皮球。随后杰拉德角球开至外围，苏亚雷斯30码处凌空抽射憾中左侧立柱弹回，图雷12码处补射空门偏出。这是利物浦本赛季第19次憾中门框。<strong>利物浦第16分钟扩大优势，亨德森反击中传球，苏亚雷斯禁区右侧传中，斯特林小禁区边缘内推射入网，3-0。</strong>
<strong>第20分钟，库蒂尼奥直传，斯图里奇摆脱科斯切尔尼禁区边缘单刀推射破门，4-0。</strong>这是他本赛季第18粒入球，其中联赛打入15球。各项赛事近7场比赛打入8球。这是阿森纳自2001年对阵曼联以来首次半场丢掉4球。利物浦自2006年12月以来首次半场打入4球，20分钟打入4球也是利物浦在英超时代的最快纪录。但此前打入4球的最快纪录是1998年4月的莱斯特城，对阵德比郡。此后阿森纳逐渐进入比赛节奏，直至半场结束前，双方未能再创造得分机会。
第47分钟，亨德森禁区前对威尔谢尔犯规，卡索拉任意球直接射门被人墙中的苏亚雷斯顶出底线。第49分钟，杰拉德任意球传入禁区，斯图里奇10码处头球顶偏。<strong>第52分钟，图雷直传，反越位成功的斯特林突入禁区左肋10码处单刀推射被斯泽斯尼勉强扑出，他随即补射入网，5-0。</strong>第55分钟，杰拉德右路任意球传中，苏亚雷斯头球攻门偏出，斯特林越位位置的铲射被斯泽斯尼扑出近角。
第57分钟，吉鲁角球混战中的头球攻门正入米诺格莱下怀。威尔谢尔对斯特林犯规被罚黄牌。第61分钟，波多尔斯基、吉布斯和罗西基分别换下吉鲁、蒙雷亚尔和厄齐尔。第63分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射右上死角被斯泽斯尼奋勇扑出。第66分钟，乔-艾伦换下斯图里奇。第67分钟，库蒂尼奥斜传，亨德森禁区右肋16码处挑射擦左侧立柱偏出。
<strong>阿森纳第69分钟扳回一城，杰拉德禁区内对张伯伦犯规，阿尔特塔主罚点球命中，1-5。</strong>第72分钟，弗拉纳甘禁区前对威尔谢尔犯规，阿尔特塔20码处任意球直接射门被米格诺莱扑出右下角。第74分钟，亨德森传球，库蒂尼奥的射门被斯泽斯尼得到。杰拉德被小将艾比换下，阿斯帕斯也换下苏亚雷斯。第86分钟，斯特林突入禁区左肋的单刀射门被斯泽斯尼挡出近角。第92分钟，阿尔特塔任意球传中，波多尔斯基头球攻门被米格诺莱没收。<strong>看足球买彩票</strong>: