55'科斯切尔尼贴身逼抢苏亚雷斯时有一个撞人动作，犯规                   55'利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线
55'利物浦任意球传到前点，没人碰到皮球，后点包抄的斯特林铲射稍稍偏出！！                   55'利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线
56'差点就上演帽子戏法了！不过慢镜头看，前点队友蹭了一下，斯特林处在了越位位置                   55'利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线
56'张伯伦右边路带球突破，禁区外被后卫捅走，角球                   55'利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线
57'角球发的没有什么威胁                   55'利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线
57'阿森纳禁区外继续控球，把球吊到禁区里，吉鲁背对球门头球攻门，太正了，被门将没收                   55'利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线
58'阿森纳左边路横传转移到禁区弧顶外，张伯伦低射后角被门将侧扑没收！                   55'利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线
58'阿森纳渐渐的有了感觉，但为时已晚啊                   55'利物浦第10分钟扩大比分，斯图里奇传球，弗拉纳甘禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼挡出底线
57'角球发的没有什么威胁                   57'第12分钟，苏亚雷斯妙传，斯图里奇禁区边缘内的单刀挑射偏出右侧立柱
57'阿森纳禁区外继续控球，把球吊到禁区里，吉鲁背对球门头球攻门，太正了，被门将没收                   57'第12分钟，苏亚雷斯妙传，斯图里奇禁区边缘内的单刀挑射偏出右侧立柱
58'阿森纳左边路横传转移到禁区弧顶外，张伯伦低射后角被门将侧扑没收！                   57'第12分钟，苏亚雷斯妙传，斯图里奇禁区边缘内的单刀挑射偏出右侧立柱
58'阿森纳渐渐的有了感觉，但为时已晚啊                   57'第12分钟，苏亚雷斯妙传，斯图里奇禁区边缘内的单刀挑射偏出右侧立柱
59'威尔谢尔在禁区里和队友一次漂亮的2过1配合，稍稍有点大                   57'第12分钟，苏亚雷斯妙传，斯图里奇禁区边缘内的单刀挑射偏出右侧立柱
60'波多尔斯基，罗西基，吉布斯要上场了，温格要一下子就换3个                   57'第12分钟，苏亚雷斯妙传，斯图里奇禁区边缘内的单刀挑射偏出右侧立柱
60'威尔谢尔中场摆脱时被亨德森绊倒，犯规                   57'第12分钟，苏亚雷斯妙传，斯图里奇禁区边缘内的单刀挑射偏出右侧立柱
61'换人了，吉鲁，厄齐尔，蒙雷尔被换下                   61'利物浦第16分钟扩大优势，亨德森反击中传球，苏亚雷斯禁区右侧传中，斯特林小禁区边缘内推射入网，3-0
62'罗西基上场后就在右边路控球，把球敲给威尔谢尔，远射又被门将扑住！                   61'利物浦第16分钟扩大优势，亨德森反击中传球，苏亚雷斯禁区右侧传中，斯特林小禁区边缘内推射入网，3-0
62'萨尼亚在右边路突破时把球趟大了                   61'利物浦第16分钟扩大优势，亨德森反击中传球，苏亚雷斯禁区右侧传中，斯特林小禁区边缘内推射入网，3-0
63'苏亚雷斯任意球距门30米外，一脚射门，死角啊！斯泽斯尼飞身双手把球托出！                   61'利物浦第16分钟扩大优势，亨德森反击中传球，苏亚雷斯禁区右侧传中，斯特林小禁区边缘内推射入网，3-0
64'全场比赛过了60分钟了，场上比分5-0了！                   61'利物浦第16分钟扩大优势，亨德森反击中传球，苏亚雷斯禁区右侧传中，斯特林小禁区边缘内推射入网，3-0
92'阿特塔任意球传到后点，波多尔斯基头球攻门，没有什么力量                   92'第47分钟，亨德森禁区前对威尔谢尔犯规，卡索拉任意球直接射门被人墙中的苏亚雷斯顶出底线
93'没有什么机会了，罗杰斯和他的球队将迎来这个赛季可以说最漂亮的胜利                   92'第47分钟，亨德森禁区前对威尔谢尔犯规，卡索拉任意球直接射门被人墙中的苏亚雷斯顶出底线
93'下面曼城和切尔西的比赛如果都赢，那么阿森纳将落到第三名！                   92'第47分钟，亨德森禁区前对威尔谢尔犯规，卡索拉任意球直接射门被人墙中的苏亚雷斯顶出底线
94'西索科也在禁区里小角度射门偏出！                   92'第47分钟，亨德森禁区前对威尔谢尔犯规，卡索拉任意球直接射门被人墙中的苏亚雷斯顶出底线
