大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第17轮 延边富德 VS 上海上港
第15轮延边队客胜恒丰智诚拿到了赛季第2胜，但上轮主场0-4负力帆的情况对球队又形成打击
本轮面对攻击力强劲的上港，延边队的首要看点是能否尽可能地稳固防线
本赛季前8个主场延边队1胜2平5负（打入5球失14球），是主场积分最少的球队
主场得失球数据也表明延边队不能盲目投入进攻
上赛季延边队对上港打出了主场1-1、客场0-3的表现，本赛季首回合客场0-2负于上港
上港上轮在客场2-4负于亚泰，错过了反超恒大的机会
本轮恒大将对阵鲁能，理论上看上港有可能再度迎来反超机会
胡尔克、武磊与主帅博阿斯的解禁显然是上港利好
本赛季前8个客场上港3胜3平2负（打入12球失11球）
从双方总体情况看上港全取三分的可能性很大，但上港连续客场之旅存在一定变数

目前双方首发阵容已经公布
延边富德首发：门将：22-池文一；后卫：17-朴世豪，26-古兹米奇，24-李浩杰，16-吴永春，7-韩光徽；中场：33-孙君，8-池忠国，39-黄一琇，36-李龙（U23）；前锋：10-斯蒂夫
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：4-王燊超、28-贺惯、27-石柯、2-张卫；中场：15-林创益、25-艾哈迈多夫；前卫：10-胡尔克、26-高海生（U23）、7-武磊；前锋：9-埃尔克森
延边方面新引进的韩国外援黄一琇进入首发
上港之前遭到停赛的武磊、胡尔克均在本场复出
来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
在主裁判的带领下，双方运动员入场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是上海上港
1'上港一上来就出现一次传球失误
1'延边富德前场推进也是失误
1'斯蒂夫边路上抢将球碰出边线
2'延边富德中场断抢
2'长传直接送前场
2'这球给的比较深
2'颜骏凌出击将球得到
2'上港右路送直塞
2'底线附近埃尔克森拿球
2'强行的下底给到禁区后点
2'池文一将球得到
2'李龙中场拿球险些被断
3'队友长传直接往禁区里送
3'颜骏凌在禁区边缘附近将球拿到
3'延边富德右路做撞墙配合
3'朴世豪拿球被侵犯
3'延边富德前场右路的定位球
3'韩光徽任意球给到中路
3'胡尔克头球先顶出来
4'胡尔克今天的体能是没有问题的
4'延边富德右路拿球到底线
4'黄一琇底线将球回敲
4'上港这边抢的很凶
4'断球下来
4'埃尔克森拿球通过中场
4'外脚背传球给到边路
5'右路在挑传禁区
5'这球没有什么威胁
6'斯蒂夫禁区外围兜射一脚被扑出
6'延边富德战术角球开出
6'右路传球进来
6'没有什么威胁
6'延边富德这边开场打得还是积极主动
6'延边富德前场连续传递
6'将球给到左路
7'韩光徽前插的时候慢了一些
8'0-1！！！！！
8'埃尔克森！！！
9'武磊左路带球上来，禁区边缘横敲到中路，埃尔克森接球摆脱防守球员，小禁区边缘推射远角破门！！
9'上港的反击很犀利啊
9'延边富德长传找右路队友
9'边裁这边举旗示意越位
11'延边富德前场拿球给到左路
11'禁区边缘传球给到禁区
11'这球直接交到了颜骏凌的手里
12'延边富德长传打身后
12'没有什么效果
12'延边富德在丢球后也是有些着急
12'对于现在来说拿分才是重点
13'黄一琇禁区前沿拿球被断
13'上港中场得球稍微控一下
13'延边富德这边也是全线退回来
15'斯蒂夫禁区弧顶得球
15'尝试远射直接将球打高了
18'上港这边获得角球机会
18'角球送进来
18'池文一将球击出
18'上港右路再传禁区
18'武磊头球稍稍顶高
20'上港这边前场拿球
20'胡尔克跟队友做配合没有过去
21'延边富德左路拿球
21'边路起球送禁区
21'这球没有传起来
22'李龙中场拿球被绊倒
22'犯规的是林创益
22'双方的攻防转换速度也是比较快
22'延边富德长传打反击
22'没有太多的效果
23'上海上港这边又获得角球
24'角球给进来
24'威胁并不大
24'延边富德这边有换人调整
24'姜卫鹏替下吴永春
25'上半场已经打过一半，上港客场一球领先
25'武磊前场带球突破被绊倒
25'上港获得一个位置不错的任意球
25'胡尔克站在球前
25'看样子要直接打了
25'胡尔克助跑后直接打门
25'球绕过人墙擦着立柱出去了
26'球速很快啊
26'池文一只能望球兴叹
27'延边富德左路起球送禁区
27'前点被后卫顶了出来
30'上港右路推进上来
31'张卫禁区内推射近角
31'池文一侧扑将球得到
31'延边富德这段时间有些被动
31'埃尔克森禁区外围远射
31'也是没有吃准部位
32'现在到了补水时间
32'队员也是利用这段时间抓紧布置
35'朴世豪右路起球送禁区
35'落点靠后
35'后卫胸部停球下来直接给到了门将
35'延边富德这边办法不多啊
35'进攻还是比较单一
35'斯蒂夫左路拿球
35'虚晃一枪后回做
36'左路强行起球到禁区
36'禁区内落点都被看防死了
37'比赛打到现在上港有5脚打门
37'韩光徽中场上抢动作有些大
37'裁判也是鸣哨示意犯规
37'上港任意球快速发出
38'高海生下底被挡出底线
38'这球最后是碰出了边线
38'上港界外球掷出来
38'胡尔克面对两人的防守将球传了出来
38'中路队友没有包抄到位
38'上港右路再传禁区
38'武磊的头球攻门在后卫的干扰下没有顶好

41'延边富德右路拿球到底线
41'黄一琇的传球被挡出边线
41'界外球掷出来
41'上港两人包夹将球拦截
42'高海生这边自己抢球造成了自己的受伤
42'好在问题并不大
42'延边富德前场右路获得定位球
42'任意球打了一个战术
42'再传禁区
42'古兹米奇头球顶下来
43'二点缺乏接应啊
45'斯蒂夫禁区内拿球有机会啊
45'小角度推射远角擦着远端立柱出了底线
45'很有威胁啊
45'上港前场右路控球
45'没有机会将球回敲
46'上半场比赛已经接近尾声
46'补时2分钟！！
46'上港左路做撞墙配合
46'张卫最后没有将球领过去
46'上港前场挑传到禁区
46'不好意思是富德挑传到禁区
46'颜骏凌出击犹豫了一下
47'但最后还是将球拿到
47'胡尔克中场来脚吊射
47'打高了
47'池忠国中场上抢对胡尔克犯规
48'池忠国得到一张黄牌！
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，延边富德0-1落后上海上港
上半场比赛，延边富德开场猛攻被上港反击得手
富德在丢球后也是有些乱，场上很难组织起有效的进攻
而上港这边反击打得生生有色
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由延边富德开球
6'延边富德下半场一上来就猛攻
6'左路禁区内拿球被破坏
6'上港这边反击的机会
6'外围的打门也是将球打偏
7'延边富德这边打起了传控
7'机会不多的时候还是要先将球控在脚下
7'延边富德长传给到右路
7'被上港球员破坏出边线
8'胡尔克中场拿球下来
8'延边这边马上反抢
8'还是比较奏效的
8'现在他们需要快速取得进球
9'延边富德中场拿球
9'横向转移被断
9'胡尔克前场带球摆脱防守球员
9'最后一步带大了
10'孙君左路进攻上来
10'边路起球送禁区
10'落点依旧不理想
10'韩光徽左路再传禁区
10'又有些靠近门将了
12'中场休息的时候双方都进行了人员调整
12'延边富德这边，李龙被田依浓换下
12'上港这边，高海生被于海换下
14'延边富德中场长传到禁区弧顶
14'后卫头球先解围出去
15'胡尔克右路起球送禁区
15'于海这边伸手干扰了一下
15'池文一这边出击也是出现失误
15'古兹米奇门线上将球解围
16'于海伸手那下并没有碰到球
17'延边富德禁区外围远射偏出
18'胡尔克底线拿球进了禁区
18'小角度传球被池文一得到
19'延边富德这边完全被压制
19'双方的拼抢也是很凶

23'胡尔克拉到边路来拿球
23'延边富德这边换人
24'孙君被换下
25'延边富德这边有球员受伤
26'队员也是利用这个时间到场边补水
26'下半场已经打了25分钟，比分还是上港1-0领先
29'胡尔克禁区内拿球突破
29'底线附近没有将球传出来
30'胡尔克禁区边缘起球到小禁区
30'太靠近门将了

31'胡尔克中场拿球被侵犯
32'场上的动作也是有些大
32'延边富德现在拿不到球
33'上港带球到了禁区前沿
33'延边富德多人合理将球拦截
34'犯规上延边富德只有8次
34'胡尔克前场停球下来
34'没有机会将球回敲
34'上港也是将球控在脚下
35'延边富德右路起球送禁区
35'直接出了底线
36'上港边路传球没有拿到

36'全场比赛进行到了80分钟
37'留给延边富德的时间不是很多了
37'韩光徽左路起球送禁区
38'落点还是不理想
38'延边富德今天的边路传球就没有效果
39'延边富德前场拿球给到中路
39'没有渗透过去
39'上港这边反击的机会
39'前场2打3
39'0-2！！！！
39'武磊！！！！
39'应该是锁定了胜局！！！
40'上港后场发动反击，外脚背挑传到前场，武磊高速插上，禁区内面对出击的门将挑射破门！！！
41'1-2！！！
41'黄一琇！！！
42'延边富德右路进攻上来，底线附近横敲到中路，黄一琇推射破门！！
42'又看到了扳平的希望

43'最后几分钟了
43'上港前场边路拿球
43'韩光徽无人看防的情况下将球顶出底线
44'战术角球开出
44'埃尔克森底线传球被挡出
46'下半场补时4分钟！！
46'艾哈迈多夫拼抢中受伤
46'担架这边已经进场
46'经过队医的检查，问题不大
47'韩光徽左路拿球做撞墙配合
47'底线下底的时候先出界了
48'上港前场也做撞墙
48'禁区内没有领好
48'武磊这下还出现了抽筋
49'武磊被担架抬出场边接受治疗
50'上港前场挑传
50'1-3！！！
50'胡尔克！！！
51'胡尔克禁区边缘接球起左脚搓射远端，球直挂死角，门将这边反应不及
51'时间上已经没有了
全场比赛结束！！！
最终延边富德1-3负于上海上港
下半场比赛武磊和胡尔克分别建功
黄一琇为延边富德扳回一球
本场比赛过后，延边富德继续在积分榜垫底
而上海上港则是暂时反超恒大排名第一

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
