两队中超交锋三次，上港2胜1平，去年在延边两队打成1比1平。上港虽然上轮联赛败给吉林省的另外一支队伍长春亚泰，但由于恒大遭遇两连败，目前16战36分列第二位、只落后恒大一分的上港，如果本场赢球，还可以在恒大本轮尚未出战的前提下升到积分榜第一位置。延边队目前16战10分排名垫底。本场比赛上港两位绝对主力武磊和胡尔克解禁复出，主帅博阿斯也恢复进场执教资格。
比赛开始后延边采取强攻态势。第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出！第6分钟刚加盟延边的韩国外援黄一琇在右路长驱直入后横传，朴世豪左脚怒射，球被颜骏凌打了一下后弹横梁而出！但上港第一脚射门就取得进球，第7分钟武磊左路得球后，观察一下后把球转移到中路，埃尔克森接球，顺势趟过两将，接着埃尔克森抢在吴永春拦截之前，起左脚巧射球门右侧远角得分，1比0，上港领先！
第10分钟延边队找到上港右路空档，但韩光徽似传似射被颜骏凌把球按住。第14分钟前场单枪匹马作战的斯蒂夫禁区外怒射踢高。第15分钟又是黄一琇截球后推进到前场，随后他送球给斯蒂夫，后者打算连过数人再后射，结果球打在石柯身上弹出。第17分钟埃尔克森角球直接攻门被池文一打出，埃尔克森再传球，武磊力压韩光徽头球高出。第18分钟黄一琇杀入禁区自己射门，被颜骏凌倒地扑住。
第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春。第23分钟黄一琇拉到左路进攻，他禁区外重炮的威胁不小，但被颜骏凌扑住。第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出。第29分钟上港打出非常流畅的地面配合，可惜最后王燊超打算推传武磊，被反应奇快的池文一抢先把球抓住。第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出。
第32分钟斯蒂夫在左路连续盘带，带到快没有空间了再起脚射门，被颜骏凌倒地扑住。第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高。第43分钟延边转移到右路，又是斯蒂夫接球，但他的射门稍稍偏出大门左侧！第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌。
中场休息时两队都做了调整，延边队用田依浓换下李龙，上港用于海换下高海生。第47分钟张卫左路下底，于海在两人夹击下勉强头球被池文一扑住。第56分钟胡尔克35米外一脚任意球力大无比，可惜球打在球门的撑架上。第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出。第58分钟胡尔克右路传中，于海手球攻门，球被延边后卫踢出，但裁判估计没看到这球，所以没判罚。
第62分钟胡尔克从右路突破，在三人夹击下，他楞从底线附近杀出，但传球被池文一扑住。第65分钟埃尔克森接胡尔克送球，斜线杀入禁区小角度怒射稍稍偏出！第66分钟池忠国禁区外送球，黄一琇拔脚就抽，颜骏凌把球死死按在门线上！第67分钟崔仁换下孙君。第68分钟延边右路传中，贺惯抢在斯蒂夫之前死死卡住位置，缠斗中贺惯受伤倒地。第71分钟蔡慧康换下林创益。
第72分钟艾哈迈多夫远射，崔仁双手把球挡出，裁判同样没有表示。第75分钟颜骏凌因拖延时间吃到黄牌。第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大。第83分钟延边前场配合，但球在禁区弧附近被上港队员被断走，上港即刻快攻，埃尔克森中圈附近送出巧妙过顶长传。武磊得球，几下趟球杀入禁区前沿，池文一出击到一半又停下，武磊从容调整身体重心，接着吊射破门，2比0！武磊打进联赛第十球，连续第五个赛季中超进球上双。
但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球！场内气氛再次沸腾起来！
第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地。第94分钟胡尔克禁区右路得球，他观察一下后，突然起左脚原地吊射，皮球飞入大门后点，3比1！最终上海上港3比1战胜延边富德，在恒大本轮迎战鲁能之前，以39分暂时升到积分榜首席。
