4'胡尔克今天的体能是没有问题的                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
4'延边富德右路拿球到底线                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
4'黄一琇底线将球回敲                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
4'上港这边抢的很凶                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
4'断球下来                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
4'埃尔克森拿球通过中场                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
4'外脚背传球给到边路                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
5'右路在挑传禁区                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
5'这球没有什么威胁                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
6'斯蒂夫禁区外围兜射一脚被扑出                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
6'延边富德战术角球开出                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
6'右路传球进来                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
6'没有什么威胁                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
6'延边富德这边开场打得还是积极主动                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
6'延边富德前场连续传递                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
6'将球给到左路                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
7'韩光徽前插的时候慢了一些                   4'第4分钟斯蒂夫在禁区外左侧突然打出一记低平球远射，但被早有准备的颜骏凌飞身把球扑出
7'韩光徽前插的时候慢了一些                   7'但上港第一脚射门就取得进球，第7分钟武磊左路得球后，观察一下后把球转移到中路，埃尔克森接球，顺势趟过两将，接着埃尔克森抢在吴永春拦截之前，起左脚巧射球门右侧远角得分，1比0，上港领先
8'0-1！！！！！                   7'但上港第一脚射门就取得进球，第7分钟武磊左路得球后，观察一下后把球转移到中路，埃尔克森接球，顺势趟过两将，接着埃尔克森抢在吴永春拦截之前，起左脚巧射球门右侧远角得分，1比0，上港领先
8'埃尔克森！！！                   7'但上港第一脚射门就取得进球，第7分钟武磊左路得球后，观察一下后把球转移到中路，埃尔克森接球，顺势趟过两将，接着埃尔克森抢在吴永春拦截之前，起左脚巧射球门右侧远角得分，1比0，上港领先
9'武磊左路带球上来，禁区边缘横敲到中路，埃尔克森接球摆脱防守球员，小禁区边缘推射远角破门！！                   7'但上港第一脚射门就取得进球，第7分钟武磊左路得球后，观察一下后把球转移到中路，埃尔克森接球，顺势趟过两将，接着埃尔克森抢在吴永春拦截之前，起左脚巧射球门右侧远角得分，1比0，上港领先
9'上港的反击很犀利啊                   7'但上港第一脚射门就取得进球，第7分钟武磊左路得球后，观察一下后把球转移到中路，埃尔克森接球，顺势趟过两将，接着埃尔克森抢在吴永春拦截之前，起左脚巧射球门右侧远角得分，1比0，上港领先
9'延边富德长传找右路队友                   7'但上港第一脚射门就取得进球，第7分钟武磊左路得球后，观察一下后把球转移到中路，埃尔克森接球，顺势趟过两将，接着埃尔克森抢在吴永春拦截之前，起左脚巧射球门右侧远角得分，1比0，上港领先
9'边裁这边举旗示意越位                   7'但上港第一脚射门就取得进球，第7分钟武磊左路得球后，观察一下后把球转移到中路，埃尔克森接球，顺势趟过两将，接着埃尔克森抢在吴永春拦截之前，起左脚巧射球门右侧远角得分，1比0，上港领先
15'斯蒂夫禁区弧顶得球                   14'第14分钟前场单枪匹马作战的斯蒂夫禁区外怒射踢高
15'尝试远射直接将球打高了                   14'第14分钟前场单枪匹马作战的斯蒂夫禁区外怒射踢高
18'上港这边获得角球机会                   17'第17分钟埃尔克森角球直接攻门被池文一打出，埃尔克森再传球，武磊力压韩光徽头球高出
18'角球送进来                   17'第17分钟埃尔克森角球直接攻门被池文一打出，埃尔克森再传球，武磊力压韩光徽头球高出
18'池文一将球击出                   17'第17分钟埃尔克森角球直接攻门被池文一打出，埃尔克森再传球，武磊力压韩光徽头球高出
18'上港右路再传禁区                   17'第17分钟埃尔克森角球直接攻门被池文一打出，埃尔克森再传球，武磊力压韩光徽头球高出
18'武磊头球稍稍顶高                   17'第17分钟埃尔克森角球直接攻门被池文一打出，埃尔克森再传球，武磊力压韩光徽头球高出
20'上港这边前场拿球                   17'第17分钟埃尔克森角球直接攻门被池文一打出，埃尔克森再传球，武磊力压韩光徽头球高出
20'胡尔克跟队友做配合没有过去                   17'第17分钟埃尔克森角球直接攻门被池文一打出，埃尔克森再传球，武磊力压韩光徽头球高出
22'李龙中场拿球被绊倒                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
22'犯规的是林创益                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
22'双方的攻防转换速度也是比较快                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
22'延边富德长传打反击                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
22'没有太多的效果                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
23'上海上港这边又获得角球                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
24'角球给进来                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
24'威胁并不大                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
24'延边富德这边有换人调整                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
24'姜卫鹏替下吴永春                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
25'上半场已经打过一半，上港客场一球领先                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
25'武磊前场带球突破被绊倒                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
25'上港获得一个位置不错的任意球                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
25'胡尔克站在球前                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
25'看样子要直接打了                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
25'胡尔克助跑后直接打门                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
25'球绕过人墙擦着立柱出去了                   22'第22分钟延边队开始换人，姜卫鹏换下吴永春
24'角球给进来                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
24'威胁并不大                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
24'延边富德这边有换人调整                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
24'姜卫鹏替下吴永春                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
25'上半场已经打过一半，上港客场一球领先                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
25'武磊前场带球突破被绊倒                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
25'上港获得一个位置不错的任意球                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
25'胡尔克站在球前                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
25'看样子要直接打了                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
25'胡尔克助跑后直接打门                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
25'球绕过人墙擦着立柱出去了                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
26'球速很快啊                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
26'池文一只能望球兴叹                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
27'延边富德左路起球送禁区                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
27'前点被后卫顶了出来                   24'第24分钟武磊前场赢得任意球机会，胡尔克左脚打出质量很高的弧线球，但皮球擦左门柱而出
30'上港右路推进上来                   30'第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出
31'张卫禁区内推射近角                   30'第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出
31'池文一侧扑将球得到                   30'第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出
31'延边富德这段时间有些被动                   30'第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出
31'埃尔克森禁区外围远射                   30'第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出
31'也是没有吃准部位                   30'第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出
32'现在到了补水时间                   30'第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出
32'队员也是利用这段时间抓紧布置                   30'第30分钟埃尔克森看池文一站位过远，直接起脚远射偏出
37'比赛打到现在上港有5脚打门                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
37'韩光徽中场上抢动作有些大                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
37'裁判也是鸣哨示意犯规                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
37'上港任意球快速发出                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
38'高海生下底被挡出底线                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
38'这球最后是碰出了边线                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
38'上港界外球掷出来                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
38'胡尔克面对两人的防守将球传了出来                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
38'中路队友没有包抄到位                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
38'上港右路再传禁区                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
38'武磊的头球攻门在后卫的干扰下没有顶好                   37'第37分钟又是埃尔克森在右路送球，武磊再次强行起跳头球顶高
46'上半场比赛已经接近尾声                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
46'补时2分钟！！                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
46'上港左路做撞墙配合                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
46'张卫最后没有将球领过去                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
46'上港前场挑传到禁区                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
46'不好意思是富德挑传到禁区                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
46'颜骏凌出击犹豫了一下                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
47'但最后还是将球拿到                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
47'胡尔克中场来脚吊射                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
47'打高了                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
47'池忠国中场上抢对胡尔克犯规                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
48'池忠国得到一张黄牌！                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
46'下半场比赛开始！！                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
46'下半场比赛由延边富德开球                   46'第46分钟池忠国中圈附近踢倒胡尔克吃到黄牌
47'但最后还是将球拿到                   47'第47分钟张卫左路下底，于海在两人夹击下勉强头球被池文一扑住
47'胡尔克中场来脚吊射                   47'第47分钟张卫左路下底，于海在两人夹击下勉强头球被池文一扑住
47'打高了                   47'第47分钟张卫左路下底，于海在两人夹击下勉强头球被池文一扑住
47'池忠国中场上抢对胡尔克犯规                   47'第47分钟张卫左路下底，于海在两人夹击下勉强头球被池文一扑住
48'池忠国得到一张黄牌！                   47'第47分钟张卫左路下底，于海在两人夹击下勉强头球被池文一扑住
57'中场休息的时候双方都进行了人员调整                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
57'延边富德这边，李龙被田依浓换下                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
57'上港这边，高海生被于海换下                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
59'延边富德中场长传到禁区弧顶                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
59'后卫头球先解围出去                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
60'胡尔克右路起球送禁区                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
60'于海这边伸手干扰了一下                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
60'池文一这边出击也是出现失误                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
60'古兹米奇门线上将球解围                   57'第57分钟池忠国前场送球，黄一琇转身抽射稍稍偏出
62'延边富德禁区外围远射偏出                   62'第62分钟胡尔克从右路突破，在三人夹击下，他楞从底线附近杀出，但传球被池文一扑住
63'胡尔克底线拿球进了禁区                   62'第62分钟胡尔克从右路突破，在三人夹击下，他楞从底线附近杀出，但传球被池文一扑住
63'小角度传球被池文一得到                   62'第62分钟胡尔克从右路突破，在三人夹击下，他楞从底线附近杀出，但传球被池文一扑住
64'延边富德这边完全被压制                   62'第62分钟胡尔克从右路突破，在三人夹击下，他楞从底线附近杀出，但传球被池文一扑住
64'双方的拼抢也是很凶                   62'第62分钟胡尔克从右路突破，在三人夹击下，他楞从底线附近杀出，但传球被池文一扑住
68'胡尔克拉到边路来拿球                   66'第66分钟池忠国禁区外送球，黄一琇拔脚就抽，颜骏凌把球死死按在门线上
68'延边富德这边换人                   66'第66分钟池忠国禁区外送球，黄一琇拔脚就抽，颜骏凌把球死死按在门线上
69'孙君被换下                   66'第66分钟池忠国禁区外送球，黄一琇拔脚就抽，颜骏凌把球死死按在门线上
68'胡尔克拉到边路来拿球                   68'第68分钟延边右路传中，贺惯抢在斯蒂夫之前死死卡住位置，缠斗中贺惯受伤倒地
68'延边富德这边换人                   68'第68分钟延边右路传中，贺惯抢在斯蒂夫之前死死卡住位置，缠斗中贺惯受伤倒地
69'孙君被换下                   68'第68分钟延边右路传中，贺惯抢在斯蒂夫之前死死卡住位置，缠斗中贺惯受伤倒地
70'延边富德这边有球员受伤                   68'第68分钟延边右路传中，贺惯抢在斯蒂夫之前死死卡住位置，缠斗中贺惯受伤倒地
71'队员也是利用这个时间到场边补水                   68'第68分钟延边右路传中，贺惯抢在斯蒂夫之前死死卡住位置，缠斗中贺惯受伤倒地
71'下半场已经打了25分钟，比分还是上港1-0领先                   68'第68分钟延边右路传中，贺惯抢在斯蒂夫之前死死卡住位置，缠斗中贺惯受伤倒地
74'胡尔克禁区内拿球突破                   72'第72分钟艾哈迈多夫远射，崔仁双手把球挡出，裁判同样没有表示
74'底线附近没有将球传出来                   72'第72分钟艾哈迈多夫远射，崔仁双手把球挡出，裁判同样没有表示
75'胡尔克禁区边缘起球到小禁区                   72'第72分钟艾哈迈多夫远射，崔仁双手把球挡出，裁判同样没有表示
75'太靠近门将了                   72'第72分钟艾哈迈多夫远射，崔仁双手把球挡出，裁判同样没有表示
76'胡尔克中场拿球被侵犯                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
77'场上的动作也是有些大                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
77'延边富德现在拿不到球                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
78'上港带球到了禁区前沿                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
78'延边富德多人合理将球拦截                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
79'犯规上延边富德只有8次                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
79'胡尔克前场停球下来                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
79'没有机会将球回敲                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
79'上港也是将球控在脚下                   76'第76分钟胡尔克右路怒射，不料却把队友王燊超打翻在地，好在事情不大
85'上港后场发动反击，外脚背挑传到前场，武磊高速插上，禁区内面对出击的门将挑射破门！！！                   85'但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球
86'1-2！！！                   85'但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球
86'黄一琇！！！                   85'但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球
87'延边富德右路进攻上来，底线附近横敲到中路，黄一琇推射破门！！                   85'但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球
87'又看到了扳平的希望                   85'但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球
88'最后几分钟了                   85'但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球
88'上港前场边路拿球                   85'但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球
88'韩光徽无人看防的情况下将球顶出底线                   85'但延边很快进球，第85分钟延边中场长传，上港后卫头球没解围，黄一琇禁区内得球后，把球转移到右路，斯蒂夫接球带到底线附近横推，黄一琇近距离推射破门，2比1，延边追上一球
91'下半场补时4分钟！！                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
91'艾哈迈多夫拼抢中受伤                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
91'担架这边已经进场                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
91'经过队医的检查，问题不大                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
92'韩光徽左路拿球做撞墙配合                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
92'底线下底的时候先出界了                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
93'上港前场也做撞墙                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
93'禁区内没有领好                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
93'武磊这下还出现了抽筋                   90'第90分钟艾哈迈多夫争头球时身体失去平衡受伤倒地，第92分钟武磊抽筋倒地
