随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'甘冈球员亚塔巴雷一脚直塞球给施瓦茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'甘冈球员施瓦茨大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔沃克斯.
3'甘冈球员施瓦茨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布维.
5'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Alassane Pléa为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'甘冈球员布维拼抢犯规,对手获得控球权.
7'门迪为尼斯赢得一个任意球.
8'进球啦！！！甘冈球员布维大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亚塔巴雷. 甘冈 1-0 尼斯.
10'甘冈球员桑科哈雷一脚直塞球给施瓦茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
10'迪加尔为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'进球啦！！！尼斯球员爱德华多右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 甘冈 1-1 尼斯.
14'凯尔布拉特将球处理出底线,尼斯获得角球.
15'射门!!!尼斯球员爱德华多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alassane Pléa.
15'Jonas Lössl将球处理出底线,尼斯获得角球.
16'布维为甘冈在右路,赢得一个任意球.
16'尼斯球员巴伦拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！尼斯球员巴伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'甘冈球员马西斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
17'甘冈球员勒梅特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Alassane Pléa为尼斯赢得一个任意球.
20'博德默将球处理出底线,甘冈获得角球.
21'射门!!!甘冈球员施瓦茨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚塔巴雷.
24'索邦将球处理出底线,尼斯获得角球.
25'尼斯球员杰尼瓦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲍希亚克.
26'进球啦！！！尼斯球员爱德华多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪加尔. 甘冈 1-2 尼斯.
27'甘冈球员亚塔巴雷一脚直塞球给施瓦茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马西斯为甘冈在左路,赢得一个任意球.
30'Mouez Hassen为尼斯赢得一个任意球.
30'甘冈球员马尔沃克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'尼斯球员Mouez Hassen一脚直塞球给Alassane Pléa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴卡将球处理出底线,尼斯获得角球.
40'射门!!!尼斯球员爱德华多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alassane Pléa.
40'尼斯球员格雷戈尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
43'索邦为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
43'尼斯球员格雷戈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！尼斯球员爱德华多小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲍希亚克. 甘冈 1-3 尼斯.
44'甘冈球员亚塔巴雷危险动作,对手获得控球权.
44'阿马维为尼斯赢得一个任意球.
45'+1'进球啦！！！尼斯球员Alassane Pléa大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 甘冈 1-4 尼斯.
45'+3'上半场结束,甘冈 1-4 尼斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,甘冈 1-4 尼斯
45'甘冈换人,迪亚洛换下桑科哈雷
46'甘冈球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
46'鲍希亚克为尼斯赢得一个任意球.
46'射门!!!甘冈球员施瓦茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布维.
46'Mouez Hassen将球处理出底线,甘冈获得角球.
47'甘冈球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
47'爱德华多为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
48'布维为甘冈赢得一个任意球.
48'尼斯球员巴伦拼抢犯规,对手获得控球权.
50'进球啦！！！尼斯球员爱德华多大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Alassane Pléa. 甘冈 1-5 尼斯.
51'甘冈球员布维拼抢犯规,对手获得控球权.
51'爱德华多为尼斯赢得一个任意球.
53'索邦为甘冈赢得一个任意球.
53'尼斯球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'亚塔巴雷为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
53'尼斯球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!甘冈球员索邦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔沃克斯.
54'甘冈球员勒梅特球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.
56'甘冈球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
56'鲍希亚克为尼斯赢得一个任意球.
58'甘冈换人,基瑞塞换下马尔沃克斯
59'甘冈球员施瓦茨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基瑞塞.
60'马西斯为甘冈赢得一个任意球.
60'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
61'甘冈球员布维大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施瓦茨.
61'门迪将球处理出底线,甘冈获得角球.
62'甘冈球员勒梅特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Alassane Pléa为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'尼斯换人,Julien Vercauteren换下迪加尔
63'射门!!!尼斯球员鲍希亚克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'进球啦！！！尼斯球员爱德华多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Julien Vercauteren. 甘冈 1-6 尼斯.
67'巴伦将球处理出底线,甘冈获得角球.
68'尼斯换人,埃塞里克换下格雷戈尔
68'勒梅特为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
68'尼斯球员埃塞里克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马西斯为甘冈赢得一个任意球.
69'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
70'进球啦！！！甘冈球员施瓦茨大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布维. 甘冈 2-6 尼斯.
72'进球啦！！！尼斯球员鲍希亚克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Alassane Pléa. 甘冈 2-7 尼斯.
75'勒梅特为甘冈赢得一个任意球.
75'尼斯球员埃塞里克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'尼斯换人,莫帕换下Alassane Pléa
76'甘冈球员施瓦茨大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基瑞塞.
77'勒梅特为甘冈在左路,赢得一个任意球.
77'尼斯球员莫帕拼抢犯规,对手获得控球权.
78'迪亚洛为甘冈在左路,赢得一个任意球.
78'尼斯球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马西斯为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
79'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'甘冈换人,曼达内换下亚塔巴雷
81'索邦将球处理出底线,尼斯获得角球.
82'勒梅特将球处理出底线,尼斯获得角球.
84'索邦为甘冈赢得一个任意球.
84'尼斯球员莫帕拼抢犯规,对手获得控球权.
85'甘冈球员基瑞塞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马西斯.
86'索邦将球处理出底线,尼斯获得角球.
87'尼斯球员爱德华多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Julien Vercauteren.
88'甘冈球员迪亚洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'巴伦将球处理出底线,甘冈获得角球.
89'基瑞塞为甘冈在左路,赢得一个任意球.
89'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'尼斯球员爱德华多一脚直塞球给莫帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'甘冈球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃塞里克为尼斯赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,甘冈 2-7 尼斯
全场比赛结束,甘冈 2-7 尼斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
