8'进球啦！！！甘冈球员布维大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亚塔巴雷. 甘冈 1-0 尼斯.                   8'第8分钟，雅塔巴雷右路传中，贝奥夫10码处俯身冲顶入左下角
10'甘冈球员桑科哈雷一脚直塞球给施瓦茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，雅塔巴雷右路传中，贝奥夫10码处俯身冲顶入左下角
10'甘冈球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，雅塔巴雷右路传中，贝奥夫10码处俯身冲顶入左下角
10'迪加尔为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，雅塔巴雷右路传中，贝奥夫10码处俯身冲顶入左下角
26'进球啦！！！尼斯球员爱德华多大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪加尔. 甘冈 1-2 尼斯.                   26'第26分钟，迪加德传球，卡洛斯-爱德华多12码处推射破门
27'甘冈球员亚塔巴雷一脚直塞球给施瓦茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，迪加德传球，卡洛斯-爱德华多12码处推射破门
29'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，迪加德传球，卡洛斯-爱德华多12码处推射破门
29'马西斯为甘冈在左路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，迪加德传球，卡洛斯-爱德华多12码处推射破门
50'进球啦！！！尼斯球员爱德华多大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Alassane Pléa. 甘冈 1-5 尼斯.                   50'第50分钟，普利亚禁区右侧传中，卡洛斯-爱德华多12码处第一时间推射破门
51'甘冈球员布维拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，普利亚禁区右侧传中，卡洛斯-爱德华多12码处第一时间推射破门
51'爱德华多为尼斯赢得一个任意球.                   50'第50分钟，普利亚禁区右侧传中，卡洛斯-爱德华多12码处第一时间推射破门
53'索邦为甘冈赢得一个任意球.                   50'第50分钟，普利亚禁区右侧传中，卡洛斯-爱德华多12码处第一时间推射破门
53'尼斯球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，普利亚禁区右侧传中，卡洛斯-爱德华多12码处第一时间推射破门
53'亚塔巴雷为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，普利亚禁区右侧传中，卡洛斯-爱德华多12码处第一时间推射破门
53'尼斯球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，普利亚禁区右侧传中，卡洛斯-爱德华多12码处第一时间推射破门
70'进球啦！！！甘冈球员施瓦茨大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布维. 甘冈 2-6 尼斯.                   70'甘冈第70分钟扳回一城，贝奥夫禁区右侧传中，施瓦茨10码处扫射入网
72'进球啦！！！尼斯球员鲍希亚克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Alassane Pléa. 甘冈 2-7 尼斯.                   70'甘冈第70分钟扳回一城，贝奥夫禁区右侧传中，施瓦茨10码处扫射入网
