 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'贝内文托球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
1'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
2'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'贝内文托球员卢嘉勒一脚直塞球给维托利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯西.
4'贝内文托球员普斯卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
7'贝内文托球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
8'普斯卡斯为贝内文托在左路,赢得一个任意球.
8'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡利尼奇.
11'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'AC米兰球员罗德里格斯手球犯规,对手获得球权.
13'贝内文托球员Alberto Brignoli一脚直塞球给普斯卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'贝内文托球员卢嘉勒拼抢犯规,对手获得控球权.
14'博里尼为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'贝内文托球员维托利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
17'博里尼将球处理出底线,贝内文托获得角球.
18'贝内文托球员安德烈-科斯塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卢嘉勒.
21'贝内文托球员梅穆萨伊大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托利奥.
21'维托利奥为贝内文托赢得一个任意球.
21'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'贝内文托球员普斯卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢嘉勒.
24'AC米兰球员罗马尼奥利手球犯规,对手获得球权.
24'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
26'贝内文托球员卡塔尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'贝内文托球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
28'贝内文托球员维托利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
29'贝内文托球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
29'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！贝内文托球员卡塔尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'贝内文托球员维托利奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-达力桑德罗.
34'罗德里格斯将球处理出底线,贝内文托获得角球.
38'AC米兰球员博纳文图拉小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
38'AC米兰球员卡利尼奇球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
38'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 贝内文托 0-1 AC米兰.
42'贝内文托球员卡塔尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托利奥.
42'贝内文托球员梅穆萨伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塔尔迪.
44'贝内文托球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,贝内文托 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,贝内文托 0-1 AC米兰
46'贝内文托球员普斯卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
49'普斯卡斯为贝内文托赢得一个任意球.
49'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'穆萨基奥将球处理出底线,贝内文托获得角球.
50'射门!!!贝内文托球员莱蒂齐亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'进球啦！！！贝内文托球员普斯卡斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 贝内文托 1-1 AC米兰.
54'黄牌！贝内文托球员卢嘉勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'贝内文托球员卢嘉勒一脚直塞球给维托利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'卢嘉勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.
57'进球啦！！！AC米兰球员卡利尼奇球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 贝内文托 1-2 AC米兰.
59'贝内文托球员Alberto Brignoli一脚直塞球给维托利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'AC米兰换人,阿巴特换下博里尼
64'博努奇将球处理出底线,贝内文托获得角球.
66'卢嘉勒将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'贝内文托球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'穆萨基奥为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
67'贝内文托换人,布里尼奥拉换下维托利奥
68'安德烈-科斯塔为贝内文托赢得一个任意球.
68'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!贝内文托球员莱蒂齐亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'射门!!!贝内文托球员M-达力桑德罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基布萨.
71'布里尼奥拉为贝内文托赢得一个任意球.
71'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！AC米兰球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'贝内文托球员莱蒂齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
73'AC米兰换人,比格利亚换下蒙托利沃
75'莱蒂齐亚为贝内文托在对方半场,赢得一个任意球.
75'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
77'贝内文托球员普斯卡斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡塔尔迪.
78'贝内文托球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
79'安德烈-科斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
79'AC米兰球员凯西球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
79'贝内文托换人,盖亚姆菲换下卢嘉勒
80'贝内文托换人,科达换下梅穆萨伊
84'贝内文托球员科达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是基布萨.
85'贝内文托球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡利尼奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
87'莱蒂齐亚为贝内文托赢得一个任意球.
87'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
87'AC米兰换人,萨帕塔换下苏索
87'贝内文托球员布里尼奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
89'射门!!!贝内文托球员盖亚姆菲大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科达.
89'莱蒂齐亚为贝内文托在左路,赢得一个任意球.
89'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
89'AC米兰球员凯西被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'贝内文托球员安德烈-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱蒂齐亚.
90'+2'贝内文托球员盖亚姆菲大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'久姆希蒂为贝内文托赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'M-达力桑德罗为贝内文托在左路,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'进球啦！！！贝内文托球员Alberto Brignoli大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡塔尔迪. 贝内文托 2-2 AC米兰.
90'+6'贝内文托球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
90'+6'黄牌！贝内文托球员M-达力桑德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+7'下半场结束,贝内文托 2-2 AC米兰
 全场比赛结束,贝内文托 2-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
