AC米兰前14轮只拿到20分，比上赛季同期少9分。近12次意甲客场对阵升班马仅3胜（6平3负）。迎来执教一队首秀的加图索排出3-4-3阵型，卡利尼奇打中锋，苏索和博纳文图拉两翼策应。中场蒙托利沃、凯西、里卡多-罗德里格斯继续出战，博里尼进入首发。贝内文托前14轮全负，创下欧洲5大联赛最差开局纪录，其中8场没能进球。此前在联赛和杯赛中从未与AC米兰交手。
开场后，博纳文图拉在门前25米处主罚任意球被布里尼奥利没收。莱蒂齐亚边路回传门将失误，卡利尼奇禁区左侧距门9米处小角度推射被布里尼奥利封出！贝内文托并未一味死守，莱蒂齐亚右路左脚长传，帕里吉尼禁区后点底线头球回点，梅穆沙伊在门前10米处小角度低射滑出远门柱。
罗马尼奥利手挡射门吃到黄牌，卡塔尔迪禁区弧顶主罚任意球打在人墙上。苏索右路小角度任意球被布里尼奥利得到。贝内文托第32分钟险些破门，莱蒂齐亚长传，达利山德罗右路起球，后点无人盯防的帕里吉尼距门6米处头球偏出！
逃过一劫的AC米兰随后取得领先！第38分钟，<strong>博里尼右侧掷入边线球，凯西倚住后卫转身切入禁区，在身体失去平衡的情况下仍然将球传出，博纳文图拉后点距门7米处头球攻门，卡利尼奇与后卫争顶，吉姆西蒂门线头球解围不远，博纳文图拉冲顶入近角</strong>，1比0。此后博里尼右路冒顶，帕里吉尼得球低传，卡塔尔迪前点距门12米处推射被蒙托利沃封堵，他再得球回传，梅穆沙伊禁区前沿抽射又被罗马尼奥利挡出。
下半时开始5分钟，贝内文托追平比分！<strong>迪基亚拉左侧开出角球，罗马尼奥利头球解围，莱蒂齐亚在门前21米处凌空抽射被唐纳鲁马飞身封出，普斯卡什抢在凯西前面距门9米处铲射入右下角</strong>，1比1。仅过7分钟，AC米兰再度超出！<strong>苏索右侧开出角球被布里尼奥利击出，博纳文图拉右路卸球挑传，卡利尼奇在门前3米处冲顶入左下角</strong>，2比1。这是他10月25日以来联赛首球。
阿巴特换下博里尼。奇布萨赫禁区内回拨，达利山德罗在门前15米处低射被唐纳鲁马没收。比格利亚换下蒙托利沃。AC米兰第75分钟遭遇打击，<strong>莱蒂齐亚后场拿球长途奔袭，面对罗马尼奥利铲球倒地，罗马尼奥利吃到第2张黄牌被罚下！</strong>加图索场边表情愤怒且焦急。卡塔尔迪开出任意球，普斯卡什头球高出。
贝内文托换上吉安菲和科达。加图索则用萨帕塔换下苏索。场边示意补时5分钟。莱蒂齐亚传球，科达头球偏出。AC米兰补时第5分钟被追平！<strong>卡塔尔迪左侧任意球传中，冲到AC米兰禁区的门将布里尼奥利在门前9米处冲顶入右下角</strong>，2比2。