两队中超历史交锋就是上赛季两场，申花一胜一平。本轮之前河北华夏三战五分，申花三战四分。本场佩莱格里诺用拉维奇轮换姆比亚出场，而申花三外援配置依然不变。开场后主队优势明显，把申花压在半场打。第2分钟，尹鸿博禁区外左侧断球后射门打得太正。第6分钟陶金对张呈栋犯规，拉维奇任意球开入禁区，乱战中张呈栋打门打在申花队员身上出界。
第8分钟申花也推进到对方腹地，特维斯在赵宇豪逼迫下回做球，瓜林禁区外射门打得太正。<strong>第12分钟申花第二次进攻取得进球，高准翼中场出脚，皮球打在快速上前的曹赟定身上弹下，接着瓜林得球杀向禁区，任航回防被瓜林巧妙晃过，接着瓜林打球门左侧，杨程扑救虽然碰到球皮，但未能把球扑出，1比0，申花意外领先！</strong>
但主队在重新开球后的第一次进攻中就扳回比分，<strong>第13分钟赵明剑往右路分球，张呈栋在球即将出底线时大力传中，球打在王林腿上后略微变向，预判力很强的阿洛依西奥抢在两名申花队员之前飞身头球，皮球直奔后门柱而去，李帅扑救不及，1比1！</strong>进球后的阿洛依西奥脱衣秀肌肉，结果吃到黄牌。第22分钟瓜林和特维斯在右路连续配合，最后特维斯带球在禁区右侧强行起脚射门，球被杨程打出！
第26分钟河北又从右路打入，拉维奇分球，阿洛依西奥射门被栗鹏挡出界外。战术角球开出后，埃尔纳内斯禁区外射门正好被尹鸿博半路截住，接着尹鸿博拿球转身就打，皮球稍偏远门柱而出！<strong>第27分钟河北队再下一城，赵明剑右路带球观察片刻后起脚传中，尹鸿博抢在李运秋之前，跑动中头球抢射，球进，2比1！第29分钟申花中卫陶金想回传球给李帅，但他出球的力量太轻，就在他身后的拉维奇把球拦下，接着过掉李帅，球滚到阿洛依西奥这里，他轻松把球打进空门，3比1！</strong>
第33分钟特维斯任意球被顶出，拉维奇拿球快攻，徐骏敏把阿根廷人放倒吃到黄牌。第37分钟莫雷诺传球后，被尹鸿博踢倒，裁判只判了普通犯规，莫雷诺深表不满。第37分钟特维斯前场带球被放倒，申花获得26米外任意球机会。拉维奇提前移动去堵特维斯罚球吃到黄牌。第39分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏。接着特维斯打出质量不错的任意球，皮球稍稍高出。
第41分钟王寿挺飞铲拉维奇吃到黄牌。第45分钟，球场右侧的助理裁判连续出错。先是把申花应得的角球指示为球门球，但被主裁纠正。接着助理裁判又示意李运秋越位，但慢镜头显示李运球接球时赵明剑明显拖在身后。
半场两队都没换人。<strong>第47分钟瓜林右路送球，曹赟定带球过掉一人后下底传中，前点特维斯和高准翼抢在一起双双倒地，皮球滚到中路的莫雷诺这里，哥伦比亚人虽然第一时间没射门，但他调整一下后再射，皮球飞入大门，3比2！但河北华夏再次在第一时间进球，第48分钟河北队获得左路任意球机会，拉维奇弧线球转入禁区，高准翼跃起在数名申花队员之间头球攻远角得分，4比2！</strong>
第53分钟申花用吕征换下栗鹏，王寿挺回撤打中卫。第54分钟申花获得离门31米外任意球机会，瓜林怒射打在河北人墙某位队员的手上，裁判再次判罚任意球，这下离门只有22米。但特维斯搓射打高。第59分钟陶金阻挡尹鸿博犯规，埃尔纳内斯任意球擦着右门柱而出！第63分钟特维斯塞球失误，拉维奇领衔反击，到前场拉维奇转移到右路，张呈栋似传似射球打远角偏出。第68分钟特维斯送球太软被截断，主队从左路快攻，尹鸿博杀入禁区射门被李帅扑住。
华夏继续进攻，赵明剑在禁区右路突然打一个右脚外脚背巧射，但被李帅把球打出。申花立刻快速反击，特维斯前场转移，可惜曹赟定射门偏出太多。第70分钟熊飞换下李运秋。第71分钟曹赟定开出右路角球，瓜林禁区外怒射踢高。第73分钟换下李行换下阿洛依西奥。第75分钟埃尔纳内斯禁区外送出好球，拉维奇切入禁区左侧射门打在门柱上弹出！第76分钟莫雷诺直接禁区外远射高出。
虽然申花急切想扳平比分，几名攻击手大胆前插，但河北队后卫线步调一致，屡屡让申花进攻队员进入越位陷阱。握有两球优势的主队，注重控球权，打得不急不慢，第88分钟董学升换下有些跑不动的拉维奇。本场补时3分钟，第91分钟河北队用车世伟换下尹鸿博。最终河北华夏幸福4比2战胜上海申花，送对手一个客场两连败。
