1'上半场比赛开始
1'上半场由北京中赫国安中圈开球
1'奥古斯托传球失误
1'唐淼控球，转移到左侧的弋腾
1'张晨龙的长传，也是传大了
2'池忠国控球交给奥古斯托
2'分左侧的王子铭
2'这是金泰延，硬突，唐淼断球
2'陈志钊带球出重围
2'交给卢琳
2'长传出了边线
3'张稀哲分球短了，雷纳迪尼奥断球
3'右路的推进，往中路带
3'直接远射，球稍稍偏出右门柱
3'比埃拉接应交给池忠国，分左侧的金泰延
3'回传给于大宝
4'交给右侧的吕鹏
4'富力反击
4'雷纳迪尼奥右侧拿球，往底线带
4'走底线，强行传中，被金泰延铲出底线
4'广州富力右路的角球
4'于大宝今天出现在中赫国安的左中后卫位置
5'雷纳迪尼奥过来主罚角球
5'发到后点，托西奇头球一点，球出底线
5'郭全博发门球
6'张稀哲接应交给张稀哲，直传被卢琳破坏出边线
6'张稀哲掷界外球，交给比埃拉
6'直传打在了弋腾脚上
6'分给左侧的金泰延
6'金泰延斜传门前，巴坎布头球攻门没有顶上力量
6'而且已经越位
6'程月磊发门球出来
7'雷纳迪尼奥接应，被金泰延右脚踩到了脚面
7'比较疼
7'不过很快缓过来
7'唐淼控球，直传找到肖智
7'转身被金泰延将球拦截出边线
7'唐淼突进，交给肖智，被于大宝破坏
7'托西奇长传左侧
8'陈志钊得球一扣，扣小了
8'护球回传
8'卢琳传中，肖智高高跃起头球攻门，顶高了
8'这球不发力可能更好
8'于大宝交给池忠国
8'池忠国交给于大宝
9'分右侧的张稀哲，推进，被托西奇大脚解围
9'奥古斯托控球，放长传，巴坎布头球回点，弋腾的解围
9'金泰延交给比埃拉，直传，给大了
9'巴坎布没有追上
9'富力的门球
9'程月磊发门球
10'到右侧，肖智护球回传给弋腾
10'回传给程月磊
10'长传上来
10'又是右路，唐淼回传被比埃拉断下
10'乌索对比埃拉犯规
11'金泰延交给奥古斯托，硬突，被乌索将球拦截
11'巴坎布护球，在陈志钊的逼抢下将球带出了边线
11'金泰延受伤不起
12'陈志钊的挑传被奥古斯托拦截，比埃拉得球，远射被托西奇倒地挡高
12'巴坎布极小角度的凌空补射，打飞了
13'这球巴坎布其实可以传中
13'程月磊发门球，张稀哲顶一下，托西奇头球拦截
13'与张晨龙做配合，巴坎布扛倒了张晨龙
13'乌索接应交给弋腾
13'分右侧的唐淼，横传给乌索，短传给雷纳迪尼奥
13'陈志钊过渡给卢琳
13'塞左肋部，常飞亚追到球回做
14'张晨龙的传中被于洋顶出
14'巴坎布中场接应转身，托西奇拉人犯规
14'托西奇吃到黄牌
14'这球是一脚飞铲铲倒巴坎布的脚
14'奥古斯托长传上来，球直接飞出底线
15'程月磊发门球
15'这点没有富力的球员
15'奥古斯托交给比埃拉
15'交给池忠国，乌索断球
15'斜传右侧的雷纳迪尼奥
15'带球进了禁区回传，传丢了
15'奥古斯托引领反击，分右侧的张稀哲
15'内切横传给比埃拉
16'做墙传球到右肋部，张稀哲下底伟训打在张晨龙脚出底线
16'中赫国安右侧的角球
16'张稀哲发短的
16'比埃拉控球，横拔，奥古斯托再塞禁区，被陈志钊破坏
16'常飞亚停球不好，被吕鹏铲回给郭全博
16'郭全博将球踢出边线
16'吕鹏倒地，是刚才争球时被常飞亚踢倒
17'池忠国控球交缎子吕鹏
17'交给于洋
17'回给吕鹏，交给张稀哲
17'富力双人包夹，常飞亚将球破坏出边线
17'池忠国控球，转移左侧，传得不好
17'球出边线
18'弋腾交给卢琳，回传给托西奇
18'长传上来，被于洋顶到第一点
18'巴坎布右侧拿球交给中路的比埃拉
18'奥古斯托跟进上来直传统，巴坎布横敲力量给小了
18'托西奇将球踢到中场
18'于洋控球交给池忠国
18'回传给于洋，直传，巴坎布接应转身，直传，比埃拉回做
18'奥古斯托再交给比埃拉，自己突破
19'乌索将球撩走
19'还是中赫国安的控球
19'比埃拉中路送右肋部
19'程月磊横扑出来抢在张稀哲之前将球拿住
19'弋腾交给陈志钊，转移左侧，张晨龙直传，常飞亚没有停好
19'吕鹏拿球交给于洋
19'奥古斯托接应交给池忠国
20'池忠国在观察局面，交给比埃拉
20'长传右侧的张稀哲，传中，王子铭没有到位
20'唐淼控球，巴坎布拉人犯规
20'准备地说是抱倒了唐淼
20'镜头给到了斯托伊科维奇
20'唐淼长传上来，常飞亚去争，被吕鹏解围
21'中场陈志钊争球，被金泰延先踢出来
21'接应的是巴坎布
21'连停带过，弋腾绊人犯规
21'弋腾也拿到黄牌
21'富力两名中后卫都已经身背黄牌
21'奥古斯托控球交给比埃拉
21'行进间的远射，打偏了！
22'比埃拉自己也直摇头
23'镜头给到了卢琳，表情有点痛苦
23'雷纳迪尼奥左侧拿球交给乌索
23'回传给托西奇，差点带丢了
23'王子铭抢断交给比埃拉
23'陈志钊无耐间只能犯规
23'陈志钊也拿到黄牌
23'这个黄牌起源是托西奇的带球失误
24'奥古斯托主罚任意球
24'交给比埃拉，转移右侧的张稀哲
24'回传给吕鹏，再交给奥古斯托
24'分左路被唐淼断下，长传这里没有富力的球员
24'于洋交给奥古斯托，再放长传，直接出底线
25'程月磊发门球
25'肖智头球后蹭
25'雷纳迪尼奥交给常飞亚
25'常飞亚转身就打门，打在张稀哲脚减慢球速
25'郭全博将球轻松抱住
25'奥古斯托横传被乌索断下
25'交给唐淼，加仄声主给托西奇
25'交给张晨龙，乌索接应交给雷纳迪尼奥
25'陈志钊接应分右侧的唐淼
25'唐淼越位了
26'裁判团体来自乌兹别克斯坦
26'吕鹏回传给郭全博，传出来被卢琳断下，回传被张稀哲拦截出边线
26'卢琳接应边线球交给张晨龙
26'回传给托西奇，挑直来
26'卢琳接应回传给张晨龙
26'交给常飞亚
27'内切交给乌索，分右侧的唐淼
27'下底传中打在金泰延脚下
27'陈志钊控球，被奥古斯托生生断下
27'但第一传失误
27'唐淼再传中，于洋头球解围
27'左侧的张晨龙再传中，肖智头球顶出底线
27'富力前场断球
28'卢琳交给乌索，交给肖智，短传，雷纳迪尼奥已经越位
28'王子铭中路推进交给巴坎布，巴坎布做墙传球
28'传得不好
29'唐淼控球交给陈志钊，交给肖智，没有护好球
29'肖智停大了，放飞铲
29'铲翻了王子铭
29'主裁判马上拔出黄牌！
29'这球黄牌算轻判了
29'富力已经4人拿到黄牌
30'红牌出现概率不小
30'比赛继续
30'王子铭痛了1分钟还没有缓过来
30'看VAR 
30'有麻烦了
31'伊尔马诺夫向肖智改发红牌！
31'富力少打一人！
31'慢镜看红牌很合理，肖智没有护好球
31'被于大宝背后将球捅走
32'肖智马上放飞铲，右脚抬高过地面有半米之多
32'红牌是正确的判罚
32'那现在富力没有中锋
32'根据中超的规定，直接红牌罚下的球员需要停赛3场
33'卢琳左路的传中，球直接飞出底线
33'奥古斯托交给王子铭，回做一下
33'分右侧，张稀哲一顺，托西奇过来将球破坏出边线
33'富力球员的动作非常大
33'比埃拉停球转身，斜传禁区，巴坎布停下来交给金泰延
34'自己有点不知所措，被弋腾解围
34'中场是中赫国安的世界
34'奥古斯托带球，与王子铭做配合
34'还是王子铭，回传给于洋
34'交给池忠国
34'交给奥古斯托
34'分右侧的空档
34'张稀哲回做，奥古斯托再分给张稀哲
34'传中了，传太高了，球直接飞出另一端边线
35'池忠国控球交给奥古斯托
35'直传，比埃拉推进，远射
35'打太正了，程月磊将球挡出
36'乌索交给张晨龙，长传上来被吕鹏顶到第一点
36'交给金泰延，池忠国接应转移给比埃拉
36'回做，力量给太小了
36'池忠国得球交给比埃拉，直传被陈志钊拦截
36'卢琳接应被池忠国扫倒
36'池忠国也拿到黄牌！
38'巴坎布带球，禁区外的远射，没有将球抽起来
38'程月磊将球抱住
38'池忠国控球，奥古斯托过渡一下
38'池忠国分给张稀哲
38'回给池忠国，再交给奥古斯托，比埃拉接应回给奥古斯托
38'分给张稀哲
38'直传过不了卢琳
38'乌索交给雷纳迪尼奥
38'假动作，再传，乌索没有拿到球
38'吕鹏将球控制，回传给郭全博
39'交给于洋，交给张稀哲
39'分给拉边的比埃拉
39'直传，王子铭小角度命射，程月磊飞身将球扑出底线
39'战术角球，比埃拉传门前
39'程月磊双龙出海将球击出
39'裁判吹了巴坎布冲撞门将犯规
40'程月磊发门球
40'金泰延背后推倒了雷纳迪尼奥
41'金泰延则认为雷纳迪尼奥肘部有动作
41'比赛继续
41'卢琳的传中打在了比埃拉身上
41'第二点陈志钊得球传中，于大宝顶一下
41'雷纳迪尼奥右侧再传中，于洋头球解围
41'这两个传中很有威胁
41'张晨龙推倒了背身接应的巴坎布
42'比埃拉控球交给王子铭，一顺交给奥古斯托，处理慢了
42'分给右侧的张稀哲
42'回给奥古斯托
42'比埃拉接应
42'再分边，但张稀哲正在内切，球传出边线
42'于大宝交给池忠国，比埃拉接应
42'挑传，奥古斯托停球，被抢断
42'卢琳斜长传找到雷纳迪尼奥
42'脚尖粘下来
43'过了金泰延，脚后跟传给唐淼
43'唐淼传中，于洋卡住传球线路
43'王子铭接应长传分左侧
43' 巴坎布压上形成单刀了，巴坎布慢慢推进到禁区，轻轻一搓，球进了！
44'北京中赫国安取得领先！
44'慢镜复核，没有越位
44'陈志钊得球传前场，势单力薄
44'托西奇后场控球，差一点又被王子铭抢断
45'今天托西奇的表现非常糟糕
45'刚才造越位失败也是与他有关
45'奥古斯托交给池忠国
45'分右侧的张稀哲，回传给吕鹏
45'池忠国接应，比埃拉接应
45'分左侧的金泰延
46'比埃拉接应分右侧，张稀哲不停球直接送前点
46'巴坎布插上停球小角度打门击中了边网
46'下半场补时2分钟
46'不过巴坎布刚才也是先越位了
46'奥古斯托控球交给比埃拉
47'奥古斯托推进，陈志钊断球交给雷纳迪尼奥
47'于大宝上抢很成功
47'唐淼得球斜长传，于洋顶到第一点
47'裁判吹了争顶的卢琳犯规
47'是撞倒了吕鹏
47'中赫国安后场倒脚
48'奥古斯托控球
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由广州富力中圈开球
46'中赫国安前场疯狂逼抢，奥古斯托断球
46'乌索反抢犯规
46'比埃拉拿球回传给于洋
46'分右侧的吕鹏，交给张稀哲
46'外脚背一弹，被乌索断下
46'长传上来，于洋将球控制
47'长传上来，被乌索顶一下交给张功
47'张晨龙接应交给乌索，再交给张功
47'球被池忠国背后将球捅走
47'张功没有控制住身体，撞倒了池忠国
47'奥古斯托控球交给王子铭
47'回传给奥古斯托，直传被乌索挡一下
47'中场仍然是中赫国安控球
47'分右侧的吕鹏，池忠国接应
47'交给奥古斯托
48'直传，王子铭横拔
48'奥古斯托分左侧的金泰延
48'直传，给大了
48'更正一下，张功换下了的是卢琳不是陈志钊
49'奥古斯托斜吊禁区右侧，程月磊出击双拳将球击出边线
49'池忠国控球交给巴坎布
49'直传，给太直了，程月磊将球拿住
49'长传上来
49'于洋顶到第一点
49'金泰延控球，长传上来
50'弋腾交给乌索，回传给弋腾
50'长传被王子铭伸脚拦截出边线
50'王子铭的表现很出色
50'串联做得很好
51'球到他脚下不会很慌
51'于大宝撞倒了雷纳迪尼奥
51'富力前场右路任意球
51'高吊禁区，王子铭头球后蹭出底线
51'富力左路的角球机会
51'陈志钊发中路，于大宝头球解围
51'中赫国安反击
52'比埃拉带球，斜传，巴坎布没有停好球
52'否则就是单刀
52'巴坎布勉强传中，没有传起来，程月磊将球没收
52'程月磊将球踢出边线
52'张功是受伤不起
52'是张稀哲受伤不起
52'刚才第一传出球后被乌索铲到
53'张稀哲自己走下场
54'回复：弄1个昵称真难啊  20:44  举报回复 肖智要是吃完黄牌，死球状态马上换下来，比赛进行一分钟了，裁判再去看视频，会怎么办？（VAR可以追溯，换人是不成立的）
54'比埃拉接应交给奥古斯托，分右侧的张稀哲
54'回传给奥古斯托
55'斜传门前，巴坎布抢点头球攻门，程月磊单掌将球托出横梁
55'中赫国安左路的角球
55'战术角球
55'比埃拉交给奥古斯托，横拔给池忠国，远射，打太软了
55'程月磊将球没收
56'长传上来，常飞亚去追，一挑，球打在金泰延身上出边线
56'雷纳迪尼奥右侧的传中，于洋拦截
56'巴坎布中场接应时手球
57'奥古斯托交给巴坎布
57'交给王子铭
58'回做给比埃拉
58'比埃拉的推进被弋腾绊倒
58'弋腾已经身背一张黄牌
58'奥古斯托横传，王子铭回做
58'比埃拉直传右肋部，奥古斯托已经插上倒三角传中
58'托西奇解围
58'池忠国右路推进，自己冲向禁区，托西奇解围到奥古斯托脚下
58'奥古斯托没有将球趟起来
59'常飞亚右路带球交给雷纳迪尼奥
59'脚后跟给乌索
59'乌索远射没有抽起来
59'这球距离身体太近了
59'张稀哲得球斜长传，唐淼头球顶一下
59'王子铭推倒了乌索
60'比埃拉断球交给奥古斯托，单骑闯关，乌索回追将球抢断
60'分左侧的常飞亚
60'分给套上的雷纳迪尼奥
60'进了禁区，传中，被于大宝顶出
60'比埃拉控球，交给巴坎布
60'回做给比埃拉
60'自己带球过半场，分左侧的王子铭
60'交给比埃拉
60'回传给金泰延
60'比埃拉回传给于洋
61'交给吕鹏，直传，托西奇上抢
61'池忠国接应交给奥古斯托
61'回给比埃拉，乌索犯规了
61'比埃拉中路拿球，分右侧的张稀哲
62'下底伟训，程月磊接球脱手
62'巴坎布拿到球，还好托西奇将位置卡住
62'巴坎布勉强传中，程月磊将球抱稳了
62'程月磊放长传
62'常飞亚进了禁区背倚住于洋
62'转身左脚小角度打门被郭全博倒地扑出底线
63'雷纳迪尼奥发角球，郭全博将球击出禁区
63'郭全博刚才的扑救极为关键
63'奥古斯托中路来了，分给王子铭
64'王子铭上来直接推射，程月磊将球扑出底线
64'张稀哲发角球，被于大宝顶一下，见高不见远
64'程月磊将球摘下，又是长传上来
64'常飞亚停球准备冲起来，金泰延将球破坏出边线
65'广州富力换人，19号姜积弘换下了17号张晨龙
65'比埃拉转移给张稀哲
65'头球一点，弋腾将球踢出边线
65'陈志钊交给常飞亚，回给乌索
65'横拔给雷纳迪尼奥
65'斜长传，给大了一点
66'托西奇没有追上
66'托西奇踢到了左后卫的位置
66'乌索打弧线球，郭全博飞身将球托出横梁
67'雷纳迪尼奥发后点，托西奇头球顶偏了
67'富力前场断球，雷纳迪尼奥分给托西奇
67'交给雷纳迪尼奥
67'晃动，下底伟训，被金泰延顶出
68'唐淼下底传中，雷纳迪尼奥内切头球，没有顶实
68'郭全博将球托出横梁
68'郭全博很忙啊
68'雷纳迪尼奥发前点，乌索甩头攻门，球击中于大宝出底线
68'继续角球
69'陈志钊发后点，郭全博将球摘下
69'开大脚，弋腾交给张功，奥古斯托断球
69'奥古斯托推进到禁区边缘横传，巴坎布推射，打到天上
70'常飞亚右路的人球分过，于洋补过来将球踢出边线
70'雷纳迪尼奥右侧带球，斜吊过来，托西奇胸部停球下来
70'传中，于洋解围
70'弋腾控球交给姜积弘，直传失误
70'奥古斯托断球交给比埃拉
70'进了禁区横传王子铭横敲
71'奥古斯托第一时间没有打，让过来
71'比埃拉再打，球进了！
72'王子铭回做，力量稍大，奥古斯托找不到球，巴坎布向旁边一捅，比埃拉禁区内推射球门左下角，程月磊鞭长莫及了！
72'富力进攻刚有点起色，但还没有扳平比分反而被中赫国安扩大比分至2：0
72'常飞亚右路的传中，于洋鱼跃头球解围
73'弋腾的长传，托西奇去追，于洋将球铲出
73'池忠国长传上来，弋腾将球控制交给陈志钊
73'回给乌索
73'回传给程月磊，姜积弘传球又失误
73'金泰延交给比埃拉
73'直传，巴坎布停球打门击中了张功
73'外围还是中赫国安控球
74'张稀哲过人，再一扣左脚打击中了弋腾的头
74'比埃拉劲射，打飞了
74'北京中赫国安换人，15号刘欢换下了20号王子铭
75'金泰延上来，回传一下
75'于大宝交给奥古斯托
75'直传，比埃拉得球传中
76'不过比埃拉接球时已经越位
76'唐淼控球，转身
76'回传给弋腾
76'转移给乌索
76'直传，陈志钊接应，被断了
76'池忠国被吹犯规
77'乌索阻挡犯规
77'还好的是乌索没有身背黄牌
77'奥古斯托交给比埃拉，金泰延过渡一下
77'奥古斯托转移球被乌索断下，池忠国拉人犯规
78'比埃拉今天传球70次
78'传球成功率895
78'89%
78'池忠国控球，交给比埃拉
78'交给奥古斯托
78'交给拉边的刘欢
78'比埃拉接应交给奥古斯托
78'脚后跟传给刘欢
78'下底传中，球进了，可能是乌龙
79'看看慢镜
80'刘欢的传中，巴坎布准备打门，但弋腾的脚先触球，球是飞向自家大门进门
80'这球是弋腾的乌龙
80'比埃拉的吊门，程月磊将球拿住
80'程月磊长传上来
80'奥古斯托交给比埃拉，回做
80'巴坎布交给奥古斯托
80'交给巴坎布
80'直传
81'巴坎布插上左脚低射，被出击的程月磊将球挡出底线
81'战术角球
81'刘欢传中，于洋抢点头球攻门顶偏了
82'乌索分右侧的唐淼，传中
82'无人抢点
82'吕鹏解围踢在陈志钊的脚出底线
82'富力准备换上丁海峰
82'广州富力换人，11号丁海峰换下3号托西奇
83'比埃拉直传，姜积弘上抢成功
83'乌索扒于是直传，传到了常飞亚脚后跟
83'金泰延长传上来，巴坎布右侧控球交给奥古斯托
83'二过一的配合，没有做好
83'奥古斯托斜传禁区被解围
83'张功控球斜传被破坏
83'雷纳迪尼奥带球
84'加速，被巴坎布撞倒
84'巴坎布吃到黄牌
84'奥古斯托交给比埃拉
84'脚后跟传球，张稀哲抢断
84'程月磊的长传上来
84'被于大宝顶到第一点
84'张功控球，没有控好
85'比埃拉再放过顶长传，巴坎布得球单刀打门
85'打高了一点
85'程月磊发门球，到左侧，陈志钊端回来
85'富力后场控制一下
85'乌索交给常飞亚
85'长传左侧的丁海峰
85'回传给雷纳迪尼奥
86'交给常飞亚
86'远射，蹭了于洋的脚出底线
86'中赫国安准备连换两人
86'唐淼发角球，被于大宝头球解围
86'雷纳迪尼奥控球交给右侧的唐淼
86'回给常飞亚
86'又是远射，郭全博将球托出横梁
87'唐淼发角球
87'郭全博将球碰一下
87'池忠国再解围
87'陈志钊直传找到常飞亚
87'分出来，丁海峰传中被于洋顶出
87'比埃拉交给刘欢，送直传
87'巴坎布没有追上
88'雷纳迪尼奥控球分左侧的常飞亚
88'带球上来，交给雷纳迪尼奥
88'这是乌索
88'再交给张功
88'直传，乌索扣过了于大宝
88'横传被吕鹏解围
88'弋腾再吊禁区，郭全博将球控制
88'交给左侧的金泰延
88'交给了比埃拉
89'回传给于大宝
89'张稀哲接应交给奥古斯托
89'再回给张稀哲，直传，巴坎布越位
90'北京中赫国安换人，29号巴顿换下了10号张稀哲
90'11号胡延强换下了17号巴坎布
90'吕鹏交给于洋
90'回传给郭全博
90'下半场补时3分钟
91'池忠国拉倒了张功
91'交给陈志钊，回传
91'张功回传给程月磊
91'长传上来，被于大宝头球回顶给郭全博
91'池忠国转移给左侧的胡延强
92'打门被后卫挡出底线
92'中赫国安右侧的角球
92'战术角球
92'胡延强送右肋部，丁海峰解围出底线
92'胡延强接应越位
93'乌索长传上来
93'丁海峰回做
93'被池忠国断下
93'吕鹏长传上来，弋腾断球
93'分右侧的唐淼
94'传中，吕鹏头球解围
94'全场比赛结束！
