1'上半场比赛开始
1'山东鲁能队前场抢断，转移到右侧发动进攻
1'山东鲁能队中场控球，转移到左侧，刘彬彬接球下底传 中，赢得一个角角球机会
2'角球由蒿俊闵来主罚，开到后点，门将单手把球打出来
2'禁区外围阿洛伊西奥的一脚远射，擦着立柱出了底线
3'山东鲁能队前场迭球，刘彬彬分球，郑铮的传 中球被防守队员顶了出来
3'主场作战的山东鲁能队打得更为主动一些
3'山东鲁能队中场控球，阿洛伊西奥转移球到左侧，交给郑铮，转移到刘彬彬的脚下
4'刘彬彬禁区左侧强行内切被放倒了！不过裁判举旗，刘彬彬接球时越位在先！
5'山东鲁能队过顶的传 球，刘彬彬禁区内调整打门被唐淼破坏出了底线，角球机会！
5'蒿俊闵来主罚角球！开到前点，又是对方抢到第一点，头球解围！
5'本场比赛是蒿俊闵征战的第200场中超联赛！
6'山东鲁能队走右路推 进，王彤的斜 长传 被对方得到大脚解围！
7'乌索控球，转身传球时脚下打滑了！
7'奥拉纳尔断球准备反击，面对汪强的回防拉人犯规了！
7'山东鲁能队中场继续控球，倒脚来寻找机会
8'山东鲁能队横向转移球失误，富力队快速打反击，汪强及时回防把球破坏出边线
8'王永珀带球推 进，转移给阿洛伊西奥，后者带球想扣球过人，被断了！
9'刘彬彬分球给王永珀 ，传 球到中路找杨旭被对方顶出来，蒿俊闵外围继续控球
10'奥拉纳尔断球反击，走中路推 进没有成功
11'汪嵩拿球被放倒了
12'山东鲁能队右路的推 进传球，于洋把球破坏出边线
12'王永珀界外球掷到场内，横向转移球到左侧
12'奥拉纳尔控球强行转身，球被郑铮破坏出来
13'奥拉纳尔底线控球，强行的变向自己滑倒了
14'乌索分球转移到左侧，刘彬彬回敲球给郑铮，再回传给刘彬彬，传 后点被刘殿座没收
14'刘殿座手抛球发动进攻，张驰把球拦截下来
14'阿洛伊西奥拿球遭到夹击
15'奥拉纳尔被汪强放倒了，富力队获得 前场右侧的任意球机会
15'任意球开出来，奥拉纳尔走中路推进没有成功
16'蒿俊闵分球给张驰，转移到阿洛伊西奥的脚下
16'阿洛伊西奥沿禁区线推进被破坏出来，张驰掷界外球
18'富力队控球走左路推 进，斜 传 球被郑铮给拦夫下来，交给刘彬彬遭到夹击回传 球被对方得到
18'汪嵩进球！！
18'姜宁右路下底横传，汪嵩凌人扫射破门得分！！！
19'山东鲁能队左路攻到前场，横传到禁区内，对方挡出来
19'外线的远射，被刘殿座没收
19'后场山东鲁能队得球，走右睡进攻
19'山东鲁能队走右路攻过中场，斜传球被对方开回来
20'过早丢球，对山东鲁能队来说非常不利，他们在加强进攻
21'山东鲁能队在后场大范围转移，寻找进攻机会
21'后场郄大脚长传，刘彬彬启动早了点越位啦
21'刘殿座大脚开球到前场，汪强把球争顶下来
22'郑铮后场得球，奥拉纳尔抢球犯规
23'山东鲁能队攻到前场，对方犯规，得到任意球机会
24'蒿俊闵发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门，刘殿座拿到球后人到门线内，但把球留在门线外！
25'蒿俊闵前场得球分到左路，张驰横传球被断
25'阿洛伊西奥在前场抢球犯规
26'刘彬彬在前场背身拿球，被侵犯
26'中场山东鲁能队险些失误，只好把球回传，再交给王大雷
27'阿洛伊西奥前场得球转身突破，被对方三人包夹把球抢下来
27'郑铮左路回传球，对方挡出边线
27'阿洛伊西奥左路突破，横向带球强突被断下来
27'唐淼得球右路反击，阿洛伊西奥背后抢球犯规
28'山东鲁能队左路长传球，对方解围出边线
29'中前场山东鲁能队挑传球，阿洛伊西奥越位
30'广州富力队传球到禁区内，奥拉纳尔接球后转身要打门，被对方破坏
31'广州富力队虽然客场作战，先进一球后打防守反击，但他们进攻时压出来的人还真不少
31'在山东鲁能队一阵狂攻后，广州富力队也加强了进攻
31'常飞亚在前场抢球犯规
32'山东鲁能队右路横传禁区，张耀坤把球破坏出底线
32'山东鲁能队得到角球机会
32'蒿俊闵发角球到禁区内前点，对方头球顶出来
32'前场山东鲁能队得球，右路直传球，力量大啦
33'中场山东鲁能队断球长传前场左路，刘彬彬突破横传禁区，机会球啊，阿洛伊西奥头球没能顶到
33'广州富力队反击速度好快啊！！
34'广州富力队左路横传球到禁区内，常飞亚一脚打门，高啦！
34'山东鲁能队挑传球，阿洛伊西奥跟上打门，被姜至鹏防住啦
35'阿洛伊西奥右路接球，姜宁铲球亮鞋底，蹬到了阿洛伊西奥的腿上！！
36'山东鲁能队右路二过一配合，张驰横传，被对方破坏出边线
36'界外球发出来，张驰再次横传，对方断球反击，交给奥拉纳尔
36'中场山东鲁能队把球抢断下来，回传给王大雷
37'乌索中场拿球，回传一下，再转移到左路
37'王彤左路突破直传，广州富力队断球快速反击
37'后场山东鲁能队断球交给乌索，再分到右路，直传给刘彬彬
37'刘彬彬无法脚横传，回传一下
38'乌索在前场得球，一脚大力远射，打高啦！
38'中场山东鲁能队断球长传，刘殿座出禁区把球破坏出边线
39'只有一颗恒心GZEG：一统，场面怎么样[回复]山东鲁能队先丢球，目前是全力进攻，广州富力队打防反！
39'郑铮在前场左路拿球，强突横传，蒿俊闵直传，刘彬彬横传门前，非常到位啊，阿洛伊西奥抢点打门偏出！！！
40'这球打不进！！可真不容易！！！
41'yangyangzhenshuai：谁说富力是鲁能克星？富力见了鲁能就跪，去年被双杀了吧[直播员]不能说跪，双方交战纪录中山东鲁能队占到优势！
41'[互动话题]上半场比赛接近尾声，山东鲁能队能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
42'王永珀左路突破下义，回传再传到中路
42'蒿俊闵跑上打门，被对方挡出来
42'广州富力队打反击啦，奥拉纳尔长传球交给姜宁
43'阿洛伊西奥中后场生抢啊，虽然把球抢下来啦，但侵犯了姜至鹏
43'广州富力队得到前场左路任意球机会
43'姜至鹏左路下底横传被顶出来，李岩一脚远射打高
44'后场广州富力队得球再次快速反击，左路直传到前场，王永珀回防把球抢断下来
44'上半场比赛要补时 2 分钟
45'杨旭中场拿球，被对方推倒
45'刘彬彬左路直传球，郑铮抢到球，在对方逼抢下郑铮把球带出边线
45'前场山东鲁能队断球，刘彬彬左路强突，对方三分包夹，把球破坏
46'前场山东鲁能队直传球，阿洛伊西奥倒地，主裁判并没有吹
46'汪嵩丢球，在前场抢球犯规
47'上半场比赛结束，山东鲁能队暂时0-1落后于广州富力队！
46'王大雷发门球，山东鲁能队把球转移到右路进攻
47'蒿俊闵下半场改打右边后卫，顶替张驰的位置
47'中场组织有王永珀和蒙蒂略
47'后场广州富力队断球，中路发动进攻
47'蒙蒂略右路直传球给蒿俊闵，再回传一下转移到左路
48'郑铮左路下底横传门前，刘殿座把球摘下来，杨旭争顶冲撞门将
49'山东鲁能队长传球到前场，左路横传，蒙蒂略胸部停球，被对方抢断
49'广州富力队长传球，找奥拉纳尔，山东鲁能队断球反击
49'蒿俊闵右路接球，姜至鹏飞铲，碰到蒿俊闵出边线
50'刘彬彬左路传身后球，郑铮横传禁区，被挡出底线，角球
50'蒙蒂略发角球到禁区内，刘殿座出击把球打了一下，并不远
50'山东鲁能队得球再次组织进攻
50'蒙蒂略左路斜传禁区，杨旭和队友已经到位，刘殿座出击没扑到球，扑在了杨旭的身上！！
51'山东鲁能队两名队员倒在地上，杨旭问题不大，但刘殿座第一次扑球时扑倒了汪强
51'汪强受伤倒在地上，出血啦！
52'鼻子出血了，到场外接受治疗！！
52'广州富力队开球到前场，王彤把球控下来
52'姜宁在前场得球，想分到左路给汪嵩，被断啦
53'王永珀挑传球到禁区内，杨旭头球回顶，蒙蒂略抢点打门高出
53'不过杨旭越位在先
53'汪强伤得不轻，山东鲁能队只能换人啦！换上了赵明剑！
54'山东鲁能队左路直传球，刘彬彬快速追赶，球还是出了底线
54'后场广州富力队得球大脚长传，奥拉纳尔顶到了，球出边线
55'乌索中场拿球，大脚长传前场右路，蒿俊闵传球，阿洛伊西奥强突到禁区内，被对方把球破坏出底线
55'蒙蒂略发角球到禁区内后点，刘殿座把球摘下来
56'不过球在空中已经出底线！弧度太大
56'蒙蒂略中场得球，横传到右路
56'赵明剑长传，蒿俊闵横传中路，乌索挑传禁区，对方把球控下来
57'广州富力队防守比较到位，铁桶阵不好破
57'王彤中场从奥拉纳尔脚下把球铲抢下来，奥拉纳尔倒地受伤了
57'不过王彤的这个铲球还是很干净的
58'奥拉纳尔倒在地上不起来，裁判认为他在故意拖时间，出示了黄牌
59'刘彬彬左路突破回传王永珀，再传直传球，郑铮横传禁区，阿洛伊西奥头球顶门有故意手球
59'主裁判给阿洛伊西奥出示了黄牌
60'后场乌索断球，直传给蒙蒂略，后者连续过人，最终丢球啦
60'王永珀中路突破分到右路，蒿俊闵下底横传，刘殿座把球没收
60'广州富力队要换上米切尔
61'奥拉纳尔又爱伤坐在地上
61'奥拉纳尔的肩部受伤，被换下，换上了米切尔
62'姜至鹏发界外球，有拖时间的意思，主裁判给他出示了黄牌
62'吃牌子后姜至鹏故意摔球，这是个吃牌的动作，主裁判手下留情啦
62'姜宁在前场抢球犯规
63'蒙蒂略带球中路强突，常飞亚铲球犯规，再吃黄牌
63'蒙蒂略肩部受伤，倒在地上！
63'这下不轻啊！能不能坚持呢？
64'苏克萨哈_nnv：文字直播都是手打的字吗？[回复]是的！我们的工作就是把画面转化成语言，再用手打成汉字传给大家！！
65'看蒙蒂略伤得不轻，非常痛苦！走到场外！还能坚持吗？
65'看来蒙蒂略无法坚持啦！山东鲁能队换人，换上了张文钊！！
65'山东鲁能队用完了三个换人名额！！
66'山东鲁能队传球到禁区内，阿洛伊西奥抢点转身晃过门将，打门时被后卫挡住，阿洛伊西奥示意对方手球啦，但裁判只吹了角球！
67'山东鲁能队进球啦！！乌索！1-1
67'刘彬彬左路横传禁区后点，山东鲁能队多箭齐发，乌索抢点头球顶门，皮球弹地进入网内！！
68'广州富力队换人：张远上场换下常飞亚！
68'下半场山东鲁能队先进球！！您猜对了吗？
68'[互动话题]目前双方战成1-1，大家预测一下最终结果！A、鲁能胜 B、富力胜 C、战平！[qiangda]
69'刘彬彬左路斜传禁区，刘殿座把球没收
70'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，打门被挡出来！阿洛伊西奥得球再次突破，倒在地上！！
70'主裁判走到阿洛伊西奥跟前，给阿洛伊西奥出示了黄牌！！两黄变成红牌！，被罚下啦！
70'这对山东鲁能队来说非常不利啦！！少一人
71'山东鲁能队长传球，杨旭突破到禁区内，对方两人关门把球抢断下来
71'广州富力队左路突破，被王永珀把球抢断下来
72'广州富力队直传球，姜宁没有停好，山东鲁能队断球反击
72'赵明剑攻过了中场，丢球啦
73'蒙蒂略被扶着走出赛场，看来要去检查一下！
73'蒙蒂略上了救护车，被拉走啦！
73'广州富力队左路下底横传，王大雷没收
74'可能汪强伤得并不是多严重，关键是流血不止！而蒙蒂略的伤可能更严重一些
74'后场山东鲁能队断球，乌索攻到中场，分到在路给张文钊
74'山东鲁能队两名主力被迫换下，阿洛伊西奥红牌罚下，这很难打啦！
75'汪嵩皇是球，大脚长传，张文钊挡出边线
76'刘彬彬在前场抢球推人犯规，广州富力队快速开出任意球组织进攻
77'姜至鹏前场左路接球，横向强突，推倒了王永珀
78'王大雷大脚开球过中场，杨旭争顶被打了一下，吃亏啦
78'广州富力队右路进攻，郑铮上抢出边线
78'广州富力队右路横传禁区，姜宁分球，姜至鹏跟进打门，打在边网上！
79'广州富力队再次换人，换上了叶楚贵
80'广州富力队人数占优，全力压出来打进攻
80'广州富力队右路斜传禁区皮球弹地后汪嵩没能控好，球出底线
80'中场广州富力队断球，中路推进
80'汪嵩分球到左路交给姜至鹏
81'汪嵩左路横禁区，王大雷出击单手把球打出来
81'广州富力队分边，力量大啦，米切尔没能追到，球出边线
81'现场有1.7万观众！由于天气比较寒冷，观众人数还是不少的
82'汪嵩右路突破，乌索把球铲出边线
83'更正一下：刚才叶楚贵上场换下的是8号朴钟佑
83'张文钊中场拿球，直传杨旭，被对方抢为
83'被对方抢断
84'汪嵩突破，被蒿俊闵放倒，广州富力队得到前场任意球机会
84'任意球发出来，渍突破被蒿俊闵放倒，这次任意球的位置更靠前啦
85'广州富力队进球啦，姜宁，2-1
85'姜宁发任意球直接打门，皮球划出一道漂亮的弧线直接从后点进入网内！王大雷脚下打滑啦！
86'后场广州富力队断球，左路攻到前场，被断啦
86'王永珀大脚传球到前场左路
86'山东鲁能队左路横传，对方解围
86'乌索右路挑块球，太高啦，张文钊够不到
87'叶楚贵在前场左路拿球，丢球后倒地转身用手抢球，犯规
87'山东鲁能队攻到前场，直传禁区，张耀坤把球破坏
87'张文钊右路强突，在对方的防守下横传球直接传出底线
88'广州富力队在前场连续一脚传递，张远突破被放倒
88'广州富力队又得到前场位置不错的任意球机会
89'汪嵩发任意球直接打门，打偏啦
89'山东鲁能队快速反击，张耀坤把球破坏
90'赵明剑接到队友回传球，挑球过人，汪嵩犯规
90'山东鲁能队前场右路任意球机会，只是距离远了一些
90'王永珀发任意球到禁区内，对方把球破坏出来
91'下半场比赛要补时 5 分钟
91'山东鲁能队还有时间！
91'姜至鹏左路突破横传中路，姜宁一脚远射被挡出来
92'王永珀长传球到前场，张文钊禁区内得球脚后跟传球，被对方破坏
92'米切尔前场得球，乌索抢球犯规
93'后场山东鲁能队断球，王永珀接球后被两人包夹抢断
93'后场山东鲁能队长传前场，分到左路进攻
93'王永珀斜长传前场右路，蒿俊闵传球交给张文钊，强突造成汪嵩犯规！
94'山东鲁能队得到前右翼位置不错的任意球机会
94'张文钊发任意球旋转太大，从后点直接出底线！
95'张文钊右路突破下底交给蒿俊闵，强突造成姜宁犯规
95'山东鲁能队得到最后一次定位球进攻机会啦
95'王大雷也上来啦
95'蒿俊闵发任意球以禁区内后点，刘殿座把球摘下来
96'刘殿座手抛球广州富力队快速进攻，王大雷拼命向回跑！
96'全场比赛结束，最终广州富力队客场2-1战胜山东鲁能队！！
