3'山东鲁能队前场迭球，刘彬彬分球，郑铮的传 中球被防守队员顶了出来                   3'但上赛季，山东鲁能3-0领先情况下被富力队最后15分钟连追三球
3'主场作战的山东鲁能队打得更为主动一些                   3'但上赛季，山东鲁能3-0领先情况下被富力队最后15分钟连追三球
3'山东鲁能队中场控球，阿洛伊西奥转移球到左侧，交给郑铮，转移到刘彬彬的脚下                   3'但上赛季，山东鲁能3-0领先情况下被富力队最后15分钟连追三球
4'刘彬彬禁区左侧强行内切被放倒了！不过裁判举旗，刘彬彬接球时越位在先！                   3'但上赛季，山东鲁能3-0领先情况下被富力队最后15分钟连追三球
5'山东鲁能队过顶的传 球，刘彬彬禁区内调整打门被唐淼破坏出了底线，角球机会！                   3'但上赛季，山东鲁能3-0领先情况下被富力队最后15分钟连追三球
5'蒿俊闵来主罚角球！开到前点，又是对方抢到第一点，头球解围！                   3'但上赛季，山东鲁能3-0领先情况下被富力队最后15分钟连追三球
5'本场比赛是蒿俊闵征战的第200场中超联赛！                   3'但上赛季，山东鲁能3-0领先情况下被富力队最后15分钟连追三球
6'山东鲁能队走右路推 进，王彤的斜 长传 被对方得到大脚解围！                   3'但上赛季，山东鲁能3-0领先情况下被富力队最后15分钟连追三球
4'刘彬彬禁区左侧强行内切被放倒了！不过裁判举旗，刘彬彬接球时越位在先！                   4'开场4分钟，山东鲁能边线球进攻，阿洛伊西奥接球晃过一名防守队员后起脚低射，球稍稍偏出立柱
5'山东鲁能队过顶的传 球，刘彬彬禁区内调整打门被唐淼破坏出了底线，角球机会！                   4'开场4分钟，山东鲁能边线球进攻，阿洛伊西奥接球晃过一名防守队员后起脚低射，球稍稍偏出立柱
5'蒿俊闵来主罚角球！开到前点，又是对方抢到第一点，头球解围！                   4'开场4分钟，山东鲁能边线球进攻，阿洛伊西奥接球晃过一名防守队员后起脚低射，球稍稍偏出立柱
5'本场比赛是蒿俊闵征战的第200场中超联赛！                   4'开场4分钟，山东鲁能边线球进攻，阿洛伊西奥接球晃过一名防守队员后起脚低射，球稍稍偏出立柱
6'山东鲁能队走右路推 进，王彤的斜 长传 被对方得到大脚解围！                   4'开场4分钟，山东鲁能边线球进攻，阿洛伊西奥接球晃过一名防守队员后起脚低射，球稍稍偏出立柱
7'乌索控球，转身传球时脚下打滑了！                   4'开场4分钟，山东鲁能边线球进攻，阿洛伊西奥接球晃过一名防守队员后起脚低射，球稍稍偏出立柱
7'奥拉纳尔断球准备反击，面对汪强的回防拉人犯规了！                   4'开场4分钟，山东鲁能边线球进攻，阿洛伊西奥接球晃过一名防守队员后起脚低射，球稍稍偏出立柱
7'山东鲁能队中场继续控球，倒脚来寻找机会                   4'开场4分钟，山东鲁能边线球进攻，阿洛伊西奥接球晃过一名防守队员后起脚低射，球稍稍偏出立柱
20'过早丢球，对山东鲁能队来说非常不利，他们在加强进攻                   20'第20分钟，刘彬彬回传出现失误，阿隆断球给姜宁，后者与中路配合后杀到禁区内并引出王大雷，之后弧线球传到禁区，后点的汪嵩凌空抽射打入近角，场上比分变为0-1
21'山东鲁能队在后场大范围转移，寻找进攻机会                   20'第20分钟，刘彬彬回传出现失误，阿隆断球给姜宁，后者与中路配合后杀到禁区内并引出王大雷，之后弧线球传到禁区，后点的汪嵩凌空抽射打入近角，场上比分变为0-1
21'后场郄大脚长传，刘彬彬启动早了点越位啦                   20'第20分钟，刘彬彬回传出现失误，阿隆断球给姜宁，后者与中路配合后杀到禁区内并引出王大雷，之后弧线球传到禁区，后点的汪嵩凌空抽射打入近角，场上比分变为0-1
21'刘殿座大脚开球到前场，汪强把球争顶下来                   20'第20分钟，刘彬彬回传出现失误，阿隆断球给姜宁，后者与中路配合后杀到禁区内并引出王大雷，之后弧线球传到禁区，后点的汪嵩凌空抽射打入近角，场上比分变为0-1
22'郑铮后场得球，奥拉纳尔抢球犯规                   20'第20分钟，刘彬彬回传出现失误，阿隆断球给姜宁，后者与中路配合后杀到禁区内并引出王大雷，之后弧线球传到禁区，后点的汪嵩凌空抽射打入近角，场上比分变为0-1
23'山东鲁能队攻到前场，对方犯规，得到任意球机会                   20'第20分钟，刘彬彬回传出现失误，阿隆断球给姜宁，后者与中路配合后杀到禁区内并引出王大雷，之后弧线球传到禁区，后点的汪嵩凌空抽射打入近角，场上比分变为0-1
24'蒿俊闵发任意球到禁区内，跟上队员头球顶门，刘殿座拿到球后人到门线内，但把球留在门线外！                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
25'蒿俊闵前场得球分到左路，张驰横传球被断                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
25'阿洛伊西奥在前场抢球犯规                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
26'刘彬彬在前场背身拿球，被侵犯                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
26'中场山东鲁能队险些失误，只好把球回传，再交给王大雷                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
27'阿洛伊西奥前场得球转身突破，被对方三人包夹把球抢下来                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
27'郑铮左路回传球，对方挡出边线                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
27'阿洛伊西奥左路突破，横向带球强突被断下来                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
27'唐淼得球右路反击，阿洛伊西奥背后抢球犯规                   24'第24分钟，蒿俊闵主罚任意球到后点，杨旭头球顶球门远角，刘殿座回撤中将球没收，但是皮球有越过门线嫌疑
39'只有一颗恒心GZEG：一统，场面怎么样[回复]山东鲁能队先丢球，目前是全力进攻，广州富力队打防反！                   39'第39分钟，山东鲁能反击组织进攻，乌索禁区前拿球一脚远射打飞
39'郑铮在前场左路拿球，强突横传，蒿俊闵直传，刘彬彬横传门前，非常到位啊，阿洛伊西奥抢点打门偏出！！！                   39'第39分钟，山东鲁能反击组织进攻，乌索禁区前拿球一脚远射打飞
40'这球打不进！！可真不容易！！！                   39'第39分钟，山东鲁能反击组织进攻，乌索禁区前拿球一脚远射打飞
41'yangyangzhenshuai：谁说富力是鲁能克星？富力见了鲁能就跪，去年被双杀了吧[直播员]不能说跪，双方交战纪录中山东鲁能队占到优势！                   39'第39分钟，山东鲁能反击组织进攻，乌索禁区前拿球一脚远射打飞
41'[互动话题]上半场比赛接近尾声，山东鲁能队能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   39'第39分钟，山东鲁能反击组织进攻，乌索禁区前拿球一脚远射打飞
42'王永珀左路突破下义，回传再传到中路                   39'第39分钟，山东鲁能反击组织进攻，乌索禁区前拿球一脚远射打飞
42'蒿俊闵跑上打门，被对方挡出来                   39'第39分钟，山东鲁能反击组织进攻，乌索禁区前拿球一脚远射打飞
42'广州富力队打反击啦，奥拉纳尔长传球交给姜宁                   39'第39分钟，山东鲁能反击组织进攻，乌索禁区前拿球一脚远射打飞
51'山东鲁能队两名队员倒在地上，杨旭问题不大，但刘殿座第一次扑球时扑倒了汪强                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
51'汪强受伤倒在地上，出血啦！                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
52'鼻子出血了，到场外接受治疗！！                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
52'广州富力队开球到前场，王彤把球控下来                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
52'姜宁在前场得球，想分到左路给汪嵩，被断啦                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
53'王永珀挑传球到禁区内，杨旭头球回顶，蒙蒂略抢点打门高出                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
53'不过杨旭越位在先                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
53'汪强伤得不轻，山东鲁能队只能换人啦！换上了赵明剑！                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
54'山东鲁能队左路直传球，刘彬彬快速追赶，球还是出了底线                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
54'后场广州富力队得球大脚长传，奥拉纳尔顶到了，球出边线                   51'第51分钟，汪强在拼抢中面部出血无法坚持，被担架抬下场，之后，赵明剑替补汪强登场
59'刘彬彬左路突破回传王永珀，再传直传球，郑铮横传禁区，阿洛伊西奥头球顶门有故意手球                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
59'主裁判给阿洛伊西奥出示了黄牌                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
60'后场乌索断球，直传给蒙蒂略，后者连续过人，最终丢球啦                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
60'王永珀中路突破分到右路，蒿俊闵下底横传，刘殿座把球没收                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
60'广州富力队要换上米切尔                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
61'奥拉纳尔又爱伤坐在地上                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
61'奥拉纳尔的肩部受伤，被换下，换上了米切尔                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
62'姜至鹏发界外球，有拖时间的意思，主裁判给他出示了黄牌                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
62'吃牌子后姜至鹏故意摔球，这是个吃牌的动作，主裁判手下留情啦                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
62'姜宁在前场抢球犯规                   59'第59分钟，阿洛伊西奥抢点时故意手球，被黄牌警告
66'山东鲁能队传球到禁区内，阿洛伊西奥抢点转身晃过门将，打门时被后卫挡住，阿洛伊西奥示意对方手球啦，但裁判只吹了角球！                   66'第66分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭头球一蹭，阿洛伊西奥抗住门将转身射门被对方用手挡出，但是主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能球员及球迷不满
67'山东鲁能队进球啦！！乌索！1-1                   66'第66分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭头球一蹭，阿洛伊西奥抗住门将转身射门被对方用手挡出，但是主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能球员及球迷不满
67'刘彬彬左路横传禁区后点，山东鲁能队多箭齐发，乌索抢点头球顶门，皮球弹地进入网内！！                   66'第66分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭头球一蹭，阿洛伊西奥抗住门将转身射门被对方用手挡出，但是主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能球员及球迷不满
68'广州富力队换人：张远上场换下常飞亚！                   66'第66分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭头球一蹭，阿洛伊西奥抗住门将转身射门被对方用手挡出，但是主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能球员及球迷不满
68'下半场山东鲁能队先进球！！您猜对了吗？                   66'第66分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭头球一蹭，阿洛伊西奥抗住门将转身射门被对方用手挡出，但是主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能球员及球迷不满
68'[互动话题]目前双方战成1-1，大家预测一下最终结果！A、鲁能胜 B、富力胜 C、战平！[qiangda]                   66'第66分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭头球一蹭，阿洛伊西奥抗住门将转身射门被对方用手挡出，但是主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能球员及球迷不满
69'刘彬彬左路斜传禁区，刘殿座把球没收                   66'第66分钟，山东鲁能长传进攻，杨旭头球一蹭，阿洛伊西奥抗住门将转身射门被对方用手挡出，但是主裁判并未判罚点球，引发山东鲁能球员及球迷不满
70'阿洛伊西奥左路突破到禁区内，打门被挡出来！阿洛伊西奥得球再次突破，倒在地上！！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
70'主裁判走到阿洛伊西奥跟前，给阿洛伊西奥出示了黄牌！！两黄变成红牌！，被罚下啦！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
70'这对山东鲁能队来说非常不利啦！！少一人                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
71'山东鲁能队长传球，杨旭突破到禁区内，对方两人关门把球抢断下来                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
71'广州富力队左路突破，被王永珀把球抢断下来                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
72'广州富力队直传球，姜宁没有停好，山东鲁能队断球反击                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
72'赵明剑攻过了中场，丢球啦                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
73'蒙蒂略被扶着走出赛场，看来要去检查一下！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
73'蒙蒂略上了救护车，被拉走啦！                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
73'广州富力队左路下底横传，王大雷没收                   70'第70分钟，阿洛伊西奥突入禁区与防守队员接触后倒地，主裁判非但没有判罚点球，还给了阿洛伊西奥一张黄牌，结果“野牛”两黄变一红被罚下场
84'汪嵩突破，被蒿俊闵放倒，广州富力队得到前场任意球机会                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
84'任意球发出来，渍突破被蒿俊闵放倒，这次任意球的位置更靠前啦                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
85'广州富力队进球啦，姜宁，2-1                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
85'姜宁发任意球直接打门，皮球划出一道漂亮的弧线直接从后点进入网内！王大雷脚下打滑啦！                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
86'后场广州富力队断球，左路攻到前场，被断啦                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
86'王永珀大脚传球到前场左路                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
86'山东鲁能队左路横传，对方解围                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
86'乌索右路挑块球，太高啦，张文钊够不到                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
87'叶楚贵在前场左路拿球，丢球后倒地转身用手抢球，犯规                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
87'山东鲁能队攻到前场，直传禁区，张耀坤把球破坏                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
87'张文钊右路强突，在对方的防守下横传球直接传出底线                   84'第84分钟，广州富力获得任意球，姜宁操刀主罚直奔远角，原本站在远角的王大雷滑倒，直接导致失球，山东鲁能1-2落后
