1'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
2'进球啦！！！皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 1-0 巴列卡诺.
3'点球,拉里维在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.
3'皇家社会球员乔-安赫尔犯规,致使对方获得点球.
4'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 1-1 巴列卡诺.
5'皇家社会球员卡斯特罗一脚直塞球给埃卢斯顿多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'绍尔-尼格斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
7'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
10'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
10'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴列卡诺球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
11'阿尔维利亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
11'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝拉.
12'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿吉雷谢为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
13'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
14'布雷诺为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
14'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'拉里维为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
19'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔克.
21'射门!!!皇家社会球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉.
22'皇家社会球员贝拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.
23'皇家社会球员贝拉手球犯规,对手获得球权.
24'射门!!!皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Zaldúa.
25'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'埃卢斯顿多为皇家社会赢得一个任意球.
26'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'巴列卡诺球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Zaldúa为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
29'皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
30'冈萨雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
31'皇家社会球员贝拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
34'巴列卡诺球员加尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.
34'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
35'皇家社会球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'诺奇纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
36'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉里维.
39'拉特将球处理出底线,皇家社会获得角球.
43'乔-安赫尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
44'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔克.
45'+1'进球啦！！！皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家社会 2-1 巴列卡诺.
45'+2'上半场结束,皇家社会 2-1 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉里维. 皇家社会 2-2 巴列卡诺.
48'皇家社会球员苏维卡莱一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'巴列卡诺球员法尔克手球犯规,对手获得球权.
49'拉特为巴列卡诺赢得一个任意球.
49'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴列卡诺球员阿尔维利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'Zaldúa将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
51'巴列卡诺球员加尔维斯一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
53'巴列卡诺球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
54'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！巴列卡诺球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'Zaldúa将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
59'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里安.
60'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿德里安为巴列卡诺赢得一个任意球.
60'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'射门!!!皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
63'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安.
64'皇家社会换人,格里兹曼换下卡斯特罗
64'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃卢斯顿多.
65'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔克.
65'苏维卡莱将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
67'进球啦！！！巴列卡诺球员诺奇纳大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布雷诺. 皇家社会 2-3 巴列卡诺.
69'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
69'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'皇家社会换人,卡纳莱斯换下冈萨雷斯
71'巴列卡诺球员拉里维大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷诺.
71'I-马丁内斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
72'Zaldúa将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
72'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'巴列卡诺换人,拉斯换下法尔克
73'泽-卡斯特罗将球处理出底线,皇家社会获得角球.
74'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马丁内斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
75'皇家社会球员阿吉雷谢球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Zaldúa.
76'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
76'诺奇纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
77'巴列卡诺球员加尔维斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
77'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
77'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！巴列卡诺球员阿尔维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'射门!!!皇家社会球员乔-安赫尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃卢斯顿多.
81'巴列卡诺换人,比埃拉换下诺奇纳
81'乔-安赫尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
82'巴列卡诺球员拉特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
83'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Zaldúa.
85'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
85'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
88'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
88'皇家社会球员Zaldúa拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴列卡诺换人,纳乔换下布雷诺
90'+4'下半场结束,皇家社会 2-3 巴列卡诺
