1'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场仅1分钟，皇家社会利用任意球破门，马丁内斯门前抢点破门
1'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   1'开场仅1分钟，皇家社会利用任意球破门，马丁内斯门前抢点破门
2'进球啦！！！皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 皇家社会 1-0 巴列卡诺.                   1'开场仅1分钟，皇家社会利用任意球破门，马丁内斯门前抢点破门
3'点球,拉里维在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.                   1'开场仅1分钟，皇家社会利用任意球破门，马丁内斯门前抢点破门
3'皇家社会球员乔-安赫尔犯规,致使对方获得点球.                   1'开场仅1分钟，皇家社会利用任意球破门，马丁内斯门前抢点破门
4'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 1-1 巴列卡诺.                   1'开场仅1分钟，皇家社会利用任意球破门，马丁内斯门前抢点破门
45'+1'进球啦！！！皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家社会 2-1 巴列卡诺.                   45'第45分钟，皇家社会继续取得领先，鲁本-帕尔多禁区线上左脚抽射入网
45'+2'上半场结束,皇家社会 2-1 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，皇家社会继续取得领先，鲁本-帕尔多禁区线上左脚抽射入网
47'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉里维. 皇家社会 2-2 巴列卡诺.                   45'第45分钟，皇家社会继续取得领先，鲁本-帕尔多禁区线上左脚抽射入网
48'皇家社会球员苏维卡莱一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，皇家社会继续取得领先，鲁本-帕尔多禁区线上左脚抽射入网
48'巴列卡诺球员法尔克手球犯规,对手获得球权.                   45'第45分钟，皇家社会继续取得领先，鲁本-帕尔多禁区线上左脚抽射入网
67'进球啦！！！巴列卡诺球员诺奇纳大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布雷诺. 皇家社会 2-3 巴列卡诺.                   67'比赛第67分钟，巴列卡诺实现反超，前场打出精练配合后，罗奇纳一脚劲射入网
69'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   67'比赛第67分钟，巴列卡诺实现反超，前场打出精练配合后，罗奇纳一脚劲射入网
69'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'比赛第67分钟，巴列卡诺实现反超，前场打出精练配合后，罗奇纳一脚劲射入网
69'皇家社会换人,卡纳莱斯换下冈萨雷斯                   67'比赛第67分钟，巴列卡诺实现反超，前场打出精练配合后，罗奇纳一脚劲射入网
