1'莱斯特球员乌罗阿一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
1'热刺洛里斯受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'热刺换人,沃姆上,洛里斯因伤下场.
5'莱斯特球员纽金特大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是Jeffrey Schlupp.
6'Wes Morgan将球处理出底线,热刺获得角球.
6'进球啦！！！热刺球员凯恩球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 热刺 1-0 莱斯特.
8'乌罗阿为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
8'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃里克-迪尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
10'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'罗斯为热刺赢得一个任意球.
11'射门!!!莱斯特球员纽金特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌罗阿.
13'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热刺 2-0 莱斯特.
14'莱斯特球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
14'查德利为热刺赢得一个任意球.
16'热刺球员埃里克森一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'莱斯特球员纽金特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德莱特.
19'热刺球员埃里克森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗斯.
20'乌罗阿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
20'热刺球员本特莱布危险动作,对手获得控球权.
20'射门!!!莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
23'热刺球员埃里克森大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.
23'热刺球员查德利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
25'莱斯特球员坎比亚索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乌罗阿.
29'热刺埃里克-迪尔受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'热刺球员查德利在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
32'热刺球员查德利被主裁判出示了一张黄牌.
34'Jeffrey Schlupp为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
34'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
36'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
36'罗斯为热刺赢得一个任意球.
37'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
37'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
38'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纽金特. 热刺 2-1 莱斯特.
39'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
39'埃里克森为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德莱特.
45'+3'莱斯特球员马修-詹姆斯一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+6'上半场结束,热刺 2-1 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱斯特换人,瓦西莱夫斯基上,Matt Upson因伤下场.
48'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗斯为热刺赢得一个任意球.
48'黄牌！莱斯特球员纽金特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'莱斯特球员纽金特球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌罗阿.
49'沃克尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
50'进球啦！！！莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马修-詹姆斯. 热刺 2-2 莱斯特.
52'Jamie Vardy为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
52'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'坎比亚索将球处理出底线,热刺获得角球.
58'热刺球员查德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'热刺换人,保利尼奥换下汤森德
59'莱斯特球员马修-詹姆斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jamie Vardy.
60'Jeffrey Schlupp为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
60'热刺球员查德利拼抢犯规,对手获得控球权.
60'莱斯特球员胡特小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是马修-詹姆斯.
60'罗斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
61'莱斯特球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马修-詹姆斯.
61'莱斯特球员马修-詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马松为热刺在左路,赢得一个任意球.
63'莱斯特球员纽金特犯规,致使对方获得点球.
63'点球,罗斯在禁区内被侵犯,热刺获得点球.
64'进球啦！！！热刺球员凯恩右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热刺 3-2 莱斯特.
65'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃里克-迪尔为热刺赢得一个任意球.
67'热刺球员凯恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是查德利.
70'乌罗阿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
70'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
71'莱斯特球员瓦西莱夫斯基一脚直塞球给乌罗阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'热刺球员查德利小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克-迪尔.
76'莱斯特换人,Riyad Mahrez换下胡特
77'沃克尔将球处理出底线,莱斯特获得角球.
77'马修-詹姆斯为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
77'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！热刺球员罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'莱斯特球员瓦西莱夫斯基球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Riyad Mahrez.
82'Wes Morgan将球处理出底线,热刺获得角球.
85'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
85'莱斯特球员Jeffrey Schlupp自摆乌龙,热刺 4-2 莱斯特
86'莱斯特换人,Andy King换下坎比亚索
88'热刺换人,登贝莱换下马松
89'Andy King将球处理出底线,热刺获得角球.
90'进球啦！！！莱斯特球员纽金特大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jamie Vardy. 热刺 4-3 莱斯特.
90'+4'Jeffrey Schlupp将球处理出底线,热刺获得角球.
90'+4'下半场结束,热刺 4-3 莱斯特
