13'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热刺 2-0 莱斯特.                   13'第13分钟，沃克尔右路传中被胡特勉强挡出，哈里-凯恩12码处射门打中胡特偏转入网
14'莱斯特球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，沃克尔右路传中被胡特勉强挡出，哈里-凯恩12码处射门打中胡特偏转入网
14'查德利为热刺赢得一个任意球.                   13'第13分钟，沃克尔右路传中被胡特勉强挡出，哈里-凯恩12码处射门打中胡特偏转入网
16'热刺球员埃里克森一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   13'第13分钟，沃克尔右路传中被胡特勉强挡出，哈里-凯恩12码处射门打中胡特偏转入网
50'进球啦！！！莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马修-詹姆斯. 热刺 2-2 莱斯特.                   50'第50分钟，马修-詹姆斯开出角球，摩根10码处冲顶入网
52'Jamie Vardy为莱斯特在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，马修-詹姆斯开出角球，摩根10码处冲顶入网
52'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，马修-詹姆斯开出角球，摩根10码处冲顶入网
85'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.                   85'第85分钟，替补出场的保利尼奥斜传，埃里克森10码处单刀捅射被小舒梅切尔出击挡出，但皮球打中回防的舒鲁普后弹入空门
85'莱斯特球员Jeffrey Schlupp自摆乌龙,热刺 4-2 莱斯特                   85'第85分钟，替补出场的保利尼奥斜传，埃里克森10码处单刀捅射被小舒梅切尔出击挡出，但皮球打中回防的舒鲁普后弹入空门
86'莱斯特换人,Andy King换下坎比亚索                   85'第85分钟，替补出场的保利尼奥斜传，埃里克森10码处单刀捅射被小舒梅切尔出击挡出，但皮球打中回防的舒鲁普后弹入空门
88'热刺换人,登贝莱换下马松                   85'第85分钟，替补出场的保利尼奥斜传，埃里克森10码处单刀捅射被小舒梅切尔出击挡出，但皮球打中回防的舒鲁普后弹入空门
