1'上半场比赛开始
1'申花开球
1'高球到左路，被顶出来
1'荣昊右路做球，瓜林插上被拦截
1'登巴巴中场把球拿回来
1'瓜林接应被池忠国蹬踏
2'长传左路，曹赟定接应越位
2'栗鹏后场大脚开出去
3'登巴巴把球拿下，横敲荣昊
3'荣昊再转移左路，被拦截一下
3'外围跟上的孙世林，远射打偏
4'国安左路进攻，李磊传中去门前
4'栗鹏抢先头球解围，角球
4'奥古斯托角球开后点，莫雷诺头球解围
5'裁判示意球在空中已经出底线了
5'瓜林斜传左路，被姜涛拦截
5'登巴巴禁区前拿球强突，也被破坏
6'张稀哲斜传右路身后，奥古斯托插上
6'下底横传门前，没有包抄
6'申花左路反击，曹赟定传中去门前
6'荣昊内收抢点，没打上
6'球滑门而过，出了远门柱
7'比埃拉中场拿球摆脱，挑传身前
7'柏佳骏补防把球顶出去
7'曹赟定左路拿球，一对一
7'交给套上的柏佳骏，横扫被封堵
8'瓜林前场连续趟球过人
8'左路莫雷诺45度角起球找登巴巴
8'第一点没顶远，二点球荣昊
8'迎球直接抽射打高了
9'柏佳骏左路给身前曹赟定，被上抢
9'巴坎布禁区前背身回敲
9'比埃拉禁区前争抢，有手球
10'莫雷诺后场把球转移出去
10'姜涛长传前场，巴坎布回敲
11'比埃拉分左路，李磊传中被顶出
11'申花高球去前场，门将出来
11'位置比较尴尬，在禁区线上，郭全博带进禁区
11'徐友刚也插上了，差点把球抢走
11'郭全博倒地把球拿到
12'奥古斯托和巴坎布踢墙配合
12'再突，没有过去
13'登巴巴回撤拿球，过人被张瑀拉拽
13'徐友刚斜传禁区，登巴巴争高球
13'扛倒了雷腾龙，被吹了犯规
14'比埃拉右路直塞，被拦截
14'登巴巴继续回撤接应，卸球打在手上
15'徐友刚右路拿球，斜传高球找登巴巴
15'给大了
16'国安右路配合，打回去转移
16'池忠国中场拿球，控制下节奏
16'直传禁区，被李帅没收
17'孙世林斜传左路，曹赟定拿球横敲
17'中路瓜林拿球，远射被封堵
18'曹赟定左路拿球，再做传中去后点，大了
19'朴成过顶球去禁区，被解围
19'比埃拉拿球分右路，姜涛回敲
19'巴坎布撤出来接应，被上抢
19'莫雷诺拿球反击，被拦截
20'徐友刚右路起左脚传中，登巴巴头球一点
20'被门将扑住了
20'瓜林后场拿球摆脱，被围抢
21'比埃拉斜传禁区，奥古斯托斜传进来
21'边裁举旗，越位了
22'荣昊右路拿球突破，过掉包夹
22'进禁区，斜射被拦截封堵
22'曹赟定左路拿球，敲给登巴巴
22'禁区角上，直接远射打高
24'国安中场拿球，李磊没有选择往前
24'比埃拉拉到左路接应，控出边线
25'比赛进入补水时间
26'比赛继续
26'柏佳骏左路和曹赟定配合下底，传大了
27'郭全博后场出球，险些被上抢
27'国安快速通过中场，反击右路
27'巴坎布到禁区角上，抽射打偏
27'登巴巴背身拿球，转身被放倒
28'申花前场任意球
29'瓜林任意球直接射，被人群封堵出来
29'外围曹赟定的搓射，没打上力量
29'球被郭全博拿到了
29'徐友刚斜传前场，雷腾龙上抢
30'比埃拉斜传右路，姜涛上来
30'抽传门前，巴坎布没包抄上
31'申花外围塞入禁区，李磊抢在登巴巴前解围
31'右路荣昊传中，曹赟定内收抢点打偏
31'郭全博球门球没开远，莫雷诺头球
32'登巴巴接应，被破坏了
32'比埃拉搓传禁区，被艾迪头球顶出
33'巴坎布右路拿球，被包夹
34'莫雷诺前场拼抢，放倒了池忠国
35'莫雷诺禁区前接应横敲，背身被绊倒
36'莫雷诺任意球直接射后角，中立柱！
36'弹出了底线
37'荣昊前场拿球，转身直塞找登巴巴
37'没有传好
37'池忠国中场拿球，徐友刚上抢了
38'曹赟定左路拿球，敲禁区前，莫雷诺被破坏
38'左路柏佳骏继续传中后点
38'莫雷诺背身倒钩打偏了
38'巴坎布前场争顶，推人
39'奥古斯托左路拿球，被徐友刚抢断
39'荣昊右路肋部插上，分右路被破坏
39'曹赟定左路拿去突破，被破坏
40'徐友刚右路拿球回敲莫雷诺
40'柏佳骏左路传中去后点，徐友刚还有机会
40'似传似射去后角，砸在横梁上出底线
41'张稀哲直塞，比埃拉接应被绊倒
42'奥古斯托拿球，回敲池忠国
42'比埃拉继续挑传禁区，奥古斯托插上
42'栗鹏到位，让球出底线
43'比埃拉回撤后场拿球转移
43'奥古斯托右路传中，前点被艾迪拦截
44'姜涛右路横扫，被栗鹏上抢
44'莫雷诺后场出球之后被巴坎布放倒
45'徐友刚右路起球去门前被门将没收
45'上半场补时2分钟
46'艾迪顶防奥古斯托犯规
46'裁判黄牌警告了艾迪
47'国安进球了！！！
47'奥古斯托！！！
47'球到禁区前，奥古斯托摆脱防守，弧线球射左侧死角破门
48'申花0-1落后国安
48'登巴巴禁区前拿球转身被破坏
48'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'国安开球
46'姜涛长传前场，艾迪破坏出界
46'奥古斯托左路内切，直塞
47'柏佳骏解围出去，到前场
47'瓜林直塞找登巴巴，被铲截
47'比埃拉分左路，李磊上来敲禁区前
47'奥古斯托斜传后门柱
47'张稀哲插上，没打上，出底线
48'李运秋搓传找登巴巴，没配合上
49'艾迪长传前场，登巴巴摆渡
49'李运秋右路拿球，横敲
50'登巴巴禁区里背身拿到，回敲禁区前莫雷诺
50'斜传禁区，没有找到队友
50'瓜林转移左路，柏佳骏插上
51'莫雷诺左路护球被姜涛绊倒
51'莫雷诺前场头球摆渡，曹赟定插上
52'姜涛把球破坏出底线，角球
52'角球去后点，瓜林给门前被解围
52'右路禁区外瓜林过人被雷腾龙阻挡，任意球
53'莫雷诺任意球直接低射被挡出底线，角球
54'申花进球了！！！
54'艾迪！！！
54'角球到门前，栗鹏头球攻门被扑出，艾迪补射破门
54'申花1-1追平国安
55'巴坎布左路拿球被栗鹏铲截
55'巴坎布和李运秋争执
55'被各出示一张黄牌
56'郭全博长传前场，瓜林被断球
56'奥古斯托分禁区右侧，柏佳骏破坏
57'外围奥古斯托再吊禁区
57'点球 
57'巴坎布被推倒了，点球
57'栗鹏从身后撞倒了巴坎布，点球
57'奥古斯托主罚
58'主裁在听var的提示
58'var提示，巴坎布接球前先越位
58'主裁要自己去场边看
58'奥古斯托传球时，巴坎布越位
59'改判了，越位
59'没有点球
60'登巴巴前场拿球被绊倒，任意球
61'艾迪中场解围，被巴坎布蹬踏
61'申花换人，朱辰杰换下栗鹏
62'李磊左路长传，巴坎布分边
62'瓜林把球断走
63'莫雷诺前场被破坏
63'巴坎布前场反越位，左路回敲
63'奥古斯托横敲，张稀哲打门被朱辰杰封堵
64'国安球员示意手球
64'裁判没有吹
64'外围姜涛跟上再打，高了
64'莫雷诺前场拼抢，绊倒了朴成
65'国安进球了！！
65'巴坎布！
65'奥古斯托禁区前远射连续变向，巴坎布门前头球补射破门
65'申花1-2落后国安
66'申花换人，刘若钒上场换下荣昊
66'比埃拉分左路，回敲
67'瓜林分左路，莫雷诺被张瑀先铲出边线
67'曹赟定高球去门前，被门将击出
67'姜涛右路横敲禁区前，比埃拉做球
67'远端的巴坎布越位了
68'瓜林分右路，刘若钒传禁区
68'前点曹赟定拿球转身，打门被挡，角球
69'曹赟定角球到前点，被奥古斯托顶出
69'曹赟定拿球转身被朴成绊倒，任意球
70'曹赟定左路做球，被解围出来
70'刘若钒右路接应，被扛开身体破坏
71'姜涛右路横敲，比埃拉到禁区前
71'有些踉跄，国安回后场
72'瓜林和李磊都有些受伤倒地
73'都是右大腿后侧
73'两人都接受治疗
74'朱辰杰往中场出球，给对手脚下
74'奥古斯托的直塞球被柏佳骏破坏
74'刘若钒右路拿球回敲，莫雷诺接应
75'曹赟定带入禁区，传后点出底线
76'国安换人，于大宝换下朴成
77'刘若钒右路突破，转移出去
77'曹赟定左路传后点，登巴巴凌空踢疵了
78'张稀哲直塞禁区，李帅把球没收
78'莫雷诺带球过中场，分左路曹赟定
78'曹赟定直塞禁区，刘若钒背身拿到
78'转身打门被封堵出去，角球
79'角球被门将击出禁区
79'外围拼抢，莫雷诺撞倒了张稀哲
80'姜涛右路助攻，敲给于大宝
80'姜涛再做传中，被朱辰杰顶出去
81'莫雷诺前场拿球，曹赟定禁区前直塞没过去
81'曹赟定左路肋部突破，再传没队友在位
82'艾迪分右路队友，给出界外
82'瓜林现在带伤坚持，申花换人名额已经用完了
83'曹赟定左路和孙世林配合，传大了
83'登巴巴背身拿球，分左路
83'曹赟定传中被解围出来
84'瓜林左路拿球，回敲
84'曹赟定传中后点，登巴巴卸球回敲
84'孙世林低射，郭全博脱手
84'第二下把球抱住
85'国安这边，奥古斯托和李磊都倒在地上
86'李磊左腿继续包扎，还要坚持
87'比赛继续
87'曹赟定左路内切，分右路
88'刘若钒起球，前点瓜林一蹭
88'后点被解围
88'外围艾迪顶防推倒了巴坎布
88'国安有些拖延时间，申花球员不满
88'曹赟定左路做球，被姜涛破坏出界
90'曹赟定左路传后点，刘若钒包抄慢了
90'国安换人，李磊被韦世豪换下
90'下半场补时6分钟
91'申花进球了！！！
91'乌龙球
92'登巴巴禁区前护好球，转身进禁区，莫雷诺接应，韦世豪解围直接踢进球门
92'一脚堪比扫射的解围破门
92'国安换人，王子铭换下巴坎布
93'比赛还有时间
93'郭全博大脚开出去，莫雷诺头球顶出
93'张稀哲左路传后点，出底线
94'李帅大脚开出，中场国安控制
95'朱辰杰过顶球，姜涛解围
95'韦世豪中场争顶扛倒了孙世林
96'申花高球进禁区，被顶出
96'莫雷诺右路扫传门前，郭全博脱手
96'第二下拿到
96'韦世豪反击，被朱辰杰战术犯规拉倒
96'韦世豪起身破口大骂
97'朱辰杰被黄牌警告
97'任意球开出，全场比赛结束
