世界杯间歇期后申花1胜1平，持续占据积分榜第6位。国安凭借连续12轮不败的走势占据着榜首位置，但周中刚刚经历了客战上港的足协杯鏖战，体能与状态面对着不小考验。中超交锋史上申花对国安9胜6平13负，申花主场对国安6胜5平3负总体呈现优势，但近4个赛季主场对国安1胜1平2负。
开局阶段双方形成快节奏对峙，申花以登巴巴为进攻支点，曹赟定与荣昊在两侧轮番发起冲击；国安进攻中由巴坎布制造威胁，其在申花禁区内的强行攻门被栗鹏封堵。第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴。上轮对阵建业的比赛中瓜林刚刚通过精彩重炮收获入球。
第22分钟，荣昊右路连续过人后突入禁区，其小角度攻门被雷腾龙封堵。片刻后登巴巴又在左侧形成攻门。申花控球时后卫线已压制中场，登巴巴也带动球队在前场展开就地逼抢。国安略显受制，通过快速反击寻找着进攻机会。第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏。
上半场中后段，申花接连赢得禁区前任意球机会，第36分钟，莫雷诺主罚禁区前偏右侧任意球，他的弧线球攻门击中立柱外侧！1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前。申花连续在两边路起球传中，第40分钟，徐友刚右路传中形成直接吊向球门远角的效果，皮球击中横梁外沿！
上半场补时阶段，奥古斯托凭借个人能力为国安入球：国安中路渗透中奥古斯托在禁区前拿球，他扣球摆脱孙世林后迅速起脚攻门，李帅虽触到皮球但未能阻止皮球入网，国安1-0领先。奥古斯托连续两轮收获入球。
易边后申花用李运秋换下徐友刚。下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1。艾迪收获首粒中超入球。
国安阵型迅速前提，场上攻防节奏加快，火药味也在提升，李运秋与巴坎布在皮球出界后身体摩擦，双双领到黄牌。下轮比赛巴坎布将因累积4张黄牌停赛。
第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚。场边国安教练组对裁判判罚表示了不满。申花用朱辰杰换下出现伤情的栗鹏。
第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会。慢镜头显示孙世林的手臂没有张开。
国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先。巴坎布收获本赛季第11粒入球。
申花继续调整用刘若钒换下荣昊。申花阵型持续前压，国安转入寻找快攻机会的态势，并连续利用申花后场空档形成控球、反抢。提前用完换人名额的申花又出现了瓜林拉伤只能带伤坚持的情况。
第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵。此后申花连续尝试强行渗透与传中。第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收。国安奥古斯托与李磊同时倒地不起，其中李磊伤势较重，而申花方面瓜林已失去正常跑动能力。
进入补时阶段，申花以很意外的方式将比分扳平：登巴巴在国安禁区内强行推进时倒地，国安防线解围不远，莫雷诺争抢落点时，刚刚替补出场的韦世豪面对球门方向以拔脚扫射的动作进行解围，他将皮球踢入自家球门，比分变为2-2。
士气大振的申花在剩余时间连起攻势，韦世豪则为国安形成反击，他被朱辰杰侵犯后与对手发生言语冲突，朱辰杰领到黄牌。最终双方2-2握手言和。
