16'国安右路配合，打回去转移                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
16'池忠国中场拿球，控制下节奏                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
16'直传禁区，被李帅没收                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
17'孙世林斜传左路，曹赟定拿球横敲                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
17'中路瓜林拿球，远射被封堵                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
18'曹赟定左路拿球，再做传中去后点，大了                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
19'朴成过顶球去禁区，被解围                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
19'比埃拉拿球分右路，姜涛回敲                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
19'巴坎布撤出来接应，被上抢                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
19'莫雷诺拿球反击，被拦截                   16'第16分钟，瓜林在国安禁区前起脚劲射，皮球快速反弹中连续击中李磊与登巴巴
22'荣昊右路拿球突破，过掉包夹                   22'第22分钟，荣昊右路连续过人后突入禁区，其小角度攻门被雷腾龙封堵
22'进禁区，斜射被拦截封堵                   22'第22分钟，荣昊右路连续过人后突入禁区，其小角度攻门被雷腾龙封堵
22'曹赟定左路拿球，敲给登巴巴                   22'第22分钟，荣昊右路连续过人后突入禁区，其小角度攻门被雷腾龙封堵
22'禁区角上，直接远射打高                   22'第22分钟，荣昊右路连续过人后突入禁区，其小角度攻门被雷腾龙封堵
24'国安中场拿球，李磊没有选择往前                   22'第22分钟，荣昊右路连续过人后突入禁区，其小角度攻门被雷腾龙封堵
24'比埃拉拉到左路接应，控出边线                   22'第22分钟，荣昊右路连续过人后突入禁区，其小角度攻门被雷腾龙封堵
25'比赛进入补水时间                   22'第22分钟，荣昊右路连续过人后突入禁区，其小角度攻门被雷腾龙封堵
28'申花前场任意球                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
29'瓜林任意球直接射，被人群封堵出来                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
29'外围曹赟定的搓射，没打上力量                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
29'球被郭全博拿到了                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
29'徐友刚斜传前场，雷腾龙上抢                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
30'比埃拉斜传右路，姜涛上来                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
30'抽传门前，巴坎布没包抄上                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
31'申花外围塞入禁区，李磊抢在登巴巴前解围                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
31'右路荣昊传中，曹赟定内收抢点打偏                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
31'郭全博球门球没开远，莫雷诺头球                   28'第28分钟，巴坎布快攻中小角度攻门打偏
46'艾迪顶防奥古斯托犯规                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
46'裁判黄牌警告了艾迪                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
47'国安进球了！！！                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
47'奥古斯托！！！                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
47'球到禁区前，奥古斯托摆脱防守，弧线球射左侧死角破门                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
48'申花0-1落后国安                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
48'登巴巴禁区前拿球转身被破坏                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
48'上半场比赛结束                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
46'国安开球                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
46'姜涛长传前场，艾迪破坏出界                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
46'奥古斯托左路内切，直塞                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
47'柏佳骏解围出去，到前场                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
47'瓜林直塞找登巴巴，被铲截                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
47'比埃拉分左路，李磊上来敲禁区前                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
47'奥古斯托斜传后门柱                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
47'张稀哲插上，没打上，出底线                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
48'李运秋搓传找登巴巴，没配合上                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
49'艾迪长传前场，登巴巴摆渡                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
49'李运秋右路拿球，横敲                   46'1分钟后申花左路将球高吊入禁区，莫雷诺飞身倒钩攻门，皮球划过门前
54'申花进球了！！！                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
54'艾迪！！！                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
54'角球到门前，栗鹏头球攻门被扑出，艾迪补射破门                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
54'申花1-1追平国安                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
55'巴坎布左路拿球被栗鹏铲截                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
55'巴坎布和李运秋争执                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
55'被各出示一张黄牌                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
56'郭全博长传前场，瓜林被断球                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
56'奥古斯托分禁区右侧，柏佳骏破坏                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
57'外围奥古斯托再吊禁区                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
57'点球                    54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
57'巴坎布被推倒了，点球                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
57'栗鹏从身后撞倒了巴坎布，点球                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
57'奥古斯托主罚                   54'下半场开局阶段申花即对国安形成围攻，在连续定位球冲击中，申花在第54分钟扳平比分：曹赟定开出右侧角球，栗鹏头球攻门被郭全博挡下，艾迪小禁区内补射破门，比分变为1-1
57'外围奥古斯托再吊禁区                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
57'点球                    57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
57'巴坎布被推倒了，点球                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
57'栗鹏从身后撞倒了巴坎布，点球                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
57'奥古斯托主罚                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
58'主裁在听var的提示                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
58'var提示，巴坎布接球前先越位                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
58'主裁要自己去场边看                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
58'奥古斯托传球时，巴坎布越位                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
59'改判了，越位                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
59'没有点球                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
60'登巴巴前场拿球被绊倒，任意球                   57'第57分钟，国安中路将球吊入禁区，巴坎布争控落点时栗鹏跳向发力将其撞倒，主裁判郭宝龙判定点球，视频裁判提示郭宝龙国安进攻中存在越位，郭宝龙在场边观看视频后判定巴坎布越位在先，取消点球判罚
63'莫雷诺前场被破坏                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
63'巴坎布前场反越位，左路回敲                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
63'奥古斯托横敲，张稀哲打门被朱辰杰封堵                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
64'国安球员示意手球                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
64'裁判没有吹                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
64'外围姜涛跟上再打，高了                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
64'莫雷诺前场拼抢，绊倒了朴成                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
65'国安进球了！！                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
65'巴坎布！                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
65'奥古斯托禁区前远射连续变向，巴坎布门前头球补射破门                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
65'申花1-2落后国安                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
66'申花换人，刘若钒上场换下荣昊                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
66'比埃拉分左路，回敲                   63'第63分钟，国安进攻中奥古斯托在禁区前起脚攻门，孙世林禁区内将球封堵，国安球员与场边教练激动示意孙世林手球，裁判没有理会
64'国安球员示意手球                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
64'裁判没有吹                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
64'外围姜涛跟上再打，高了                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
64'莫雷诺前场拼抢，绊倒了朴成                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
65'国安进球了！！                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
65'巴坎布！                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
65'奥古斯托禁区前远射连续变向，巴坎布门前头球补射破门                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
65'申花1-2落后国安                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
66'申花换人，刘若钒上场换下荣昊                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
66'比埃拉分左路，回敲                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
67'瓜林分左路，莫雷诺被张瑀先铲出边线                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
67'曹赟定高球去门前，被门将击出                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
67'姜涛右路横敲禁区前，比埃拉做球                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
67'远端的巴坎布越位了                   64'国安继续冲击，在第64分钟再度将比分超出：奥古斯托中路攻门被封堵，张稀哲在禁区内挡球过渡，巴坎布门前混战中头球破门，国安2-1领先
78'张稀哲直塞禁区，李帅把球没收                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
78'莫雷诺带球过中场，分左路曹赟定                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
78'曹赟定直塞禁区，刘若钒背身拿到                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
78'转身打门被封堵出去，角球                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
79'角球被门将击出禁区                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
79'外围拼抢，莫雷诺撞倒了张稀哲                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
80'姜涛右路助攻，敲给于大宝                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
80'姜涛再做传中，被朱辰杰顶出去                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
81'莫雷诺前场拿球，曹赟定禁区前直塞没过去                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
81'曹赟定左路肋部突破，再传没队友在位                   78'第78分钟，曹赟定中路塞球，刘若钒禁区内转身低射被贴防球员封堵
84'瓜林左路拿球，回敲                   84'第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收
84'曹赟定传中后点，登巴巴卸球回敲                   84'第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收
84'孙世林低射，郭全博脱手                   84'第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收
84'第二下把球抱住                   84'第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收
85'国安这边，奥古斯托和李磊都倒在地上                   84'第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收
86'李磊左腿继续包扎，还要坚持                   84'第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收
87'比赛继续                   84'第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收
87'曹赟定左路内切，分右路                   84'第84分钟，曹赟定高球传入禁区，登巴巴停球回敲，孙世林低射被郭全博没收
