1'华夏获得角球机会                   1'第1分钟华夏幸福迅速形成前压进攻姿态，继续主打三中卫体系的国安持续处于防守态势
1'角球开出来，球被解围出来                   1'第1分钟华夏幸福迅速形成前压进攻姿态，继续主打三中卫体系的国安持续处于防守态势
1'争抢球，拉维奇被犯规了                   1'第1分钟华夏幸福迅速形成前压进攻姿态，继续主打三中卫体系的国安持续处于防守态势
2'华夏的进攻                   1'第1分钟华夏幸福迅速形成前压进攻姿态，继续主打三中卫体系的国安持续处于防守态势
4'董学升前场拿球丢了                   1'第1分钟华夏幸福迅速形成前压进攻姿态，继续主打三中卫体系的国安持续处于防守态势
4'转换进攻韦世豪被犯规了                   1'第1分钟华夏幸福迅速形成前压进攻姿态，继续主打三中卫体系的国安持续处于防守态势
26'华夏前场进攻无果                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
27'于大宝快速带球过半场，球丢了                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
27'这边争抢球姜志鹏犯规了                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
27'刘欢被放倒                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
27'国安直接长传球到前场                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
27'球被挡出来                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
28'外围又是直接长传球，找插上的金泰延，力量太大了，出了底线                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
28'耿晓峰大脚将球开出来                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
28'国安将球控制下来                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
29'直塞球准确找到韦世豪，单刀球了                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
29'一脚打门，被耿晓峰拦住                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
29'补射踢飞了                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
29'是张稀哲的直塞球，这是目前为止最好的一次机会了                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
29'韦世豪有点可惜                   26'第26分钟，张稀哲外围冷射打偏
29'直塞球准确找到韦世豪，单刀球了                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
29'一脚打门，被耿晓峰拦住                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
29'补射踢飞了                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
29'是张稀哲的直塞球，这是目前为止最好的一次机会了                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
29'韦世豪有点可惜                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
30'继续看比赛，华夏后场传导球                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
30'回给耿晓峰，一个大脚开到前场                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
31'赵明剑突然起球，要打身后，被拦截下来了                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
32'这边又是国安的进攻                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
32'张稀哲外围突施冷箭，直接上看台了呀                   29'第29分钟，张稀哲斜传华夏幸福防线身后，韦世豪插入禁区左侧面对门将攻门被耿晓峰挡下，他近距离再射时打偏
47'中场拼抢球，赵明剑被犯规了                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
47'华夏定位球机会                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
47'开出来，裁判哨响，上半场比赛结束                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
47'裁判哨响，咋了                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
47'有手球                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
47'点球了呀                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
47'杜文洋的手球                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
47'巴坎布来主罚                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
47'看看怎么样                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
48'进了！！！！！！！！！！                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
48'下半场开场仅仅2分钟，国安就依靠点球扳平了比分                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
48'巴坎布这球力大势沉呀                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
48'而且耿晓峰判断错了方向                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
49'OK，继续看比赛                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
50'国安后场不停的传导球，华夏逼抢了，国安分球出了边线                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
50'裁判突然哨响，于大宝被犯规                   47'下半场刚刚进行2分钟国安就扳平比分：杜文洋禁区内与巴坎布拼抢时出现手球，裁判果断判定点球，巴坎布操刀破门，将比分扳为1-1
60'巴坎布前场接球，利用速度，单刀了                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
60'打门，没角度了，被耿晓峰挡出来                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
60'反击gogogo                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
60'董学升分球拉维奇，插上空门，没进                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
60'自己也倒地了                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
60'华夏全部围过来了，觉得这是一个犯规                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
61'不是董学升，是埃尔纳内斯，把门将骗出来，横传球，找到插上的拉维奇                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
61'慢镜头回放，这确实是一个犯规                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
61'信号源卡了，等下                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
63'这时候裁判肯定也去看VAR了，不着急                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
63'好了，裁判还是给了点球                   60'第60分钟，国安进攻中巴坎布前冲攻门被耿晓峰挡出，华夏幸福控球后形成流畅快攻，陈唐左路分球后，埃尔纳内斯迎着出击门将将球做入国安禁区，中路跟进的拉维奇施射空门瞬间被放铲的雷腾龙放倒，裁判在回看慢镜头后判定点球，拉维奇操刀低射破门，华夏幸福2-1领先
70'这边国安要换人了                   70'国安加强控球前压力度，比赛进行70分钟后控球率已超过50%，但进攻端配合并不流畅，难以制造出有威胁的攻势
70'OK，继续看比赛吧                   70'国安加强控球前压力度，比赛进行70分钟后控球率已超过50%，但进攻端配合并不流畅，难以制造出有威胁的攻势
71'国安的进攻                   70'国安加强控球前压力度，比赛进行70分钟后控球率已超过50%，但进攻端配合并不流畅，难以制造出有威胁的攻势
71'巴坎布传球禁区，球被门将没收了                   70'国安加强控球前压力度，比赛进行70分钟后控球率已超过50%，但进攻端配合并不流畅，难以制造出有威胁的攻势
71'门将大脚将球开出来，还是国安控制球                   70'国安加强控球前压力度，比赛进行70分钟后控球率已超过50%，但进攻端配合并不流畅，难以制造出有威胁的攻势
72'华夏这边有人倒地，裁判没有表示                   70'国安加强控球前压力度，比赛进行70分钟后控球率已超过50%，但进攻端配合并不流畅，难以制造出有威胁的攻势
72'看看是谁                   70'国安加强控球前压力度，比赛进行70分钟后控球率已超过50%，但进攻端配合并不流畅，难以制造出有威胁的攻势
72'是6号罗森文                   70'国安加强控球前压力度，比赛进行70分钟后控球率已超过50%，但进攻端配合并不流畅，难以制造出有威胁的攻势
80'巴坎布挑传到禁区里，出了底线。。。                   80'第80分钟，池忠国外围攻门被耿晓峰没收
80'耿晓峰大脚将球开出来                   80'第80分钟，池忠国外围攻门被耿晓峰没收
81'国安将球控制下来，往前传                   80'第80分钟，池忠国外围攻门被耿晓峰没收
81'外围是谁的打门，被耿晓峰直接没收了                   80'第80分钟，池忠国外围攻门被耿晓峰没收
81'巴坎布分池中国的打门                   80'第80分钟，池忠国外围攻门被耿晓峰没收
82'中场还是国安控制皮球                   80'第80分钟，池忠国外围攻门被耿晓峰没收
90'拉维奇外围的打门，打高了呀                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
90'中场争抢球，拉维奇倒地了                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
90'裁判给了黄牌                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
90'36号                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
91'不好意思看错了，是26号，吕鹏                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
91'下半场已经接近尾声了                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
91'还会有进球吗                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
92'国安后场传导球                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
92'长传球被华夏断下来                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
92'华夏前场的传球也是失误                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
92'国安反击进攻                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
93'往禁区里挑传，球被解围出来                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
93'争抢球，又是拉维奇被放倒了                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
93'心疼                   90'第90分钟，替补出场的王小乐因侵犯拉维奇领到黄牌
