1'美因茨球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
1'曼朱基奇为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
2'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.
2'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
9'美因茨球员维特克洛一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'帕克为美因茨赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'美因茨球员帕克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼古拉-穆勒.
16'阿拉巴将球处理出底线,美因茨获得角球.
17'施魏因斯泰格将球处理出底线,美因茨获得角球.
17'美因茨球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
19'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
19'尼古拉-穆勒为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
19'美因茨球员伊万施茨一脚直塞球给基尔霍夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'美因茨球员伊万施茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索托.
23'美因茨球员扎巴夫尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
24'美因茨球员诺维斯基危险动作,对手获得控球权.
24'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克罗斯.
25'美因茨球员扎巴夫尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
25'黄牌！美因茨球员扎巴夫尼克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'扎巴夫尼克为美因茨赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
27'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
27'黄牌！美因茨球员尼古拉-穆勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'美因茨球员基尔霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
28'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
29'美因茨球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
31'基尔霍夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'美因茨球员扎巴夫尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给哈维-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'美因茨球员马里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万施茨.
36'拉姆将球处理出底线,美因茨获得角球.
37'美因茨球员索托拼抢犯规,对手获得控球权.
37'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
37'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
39'扎巴夫尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'扎巴夫尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
40'维特克洛为美因茨赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
40'美因茨球员基尔霍夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 美因茨 0-1 拜仁慕尼黑.
45'丹特将球处理出底线,美因茨获得角球.
45'+2'上半场结束,美因茨 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,里瑟换下马里
47'美因茨球员基尔霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
47'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
48'索托为美因茨赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员穆勒危险动作,对手获得控球权.
50'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 美因茨 0-2 拜仁慕尼黑.
55'美因茨球员尼古拉-穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
56'伊万施茨为美因茨赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
57'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 美因茨 0-3 拜仁慕尼黑.
59'基尔霍夫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'美因茨球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
60'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
62'美因茨换人,齐姆林换下索托
63'美因茨球员齐姆林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
63'尼古拉-穆勒为美因茨赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'美因茨球员帕克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.
65'美因茨球员诺维斯基一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
72'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'阿拉巴将球处理出底线,美因茨获得角球.
74'美因茨球员诺维斯基大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊万施茨.
74'阿拉巴将球处理出底线,美因茨获得角球.
74'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
74'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
76'帕克为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
76'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拜仁慕尼黑换人,罗本换下里贝里
76'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
82'拜仁慕尼黑换人,古斯塔沃换下克罗斯
84'美因茨换人,卡利朱里换下帕克
85'齐姆林为美因茨赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尼古拉-穆勒为美因茨在右路,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'美因茨球员伊万施茨直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'美因茨球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
88'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
88'黄牌！美因茨球员里瑟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'美因茨球员齐姆林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'古斯塔沃为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,美因茨 0-3 拜仁慕尼黑
