1'美因茨球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，美因茨展开凶狠拼抢
1'曼朱基奇为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   1'第1分钟，美因茨展开凶狠拼抢
2'美因茨球员波斯皮耶赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，美因茨展开凶狠拼抢
2'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，美因茨展开凶狠拼抢
21'美因茨球员伊万施茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索托.                   21'第21分钟，伊万席茨禁区前沿抽射被丹特封堵
23'美因茨球员扎巴夫尼克拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，伊万席茨禁区前沿抽射被丹特封堵
23'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，伊万席茨禁区前沿抽射被丹特封堵
24'美因茨球员诺维斯基危险动作,对手获得控球权.                   21'第21分钟，伊万席茨禁区前沿抽射被丹特封堵
24'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，伊万席茨禁区前沿抽射被丹特封堵
36'美因茨球员马里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊万施茨.                   36'第36分钟，伊万席茨禁区右侧回敲，马尔勒在门前15米处推射碰拉姆偏出
36'拉姆将球处理出底线,美因茨获得角球.                   36'第36分钟，伊万席茨禁区右侧回敲，马尔勒在门前15米处推射碰拉姆偏出
37'美因茨球员索托拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，伊万席茨禁区右侧回敲，马尔勒在门前15米处推射碰拉姆偏出
37'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，伊万席茨禁区右侧回敲，马尔勒在门前15米处推射碰拉姆偏出
37'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   36'第36分钟，伊万席茨禁区右侧回敲，马尔勒在门前15米处推射碰拉姆偏出
39'扎巴夫尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   36'第36分钟，伊万席茨禁区右侧回敲，马尔勒在门前15米处推射碰拉姆偏出
39'扎巴夫尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   36'第36分钟，伊万席茨禁区右侧回敲，马尔勒在门前15米处推射碰拉姆偏出
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   40'拜仁第40分钟取得领先，克罗斯胸部停球凌空垫给穆勒，穆勒反越位摆脱扎巴夫尼克，突入禁区右侧趟过出击的韦特克洛，小角度推射空门得分，1比0
40'维特克洛为美因茨赢得一个任意球.                   40'拜仁第40分钟取得领先，克罗斯胸部停球凌空垫给穆勒，穆勒反越位摆脱扎巴夫尼克，突入禁区右侧趟过出击的韦特克洛，小角度推射空门得分，1比0
40'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'拜仁第40分钟取得领先，克罗斯胸部停球凌空垫给穆勒，穆勒反越位摆脱扎巴夫尼克，突入禁区右侧趟过出击的韦特克洛，小角度推射空门得分，1比0
40'美因茨球员基尔霍夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   40'拜仁第40分钟取得领先，克罗斯胸部停球凌空垫给穆勒，穆勒反越位摆脱扎巴夫尼克，突入禁区右侧趟过出击的韦特克洛，小角度推射空门得分，1比0
41'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 美因茨 0-1 拜仁慕尼黑.                   40'拜仁第40分钟取得领先，克罗斯胸部停球凌空垫给穆勒，穆勒反越位摆脱扎巴夫尼克，突入禁区右侧趟过出击的韦特克洛，小角度推射空门得分，1比0
50'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 美因茨 0-2 拜仁慕尼黑.                   50'第50分钟，阿拉巴从本方后场左路启动，先后与里贝里、克罗斯踢墙配合后突入禁区左侧低传，曼朱基奇前点距门8米处外脚背推射入网，2比0，他连续3轮破门
64'美因茨球员帕克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尼古拉-穆勒.                   64'第64分钟，帕克左路内切禁区弧顶低射稍偏出左门柱
65'美因茨球员诺维斯基一脚直塞球给帕克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，帕克左路内切禁区弧顶低射稍偏出左门柱
74'美因茨球员诺维斯基大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊万施茨.                   74'第74分钟，伊万席茨开出角球，诺韦斯基争顶偏出
74'阿拉巴将球处理出底线,美因茨获得角球.                   74'第74分钟，伊万席茨开出角球，诺韦斯基争顶偏出
74'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，伊万席茨开出角球，诺韦斯基争顶偏出
74'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   74'第74分钟，伊万席茨开出角球，诺韦斯基争顶偏出
76'帕克为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，伊万席茨开出角球，诺韦斯基争顶偏出
76'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，伊万席茨开出角球，诺韦斯基争顶偏出
76'拜仁慕尼黑换人,罗本换下里贝里                   74'第74分钟，伊万席茨开出角球，诺韦斯基争顶偏出
76'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇                   74'第74分钟，伊万席茨开出角球，诺韦斯基争顶偏出
86'尼古拉-穆勒为美因茨在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，伊万席茨右侧小角度任意球高出
86'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，伊万席茨右侧小角度任意球高出
87'美因茨球员伊万施茨直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   86'第86分钟，伊万席茨右侧小角度任意球高出
88'美因茨球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，伊万席茨右侧小角度任意球高出
88'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   86'第86分钟，伊万席茨右侧小角度任意球高出
88'黄牌！美因茨球员里瑟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，伊万席茨右侧小角度任意球高出
