随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
1'西芒为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
2'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克托-桑切斯.
3'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
3'哈维-洛佩兹为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
4'巴拉多利德球员鲁埃达犯规,致使对方获得点球.
4'点球,斯图亚尼在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
5'黄牌！巴拉多利德球员鲁埃达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西班牙人 1-0 巴拉多利德.
7'埃贝尔为巴拉多利德赢得一个任意球.
7'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！西班牙人球员维克托-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁卡维纳.
11'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'鲁埃达为巴拉多利德赢得一个任意球.
11'西班牙人球员西芒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jhon Córdoba.
15'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.
15'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
15'博格迪希为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
15'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩尼亚.
15'莫雷诺将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
16'巴拉多利德球员哈维-格拉球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩尼亚.
17'西班牙人球员维克托-桑切斯手球犯规,对手获得球权.
18'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'F-罗西为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
21'巴拉多利德换人,奥马尔-拉莫斯上,埃贝尔因伤下场.
26'西班牙人球员富恩特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
26'黄牌！西班牙人球员富恩特斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
30'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
30'射门!!!西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
37'西班牙人球员西芒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯图亚尼.
37'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔吉奥-加西亚. 西班牙人 2-0 巴拉多利德.
39'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
39'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-洛佩斯.
42'射门!!!巴拉多利德球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-格拉.
42'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.
42'巴拉多利德球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
45'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,西班牙人 2-0 巴拉多利德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西班牙人 2-0 巴拉多利德
46'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西芒.
47'鲁卡维纳将球处理出底线,西班牙人获得角球.
48'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
50'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'F-罗西为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！西班牙人球员西芒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'富恩特斯为西班牙人赢得一个任意球.
54'巴拉多利德球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
54'西班牙人球员斯图亚尼一脚直塞球给塞尔吉奥-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'西班牙人球员D-洛佩斯一脚直塞球给斯图亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'巴拉多利德换人,维克多-佩雷斯换下阿尔瓦罗-鲁比奥
57'西班牙人换人,R-罗德里格斯上,D-洛佩斯因伤下场.
59'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人赢得一个任意球.
59'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
60'西班牙人换人,阿莱士换下Jhon Córdoba
60'鲁卡维纳将球处理出底线,西班牙人获得角球.
61'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西芒.
62'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
62'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
63'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
64'R-罗德里格斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
65'巴拉多利德换人,拉尔森换下鲁埃达
66'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
66'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
66'西班牙人球员拼抢犯规,对手获得控球权.
66'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
67'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴列恩特为巴拉多利德赢得一个任意球.
68'进球啦！！！西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿莱士. 西班牙人 3-0 巴拉多利德.
69'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴列恩特为巴拉多利德赢得一个任意球.
69'富恩特斯为西班牙人赢得一个任意球.
69'巴拉多利德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
70'进球啦！！！西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维克托-桑切斯. 西班牙人 4-0 巴拉多利德.
72'莫雷诺将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
75'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 西班牙人 4-1 巴拉多利德.
75'西班牙人换人,V-阿尔瓦雷斯换下西芒
76'莫雷诺为西班牙人赢得一个任意球.
76'巴拉多利德球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
77'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
77'哈维-洛佩兹将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
79'西班牙人球员阿莱士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克托-桑切斯.
80'维克托-桑切斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴拉多利德球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'鲁卡维纳为巴拉多利德赢得一个任意球.
82'R-罗德里格斯为西班牙人赢得一个任意球.
82'巴拉多利德球员维克多-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'西班牙人球员R-罗德里格斯危险动作,对手获得控球权.
82'奥斯卡为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
83'巴拉多利德球员拉尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
84'巴拉多利德球员F-罗西一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'阿莱士为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
85'巴拉多利德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'西班牙人球员V-阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
87'科洛托为西班牙人赢得一个任意球.
87'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
89'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
89'进球啦！！！巴拉多利德球员维克多-佩雷斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西班牙人 4-2 巴拉多利德.
90'+2'巴拉多利德球员奥斯卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥马尔-拉莫斯.
90'+3'西班牙人球员R-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拉尔森为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,西班牙人 4-2 巴拉多利德
全场比赛结束,西班牙人 4-2 巴拉多利德,谢谢各位收看新浪足球直播.
