大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
今天为大家直播的是一场欧冠小组赛最后一轮的比赛，由尤文图斯主场对阵萨格勒布，欢迎到时观看。
老妇人在上一轮面对塞维利亚的比赛中早早就以一球落后，但对手犯下了严重的错误，前锋弗兰克.巴斯克斯在5分钟内连续吃到2张黄牌，导致球队打少一人，最终给经验老道的尤文图斯连进三球，在客场1：3逆转，从而拿到小组第一出线的主动权
而萨格勒布迪纳摩在小组五连败过后，这场比赛只是例行公事，加上是客场作战，要知道尤文的主场已经20+连胜，想要阻止这个势头根本就是以卵击石，胜负的天平早已倾斜，客队只想早日结束比赛。
此役尤文图斯只要战胜排名垫底的萨格勒布迪纳摩就能突围成功，避开各路豪强，因此尤文图斯不会错过今天这样一个好机会。
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了
尤文图斯首发：25-内托/4-贝纳蒂亚，24-鲁加尼，33-埃弗拉/7-夸德拉多，18-勒米纳，8-马尔基西奥，5-皮亚尼奇，22-阿萨莫阿/9-伊瓜因，17-曼朱基奇
萨格勒布首发阵容：40-利瓦科维奇/7-希图姆，22-西加利，23-席尔登菲尔德，19-皮瓦里奇/27-莫罗，25-克内热维奇，14-戈亚克/2-苏达尼，24-乔里奇，11-儒尼奥尔-费尔南德斯
我们看到尤文的首发也是进行了轮换，布冯，基耶利尼，赫迪拉都在替补席上
双方球员进入到了球场，比赛马上开始了
今天尤文图斯身穿自己传统的黑白剑条衫，萨格勒布身穿黄色球衣
赛前比赛双方和观众对沙佩科恩斯队空难遇难者进行默哀
默哀仪式结束，比赛马上就要开始了
1'上半场比赛开始，萨格勒布开球
1'开球后长传转移到左侧，球被尤文图斯拦截下来
1'尤文把球控制住，在后卫线横向传递
1'萨格勒布全队都退守到自己半场
2'尤文图斯往前传递试图交给禁区前的伊瓜因，球被对方后卫绕前防守把球破坏
2'萨格勒布中场拦截到皮球，但往前场传递时失误！
2'尤文后场控球，并不急于进攻，他们打得很老练啊
3'皮亚尼奇中圈附近拿球，自己带球往前突破，禁区外远射！稍稍偏出
3'萨格勒布现在还没有展现出进攻方面的能力
4'尤文还是在中后场控球
4'萨格勒布阵型突然前压，在尤文图斯后场进行了高位逼抢
4'萨格勒布前面5场欧冠一分未得！
4'所以他们的实力也是很有限
5'萨格勒布中圈往前突破时被尤文抢断
5'双方现在在中场的争夺比较多
6'尤文在禁区左侧突破，把球横传到禁区里，伊瓜因前插几乎面对门将的机会，射门被门将扑出底线！！
6'角球发前点，球被后卫头球蹭出禁区
6'尤文中场继续控球
7'萨格勒布右边路控球，斜传试图交到禁区里，但落地不够好，太低，被前点后卫头球破坏
7'曼朱基奇前场控球，把球回做给队友
8'尤文长传找伊瓜因，但传球准确性不够！
8'皮亚尼奇前场控球被对手身后犯规！
9'尤文图斯前场左侧45度任意球，皮亚尼奇斜传到点球点附近，还是萨格勒布后卫高高跳起头球解围
10'萨格勒布在左边路推进，3个人之间的配合，但尤文边路防守并不弱
10'萨格勒布前场传递失误比较多
11'伊瓜因拉到中场拿球，试图直塞给斜插的曼朱基奇，但失误了！
12'曼朱基奇左边路利用身体护住皮球让开了上抢的防守，但突破到禁区里被补防球员铲出底线，角球
12'战术角球传到弧顶，球被萨格勒布后卫破坏
12'萨格勒布快速反击，球被回追的后卫破坏，把球踢回给了门将
14'萨格勒布把球转移到右边路，塞特姆突破到禁区左侧角上，被后卫绊倒，任意球
14'任意球传到后点，接应队友摆渡到门前，队友头球攻门太正，被门将没收！
15'这次配合非常成功，也形成了有威胁的射门，但接应头球的队友越位了！
16'萨格勒布禁区外连续的一脚球传递，但最后还是失误
16'马尔基西奥中后场的拦截能力很强啊！几乎在中后卫前形成一道墙
17'他一个人的拦截就帮助中后卫可以悠闲的散步了
18' 夸德拉多右边路漂亮的斜传，球落地太深，伊瓜因没有跑到落点位置
18'萨格勒布今天阵容里比较多的年轻人，看起来都是娃娃脸，很年轻的队伍
19'尤文图斯右边路把球回敲到禁区外，阿萨莫阿一脚远射高出横梁
19'尤文图斯几乎完全掌控了比赛节奏
20'夸德拉多右边路起球传中到门前，还是对手后卫先出一头蹭出禁区，身后的伊瓜因已经包抄到位了！
21'上半场20分钟了，比分还是0-0
22'尤文图斯前场长传到禁区里，落地稍微靠近底线，阿萨莫阿停球失误，直接停出了底线，可惜了一次好机会啊！
23'皮亚尼奇中场拿球，看到曼朱基奇空挡，直传，球被后卫上抢铲了一下，没有拿住皮球
23'萨格勒布这一阶段基本都是很被动的防守
24'莱米纳中圈里拿球，看到伊瓜因的跑位，但长传球力量稍大，球传出底线
24'伊瓜因也是非常遗憾！
26'阿萨莫阿左边路试图利用速度突破，没有成功！
26'尤文的控球率达到了69%
27'曼朱基奇积极的回防，把球铲除了边线
28'阿萨莫阿中场脚后跟试图磕给队友，但失误了！自己快速回抢把球铲给队友
29'尤文图斯禁区外莱米纳一脚远射，偏出！差不多35米外的射门！
30'萨格勒布禁区外传球直塞，被对手看出意图，把球拦截
30'曼朱基奇中场接应，直塞到后卫身后，伊瓜因快速前插，就在接球一瞬间，对方后卫先出一脚把球铲给了门将！
32'萨格勒布中圈抢断后直塞！球被鲁加尼拦截！
33'曼朱基奇禁区右侧控球，扣过后卫传中到门前，皮亚尼奇无人盯防跳起头球攻门，太正！！！被门将候个正着！
33'太可惜了，这也是打到现在32分钟，尤文图斯获得最好的破门机会
34'埃弗拉左边控球，下底传中被后卫挡出边线
34'皮亚尼奇边路传中被后卫挡出底线，角球！
35'皮亚尼奇角球传到门前，门将出击没有拿住皮球！好在门线上队友把球解围出禁区
36'萨格勒布禁区弧顶漂亮的2过1，但什么软弱无力啊！
39'尤文图斯右边路夸德拉多带球到禁区角上，回敲给队友，并没有要进攻的意思
40'皮亚尼奇禁区内把球回做给禁区线上队友，但射门放了高射炮
40'看得出来尤文今天缺乏进攻激情！没有一口吃掉对手的意愿
41'尤文图斯在禁区外获得任意球机会
41'距门大概30米左右
41'皮亚尼奇任意球直接射门，被门将飞身扑出！
42'这脚射门力量显得稍小了一些，门将得到太长的判断时间
43'上半场来到了尾声，看看上半场会不会给我们带来一个进球
44'曼朱基奇右边路靠近边线拿球，被2名后卫围抢，球丢了
45'尤文把球长传到禁区里，队友头球摆渡给曼朱基奇，禁区里低射打的太正，但门将扑球脱手！好在身边是队友大脚解围！
45'上半场马上进入到伤停补时了！
45'比分依然是0-0
46'上半场补时只有1分钟
46'萨格勒布在前场控球，尤文图斯所有球员退守到40米区域
46'上半场估计就0-0了！双方都缺乏动力！
46'希望下半场会有进球带给我们
上半场比赛结束，双方暂时打成了0-0
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛。
1'下半场尤文图斯开球，比赛开始了
1'开球后尤文图斯长传球打到禁区前沿，球被后卫头球解围
1'鲁加尼中圈拼抢防守被吹了犯规
2'萨格勒布前场右边路传递，球直接传出了边线
5'下半场尤文还是主导桌比赛，但看看会不会有进球发生
5'尤文图斯右边路起球斜传到后点，队友头球摆渡下来，伊瓜因试图倒钩射门，但步点一直没有调整好！错过机会了
6'下半场双方都没有对阵容做出调整
7'尤文图斯下半场似乎进球欲望比上半场稍稍高了一些
7'球更多的被传进禁区内
7'伊瓜因和曼朱基奇也是更多的在禁区里接应
8'尤文图斯中路突破到禁区弧内，跌跌撞撞球到了禁区里，伊瓜因顺势扫射球入左上角！！
9'这脚射门非常刁钻！门将也是毫无办法，射门又刁又快！
10'比分领先后尤文图斯也许就会收一下
10'埃弗拉边路防守动作稍慢，解围时脚踢倒对手，黄牌！
11'萨格勒布任意球传中到门前，球被后卫顶到
11'但并没有解围远，萨格勒布底线再传被后卫挡出底线，角球
11'角球发到后点，球被尤文图斯蹭出，快速反击
12'夸德拉多快速前插，底线接应传中，球被后卫破坏，角球！
12'裁判给边线球！
13'尤文图斯左边路斜传到禁区内，接应的皮亚尼奇射门没有打上力量，球被出击的门将没收，但包抄的曼朱基奇滑铲撞到了他！看起来撞得不轻啊！
14'萨格勒布换人，高亚克被费奥利奇换下
14'看起来都是小孩啊！
14'这么年轻就可以出现在欧冠赛场和尤文图斯踢球，这样的比赛对他们提高很有帮助
15'埃弗拉是不是有点松懈了啊，边路停球坐了球车！
16'夸德拉多也是一次很轻率的传球，失误！
16'萨格勒布禁区右侧角上射门！被回防的曼朱基奇滑铲挡出底线，角球
16'角球发前点没有威胁！
17'皮亚尼奇边路斜传被后卫铲出边线
19'萨格勒布丢球后明显也是加强了进攻
19'前场兵力投入明显增多
20'尤文图斯边路夸德拉多下底传中，被对手连人带球铲出底线，角球
20'角球发前点，被后卫顶到解围出禁区
21'曼朱基奇边路也是非常随意的脚后跟一磕，球传出了底线
22'马尔基西奥底线附近控球，对手3人围抢，把球碰触底线，角球
22'还是发前点，球被后卫解围
23'萨格拉布长传反击，但前场人数不够，接应点太少！没有威胁
23'尤文图斯中场抢断，夸德拉多长途奔袭到禁区前沿，被对手倒地把球铲断下来！
25'尤文在后场控球，非常老道的把球牢牢控制住
26'萨格勒布也是高位逼抢显得不够统一
26'阿萨莫阿左边路突破接应，球是停出了边线
26'萨格勒布右边路传球倒禁区外，接应球员越位！
27'尤文图斯在中场控球，把比赛节奏控制的很慢
28'萨格勒布全队都退守到禁区外40米区域
28'尤文图斯面对对方的铁桶阵，横向传递拉扯对方防线
29'夸德拉多右边路传球到禁区前沿，莱米纳射门被后卫挡出底线，角球
30'角球传到前点，鲁加尼头球攻门顶入球门右下角！2-0
30'尤文图斯用桑多罗换下马尔基西奥
32'曼朱基奇左边路突破长途奔袭突破到底线，对方防守推人犯规！任意球
32'任意球传到门前，对方后卫先出一头解围
33'禁区外把球转移到右侧，尤文图斯再起球斜传，前点还是被对手控制
33'夸德拉多右边路试图来个牛尾巴过人，没有成功！
34'萨格勒布右边路推进到禁区外，但中路接应队友太少，没有把球传进去的机会
35'萨格勒布禁区外地平球传中，球被门将没收
36'阿萨莫阿中场拦截后往前突破，被后卫拉倒
36'尤文图斯换人，迪巴拉换下皮亚尼奇
36'全场比赛来到了80分钟，场上比分2-0尤文图斯领先
37'萨格勒布左边路下底传中，球被后卫铲出底线，角球
38'角球发到门前，太靠近门将被没收
38'迪巴拉右边路控球，横向摆脱后射门！被站位不错的门将没收
40'尤文图斯中场抢断，伊瓜因前场拿球后控制住，把球敲给了夸德拉多
40'尤文图斯节奏还是放慢，把球牢牢控制住
40'迪巴拉接夸德拉多回敲，左脚射门被后卫挡出底线，角球
41'战术角球，斜传进禁区，曼朱基奇头球射门偏出
41'埃尔纳内斯换下了曼朱基奇
42'萨格勒布用马蒂尔换下队友
42'全场比赛已经85分钟了
42'估计比分就这样了，双方都缺乏破门的机会了
42'尤文图斯缺乏继续进攻的激情
43'迪巴拉禁区外假射真传，直塞到禁区里，但伊瓜因也被这次假动作骗了！没有启动接应
44'迪巴拉边路控球，漂亮的摆脱，但对方防守绊人犯规！
46'尤文图斯禁区弧顶把球分到左侧，插上的迪巴拉推射远角，被门将扑出！
47'全场比赛进入到伤停补时，2分钟
47'尤文图斯又是迪巴拉右边路控球，带球突入禁区，低射近角，稍稍偏出！
48'萨格勒布前场抢断时绊人犯规
全场比赛结束，最终尤文图斯刀不血刃的主场2-0战胜了萨格勒布！
好了，今天这场比赛的直播就为大家奉献到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见。
