尤文提前拿到出线席位，但只领先塞维利亚1分，必须取胜才能稳获小组头名，由于拜仁、曼城、巴黎等强队落到小组第二，争头名优势并不明显。阿莱格里手下伤兵满营，博努奇、阿尔维斯、巴尔扎利无法出场，利希施泰纳没有报名，布冯、基耶利尼、赫迪拉等主力轮休担任替补。阿莱格里改打3-4-1-2阵型，曼朱基奇与伊瓜因搭档锋线，皮亚尼奇提供支援。缺阵1个月的迪巴拉进入替补阵容。门将内托上演欧冠首秀。
萨格勒布迪纳摩是本届小组赛两支0分球队之一，更是唯一没有进球的球队，此前欧冠史上有17支球队小组赛0分，最近1支是上赛季的特拉维夫马卡比。保加利亚人佩特夫是迪纳摩本赛季第3位教练。若纳斯和达沃-洛夫伦停赛，安托利奇、莱斯科维奇、桑托斯因伤缺阵。中卫席尔登菲尔德顶替背部有伤的本科维奇。
赛前为沙佩科恩斯队空难默哀。开场后节奏不快。皮亚尼奇凌空挑传，伊瓜因禁区右侧距门5米处推射被利瓦科维奇伸脚挡出远门柱！曼朱基奇禁区右侧急停扣球左脚传中，皮亚尼奇在门前6米处头球正中利瓦科维奇下怀。儒尼奥尔-费尔南德斯禁区前沿弧线球被内托得到，这也是迪纳摩上半时最有威胁的射门。皮亚尼奇左侧距门28米处任意球被利瓦科维奇击出近角。
下半时开始7分钟，尤文打破僵局！<strong>夸德拉多右路低传，勒米纳中路突破数人围堵，将球捅入禁区，伊瓜因在门前13米处推进左下角</strong>，1比0，这是伊瓜因第15粒欧冠进球，其中13球是在小组赛阶段打进。伊瓜因代表尤文打进10球，用了1372分钟，在尤文队史上排名第第19位。排名首位的塞雷纳用了806分钟，因扎吉用时比伊瓜因多7分钟，排在第20位。
皮亚尼奇突入禁区左侧低射被利瓦科维奇扑住，利瓦科维奇受到曼朱基奇冲撞不起，显得非常痛苦，好在此后重新投入比赛。尤文第73分钟扩大比分，<strong>皮亚尼奇右侧开出角球，鲁加尼前点距门7米处头球顶入近角</strong>，2比0，他成为欧洲冠军联赛（不计1992年改制前）第100位意大利进球球员，此前已有巴西、法国、西班牙、德国球员进入“进球百人俱乐部”。皮亚尼奇近2场正式比赛3次助攻。
斯图拉罗换下马尔基西奥，迪巴拉换下皮亚尼奇，宣告复出。埃尔纳内斯换下曼朱基奇。迪巴拉右路内切左脚低射偏出。尤文稳稳将2球优势保持到终场，连续34个正式比赛主场不败（28胜6平）。