1'上半场比赛开始，萨格勒布开球                   1'第1分钟节奏不快
1'开球后长传转移到左侧，球被尤文图斯拦截下来                   1'第1分钟节奏不快
1'尤文把球控制住，在后卫线横向传递                   1'第1分钟节奏不快
1'萨格勒布全队都退守到自己半场                   1'第1分钟节奏不快
2'尤文图斯往前传递试图交给禁区前的伊瓜因，球被对方后卫绕前防守把球破坏                   1'第1分钟节奏不快
2'萨格勒布中场拦截到皮球，但往前场传递时失误！                   1'第1分钟节奏不快
2'尤文后场控球，并不急于进攻，他们打得很老练啊                   1'第1分钟节奏不快
3'皮亚尼奇中圈附近拿球，自己带球往前突破，禁区外远射！稍稍偏出                   1'第1分钟节奏不快
3'萨格勒布现在还没有展现出进攻方面的能力                   1'第1分钟节奏不快
4'尤文还是在中后场控球                   1'第1分钟节奏不快
4'萨格勒布阵型突然前压，在尤文图斯后场进行了高位逼抢                   1'第1分钟节奏不快
4'萨格勒布前面5场欧冠一分未得！                   1'第1分钟节奏不快
4'所以他们的实力也是很有限                   1'第1分钟节奏不快
7'萨格勒布右边路控球，斜传试图交到禁区里，但落地不够好，太低，被前点后卫头球破坏                   7'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
7'曼朱基奇前场控球，把球回做给队友                   7'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
8'尤文长传找伊瓜因，但传球准确性不够！                   7'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
8'皮亚尼奇前场控球被对手身后犯规！                   7'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
9'尤文图斯前场左侧45度任意球，皮亚尼奇斜传到点球点附近，还是萨格勒布后卫高高跳起头球解围                   7'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
10'萨格勒布在左边路推进，3个人之间的配合，但尤文边路防守并不弱                   7'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
10'萨格勒布前场传递失误比较多                   7'下半时开始7分钟，尤文打破僵局
10'萨格勒布在左边路推进，3个人之间的配合，但尤文边路防守并不弱                   10'伊瓜因代表尤文打进10球，用了1372分钟，在尤文队史上排名第第19位
10'萨格勒布前场传递失误比较多                   10'伊瓜因代表尤文打进10球，用了1372分钟，在尤文队史上排名第第19位
11'伊瓜因拉到中场拿球，试图直塞给斜插的曼朱基奇，但失误了！                   10'伊瓜因代表尤文打进10球，用了1372分钟，在尤文队史上排名第第19位
12'曼朱基奇左边路利用身体护住皮球让开了上抢的防守，但突破到禁区里被补防球员铲出底线，角球                   10'伊瓜因代表尤文打进10球，用了1372分钟，在尤文队史上排名第第19位
12'战术角球传到弧顶，球被萨格勒布后卫破坏                   10'伊瓜因代表尤文打进10球，用了1372分钟，在尤文队史上排名第第19位
12'萨格勒布快速反击，球被回追的后卫破坏，把球踢回给了门将                   10'伊瓜因代表尤文打进10球，用了1372分钟，在尤文队史上排名第第19位
73'萨格勒布全队都退守到禁区外40米区域                   73'尤文第73分钟扩大比分，皮亚尼奇右侧开出角球，鲁加尼前点距门7米处头球顶入近角，2比0，他成为欧洲冠军联赛（不计1992年改制前）第100位意大利进球球员，此前已有巴西、法国、西班牙、德国球员进入“进球百人俱乐部”
73'尤文图斯面对对方的铁桶阵，横向传递拉扯对方防线                   73'尤文第73分钟扩大比分，皮亚尼奇右侧开出角球，鲁加尼前点距门7米处头球顶入近角，2比0，他成为欧洲冠军联赛（不计1992年改制前）第100位意大利进球球员，此前已有巴西、法国、西班牙、德国球员进入“进球百人俱乐部”
74'夸德拉多右边路传球到禁区前沿，莱米纳射门被后卫挡出底线，角球                   73'尤文第73分钟扩大比分，皮亚尼奇右侧开出角球，鲁加尼前点距门7米处头球顶入近角，2比0，他成为欧洲冠军联赛（不计1992年改制前）第100位意大利进球球员，此前已有巴西、法国、西班牙、德国球员进入“进球百人俱乐部”
75'角球传到前点，鲁加尼头球攻门顶入球门右下角！2-0                   73'尤文第73分钟扩大比分，皮亚尼奇右侧开出角球，鲁加尼前点距门7米处头球顶入近角，2比0，他成为欧洲冠军联赛（不计1992年改制前）第100位意大利进球球员，此前已有巴西、法国、西班牙、德国球员进入“进球百人俱乐部”
75'尤文图斯用桑多罗换下马尔基西奥                   73'尤文第73分钟扩大比分，皮亚尼奇右侧开出角球，鲁加尼前点距门7米处头球顶入近角，2比0，他成为欧洲冠军联赛（不计1992年改制前）第100位意大利进球球员，此前已有巴西、法国、西班牙、德国球员进入“进球百人俱乐部”
