各位网友、球迷朋友。欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播为您带来的是中超联赛第13轮上海绿地申花与杭州绿城的比赛，这场比赛将在上海虹口足球场进行。
从双方的历史交锋记录来看：中超、足协杯共交锋22次，申花5胜11平6负。其中中超交锋18次，申花4胜9平5负。双方的实力十分接近。
由于10轮不胜，绿城本赛季已经首次跌入降级区，与排名最底的山东鲁能同集9分，与长春亚泰相差1分，但由于鲁能少赛一场，所以对于绿城来说，情况十分严峻。
在本赛季，绿城堪为中超进攻能力最差的球队之一，仅比永昌多1球。此外，绿城也是中超客场成绩最差的球队，比鲁能和延边还少1分。
所以，在斯皮拉诺维奇仍在恢复的后防不整的这段时间，既要抵挡住申花的进攻，仍要保证球队的进攻效率。对于新帅洪明甫来说，在球队现在的困难情况下，是个很大的考验。
反观申花，连续6轮不败，状态保持的十分稳定，但3连平减缓了球队涨分速度，排名由第5降至第7，能否在主场拿下一场胜利，曼萨诺面临的考验同样很大。
跨赛季8个主场5胜3平，本赛季6个主场3胜3平，申花是中超4支主场不败球队之一，排在主场成绩榜第6位。并且目前，凭借4胜7平2负积19分排名第7，可以说，还有上升的空间和实力。
在人员方面，柏佳骏、李运秋两名主力边后卫都有伤在身，柏佳骏明晚能否复出不得而知，申花的后防同样存在人员不整的问题，不过好在本轮莫雷诺和瓜林解禁复出，可以加强球队的进攻火力。
申花目前与同城的上港积分差距为3分，杀入4强仍需努力。而绿城，也要为了荣耀与尊严，誓拿下比赛！
本场比赛将于北京时间6月19日19点35分开播，大家千万不要错过！！！
大家晚上好
本场比赛由我来为大家直播
上海申花首发：门将：27-李帅;后卫：13-柏佳骏、3-李建滨、4-金基熙、8-张璐;中场：11-吕征、26-秦升、10-莫雷诺、13-瓜林、28-曹赟定;前锋：9-登巴巴
替补：6-王寿挺、17-马丁斯、18-高迪、22-邱盛炯、25-王林、30-陶金、32-徐骏敏
杭州绿城首发：门将：23-邹德海;后卫：3-葛振、13-斯皮拉诺维奇、6-陈晓、21-曹海清;中场：7-加比奥内塔、14-冯刚、26-谈杨、32-吴范锡、8-臧一锋;前锋：17-卡希尔
替补：1-张磊、4-孙正傲、10-庄佳杰、19-董宇、20-阿甘、25-黄希扬、27-王瑒
双方队员入场，奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'杭州绿城队左路进攻，对方将球破坏出边线
2'界外球发出来，左路传球失误
2'上海申花队长传球，吕征没能接到
3'上海申花队右路斜传禁区！莫雷诺胸部停球，倒地啦，勾倒了张璐
4'杭州绿城队攻到前场，秦升犯规，吃到了黄牌
4'任意球发到禁区内，没有威胁
4'李帅大脚开球到前场，送到对方脚下
5'后场杭州绿城队断球，长传中路，被对方争顶下来
5'更正一下，互前禁区内莫雷诺勾倒的是陈晓
6'中场上海申花队断球，卡希尔飞铲！！动作真大啊！
6'瓜林受伤倒在地上！虽然卡希尔先铲到了球，但这动作也有些生猛！
6'绊马索啊！

7'瓜林只顾传球，没有防备，被重重地摔倒在地上
8'杭州绿城队长传球打身后！被对方控下来
9'杭州绿城队右路长传，李帅控到球
9'上海申花队右路攻到前场，横传交给登巴巴
9'登巴巴左路突破回传瓜林，瓜林长传禁区，被对方头球解围
10'上海申花队在前场断球，左路传球到禁区内，邹德海出击没能扑到！后点绿城把球破坏
10'金基熙右路传球，对方将球破坏
10'上海申花队右路突破逼得角球机会
11'吕征发角球到禁区内，莫雷诺头球顶门，皮球弹地高出横梁！
11'邹德海大脚开球到前场，对方大脚开回来

12'杭州绿城队右路进攻，瓜林抢球犯规
12'任意球大脚开到禁区内，李帅出击把球打出来
12'曹赟定左路生吃强突，造成葛振犯规！！黄牌
13'上海申花队直传球找登巴巴！登巴巴突破到禁区内直面门将，被邹德海扑出！
13'刚才是登巴巴漂亮的传球，莫雷诺的突破被挡出来
14'绿城队左路攻到前场，横传球没能过去
14'曹海清左路强突，秦升防守出底线，角球机会
15'加比奥内塔发角球到禁区内，对方解围出来
15'球出边线，杭州绿城队发界外球左路进攻，对方再次破坏出边线
15'扔手榴弹到禁区内，对方解围

16'上海申花队左路传球到禁区内，对方解围
16'上海申花队继续进攻
16'吕征右路接球，横向突破传禁区，没有啦！
17'杭州绿城队攻到前场，卡希尔外线远射，被门将没收
17'莫雷诺在前场得球，一脚远射，被门将得到
18'后场上海申花队得球，转移到左路进攻
19'曹赟定左路突破，被破坏出边线
20'杭州绿城队直传球，跟上队员打门，被李帅挡出
20'吕征右路强突，谈杨铲球犯规
21'上海申花队传球到禁区内，莫雷诺回传球，吕征小角度打门高出！
22'刚才是吕征斜传，登巴巴头球高出
23'后场上海申花队得球，横传交给金基熙
23'上海申花队右路长传球，莫雷诺横传
24'莫雷诺横传，跟上队员打门，邹德海没收
24'吕征前场接队友传球，中路突破横传想给瓜林，失误
26'上海申花队右路攻到前场，被断
26'绿城队左路攻过中场，横传到中路进攻
27'登巴巴右路带球突破，对方将球破坏出边线
27'莫雷诺前场接球，卡希尔上抢犯规
28'任意球发到禁区内，对方抢点解围
28'曹赟定左路强突传球，队友直塞
28'曹赟定下底强突，被破坏出边线
29'秦升扔手榴弹到禁区内，对方抢点解围
30'上海申花队右路进攻，对方背后犯规
30'任意球发出来传到禁区内，杭州绿城队大脚解围
30'杭州绿城队传禁区，无法转身，回传一下，被断
30'吕征右路带球攻到前场，面对四人防守，想人球分过！没能成功

31'中路有瓜林和登巴巴，还有莫雷诺！你吕征就不要强求突破啦！
32'杭州绿城队右路进攻，对方将球破坏出边线
32'界外球发出来传到禁区，冯刚侧身打门没有力量，被李帅没收
33'登巴巴左路强突下底横传，被破坏
33'莫雷诺再吊到禁区内，邹德海出击把球控下来

35'申花左路攻到中场，回传过渡到右路
36'申花陈左路横传禁区，被对方大脚解围
37'界外球发出来，申花队横传中路，瓜林再分到左路进攻
37'曹赟定左路斜传球，卡希尔手球犯规！
37'上海申花队前场任意球机会
38'曹赟定发任意球直接打门，太高啦！！
39'杭州绿城队长传中场，对方开回来，杭州绿城队得球重新组织进攻
39'中场杭州绿城队断球，长传禁区，太盲目了！

41'曹赟定左路突破到禁区内，小角度打门！！！被邹德海扑了一下偏出！
41'角球发出来，后点，瓜林远射，被挡出来
42'上海申花队进球啦！登巴巴！1-0
42'上海申花队左路横传球到禁区内，登巴巴抢点头球顶门！皮球应声入网！！！
43'上海申花队左路长传，吕征没能接到
45'瓜林在前场得球，一脚劲射，偏出
45'上半场比赛要补时 1 分钟
46'曹赟定带球突破到禁区，对方把球破坏
46'上半场比赛结束，上海申花队1-0领先杭州绿城队

杭州绿城队在上半场也有机会，但一直没能破门
登巴巴抓住左路的传球机会，头球建功
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'上海申花队发球，大脚长传前场
1'柏佳骏左路直传球，杭州绿城队把球断下来
2'杭州绿城队还是把谈杨顶在前面
2'上海申花队断球右路进攻

3'杭州绿城队左路进攻，逼得任意球机会
3'任意球发到禁区内，李帅没收
4'上海申花队右路组织进攻
4'上海申花队长传球失误
4'邹德海大脚开球过中场，被对方断下来
5'杭州绿城队断球右跌反击！！李建滨抢球犯规
5'杭州绿城队中场任意球机会

6'曹赟定带球突破，对方三人包夹把球抢断下来
7'任意球发出来，上海申花队右路长传进攻
7'杭州绿城队断球左路反击，对方犯规
9'中场登巴巴争顶侵犯了斯皮拉诺维奇
9'任意球发出来，杭州绿城队长传禁区，上海申花队断球反击
9'莫雷诺左路带球过中场，长传禁区，李帅护球出底线
9'登巴巴将李帅撞出底线
9'对不起！刚才是是把邹德海撞出底线
10'邹德海受伤倒在地上！
10'登巴巴的体能真好！

11'登巴巴的这个动作确实有些大
11'前场上海申花队断球挑传禁区，登巴巴的机会，对方将球破坏出底线
12'李建滨抢球犯规
12'主裁判没有理会，上海申花队继续发角球！
12'角球发到禁区内后点，冯刚断球右路反击，球出边线
13'上海申花队发出界外球，莫雷诺回传
14'杭州绿城队断球，走右路过中场，横传到左路
14'莫雷诺横传球，曹赟定横传禁区，登巴巴抢点！邹德海把球没收

15'莫雷诺与登巴巴配合，没能配合好
16'绿城攻到前场，分右路，被破坏出边线
16'金基熙受伤倒在地上
17'前场杭州绿城队断球左路突破，被对方两人包夹抢断下来
17'登巴巴左路带球到前场，分边
17'柏佳骏直传球，登巴巴回传，柏佳骏打门被挡出来
17'卡希尔后场得球，横传交给队友
18'中场登巴巴断球，横传中路
18'这谁啊！！瓜林吧，刚过中不是一脚远射，高出
19'莫雷诺左路带球突破，出界
19'界外球发出来，上海申花队断球左路斜传禁区，吕征头球顶门偏出！

21'吕征传球到禁区内，登巴巴抢点打门没能踢到球，莫雷诺打门偏出！
23'瓜林被侵犯，倒在地上
24'杭州绿城队长传前场，李帅轻松得到
24'李帅大脚开球到前场，登巴巴接球回传
24'柏佳骏与曹赟定配合，对方将球破坏出边线
25'界外球发出来，卡希尔抢球犯规啦！
25'上海申花队得到前场左路任意球机会
26'战术任意球发出来，上海申花队分球到左路，瓜林横传禁区内前点，对方破坏出边线
26'曹赟定左路斜传禁区，吕征抢点打门！皮球擦着后门柱出底线

27'杭州绿城队攻到前场，传中，直接传给门将
29'上海申花队进球！登巴巴，2-0
29'曹赟定左路接球横传禁区，瓜林抢点打门被扑出，登巴巴补射球进！
30'杭州绿城队后场传球失误
30'球出底线，送给上海申花队角球机会
31'其实吕征的让球也恰到好处
32'上海申花队左路二过一配合传到禁区内，邹德海没收
32'上海申花队还没有换人，是不是要进行人员调整？
32'后场上海申花队断球，瓜林带球到前场！外围远射被没收

33'杭州绿城队攻到前场，长传禁区，李帅没收
34'上海申花队左路攻到前场，强突禁区，倒地
34'主裁判没有表示
34'卡希尔前场斜传左路，横传球被破坏
34'阿甘已经跑到位，可惜队友传球不到位
34'杭州绿城队得到角球机会
35'李帅做出了换人手势！谁受伤了吗？
35'角球发到禁区内，卡希尔头球顶门，李帅没收！
36'登巴巴又进球啦！帽子戏法！上海申花队3-0领先
36'登巴巴反击，交给莫雷诺！再传到禁区内！登巴巴抢点打门球进！帽子戏法！
36'这次反击真是太漂亮了
36'有队员受伤倒在地上！

37'杭州绿城队换人：董宇上场换下谈杨
37'杭州绿城队左路斜传禁区，李帅没收
38'双方发生了争执，吴范锡在与裁判说着什么，
38'莫雷诺突破时被放倒！
38'上海申花队换人，要换两人
39'马丁斯换下瓜林，陶金上场换下登巴巴
39'更正一下，陶金是换下了柏佳骏
40'吕征突破打门，邹德海没收

40'吕征右路强突，一脚远射，皮球偏出
40'上海申花队很快换了第三人，高迪上场换下曹赟定
41'比赛已经接近尾声

42'后场上海申花队断球，右路斜传前场
42'杭州绿城队把球破坏出边线
42'界外球发出来，马丁斯右路突破横传球，到左路交给登巴巴
43'上海申花队进球啦！马丁斯！4-0
43'登巴巴横传球到禁区内，对方挡了一下，登巴巴直传，马丁斯小角度打门球进！
43'马丁斯的打门球速太快了，邹德海无法反应！
44'大比分拿下比赛，对上海申花队来说很提士气
44'杭州绿城队右路斜传禁区！传得大了些

44'马丁斯太兴奋啦！侧空翻接一个后空翻！庆祝！
44'比赛进入补时阶段！要补时  3分钟
45'登巴巴本场比赛表现抢眼，进三球助攻一球！
46'胜负没了悬念！
47'杭州绿城队左路直传进攻，对方破坏出底线
47'杭州绿城队得到角球机会
47'角球发到禁区内，门前乱战，斯皮拉诺维奇打门被挡出底线
47'角球发到后点，对方顶出来
47'全场比赛结束，最终上海申花队4-0大胜杭州绿城队！

登巴巴肯定是本场最佳！
登巴巴上演帽子戏法，同时助攻一球！
祝贺上海申花队取得大胜！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
