双方联赛交锋18次，申花4胜9平5负稍稍落后，上赛季两队各在主场取胜。本轮之前上海申花13战19分排名第七，绿城13战9分排名倒数第一，而且连续10轮不胜。开场仅3分钟，秦升犯规吃到黄牌。第5分钟瓜林被卡希尔凶猛铲球放倒在地，哥伦比亚躺在地上好久才起身。第9分钟曹赟定左路带球杀入禁区，但最后一脚射门被邹德海扑出，打算补射的吕征被对方后卫死死卡住位置。第10分钟吕征开出右侧右路，莫雷诺禁区内头球顶了个直上直下无威胁。第11分钟葛振拉拽曹赟定吃到黄牌。第12分钟登巴巴禁区前沿横推，莫雷诺带球杀入禁区，邹德海及时出击把球拦出，外围申花再起进攻，又是曹赟定左路送球，莫雷诺侧身冲顶顶高。开场头15分钟，申花完全压制住绿城。
第16分钟绿城终于获得射门机会，臧一锋禁区右侧射门被李帅接个正着。申花随即快推到前场，莫雷诺禁区外左脚弧线球射门太正。第19分钟绿城从申花左侧成功找到突破口，还是臧一锋，他带球杀入禁区，扣球过掉金基熙，但最后一脚射门被李帅神勇扑出！第21分钟吕征禁区内挑传，登巴巴下意识头球顶高。第23分钟莫雷诺在右侧边线处突然传球，在中路接应的曹赟定拿球转到右侧发力射门，球又被邹德海扑住。
随后申花调慢了进攻速度，场上局势有所缓和。第31分钟谈扬利用身高在禁区内把球点下，冯刚跟上射门没打上力量。第37分钟瓜林传球打在卡希尔手臂上，曹赟定任意球打高。第40分钟曹赟定左路拿球过掉一人后大力斜射，邹德海扑了一下后可，球擦右门柱而出！角球开出后，绿城解围不远，瓜林禁区外怒射打在绿城后卫头上弹出。第41分钟瓜林中路长传到左路，曹赟定这次没有再过人突破，而是起左脚传中，登巴巴在中路高高跃起，头球把球打入，1比0！上海申花领先！
第46分钟吕征突破到禁区右侧，但传中一瞬间，曹赟定突然从侧边转移到中路，错过一次门前扑杀机会。绿城也不甘就这么压制，第49分钟谈扬远距离头攻被李帅接住，第54分钟陈晓接左路任意球，禁区线附近头球被李帅打出界外。随后申花重新控制比赛，第59分钟莫雷诺带球中往左路转移，曹赟定传球入小禁区，球打在绿城队员腿上后轻微变向，登巴巴撩射没踢到球。一分钟后曹赟定转到中路直塞，登巴巴推射被邹德海倒地扑住。第62分钟申花左路多人配合，但最后柏佳骏接登巴巴回传后射门打人墙里弹出。第63分钟瓜林远射高出。
第64分钟曹赟定左路传中，吕征头球偏出，此时申花射门数已经达到16次。第65分钟吕征右路传中，登巴巴和莫雷诺飞起凌空弹射都未碰到皮球！接着绿城连换两人，庄佳杰换下冯刚，阿甘换下加比奥内塔。第71分钟曹赟定左路传中，登巴巴跃起没顶到球，后点等待的吕征凌空推射打偏出界！第73分钟申花连绵不断的进攻再次收获进球，曹赟定和莫雷诺在左路配合，曹赟定拿球切入禁区后回传到中路，瓜林起脚射门，球被邹德海扑出，登巴巴抢在曹海清之前抢先补射得分，2比0！
申花还要扩大比分，第77分钟瓜林跑动中远射被邹德海扑住，绿城随即快速反击，阿甘左路斜传，被李帅抢在谈扬之前把球扑住。第80分钟在绿城要罚角球前，李帅突然举手示意要换人，但角球开始先开，卡希尔头球顶正。李帅直接手抛球快攻，申花推进到前场，莫雷诺斜传到左路，曹海清没铲到球，登巴巴抢在斯皮拉诺维奇飞铲之前，推射远角得分，3比0！第82分钟董宇换下了抽筋的谈扬。第83分钟申花连换两人，马丁斯换下瓜林，陶金换下柏佳骏。
第85分钟吕征禁区右路射门稍稍偏出。接着高迪换下曹赟定。第87分钟登巴巴禁区内轻拨，刚出场的马丁斯避开斯皮拉诺维奇拦截，小角度怒射，4比0！马丁斯以标志性空翻庆祝胜利！第90分钟庄佳杰右路打出质量不错的冷射，皮球稍稍高出。最终上海申花主场4比0大胜杭州绿城。
