各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛第二轮，波尔图主场迎战切尔西的比赛
欧洲三大杯历史上，双方共交锋6场，切尔西4胜1平1负占据优势，进9球失5球
波尔图是穆里尼奥的老东家，当年就是率领这支球队连夺欧联杯和欧冠之后，狂人才实现质的飞跃，才有了后续执教切尔西、国米和皇马几大豪门的经历
在波尔图俱乐部，还有穆里尼奥的塑像，此次他率队重返葡萄牙，对阵旧主波尔图，想必会受到波尔图球迷的热烈欢迎
目前以租借身份在切尔西效力的法尔考，也曾经效力于波尔图，在葡超联赛中他出场51次打入41球，此次“小老虎”故地重游，又会有怎样的表现，值得关注
今夏与皇马解约加盟波尔图的卡西利亚斯，欧冠赛场遇到前皇马主帅、“仇人”穆里尼奥，两人的碰面会擦出怎样的火花，将为比赛增加一大看点
由于在与阿森纳的比赛中，掌掴科斯切尔尼，迭戈-科斯塔被英足总禁赛3场，不过欧冠赛场科斯塔能够出战，歇了两场的他，回归后会有怎样的表现，值得期待
北京时间9月30日凌晨02点45分，欧冠小组赛，波尔图主场迎来切尔西，两队会擦出怎样的火花，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛，切尔西客场和波尔图的比赛
切尔西此前欧战历史上6次对阵波尔图取得4胜1平1负，唯一的败局还是2004年客战
这也是切尔西对阵葡萄牙球队的唯一败绩，其余10战取得9胜1平
穆里尼奥曾在波尔图夺得个人第一个欧冠冠军，此次重回故地，穆里尼奥心情应该也不错
目前双方球员在裁判的带领下，已经从通道出来啦
我们先来看看双方的首发大名单
波尔图首发阵容(4-4-1-1)：12-卡西利亚斯；2-马克西-佩雷拉，4-麦孔，5-马尔卡诺，3-因迪；20-安德列，22-达尼洛，6-内维斯，25-因布拉；8-布拉希米，9-阿布巴卡尔
替补：奥斯瓦尔多、拉云、埃尔顿、布雷诺、科罗纳、特略、埃万德罗
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：1-贝戈维奇；2-伊万诺维奇，5-祖马，24-卡希尔，28-阿斯皮利奎塔；12-米克尔，4-法布雷加斯；7-拉米雷斯，22-威廉，17-佩德罗；19-迭戈-科斯塔
替补：布莱克曼，巴巴-拉赫曼，特里，马蒂奇，洛夫图斯-奇克，阿扎尔，肯尼迪
卡西利亚斯第152次欧冠出场，超越哈维刷新欧冠出场纪录
在联赛中停赛的迭戈-科斯塔获得首发，拉米雷斯、威廉和米克尔轮换出场

1'上半场比赛开始
1'蓝白剑条衫的波尔图从画面的右侧向左进攻
2'威廉前场拿球，左路内切后横传中间想找拉米雷斯
2'结果传球传大，被波尔图球员拦截
3'佩雷拉前场中路拿球，斜塞给到布拉希米
3'布拉希米拿球强突，禁区弧左侧起脚怒射，太正，被贝戈维奇没收
4'波尔图前场抢断，阿布巴卡尔右路拿球，内切到禁区
4'阿布巴卡尔穿裆斜传找安德烈，力量大了一点点，被贝戈维奇控制
5'威廉中场拿球，带球到中圈，内维斯身后拉人犯规
6'因布拉中场拿球，斜塞到右路打身后
6'阿斯皮利奎塔转身回防将球控制，回敲贝戈维奇
7'伊万前场右路拿球，斜传禁区左侧给小法
8'小法停球，转身一脚怒射，卡西利亚斯的侧扑将球化解出底线
8'切尔西获得左侧角球机会
8'角球开出，第一点再被波尔图球员解围
8'小法左路得球再传禁区找科斯塔，边裁举旗，越位在先
10'特里坐在替补席，切尔西开场场上队长是伊万
10'伊万右路拿球，直塞给到佩德罗
10'佩德罗拿球强突下底，倒三角回传禁区中路，被后卫出脚破坏
11'上半场10分钟，比分依旧是0-0，场面上切尔西稍稍占优
12'达尼洛-佩雷拉中场拿球，分边右侧找上来的佩雷拉
12'阿斯皮利奎塔回防，滑铲将球破坏出边线
13'阿布巴卡尔接到界外球，横切，禁区外起脚远射，打偏
13'安德烈右路的横传球到禁区，直接被贝戈维奇没收
14'切尔西前场进攻，佩德罗中路拿球
14'佩德罗带球进禁区，面对出击的卡西，一脚推射，被封堵
15'阿斯皮利奎塔左路拿球，斜塞找科斯塔，边裁举旗，再次越位
15'马克西-佩雷拉右路的传中球，被阿斯皮利奎塔挡出底线
16'波尔图获得右侧角球机会，内维斯主罚
16'角球开出，第一点被回防的小法解围
16'可惜没踢远，安德烈外围得球，直接远射，被卡希尔再挡出底线
17'波尔图再次获得角球，可惜没能形成威胁

18'伊万中线拿球，面对布拉希米的逼抢，转身回传贝戈维奇
18'威廉前场拿球，横传小法
19'小法再给科斯塔，科斯塔回传威廉
19'威廉左路拿球横切，被安德烈身后踢翻在地
20'主裁判向之前在中圈踢翻佩德罗的因迪补发了一张黄牌！！！
20'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
20'切尔西获得前场左侧的任意球机会，威廉主罚
20'任意球斜传禁区，第一点被波尔图球员解围
21'拉米后场拿球，阿布巴卡尔的反抢，放倒拉米，犯规
21'威廉左路拿球，内切后横传找拉米
22'拉米禁区弧顶送出直塞，打身后找小法，直接出了底线
22'艾姆布拉潜藏中路拿球，横传因迪
23'因迪再给布拉希米，布拉希米内切被伊万破坏出边线
24'科斯塔前场争抢中，被马卡诺放翻在地
24'马卡诺被主裁判出示了黄牌警告！！！
24'这样波尔图防线中已有两人黄袍加身，需小心了
24'切尔西前场中路的任意球机会，小法主罚
25'小法任意球搓传禁区到后点，祖玛头球摆渡到前点
25'可惜没有队友跟进，球先出了底线
26'切尔西左路的斜传球到禁区，卡西出击，在科斯塔之前用身体将球一挡
26'接着收入怀中，快开，波尔图的进攻
27'波尔图中场失误，小法拿球反击，斜塞找科斯塔
27'因迪回防，将球碰出了边线
30'布拉希米前场左路背身拿球，伊万身后上抢犯规
30'马克西-佩雷拉右路拿球，一扣摆脱上抢的威廉
30'马克西-佩雷拉突破到禁区，起脚斜射，被切尔西球员挡出底线
31'波尔图的角球机会，并未形成威胁
32'小法前场拿球，斜传给到科斯塔
32'科斯塔拿球一扣，摆脱上抢，禁区弧顶起脚怒射，被挡出
32'安德烈右路背身拿球，拉米上抢拉人犯规

35'波尔图前场再攻，阿布巴卡尔的劲射，偏了一点
35'切尔西中场失误，内维斯抢断，分边右侧给到马克西-佩雷拉
35'马克西-佩雷拉的内切强突，一脚斜射，偏了一点点
38'因迪左路拿球，面对佩德罗上抢，横传达尼洛-佩雷拉
38'达尼洛再给艾姆布拉，艾姆布拉起球到禁区
39'回防的威廉用身体将球挡出
39'球还在波尔图球员脚下，内维斯拿球，卡希尔上抢将球破坏出边线
39'波尔图进球啦！！！
39'安德列-安德烈的进球！！！
40'布拉希米左路拿球，强突摆脱伊万，再扣过佩德罗的上抢，布拉希米右脚劲射，被贝戈维奇封堵，安德列-安德烈侧身补射，打进！！！
41'阿布巴卡尔回撤背身接球，卡希尔身后放铲，犯规
42'卡希尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'波尔图中圈位置的任意球，直接吊门，吊偏，出了底线
43'目前的控球率：波尔图50%，切尔西50%，传球波尔图164次，领先切尔西的152次

44'安德列中圈拿球，佩德罗身后上抢，硬是没抢下来
45'威廉左路拿球，内切到禁区再横传
45'科斯塔准备起脚打门，被马卡诺上前一步先破坏
45'佩德罗得球再传找威廉，边裁举旗，越位位置回接
46'切尔西前场抢断，拉米拿球强突，摆脱麦孔后，在禁区弧位置被达尼洛拉倒在地
46'切尔西获得大禁区左上角的任意球机会
47'距离球门13米，威廉和小法看在球前
47'球进啦！！！
48'威廉的任意球，直接打进球门右侧，卡西利亚西几乎无反应啊！！！
上半场比赛结束，波尔图主场暂时和切尔西踢成了1-1
布拉希米左路内切到禁区，劲射被扑出，安德烈补射为波尔图先拔头筹
半场补时阶段，达尼洛的犯规送给切尔西禁区左上角任意球，威廉主罚，直接破门，扳平比分
半场结束前，切尔西扳平比分，对于波尔图打击不小，下半场估计将是开放的半场
我们稍事休息，再回来一起关注双方的下半场较量

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，切尔西开球
1'双方下半场开始并没人员上的变化
2'穆里尼奥下半场从通道一出来，现场球迷掌声响起，穆里尼奥也是招手感谢
2'小法右路拿球，强突下底横传，被麦孔挡出边线
3'阿斯皮利奎塔左路拿球，横传给切入的威廉
3'威廉拿球进入禁区，再传中路找科斯塔
3'科斯塔停球，转身一扣，起脚打门，被后卫伸脚挡出底线
3'切尔西左侧角球机会，可惜并未形成威胁

4'布拉希米左路拿球，小法上抢被吹拉人犯规
4'布拉希米快发任意球，横传给内维斯
5'内维斯拿球一趟，禁区外直接起脚打门，打飞
5'马克西右路拿球，面对威廉的上抢，解围球打在威廉身上出边线
6'威廉中场抢断，拿球进攻，安德烈和马克西夹击，放倒了威廉
7'波尔图主帅稍有不满，主裁判走到场边，口头警告，波尔图主帅拉着主裁耳语几句，有意思啊
7'威廉的任意球攻门，打偏
7'波尔图前场进攻，再次获得左侧角球机会
8'2-1！！！波尔图再进一个！！
8'麦孔前点甩头攻门，顶进近角！！！
9'内维斯角球开出到前点，麦孔突然一个前插绕前，甩头攻门，顶进球门近角，角度很刁，贝戈维奇鞭长莫及！！！
9'切尔西的进攻，科斯塔的怒射，击中横梁弹出！！！
10'卡西为了感谢，转身拍拍身后的球门！！！
11'精彩回放：科斯塔左路拿球，横切，大禁区角上右脚弧线球直接攻门，球越过卡西，击中横梁下檐弹回，被波尔图球员大脚解围
11'波尔图前场再攻，阿布巴卡尔禁区左侧，劲射被封堵
12'威廉在球将出边线前勾回，到了布拉希米的脚下
12'布拉希米挑球过掉祖玛，禁区右侧再射被挡
12'门前混战中，卡希尔不敢怠慢，赶紧将球解围出禁区

14'麦孔在拼抢中有点受伤，队医进场检查治疗


16'马克西后场拿球，威廉前场逼抢，硬生生给抢了下来
16'威廉拿球，没机会，回传给到米克尔，控制一下
17'切尔西中场失误，布拉希米拿球横切，米克尔身后上抢将球破坏
17'马克西右路拿球，布拉希米没起来，马克西将球踢出边线
17'切尔西换人：10号阿扎尔上，换下12号米克尔
18'布拉希米刚刚这球，有点太独，带的太多，队友都有些不满了

18'波尔图前场进攻，赢得右侧角球机会
19'角球开出继续发前点，这次被切尔西球员解围
19'切尔西的反击，佩德罗右路拿球，斜塞禁区找阿扎尔
19'阿扎尔停球一趟，趟过放铲的麦孔
20'可惜角度太小，中路又没队友跟进，阿扎尔最后的打门，打在边网上
20'下半场比赛20分钟，比分2-1，主队波尔图领先
21'切尔西前场传球失误，安德烈拿球反击
22'阿斯皮利奎塔回防，身后死死拉着不放啊
22'阿斯皮利奎塔被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'安德烈前场接应界外球，和阿斯皮利奎塔互有拉扯的情况下，后者倒地，裁判吹罚安德烈犯规

24'布拉希米左路拿球，利用速度，人球分过，摆脱伊万
24'布拉希米底线内切，结果自己球没控制好，先趟出了底线
25'安德烈前场右路拿球，横传找中间的阿布巴卡尔
26'祖玛上前一步，倒地将球一捅，破坏
26'波尔图前场进攻，切尔西门前四连击啊
27'最后是达尼洛禁区弧顶的远射，打在小法身上折射出底线
27'波尔图左侧角球机会，开出到前点，被切尔西球员解围
27'波尔图前场再攻，左路斜塞禁区
27'混战中，布拉希米的小角度打门，被贝戈维奇挡出兑现
27'底线
28'波尔图继续角球，战术角球，这次没什么威胁
28'切尔西换人：16号肯尼迪上，换下17号佩德罗
28'同时用21号马蒂奇换下了7号拉米雷斯
29'这样切尔西的三个换人名额全部用完，波尔图则是按兵不动
29'切尔西的前场进攻赢得左侧角球机会，威廉主罚
29'角球开出到后点，伊万的头球顶近角，高出横梁，出界
30'这球惊出了卡西一身冷汗啊

31'切尔西中场的直塞打身后找科斯塔，麦孔回防，将球解围出边线
32'波尔图前场传球失误，马蒂奇拿球准备反击，被马卡诺放铲再次破坏
32'威廉前场拿球，横切，禁区弧顶被断
33'安德烈拿球反击，遭遇肯尼迪反抢，倒地
33'球到了阿布巴卡尔脚下，有利原则，可惜阿布巴卡尔拿球遭遇三人围抢，球丢啦
34'波尔图人员调整：15号埃万德罗上，换下6号内维斯
34'艾姆布拉中场拿球，带球强突，连续摆脱切尔西三人围堵
35'马蒂奇没办法，只能从身后拉住不放啦
35'马蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'这球艾姆布拉带球，先是一扣摆脱小法，再趟过上抢的伊万，最后过掉上来的马蒂奇，准备加速，被拉住了
36'波尔图再次换人：21号拉云上，换下20号安德烈
36'波尔图前场进攻，赢得右侧角球机会
37'角球开出到前点，达尼洛甩头攻门，被贝戈维奇封堵，击中立柱弹出
37'阿扎尔中场拿球，达尼洛回防身后拉人犯规
37'达尼洛被主裁判出示了黄牌警告！！！

38'控球率方面，下半场切尔西绝对优势领先，目前切尔西64%对上波尔图36%
39'阿布巴卡尔前场背身拿球，祖玛身后放铲，双双倒地
39'裁判没有表示，切尔西的反击
40'肯尼迪拿球强突下底，因迪回防放铲，两人又是混战，双双倒地，球出底线，门球
40'小法前场右路拿球，横传给到马蒂奇
40'马蒂奇停球，直接左脚远射，高射炮！！！
41'波尔图第三次换人：10号奥斯瓦尔多上，换下8号布拉希米
42'奥斯瓦尔多前场抢断，回传给到艾姆布拉
42'艾姆布拉的斜传找右路的马克西，直接出了边线
43'科斯塔前场背身拿球，回带中被埃万德罗掀翻在地
43'切尔西获得前场中路的任意球机会，小法主罚
43'任意球斜传禁区中路，第一点被波尔图球员头球解围
44'波尔图的反击，拉云右路拿球，45度斜传球往门前送，直接被贝戈维奇拿到
44'贝戈维奇手抛球发动进攻，威廉拿球，艾姆布拉放铲犯规
44'艾姆布拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'比赛已经进入尾声，比分2-1，波尔图领先
45'马蒂奇后场拿球，面对逼抢，回传贝戈维奇
46'切尔西中场长传球找科斯塔，科斯塔禁区右侧拿球，横传，被挡出
46'慢镜回放，这球打了防守的马卡诺左手手臂上
46'科斯塔向裁判投诉，结果被主裁象教育孩子般教训了一翻
46'下半场比赛补时3分钟
47'切尔西右侧角球开出，并未形成威胁
47'威廉右路拿球，45度斜传球到禁区
47'没有回防的祖玛，直接头球攻门，被卡西出击拿到
49'哎呀，近在咫尺的射门，竟然打偏啦
主裁判鸣哨，全场结束啦，波尔图主场2-1战胜切尔西！！！
安德烈和麦孔上下半场各为波尔图打进一球，威廉上半场补时阶段任意球曾帮助切尔西扳平比分
下半场比赛跌宕起伏，波尔图有段时间在切尔西门前形成围攻，但都被一一化解
而比赛结束前，切尔西又形成反扑之势，围攻波尔图，科斯塔禁区内的起球，还造成马卡诺的手球，可惜裁判并未判罚点球，波尔图逃过一劫
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！






