上一轮被上海申花逼平之后，河北华夏虽然仍位居第二，但是与领头羊广州恒大之间的分差扩大为5分。河北华夏此前6个主场取得3胜3平的不败战绩。而天津 泰达输给广州恒大后，客场1胜4平的不败金身被打破，目前以20分排在第六位。天津泰达中后卫约万诺维奇、李本舰受伤，将铁定缺席此战。河北华夏中后卫居 吕姆解禁复出，但拉维奇、热尔维尼奥缺阵。
开场仅仅26秒，姜宁送出挑传，赞纳迪内失误给了丁海峰边路快速突破的机会，后者在底线附近 弧线球传中，前点董学升漏过，卡库塔后点直面门将推射近角得分，河北华夏1-0领先。失球之后，天津泰达不得不压出来进攻，第11分钟，胡人天禁区前拿球 横向摆脱中突然吊射远角，球稍稍偏出。第14分钟，范柏群禁区前解围被姜宁上抢断下，后者直接劲射被后卫一挡偏出球门。第17分钟，蒙特罗中路带球突然右 脚外脚背远射打出落叶球，杨程飞身将球扑救出底线。
第22分钟，河北华夏反击，廖均健边路内切吸引防守后分边，董学升得球后送出弧线球 传中，插入禁区的廖均健头球攻门偏出。之后，赞纳迪内拉伤无法坚持，潘喜明替补登场。第27分钟，潘喜明飞铲卡库塔，被主裁判黄牌警告。姆比亚一度与迪亚 涅发生冲突，均被黄牌警告。第30分钟，丁海峰任意球传中，董学升头球攻门被杨启鹏挡出，居吕姆后点小角度射门又被杨启鹏挡出。
一直被 动的天津泰达只能靠反击制造威胁。第32分钟，惠家康前场拿球内切在禁区外远射，杨程匆忙中双拳将球击出底线。之后，双方陷入中场铲斗，有威胁的进攻较少 出现。上半场补时阶段，天津泰达获得禁区前任意球，蒙特罗直接弧线球射门，球被杨程倒地没收。上半场比赛战罢，河北华夏暂时1-0领先。
下半场易边再战，河北华夏依旧占据主动。第47分钟，河北华夏边路传中，潘喜明解围失误，董学升觅得机会转身抽射，可惜将球打高。第51分钟，姜宁边路 左脚低平球传中被后卫解围，但恰好又来到姜宁脚下，他直接右脚射门击中边网。第56分钟，李行犯规被主裁判黄牌警告，下一场比赛李行将累计黄牌停赛。
之后，天津泰达做出第二个换人调整，瓦格纳换下惠家康。第59分钟，胡人天边路传中，迪亚涅中路头球攻门高出。第62分钟，天津泰达获得禁区弧顶处任意 球，瓦格纳无助跑直接射门，球擦柱而出。第63分钟，董学升边路突破造成聂涛犯规，后者被黄牌警告。第66分钟，河北华夏连换两人，朱海威换卡库塔，高准 翼换下李行。第71分钟，天津泰达任意球配合，瓦格纳主罚传中，蒙特罗做球，郭皓禁区外远射被补防后卫飞身挡出。第75分钟，瓦格纳边路传中，胡人天凌空 射门偏出。
第78分钟，迪亚涅在对方后卫包夹中低射被门将没收。第79分钟，周海滨换下范柏群。第83分钟，天津泰达角球被解围，聂涛 禁区外凌空抽射被杨程倒地扑出底线。第85分钟，杜威换下罗森文，加强后防保护。第90分钟，蒙特罗禁区内得球转身小角度劲射，球稍稍偏出。补时2分钟， 天津泰达边路传中，迪亚涅门前甩头攻门稍稍偏出立柱。最终全场比赛战罢，河北华夏1-0小胜天津泰达，继续紧追广州恒大。
