随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
6'布雷斯特球员查夫尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是门迪.
8'布雷斯特球员本斯霍普大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是门迪.
9'巴沙特为布雷斯特赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'布雷斯特球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
11'加列特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
13'巴沙特为布雷斯特赢得一个任意球.
13'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'布雷斯特球员坎塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
16'布雷斯特球员拜塞拼抢犯规,对手获得控球权.
16'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
17'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加列特.
19'布雷斯特球员查夫尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴沙特.
22'坎塔里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'射门!!!巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
22'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'蒂鲍克斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
24'射门!!!布雷斯特球员门迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Abdoulwhaid Sissoko.
26'射门!!!巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
26'布雷斯特球员巴沙特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Abdoulwhaid Sissoko.
29'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
34'布雷斯特球员Abdoulwhaid Sissoko拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
34'布雷斯特球员Abdoulwhaid Sissoko因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
37'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
39'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
40'巴黎圣日耳曼球员伊布被主裁判出示了一张黄牌.
40'拜塞将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
42'布雷斯特球员查夫尼拼抢犯规,对手获得控球权.
42'梅内斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
43'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'蒂鲍克斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊布.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
45'+2'上半场结束,布雷斯特 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,布雷斯特 0-0 巴黎圣日耳曼
47'射门!!!巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
49'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
51'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉维齐.
53'拜塞将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'巴黎圣日耳曼球员萨科奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
55'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加列特. 布雷斯特 0-1 巴黎圣日耳曼.
56'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'拜塞将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
58'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
58'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'布雷斯特换人,利奇卡换下I-特拉奥雷
59'本斯霍普为布雷斯特在对方半场,赢得一个任意球.
59'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴沙特为布雷斯特赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'布雷斯特球员格洛基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'蒂鲍克斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
66'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
66'布雷斯特球员门迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利奇卡.
67'巴黎圣日耳曼球员西里古被主裁判出示了一张黄牌.
68'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加列特.
70'巴黎圣日耳曼球员加列特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
70'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
71'巴黎圣日耳曼换人,加梅罗换下梅内斯
72'布雷斯特换人,埃伊泰换下本斯霍普
73'布雷斯特球员查夫尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'加列特为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 布雷斯特 0-2 巴黎圣日耳曼.
76'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'坎塔里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
79'门迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'巴沙特为布雷斯特在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!布雷斯特球员格洛基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'巴黎圣日耳曼换人,Clément Chantôme换下帕斯托雷
83'布雷斯特换人,德尼斯换下巴沙特
84'布雷斯特球员埃伊泰拼抢犯规,对手获得控球权.
84'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'黄牌！布雷斯特球员埃伊泰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'埃伊泰为布雷斯特赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅罗.
86'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
86'坎塔里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布.
86'门迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
88'布雷斯特球员埃伊泰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
88'莫塔将球处理出底线,布雷斯特获得角球.
89'布雷斯特球员坎塔里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是格洛基.
89'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,布雷斯特获得角球.
90'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉换下马克斯维尔
90'+1'布雷斯特球员德尼斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格洛基.
90'+2'布雷斯特球员门迪自摆乌龙,布雷斯特 0-3 巴黎圣日耳曼
90'+3'下半场结束,布雷斯特 0-3 巴黎圣日耳曼
全场比赛结束,布雷斯特 0-3 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
