这是巴黎冬歇前最后1场联赛，安切洛蒂沿用了上轮力擒里昂的首发阵容。布雷斯特本赛季前6个主场5胜1平，但近2个主场接连败给马赛和蒙彼利埃。开场14分钟，拉维奇赢得任意球，伊布主罚高出横梁。第17分钟，雅莱右路低传，伊布脚后跟射门被门将泰伯封出近角。第23分钟，梅内传球，蒂亚戈-席尔瓦力压门迪大力头槌攻门被泰伯封出，伊布补射又被泰伯化解。
前半个小时，巴黎传球次数两倍于对手，传球成功率接近90%。第32分钟，<strong>布雷斯特中场西索科双脚铲倒拉维奇，被直接红牌罚下</strong>。第38分钟，帕斯托雷禁区前沿射门被泰伯击出。此后伊布似乎与对方中场格鲁吉发生争执，被黄牌警告。第41分钟，梅内被放倒，伊布任意球险些破门，但泰伯在球门线上封出。上半时补时阶段，马图伊迪突破防守射中边网。
下半时开始2分钟，雅莱抽射又迫使泰伯作出精彩扑救。第51分钟，拉维奇妙传找到禁区内的帕斯托雷，但后者将球打高。巴黎第55分钟打破僵局，<strong>蒂亚戈-席尔瓦助攻到前场分球，雅莱右路低传，伊布抢前点距门5米处左脚推射得手</strong>，1比0。第57分钟，特劳雷头球解围失误，拉维奇射门稍稍偏出。第65分钟，伊布与帕斯托雷踢墙配合吊射近角，泰伯将球扑出后拿到。随后主队头号得分手、以色列国脚本巴萨特左路内切低射稍偏。
伊布第68分钟几乎再次奉献神作，<strong>雅莱右路传中，伊布在门前7米处飞身右脚外脚背蝎勾偏出远门柱！</strong>加梅罗换下梅内，随即将比分扩大为2比0。第74分钟，<strong>帕斯托雷任意球横拨，莫塔左脚射门被泰伯封出，加梅罗补射入网</strong>，2比0，这是他本赛季联赛第5球，由于他冬季转会窗可能离队，这也可能是他在巴黎最后1球。帕斯托雷被尚托姆换下。伊布也似乎出现伤情，但还是留在场上。第89分钟，主队多哥前锋阿伊特接应角球头槌攻门，蒂亚戈-席尔瓦门线上顶出！补时阶段，<strong>雅莱右侧禁区边缘似传似射，对方后卫门迪自摆乌龙</strong>，3比0。