欢迎来到精彩的新浪体育18赛季中超联赛直播室
本场为大家带来的是第6轮，上海上港主场迎战河北华夏的比赛
华夏赛季开局不利，目前2胜1平2负仅仅排在第九
上一轮他们2-1战胜亚泰，止住了连败的颓势

上港在联赛里顺风顺水，五连胜的他们独占榜首位置
上一轮他们在被罚下一人的情况下，客场2-1战胜了建业
下周上港将继续迎来亚冠小组赛，不过他们已经锁定头名出线
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上港vs华夏幸福的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
上海上港首发：  　　门将：1-颜骏凌  　　后卫：4-王燊超、28-贺惯、5-石柯、21-于海  　　后腰：25-艾哈迈多夫、6-蔡慧康  　　前卫：37-陈彬彬（U23）、8-奥斯卡、7-武磊  　　前锋：10-胡尔克
替补：34-陈威（U23）、2-张卫、11-吕文君、14-李圣龙、15-林创益、19-胡靖航（U23）、39-孙峻岗（U23）
河北华夏幸福首发：  　　门将：19-杨程  　　后卫：2-赵明剑、33-高准翼（U23）、23-任航、21-姜至鹏  　　中场：20-胡人天、28-张呈栋、14-马斯切拉诺、3-赵宇豪、27-热尔维尼奥  　　前锋：22-拉维奇
替补：1-欧亚、4-金洋洋、11-桂宏（U23）、15-王秋明、17-宋文杰、26-姜文骏、31-徐天沅（U23）

两队球员已经入场
1'上半场比赛开始
1'华夏开球
1'张呈栋左路拿球回敲
1'贺惯补防头球解围出边线
1'拉维奇接应下底，球先出底线
2'胡尔克斜传左路，武磊插上回敲
2'外围奥斯卡再直塞，给大了
3'华夏右路长传前场，被颜骏凌没收
3'于海斜传前场，姜至鹏拦截
4'王燊超右路拿球被破坏
4'前场连续的高球争夺，华夏把球转移出来
4'拉维奇带球过半场，奥斯卡站住位置
5'赵宇豪拿球转身，被破坏
5'石柯带球过半场，吊门
6'被杨程没收了，力量不够
6'胡尔克中场被马斯切拉诺封堵
7'拉维奇拿球摆脱被补防破坏
8'马斯切拉诺中场拦截，手触球了
8'于海左路突破下底，被铲倒，任意球
9'奥斯卡任意球开中路被顶出
9'热尔维尼奥反击走右路
9'被蔡惠康跟防破坏
9'陈彬彬左路拿球传中被顶出，落点不佳
10'热尔维尼奥右路2过1，面对于海
10'回敲胡人天
10'武磊回半场断球，转移右路
10'赵明剑右路防守铲倒陈彬彬
11'裁判黄牌警告赵明剑
11'铲到了球，但是动作比较大
11'胡尔克任意球开半高，武磊越位
12'赵明剑右路插上，球出底线了
13'奥斯卡角球开门前被击出禁区
13'蔡惠康禁区前吊门，打高
15'拉维奇中场被蔡惠康铲截
15'上港反击，右路胡尔克进禁区
15'兜射远角打偏了
16'马斯切拉诺中场拦截，给右路胡人天
16'姜至鹏左路拿球内切，搓传禁区
16'球被颜骏凌出击没收
17'奥斯卡斜传进禁区，杨程把球拿到
17'艾哈迈多夫过人到禁区前，马斯切拉诺铲截
18'王燊超右路起球，武磊鱼跃冲顶顶偏了
19'赵宇豪中场过顶球往前，传大了
20'胡尔克右路拿球给底线，角球
21'角球开出，没有形成威胁
21'马斯切拉诺中场拦截犯规了
22'马斯切拉诺长传右路，拉维奇插上
22'禁区前被贺惯绊倒，任意球
23'任意球直接放了高射炮，拉维奇
24'胡尔克右路做球，王燊超下底倒三角
24'陈彬彬禁区内空位，调整一步打飞了
25'胡尔克做身后球进禁区
25'陈彬彬插上，杨程出击把球破坏
25'陈彬彬多趟了一步
26'艾哈迈多夫右路拿球，出边线
26'奥斯卡拿球摆脱逼抢，回敲
27'胡尔克右路拿球传中没有过顶
27'拉维奇回撤接应，分右路队友

28'艾哈迈多夫右路推身前，进禁区
28'王燊超插上慢了一步，杨程把球没收
28'赵宇豪中场顶防，推人了
29'姜至鹏左路走外线下底传中
29'球到禁区前被破坏
30'奥斯卡拿球转移右路胡尔克
30'胡尔克内切到禁区前，被马斯切拉诺铲截
30'奥斯卡中场拿球，胡尔克回撤接应
30'左路陈彬彬接应，球出边线
31'热尔维尼奥和队友禁区前2过1
31'点球！
31'热尔维尼奥插上小禁区被颜骏凌扑倒，点球
32'主裁是否在听视频裁判的提示
33'示意上港队员散开
33'在和视频裁判交流
33'维持点球的判罚
33'拉维奇来
34'被颜骏凌扑出了！
34'拉维奇错失点球机会
34'角球
34'角球到门前被顶出来
34'禁区内于海倒地，裁判吹停比赛
35'应该是争顶时撞到了
36'热尔维尼奥左侧肋部进禁区，被石柯解围

36'角球去后点，热尔维尼奥勾回来
36'陈彬彬反击，左路突破下底
36'传中落点不佳，被顶出来
37'胡尔克右路起球，武磊空当
37'被推倒了，但是裁判吹了手球
37'武磊停球时候手球了
38'热尔维尼奥左路接应身后球进禁区
38'角度太小，回扣一步
39'倒三角回禁区前被蔡惠康解围，角球
39'角球到前点被顶出
39'艾哈迈多夫中场拿球反击，到右路
39'马斯切拉诺铲截出边线
40'拉维奇后场带球，直塞身后
40'颜骏凌出击禁区外解围
41'赵明剑右路下底，于海跟住位置
41'和胡人天再做配合进禁区，越位了
42'张呈栋后场禁区前被断球了
42'奥斯卡背身被马斯切拉诺绊倒，任意球
43'禁区前位置极佳的任意球机会
43'奥斯卡一拨，胡尔克跟上低射打偏
43'蹭到了人墙，角球
44'战术角球开出，奥斯卡下底传，过顶了
44'远端陈彬彬传中，高度不够
44'王燊超右路防守卡位，被张呈栋绊倒了
45'胡尔克右路，外脚背搓传禁区
45'高准翼先出脚解围，角球
45'角球去前点，被解围
46'上半场补时2分钟
46'奥斯卡左路进禁区，闪展腾挪
46'横敲被马斯切拉诺解围出去
47'胡尔克左路回敲，转移另一侧
47'艾哈迈多夫的传中，被顶出来
47'武磊禁区前上抢赵宇豪，断球
48'下底传中，大了
48'球又回到右路，倒三角，奥斯卡来
48'被绊倒了
48'也是点球
48'上港同样获得点球
48'任航出脚慢了
49'胡尔克
49'爆射进
49'上港1-0领先华夏幸福
50'上半场比赛结束
上港半场一球领先

上港半场的绝对机会比较多
华夏虽然率先获得点球，但是拉维奇射失
他们也为此复出了代价，上港同样用点球取得了领先
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'上港开球
1'马斯切拉诺头球回点，高准翼踢出边线
1'拉维奇中场带球被于海断下
2'马斯切拉诺把球反抢下来
2'赵宇豪挑传过顶，被解围
2'右路胡人天拿球回敲
3'禁区前石柯顶防，推人了，任意球
3'位置不错，看看拉维奇的脚风是不是有所调整
4'任意球直接打，稍稍高出横梁
4'艾哈迈多夫分右路，起球没有过顶
4'胡尔克拿球到边路，倒地被破坏
5'陈彬彬左路拿球，被卡住位置
5'王燊超右路45度起球，门前胡尔克争顶
5'顶高了
6'赵明剑右路反越位下底
6'传中到小禁区前，拉维奇倒钩
6'稍稍打偏
7'奥斯卡右路接应，姜至鹏先到位
8'左路张呈栋拿球回敲
8'马斯切拉诺转移回后场
8'武磊右路反击，传禁区
8'胡尔克无人防守，面对门将
8'打在了立柱上弹出
9'二点球被杨程扑住
9'马斯切拉诺长传前场，石柯卡在拉维奇身前
10'奥斯卡肋部拿球，拉开角度到禁区前
10'兜射远角打高了
11'于海左路拿球下底，被高准翼卡位

13'赵宇豪铲传左路，队友起球了
13'热尔维尼奥外围拿球，分右路胡人天
13'转移左路，武磊回防
14'姜至鹏插上没有接应到
14'胡人天右路交给拉维奇
15'弧线球传门前，热尔维尼奥插上抢点打高了
16'胡人天右路回敲，赵明剑下底
16'突破抹进禁区被绊倒，任意球
16'禁区线上的任意球
17'华夏换人，桂宏换下热尔维尼奥
18'任意球倒三角回禁区前，姜至鹏打高
18'上港换人，吕文君换下陈彬彬
19'奥斯卡左路把球推进，横敲
19'吕文君中路插上，分武磊丢了
19'胡尔克前场争顶被任航推倒，任意球
20'奥斯卡和吕文君的踢墙配合进禁区
20'赵明剑内收解围
21'蔡惠康禁区前分球，奥斯卡晃动进禁区
21'扣过一人，还是调整到右脚，兜射远角打偏
21'吕文君斜传右路武磊，给大了
22'武磊逼抢任航，差点断球
23'桂宏左路拿球，补防过来的贺惯解围
24'胡尔克回撤半场接应，转移左路
24'奥斯卡拿球被马斯切拉诺逼抢

24'奥斯卡左路过人横敲禁区
25'吕文君把球敲回来，奥斯卡左脚直接打，偏了
26'还是桂宏左路接应，跟防过来的贺惯破坏
26'马斯切拉诺过顶球进禁区，赵明剑插上
26'停一步，跟上再打，被挡出底线
27'角球到门前，赵宇豪插上头球顶偏
27'华夏后场转移，自己传出边线
28'吕文君前场做球，被拦截
28'于海上抢，绊倒了胡人天
29'还是中场过顶球到禁区找赵明剑，越位
30'胡尔克前场卸球转身，扛入禁区
30'关门没关住，继续突进
30'小角度的打门打在边网上
31'拉维奇拿球回带，被贺惯绊倒
31'赵明剑右路给胡人天，越位
33'奥斯卡拿球转身塞入禁区
33'上港进球了！
33'武磊！
33'禁区前直塞禁区，吕文君插上横传门前，武磊抢点被杨程扑出，再补打进
34'上港2-0领先华夏
34'马斯切拉诺肋部拿球被绊倒，任意球
35'任意球吊门前，颜骏凌双拳击出
35'武磊右路反击，被补防破坏
36'姜至鹏左路起球，包抄的桂宏推人了
36'拉维奇右路内切，被于海破坏
37'奥斯卡拿球摆脱，分艾哈迈多夫
38'塞给胡尔克进禁区，倒地的卧射打偏
38'华夏换人，王秋明换下赵宇豪
38'胡人天被徐天沅换下

39'吕文君左路拿球滑倒
39'于海上抢的铲截犯规
39'上港换人，武磊被胡靖航换下
40'艾哈迈多夫中场摆脱，分左路
41'王秋明回防铲截破坏
42'姜至鹏左路下底传中，被顶出
42'胡尔克中场被铲倒，任航的上抢犯规
43'徐天沅左路带球反击，分拉维奇
43'横敲禁区前，马斯切拉诺的远射打高
43'上港换人，蔡惠康被孙峻岗换下
44'胡尔克左路下底传后门柱，被顶出
44'拉维奇左路内切，被解围
46'下半场补时4分钟
48'拉维奇左路下底进禁区
48'斜射打在边网上
49'艾哈迈多夫反击，直塞被拦截
50'奥斯卡禁区前拿球调整，直塞插上的胡尔克
50'趟大了出底线
50'全场比赛结束
上港2-0战胜华夏幸福

上港拿到六连胜
继续领跑积分榜
由于本轮恒大打平，分差被拉开了
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
