本场之前上海上港五战全胜，河北华夏五战2胜1平2负排名第10位。艾哈迈多夫在停赛一轮后今日复出。开场后上港延续上来就猛攻的态势，但直到第4分钟，才由压前的石柯在左路打出一记有威胁的射门，球被杨程扑住。第9分钟陈彬彬左路突破，赵明剑双腿飞铲吃到黄牌。胡尔克的任意球走低平线路，但门前埋伏头顶的武磊被吹越位。第12分钟奥斯卡开出左路角球，杨程把球打到禁区外，蔡慧康脚内侧端射高出。
第14分钟奥斯卡前场左路送出好球，武磊巧妙一漏，胡尔克跟上形成单刀，但他杀入禁区后没有选择横传无人看守的武磊，而是刻意打远角，结果皮球偏门而出！第17分钟王燊超右路起球传中，武磊禁区内飞身鱼跃头球稍偏！第21分钟贺惯在拉维奇带球即将冲入禁区前将其撞倒，河北队获得位置不错的任意球机会，可惜拉维奇冲天炮高飞而出。
第23分钟上港从右路打入，胡尔克送球，又是王燊超，他接应皮球看准时机后横推，陈彬彬面对杨程选择起左脚发力怒射远角，结果踢高出界。一分钟后又是陈彬彬在禁区内抢点接应，但被杨程奋力把球扑出。第30分钟被动中的河北队获得机会，张呈栋和热尔维尼奥打出成功二过一配合，热尔维尼奥杀入禁区，颜骏凌出击将其扑倒，点球！上港VAR申述无效。拉维奇推射大门右侧，但被判断到位的颜骏凌成功把球扑出！
第36分钟上港胡尔克从右路起球，武磊禁区内刚接球时就被高准翼撞倒，裁判石桢禄判罚武磊手球在先。第41分钟奥斯卡禁区前沿带球被马斯切拉诺放倒，上港获得离门22米的任意球机会。奥斯卡脚底一拉，胡尔克怒射打在人墙里偏出。比赛最后时刻，上港围着河北禁区周围转。第47分钟武磊禁区内得球后横传，奥斯卡刚拿住球就被任航踢倒，点球！胡尔克助跑几步后，大力起左脚怒射，球进，1比0！
下半场刚开始，河北队获得离门20米左右任意球机会，拉维奇这次左脚质量高了不少，皮球稍稍高出门楣。第49分钟艾哈迈多夫右路起球，胡尔克力压高准翼头球高出。第50分钟华夏幸福打出快速反击，赵明剑右路下底，拉维奇倒钩打偏。第52分钟上港也获得前场反击机会，武磊看准机会传到左侧，胡尔克调整一下后再射，结果球中门柱弹出后被杨程扑住！
上港继续攻，第54分钟奥斯卡带球突击，武磊和胡尔克为他带出空档，但最后奥斯卡中路直接射门射门高出。第58分钟河北两位攻击外援打出精确配合，拉维奇右路边线附近传中，热尔维尼奥门前垫射高出！第61分钟河北队用桂宏换下热尔维尼奥，上港用吕文君换下陈彬彬。第64分钟上港再次从对方后腰位置攻击，蔡慧康禁区外斜传，奥斯卡巧妙过人之后兜射远角稍稍偏出。
上港整体上已经完全压到华夏。第68分钟奥斯卡和吕文君打出二过二配合，但奥斯卡再次兜远角射门偏出。第70分钟河北队长传成功找到禁区内的赵明剑，可惜赵明剑射门打在上港后卫身上高出！河北队右路开出角球，赵宇豪奋力跃起头球顶偏。第73分钟胡尔克终于亮出自己的速度，他在左侧背身顺球下来后，转身开始狂冲，但在高准翼和赵明剑夹击下，胡尔克最后怒射中边网。
第77分钟狂攻不已的上港终于进球，胡尔克前场送球，吕文君接球后推进到禁区，然后横推到中路，武磊直接凌空弹射，球被杨程扑了一下后高高弹起，武磊跃起头球补射得分，2比0！第81分钟河北队连续换人，王秋明换下赵宇豪，徐天沅换下胡人天。第83分钟上港用胡靖航换下武磊。
河北队没有放弃继续进攻。第87分钟拉维奇左路送球，马斯切拉诺跑动中远射偏出。第87分钟上港用孙峻岗换下蔡慧康。第89分钟拉维奇任意球低平球远射被颜骏凌扑住。比赛补时4分钟，第91分钟桂宏禁区外冷射高出。第92分钟拉维奇左路得球后，加速杀入禁区，但在射门前遭遇贺惯拦截，拉维奇射门中边网。第93分钟奥斯卡禁区外送出好球，胡尔克接应过掉杨程，但自己也失去射门角度！最终上海上港2比0战胜河北华夏幸福，赢得开季六连胜。
