重庆力帆上一轮在虹口体育场两度领先，但是最终因为两次防守边路传中失误，丢掉了到手的三分。但两轮拿4分的成绩，还是让人们看到了重庆力帆复苏的希望。其中，重庆力帆的主场并不好打，目前取得2胜3平2负的战绩，上海上港、河北华夏幸福、北京国安等劲旅均没有拿到胜利。客场坐镇的长春亚泰近来状态复苏，继主场战平贵州智诚后，他们又在客场1-0击败江苏苏宁，获得本赛季第二场客场胜利。目前，长春亚泰积12分，排名倒数第四位，但是他们与排名第八位的重庆力帆也只有2分差距。中超历史上，双方交手4次，长春亚泰以2胜1平1负战绩占优。不过，在客场作战，长春亚泰只拿到1平1负。
比赛开始后，力帆率先进攻，前场右路卡尔德克反抢得手杀入禁区，卡尔德克一脚凌空抽射打偏了。第2分钟，亚泰右路角球机会，胡斯蒂角球开出到后点，后点于睿跟上头球一顶被邓小飞扑出底线。亚泰左路继续角球，胡斯蒂再次开到后点，于睿头球攻门被邓小飞没收。第4分钟，重庆力帆大禁区外围右侧的定位球机会，郑又荣定位球开出吊向禁区后点，卡尔德克胸部停球后打算抽射，被于睿抢先一步把球破坏。第5分钟，亚泰地面进攻，胡斯蒂一脚倒三角给到禁区，周大地直接拔脚怒射被邓小飞扑出。第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出。
第12分钟，亚泰队进攻，胡斯蒂低平球向前直塞到小禁区，范晓冬插上横敲被邓小飞没收。1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出。第15分钟，费尔南多快速带球杀到大禁区右侧，半高球起球到门前，于睿头球一顶解围。随后一段时间，双方你来我往，当都没有太有威胁的进攻，场面趋于平淡。第28分钟，亚泰进攻，右路边线球掷出，张力得球后迎球怒射，皮球高出横梁。第31分钟，力帆左路角球机会，郑又荣角球开出到前点，谭龙头球一顶把球解围。第35分钟，亚泰获得禁区前沿任意球机会，胡斯蒂兜出一脚弧线球射门打在了人墙上。
第37分钟，力帆前场右路定位球开出，中路陈雷得球后一脚远射，皮球擦着立柱出了底线。第38分钟，张力低平球给到门前，大禁区前沿右侧的伊哈洛左脚推射偏出。上半场双方0-0互交白卷。
易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上。第52分钟，亚泰换人，杜震宇上场换下U23球员周大地。
第54分钟，亚泰中圈右侧获得定位球机会，定位球开出吊向小禁区前沿，伊斯梅洛夫头球回摆，后点杜震宇插上直接一脚抽射，皮球直入球门！杜震宇刚一上来就打破场上僵局，亚泰1-0领先力帆。第59分钟，力帆进攻，陈雷一脚45°弧线球传中到禁区后点，卡尔德克跟上头球一顶偏出立柱。第61分钟，杜震宇放倒了费尔南多吃到黄牌。第62分钟，力帆换人，冯劲上场换下南松。
第63分钟，胡斯蒂一脚低平球传中被刘宇挡出底线。亚泰右路角球开出，吊向小禁区前沿，隋东陆解围。第66分钟，力帆前场中路定位球开出到禁区，禁区内范晓冬头球一顶，大禁区前沿位置吴庆张弓搭箭迎球扫射被吴亚轲扑出。
第70分钟，力帆扳平比分，费尔南多前场中路低平球向前直塞，小禁区左侧插上的刘欢单刀面对吴亚轲，冷静左脚推射，皮球穿了吴亚轲的裆直接滚入球门！场上比分1-1平。
第75分钟，亚泰任意球机会，胡斯蒂主罚，左脚任意球被邓小飞飞身扑出。第77分钟，前场右路胡斯蒂一脚起球传中，禁区内刘宇头球解围。第79分钟，费尔南多侵犯杜震宇吃到黄牌。第87分钟，力帆进攻，费尔南多一脚起球传中，小禁区前沿冯劲跟上头球一顶高出横梁。最终全场比赛结束，双方1-1战平。第89分钟，徐洋上场换下吴庆。补时阶段，力帆队有机会，郑又荣角球开出到小禁区前沿，殷亚吉跟上头球一顶偏出。最终双方1-1战平。
