2'禁区内卡尔德克抬脚就射打偏了                   2'第2分钟，亚泰右路角球机会，胡斯蒂角球开出到后点，后点于睿跟上头球一顶被邓小飞扑出底线
5' 郑又荣定位球开出                   2'第2分钟，亚泰右路角球机会，胡斯蒂角球开出到后点，后点于睿跟上头球一顶被邓小飞扑出底线
5'后点卡尔德克胸部停球                   2'第2分钟，亚泰右路角球机会，胡斯蒂角球开出到后点，后点于睿跟上头球一顶被邓小飞扑出底线
5' 郑又荣定位球开出                   4'第4分钟，重庆力帆大禁区外围右侧的定位球机会，郑又荣定位球开出吊向禁区后点，卡尔德克胸部停球后打算抽射，被于睿抢先一步把球破坏
5'后点卡尔德克胸部停球                   4'第4分钟，重庆力帆大禁区外围右侧的定位球机会，郑又荣定位球开出吊向禁区后点，卡尔德克胸部停球后打算抽射，被于睿抢先一步把球破坏
6'但是被于睿抢先一步把球破坏                   4'第4分钟，重庆力帆大禁区外围右侧的定位球机会，郑又荣定位球开出吊向禁区后点，卡尔德克胸部停球后打算抽射，被于睿抢先一步把球破坏
7'周大地外围远射                   4'第4分钟，重庆力帆大禁区外围右侧的定位球机会，郑又荣定位球开出吊向禁区后点，卡尔德克胸部停球后打算抽射，被于睿抢先一步把球破坏
7'球被邓小飞没收                   4'第4分钟，重庆力帆大禁区外围右侧的定位球机会，郑又荣定位球开出吊向禁区后点，卡尔德克胸部停球后打算抽射，被于睿抢先一步把球破坏
7'费尔南多右路起球，球先出界了                   4'第4分钟，重庆力帆大禁区外围右侧的定位球机会，郑又荣定位球开出吊向禁区后点，卡尔德克胸部停球后打算抽射，被于睿抢先一步把球破坏
7'裁判给了门球                   4'第4分钟，重庆力帆大禁区外围右侧的定位球机会，郑又荣定位球开出吊向禁区后点，卡尔德克胸部停球后打算抽射，被于睿抢先一步把球破坏
10'中圈弧附近！！双方拼抢！                   9'第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出
10'刘欢后场把球断下                   9'第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出
11'刘宇一脚回敲把球再给邓小飞                   9'第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出
11'邓小飞大脚把球开出                   9'第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出
11'直接开出了右路边线                   9'第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出
12'力帆后场控制球，横向转移                   9'第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出
12'陈雷右路底线传中                   9'第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出
12'禁区内被头球解围了                   9'第9分钟，伊斯梅洛夫传球出现失误，卡尔德克跟上一记抽射，吴亚轲奋力将球挡出
46'上半场补时1分钟                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
47' 费尔南多带球到了大禁区前沿位置！                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
47' 抡起大长腿，直接来了一记大爆杆儿                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
47'打在了于睿的身上！                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
46'下半场开始                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
46'力帆开出皮球                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
46'给到后场的隋东陆                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
46' 隋东陆大脚把球开出                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
47'刘宇后场倒地，裁判吹了胡斯蒂犯规                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
48'胡斯蒂把球拿到！ 这球被郑又荣断下！                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
48' 范晓冬后场把球一脚踢出边线！                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
49'周大地突入禁区左侧大力抽射打在边网                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
49'中圈弧附近！！吴庆拿到皮球！                   46'1分钟后，费尔南多试图带球过人被伊斯梅洛夫放倒，力帆获得前场任意球机会，郑又荣主罚兜出一脚弧线球射门，吴亚轲奋力将球扑出
29'南松把球一脚踢出了边线！                   28'第28分钟，亚泰进攻，右路边线球掷出，张力得球后迎球怒射，皮球高出横梁
29' 亚泰右路边线球掷出！                   28'第28分钟，亚泰进攻，右路边线球掷出，张力得球后迎球怒射，皮球高出横梁
29'亚泰右路边线球掷出！                   28'第28分钟，亚泰进攻，右路边线球掷出，张力得球后迎球怒射，皮球高出横梁
30'大禁区前沿右侧！！张力把球拿到！                   28'第28分钟，亚泰进攻，右路边线球掷出，张力得球后迎球怒射，皮球高出横梁
30'张弓搭箭 ！！迎球怒射！                   28'第28分钟，亚泰进攻，右路边线球掷出，张力得球后迎球怒射，皮球高出横梁
30'打高了啊                   28'第28分钟，亚泰进攻，右路边线球掷出，张力得球后迎球怒射，皮球高出横梁
36'亚泰前场断球                   35'第35分钟，亚泰获得禁区前沿任意球机会，胡斯蒂兜出一脚弧线球射门打在了人墙上
36'周大地外围突破，倒地了                   35'第35分钟，亚泰获得禁区前沿任意球机会，胡斯蒂兜出一脚弧线球射门打在了人墙上
37'胡斯蒂任意球打门，被人墙挡出                   35'第35分钟，亚泰获得禁区前沿任意球机会，胡斯蒂兜出一脚弧线球射门打在了人墙上
37' 中圈弧附近！！蒋哲拿到皮球                   35'第35分钟，亚泰获得禁区前沿任意球机会，胡斯蒂兜出一脚弧线球射门打在了人墙上
37'直接一脚起球传中！禁区内隋东陆头球一顶！                   35'第35分钟，亚泰获得禁区前沿任意球机会，胡斯蒂兜出一脚弧线球射门打在了人墙上
38'力帆前场右侧进攻，陈雷禁区角上一脚怒射打偏                   35'第35分钟，亚泰获得禁区前沿任意球机会，胡斯蒂兜出一脚弧线球射门打在了人墙上
38'张外龙也是给弟子鼓掌啊                   35'第35分钟，亚泰获得禁区前沿任意球机会，胡斯蒂兜出一脚弧线球射门打在了人墙上
38'力帆前场右侧进攻，陈雷禁区角上一脚怒射打偏                   38'第38分钟，张力低平球给到门前，大禁区前沿右侧的伊哈洛左脚推射偏出
38'张外龙也是给弟子鼓掌啊                   38'第38分钟，张力低平球给到门前，大禁区前沿右侧的伊哈洛左脚推射偏出
40'给到大禁区前沿右侧的伊哈洛                   38'第38分钟，张力低平球给到门前，大禁区前沿右侧的伊哈洛左脚推射偏出
40' 伊哈洛遭到围抢，左脚一脚推射偏了                   38'第38分钟，张力低平球给到门前，大禁区前沿右侧的伊哈洛左脚推射偏出
47' 费尔南多带球到了大禁区前沿位置！                   47'易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上
47' 抡起大长腿，直接来了一记大爆杆儿                   47'易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上
47'打在了于睿的身上！                   47'易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上
47'刘宇后场倒地，裁判吹了胡斯蒂犯规                   47'易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上
48'胡斯蒂把球拿到！ 这球被郑又荣断下！                   47'易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上
48' 范晓冬后场把球一脚踢出边线！                   47'易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上
49'周大地突入禁区左侧大力抽射打在边网                   47'易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上
49'中圈弧附近！！吴庆拿到皮球！                   47'易边再战，第47分钟，亚泰队进攻，周大地拿到皮球带球突入禁区，小禁区左侧一脚抽射打在了边网上
56' 亚泰中圈右侧的定位球                   54'第54分钟，亚泰中圈右侧获得定位球机会，定位球开出吊向小禁区前沿，伊斯梅洛夫头球回摆，后点杜震宇插上直接一脚抽射，皮球直入球门
56'亚泰进球了                   54'第54分钟，亚泰中圈右侧获得定位球机会，定位球开出吊向小禁区前沿，伊斯梅洛夫头球回摆，后点杜震宇插上直接一脚抽射，皮球直入球门
59'郑又荣往前送出一记直传球！                   59'第59分钟，力帆进攻，陈雷一脚45°弧线球传中到禁区后点，卡尔德克跟上头球一顶偏出立柱
59'这球提前量给大了！ 直接传出了底线                   59'第59分钟，力帆进攻，陈雷一脚45°弧线球传中到禁区后点，卡尔德克跟上头球一顶偏出立柱
61'谭龙禁区右侧突破，底线横传禁区，伊哈洛插上稍慢错过打门机会                   59'第59分钟，力帆进攻，陈雷一脚45°弧线球传中到禁区后点，卡尔德克跟上头球一顶偏出立柱
61'胡斯蒂直接一脚踩到了南松的身上                   59'第59分钟，力帆进攻，陈雷一脚45°弧线球传中到禁区后点，卡尔德克跟上头球一顶偏出立柱
61'南松铲倒了胡斯蒂                   59'第59分钟，力帆进攻，陈雷一脚45°弧线球传中到禁区后点，卡尔德克跟上头球一顶偏出立柱
62'亚泰前场左路定位球开出，禁区内郑又荣头球解围！                   59'第59分钟，力帆进攻，陈雷一脚45°弧线球传中到禁区后点，卡尔德克跟上头球一顶偏出立柱
62'杜震宇边路放倒了费尔南多，吃到了一张黄牌                   59'第59分钟，力帆进攻，陈雷一脚45°弧线球传中到禁区后点，卡尔德克跟上头球一顶偏出立柱
62'亚泰前场左路定位球开出，禁区内郑又荣头球解围！                   62'第62分钟，力帆换人，冯劲上场换下南松
62'杜震宇边路放倒了费尔南多，吃到了一张黄牌                   62'第62分钟，力帆换人，冯劲上场换下南松
63'力帆换人，冯劲替下南松                   62'第62分钟，力帆换人，冯劲上场换下南松
65' 范晓冬把球拿到！继续一脚起球传中！                   62'第62分钟，力帆换人，冯劲上场换下南松
65'禁区内刘宇头球解围！                   62'第62分钟，力帆换人，冯劲上场换下南松
66'卡尔德克反抢得手                   66'第66分钟，力帆前场中路定位球开出到禁区，禁区内范晓冬头球一顶，大禁区前沿位置吴庆张弓搭箭迎球扫射被吴亚轲扑出
66' 一脚起球传中，禁区内伊斯梅洛夫把球拦截                   66'第66分钟，力帆前场中路定位球开出到禁区，禁区内范晓冬头球一顶，大禁区前沿位置吴庆张弓搭箭迎球扫射被吴亚轲扑出
68'力帆任意球吊禁区被头球顶出，禁区线上吴庆侧身凌空打门被吴亚轲扑出                   66'第66分钟，力帆前场中路定位球开出到禁区，禁区内范晓冬头球一顶，大禁区前沿位置吴庆张弓搭箭迎球扫射被吴亚轲扑出
75'张力试图带球过人， 被彭欣力放倒了                   75'第75分钟，亚泰任意球机会，胡斯蒂主罚，左脚任意球被邓小飞飞身扑出
75'亚泰大禁区前沿右侧的任意球                   75'第75分钟，亚泰任意球机会，胡斯蒂主罚，左脚任意球被邓小飞飞身扑出
78'胡斯蒂观察一下队友的站位                   75'第75分钟，亚泰任意球机会，胡斯蒂主罚，左脚任意球被邓小飞飞身扑出
78'找到中路张力                   75'第75分钟，亚泰任意球机会，胡斯蒂主罚，左脚任意球被邓小飞飞身扑出
78'胡斯蒂一脚起球传中，禁区内刘宇头球一顶                   75'第75分钟，亚泰任意球机会，胡斯蒂主罚，左脚任意球被邓小飞飞身扑出
78' 解围到禁区外围                   75'第75分钟，亚泰任意球机会，胡斯蒂主罚，左脚任意球被邓小飞飞身扑出
81'张力一脚分球给到身前杜震宇                   79'第79分钟，费尔南多侵犯杜震宇吃到黄牌
81'杜震宇被费尔南多直接铲倒                   79'第79分钟，费尔南多侵犯杜震宇吃到黄牌
82'裁判掏出了黄牌警告了费尔南多                   79'第79分钟，费尔南多侵犯杜震宇吃到黄牌
89'张力坚持不了了，被担架抬出场外                   89'第89分钟，徐洋上场换下吴庆
89'亚泰换人，殷亚吉替下张力                   89'第89分钟，徐洋上场换下吴庆
91' 下半场补时3分钟！                   89'第89分钟，徐洋上场换下吴庆
92'徐洋是替下了吴庆                   89'第89分钟，徐洋上场换下吴庆
92'伊哈洛把球拿到！这球被刘宇一脚破坏                   89'第89分钟，徐洋上场换下吴庆
