随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'罗德里格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
1'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
6'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
8'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
9'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法尔考.
9'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
9'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皇家社会球员贝拉手球犯规,对手获得球权.
11'黄牌！皇家社会球员贝拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
12'哈维-普列托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
13'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员罗德里格斯危险动作,对手获得控球权.
15'祖鲁图萨为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
16'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
16'黄牌！皇家社会球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'马德里竞技球员图兰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利佩-路易斯.
17'马德里竞技球员图兰大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'格里泽曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
18'皇家社会球员贝拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
18'胡安弗兰将球处理出底线,皇家社会获得角球.
19'马德里竞技球员加比一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'祖鲁图萨为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'米兰达将球处理出底线,皇家社会获得角球.
21'皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
23'马德里竞技球员法尔考一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'格里泽曼为皇家社会赢得一个任意球.
24'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
27'C-马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
28'射门!!!皇家社会球员格里泽曼小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
30'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
32'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
33'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'马德里竞技球员米兰达一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'皇家社会球员伊利亚拉门迪手球犯规,对手获得球权.
36'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔考.
37'马德里竞技球员加比一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！马德里竞技球员图兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'米兰达将球处理出底线,皇家社会获得角球.
40'皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
40'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
40'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皇家社会球员伊利亚拉门迪左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
43'皇家社会球员德拉贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗德里格斯.
45'祖鲁图萨为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗德里格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 0-0 皇家社会
46'伊利亚拉门迪将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
47'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
47'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
47'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
47'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'米兰达为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
51'马德里竞技球员图兰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
53'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格里泽曼. 马德里竞技 0-1 皇家社会.
54'皇家社会球员C-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
56'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
58'皇家社会球员C-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'罗德里格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
59'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
59'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'皇家社会球员格里泽曼小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是祖鲁图萨.
60'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
61'马德里竞技球员法尔考大禁区中央,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
61'射门!!!马德里竞技球员米兰达球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
64'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'米兰达将球处理出底线,皇家社会获得角球.
65'皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝拉.
66'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下罗德里格斯
69'皇家社会球员哈维-普列托大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'皇家社会换人,D-埃斯特拉达换下祖鲁图萨
70'伊利亚拉门迪将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
71'马德里竞技球员科克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是图兰.
71'马德里竞技换人,阿德里安换下科克
72'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
72'马德里竞技球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马德里竞技球员法尔考大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加比.
74'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿德里安将球处理出底线,皇家社会获得角球.
75'射门!!!皇家社会球员I-马丁内斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利亚拉门迪.
76'皇家社会球员格里泽曼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
82'皇家社会换人,阿吉雷谢换下贝拉
83'马德里竞技球员法尔考大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
83'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
83'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
84'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
84'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图兰.
85'德拉贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
85'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'格里泽曼为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
86'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马德里竞技球员迭戈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
88'C-马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
88'马德里竞技球员图兰大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员法尔考拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马德里竞技球员法尔考被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'皇家社会换人,安索特吉换下伊利亚拉门迪
90'+2'C-马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+2'C-马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+3'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 0-1 皇家社会
全场比赛结束,马德里竞技 0-1 皇家社会,谢谢各位收看新浪足球直播.
