53'进球啦！！！皇家社会球员哈维-普列托大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格里泽曼. 马德里竞技 0-1 皇家社会.                   53'皇家社会第53分钟打破僵局，格里兹曼直传，稍有越位嫌疑的普列托突入禁区右侧12码处单刀低射破门
54'皇家社会球员C-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'皇家社会第53分钟打破僵局，格里兹曼直传，稍有越位嫌疑的普列托突入禁区右侧12码处单刀低射破门
54'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   53'皇家社会第53分钟打破僵局，格里兹曼直传，稍有越位嫌疑的普列托突入禁区右侧12码处单刀低射破门
55'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.                   53'皇家社会第53分钟打破僵局，格里兹曼直传，稍有越位嫌疑的普列托突入禁区右侧12码处单刀低射破门
56'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   53'皇家社会第53分钟打破僵局，格里兹曼直传，稍有越位嫌疑的普列托突入禁区右侧12码处单刀低射破门
56'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'皇家社会第53分钟打破僵局，格里兹曼直传，稍有越位嫌疑的普列托突入禁区右侧12码处单刀低射破门
