 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马雷加为波尔图赢得一个任意球.
1'沙尔克04球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'迪桑托为沙尔克04赢得一个任意球.
3'波尔图球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
7'纳尔多为沙尔克04赢得一个任意球.
7'波尔图球员马雷加拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡利朱里为沙尔克04赢得一个任意球.
8'波尔图球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
9'本特莱布为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
9'波尔图球员达尼洛-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'门德尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
10'波尔图球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沙尔克04球员Steven Skrzybski大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科诺普扬卡.
11'沙尔克04球员Steven Skrzybski一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'波尔图球员菲利佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是M-佩雷拉.
15'射门!!!波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'沙尔克04球员卡利朱里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'卡利朱里将球处理出底线,波尔图获得角球.
19'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Alex Telles.
19'射门!!!波尔图球员马雷加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卜拉希米.
19'费尔曼将球处理出底线,波尔图获得角球.
20'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Alex Telles.
21'波尔图球员Héctor Herrera一脚直塞球给马雷加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'科诺普扬卡为沙尔克04赢得一个任意球.
22'波尔图球员曼努尔-科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
23'沙尔克04球员Steven Skrzybski拼抢犯规,对手获得控球权.
23'菲利佩为波尔图赢得一个任意球.
28'沙尔克04球员马斯卡雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马雷加为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！沙尔克04球员马斯卡雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'沙尔克04球员迪桑托手球犯规,对手获得球权.
33'沙尔克04球员Steven Skrzybski拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Eder Militão为波尔图赢得一个任意球.
34'沙尔克04Steven Skrzybski受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'沙尔克04球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Héctor Herrera为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
39'M-佩雷拉将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
43'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+2'上半场结束,波尔图 0-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沙尔克04换人,阿米涅-阿里特上,Steven Skrzybski因伤下场.
 下半场比赛开始,波尔图 0-0 沙尔克04
47'波尔图球员卜拉希米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
47'射门!!!波尔图球员Héctor Herrera大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马雷加.
47'阿米涅-阿里特为沙尔克04赢得一个任意球.
47'波尔图球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯坦博里将球处理出底线,波尔图获得角球.
52'进球啦！！！波尔图球员Eder Militão大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Óliver Torres. 波尔图 1-0 沙尔克04.
53'射门!!!沙尔克04球员科诺普扬卡大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿米涅-阿里特.
54'沙尔克04球员阿米涅-阿里特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Héctor Herrera为波尔图赢得一个任意球.
55'进球啦！！！波尔图球员曼努尔-科罗纳大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卜拉希米. 波尔图 2-0 沙尔克04.
57'阿米涅-阿里特为沙尔克04赢得一个任意球.
57'波尔图球员达尼洛-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿米涅-阿里特为沙尔克04赢得一个任意球.
57'波尔图球员曼努尔-科罗纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'纳尔多将球处理出底线,波尔图获得角球.
60'波尔图球员菲利佩大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Héctor Herrera.
61'沙尔克04球员斯坦博里拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Héctor Herrera为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
62'沙尔克04换人,舍普夫换下卡利朱里
63'波尔图球员曼努尔-科罗纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Óliver Torres.
67'纳尔多将球处理出底线,波尔图获得角球.
71'沙尔克04换人,鲁迪换下斯坦博里
71'沙尔克04球员科诺普扬卡拼抢犯规,对手获得控球权.
71'曼努尔-科罗纳为波尔图赢得一个任意球.
74'波尔图换人,Adrián López换下卜拉希米
76'沙尔克04球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Héctor Herrera为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
77'波尔图Héctor Herrera受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'波尔图球员曼努尔-科罗纳被主裁判出示了一张黄牌.
79'波尔图换人,屋大维换下曼努尔-科罗纳
79'沙尔克04球员纳斯塔西奇一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是屋大维.
82'沙尔克04球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
82'M-佩雷拉为波尔图在右路,赢得一个任意球.
83'沙尔克04球员门德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'屋大维为波尔图赢得一个任意球.
84'沙尔克04球员门德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'屋大维为波尔图赢得一个任意球.
85'波尔图换人,埃尔纳尼换下Héctor Herrera
86'沙尔克04球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
86'埃尔纳尼为波尔图赢得一个任意球.
86'沙尔克04球员鲁迪被主裁判出示了一张黄牌.
87'迪桑托为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
87'波尔图球员Eder Militão拼抢犯规,对手获得控球权.
87'波尔图球员Óliver Torres手球,致使对方获得点球.
89'进球啦！！！沙尔克04球员本特莱布左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 波尔图 2-1 沙尔克04.
90'+1'沙尔克04球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Eder Militão为波尔图赢得一个任意球.
90'+2'波尔图球员屋大维一脚直塞球给马雷加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'沙尔克04球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Eder Militão为波尔图赢得一个任意球.
90'+4'进球啦！！！波尔图球员马雷加大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是屋大维. 波尔图 3-1 沙尔克04.
90'+5'下半场结束,波尔图 3-1 沙尔克04
 全场比赛结束,波尔图 3-1 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
