随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'因斯格尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'切沃球员泰罗球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕洛斯基.
5'甘贝里尼将球处理出底线,切沃获得角球.
6'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
7'德拉梅将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'那不勒斯球员马乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因斯格尼.
9'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
9'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
9'哈特马吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
10'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
11'那不勒斯球员苏尼加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈姆西克.
11'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
11'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
12'进球啦！！！切沃球员德拉梅大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切沃 1-0 那不勒斯.
15'罗兰多将球处理出底线,切沃获得角球.
15'切沃球员帕洛斯基大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是康斯坦特.
16'贝赫拉米将球处理出底线,切沃获得角球.
18'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员甘贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!切沃球员科菲耶大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉梅.
20'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
22'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
22'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
24'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
24'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
25'N-弗雷为切沃在右路,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
27'那不勒斯球员因斯格尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝赫拉米.
29'德拉梅为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
31'切沃球员德拉梅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是泰罗.
32'科菲耶为切沃赢得一个任意球.
32'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
33'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
33'坎帕尼亚罗为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
35'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡瓦尼为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
36'切沃球员泰罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
37'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
37'切沃球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡瓦尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！切沃球员安德雷奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'那不勒斯球员罗兰多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝赫拉米.
38'那不勒斯球员因勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗兰多.
38'普吉奥尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
39'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员甘贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'德拉梅将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
42'科菲耶将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
43'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'进球啦！！！切沃球员泰罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是N-弗雷. 切沃 2-0 那不勒斯.
45'哈特马吉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'上半场结束,切沃 2-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'那不勒斯换人,泽马伊利换下甘贝里尼
下半场比赛开始,切沃 2-0 那不勒斯
49'那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是泽马伊利.
51'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'因斯格尼为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'康斯坦特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
52'那不勒斯球员泽马伊利一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'那不勒斯球员泽马伊利手球犯规,对手获得球权.
53'黄牌！那不勒斯球员泽马伊利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
57'切沃换人,卢西亚诺换下泰罗
57'那不勒斯换人,阿尔梅罗换下因勒
57'切沃球员达伊内利犯规,致使对方获得点球.
57'点球,卡瓦尼在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
57'黄牌！切沃球员达伊内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'那不勒斯球员卡瓦尼点球被对方守门员扑出.点球罚失.
58'B-塞萨尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普吉奥尼.
60'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
60'安德雷奥利为切沃赢得一个任意球.
60'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
61'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
62'切沃球员卢西亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
62'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.
63'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马乔为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
63'那不勒斯换人,潘德夫换下苏尼加
64'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗兰多为那不勒斯赢得一个任意球.
65'切沃球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
65'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'切沃球员B-塞萨尔手球犯规,对手获得球权.
66'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是因斯格尼.
68'那不勒斯球员因斯格尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
69'切沃德拉梅受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'切沃换人,约基奇上,德拉梅因伤下场.
73'帕洛斯基为切沃在左路,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'卢西亚诺为切沃赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卢西亚诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
79'那不勒斯球员马乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是因斯格尼.
80'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
80'那不勒斯球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'切沃换人,佩利西耶换下帕洛斯基
83'约基奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
84'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'卢西亚诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
86'射门!!!那不勒斯球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
86'达伊内利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
87'切沃球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
88'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'切沃球员卢西亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'那不勒斯球员因斯格尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
90'+2'N-弗雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+3'卢西亚诺将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'下半场结束,切沃 2-0 那不勒斯
全场比赛结束,切沃 2-0 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
