12'进球啦！！！切沃球员德拉梅大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切沃 1-0 那不勒斯.                   12'第12分钟，泰雷奥任意球被罗兰多顶出，德拉梅在门前30米处左脚大力抽射直窜右下角，1比0
15'罗兰多将球处理出底线,切沃获得角球.                   12'第12分钟，泰雷奥任意球被罗兰多顶出，德拉梅在门前30米处左脚大力抽射直窜右下角，1比0
15'切沃球员帕洛斯基大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是康斯坦特.                   12'第12分钟，泰雷奥任意球被罗兰多顶出，德拉梅在门前30米处左脚大力抽射直窜右下角，1比0
59'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普吉奥尼.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
60'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
60'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
60'安德雷奥利为切沃赢得一个任意球.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
60'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
61'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
61'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
62'切沃球员卢西亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
62'苏尼加为那不勒斯赢得一个任意球.                   59'第59分钟，卡瓦尼被达伊内利放倒赢得点球，他亲自主罚打出半高球却被门将普焦尼飞身封出
