 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
1'切沃球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
4'比尔萨为切沃在右路,赢得一个任意球.
4'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
5'黄牌！切沃球员里戈尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
7'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Alex Telles.
9'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
9'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
9'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
10'切沃球员斯波利一脚直塞球给平齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'国际米兰球员Alex Telles一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
13'塞库林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
13'N-弗雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'比尔萨为切沃赢得一个任意球.
14'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
15'国际米兰球员长友佑都大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕拉西奥.
16'切沃球员佩利西耶大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
16'汉达诺维奇将球处理出底线,切沃获得角球.
17'切沃球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
17'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
19'切沃球员平齐一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
20'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
22'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
22'国际米兰球员长友佑都大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
28'英格里斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
29'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
30'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
30'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
30'黄牌！切沃球员佩利西耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
32'切沃球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
32'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
33'戈比将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alex Telles.
33'塞库林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
34'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
34'国际米兰球员孔多比亚手球犯规,对手获得球权.
35'国际米兰球员伊卡尔迪尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'切沃球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
40'比尔萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'国际米兰球员埃德小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅德尔.
41'切沃球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
42'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
42'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
42'埃德为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
43'平齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
44'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'斯波利为切沃赢得一个任意球.
44'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 0-0 切沃
46'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
46'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
47'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'国际米兰球员穆利洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.
48'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是米兰达. 国际米兰 1-0 切沃.
51'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
51'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
52'国际米兰球员埃德手球犯规,对手获得球权.
52'黄牌！国际米兰球员埃德因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
53'平齐为切沃赢得一个任意球.
53'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是长友佑都.
58'切沃换人,卡斯特罗换下平齐
59'里戈尼为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
59'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'切沃球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'切沃球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
62'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
64'斯波利为切沃赢得一个任意球.
64'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯波利为切沃赢得一个任意球.
66'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
66'N-弗雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
67'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
67'长友佑都为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
68'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰球员埃德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
69'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
69'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切沃球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！切沃球员斯波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'切沃换人,姆波库换下比尔萨
72'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！切沃球员英格里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'姆波库为切沃赢得一个任意球.
73'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'切沃球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
75'黄牌！切沃球员卡斯特罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
77'国际米兰换人,胡安换下帕拉西奥
79'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'射门!!!国际米兰球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alex Telles.
79'塞库林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'射门!!!国际米兰球员穆利洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
81'切沃球员姆波库手球犯规,对手获得球权.
82'切沃换人,F-科斯塔换下拉多万诺维奇
84'国际米兰换人,利亚伊奇换下埃德
84'切沃球员B-塞萨尔一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
86'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
88'切沃球员里戈尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
88'切沃球员B-塞萨尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
89'切沃球员佩利西耶大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是F-科斯塔.
90'国际米兰换人,梅洛换下布罗佐维奇
90'+1'切沃球员N-弗雷一脚直塞球给英格里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'切沃球员姆波库大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-0 切沃
 全场比赛结束,国际米兰 1-0 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
