7'角球开到禁区中路！杜菲头球解围                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
7'伊沃比外围拿到球！被抢断了！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
7'布莱顿前场反击了！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
7'谢洛托右侧下底传中！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
7'球被解围出去底线！！角球啊                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
8'布莱顿前场左侧角球开到禁区！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
8'后点！！摆渡一下！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
8'中路乱战！！！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
8'邓克一脚抡射！！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
8'GOAL!!!!!!!!!!!                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
8'球！！！就这么进啦！！！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
9'看回比赛！！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
9'布莱顿前场右侧下底！！球被解围出去！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
9'还是一个角球啊！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
9'战术角球开出来！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
10'右侧起球到禁区！！穆斯塔菲的争顶被犯规了！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
10'阿森纳后场球！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
10'布莱顿前场左侧继续进攻！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
10'格罗斯左侧外围！！直接打门了！！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
10'切赫飞身把球扑出底线！还是一个角球！！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
10'角球开到禁区中路！！球被解围！                   7'布莱顿第7分钟取得领先，切赫角球混战中远点解围未果，邓克小禁区边缘凌空弹射入网
26'普罗珀前场右侧带球！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
26'倒三角到禁区里！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
26'格罗斯跟上一脚抽射！1                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
26'打偏啦！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
27'布莱顿前场右侧起球到禁区！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
27'默里禁区里高高跃起！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
27'头球攻门！！！！！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
27'GOAL!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
27'我的天啊！！！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
27'这是科斯切尔尼传球的失误！！格罗斯的传中！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
29'看回比赛！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
29'布莱顿前场左侧得到一个定位球！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
29'定位球开出来！前场左侧起球到禁区                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
29'穆雷头球攻门！！                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
29'没顶上力量！！切赫轻松把球拿到                   26'布莱顿第26分钟扩大比分，科斯切尔尼后场传球失误，格罗布右路传中，穆雷10码处力压2人头球破门
43'自己杀到禁区里！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
43'下底传中到禁区！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
43'禁区里一通混战！！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
43'奥巴梅杨拿到球！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
43'直接就是一脚捅射！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
43'有没有？！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
43'GOAL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
43'球进啦！！上半场第42分钟！阿森纳扳回一城！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
43'看回比赛！！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
44'穆斯塔菲中场抢断！大范围转移球！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
44'找前场中路！！伊沃比飞速插上！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
44'但是球先出了底线！球门球！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
45'布莱顿后场大脚开出去！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
45'威尔希尔中场抢断了！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
45'给前场中路扎卡！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
45'上半场补时2分钟！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
45'厄齐尔前场左侧带球！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
45'给身前科拉希纳茨！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
45'左侧下底继续传中！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'球被解围出去底线！角球                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'角球开到禁区！！前点被解围！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'科拉希纳茨外围拿到球！再次起球到禁区！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'科斯切尔尼饿虎扑食！冲上去了！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'头球拱门！！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'BANG!!!!清脆的声音！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'打在立柱上！！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'姆希塔良外围拿到球！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'下半场比赛开始！！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'科斯切尔尼后场控制球                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'给身前厄齐尔脚下！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'厄齐尔自己带球向前！                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
46'直传球到前场左侧！！邦拦截下来                   43'阿森纳第43分钟扳回一城，伊沃比禁区左侧回传，扎卡传球，奥巴梅扬小禁区边缘外第一时间弹射入网，1-2
65'扎卡定位球发出来！厄齐尔起球到禁区                   65'第65分钟，谢洛托被科拉希纳茨撞翻引发两队冲突，他经过数分钟救治后被换下
65'禁区里的争顶！！莱恩出击拿球拿下来                   65'第65分钟，谢洛托被科拉希纳茨撞翻引发两队冲突，他经过数分钟救治后被换下
65'后场大脚开出来！！中场的争抢！                   65'第65分钟，谢洛托被科拉希纳茨撞翻引发两队冲突，他经过数分钟救治后被换下
66'这边科诺凯特倒在了场上，科拉希纳茨的犯规                   65'第65分钟，谢洛托被科拉希纳茨撞翻引发两队冲突，他经过数分钟救治后被换下
67'比赛还没有继续！科诺凯特没有站起来啊~                   65'第65分钟，谢洛托被科拉希纳茨撞翻引发两队冲突，他经过数分钟救治后被换下
68'比赛依旧没有继续~~                   65'第65分钟，谢洛托被科拉希纳茨撞翻引发两队冲突，他经过数分钟救治后被换下
83'阿森纳准备连换两人，换下钱伯斯，姆希塔良！换上贝莱林，恩凯蒂亚                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
83'扎卡中场带球向前，被抢断了！                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
83'伊兹基尔多带球向前！！                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
83'转身杀到禁区里！                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
83'和普罗珀做一个撞墙！                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
84'但是自己接球越位了！                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
84'布莱顿后场抢断！！                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
85'格罗斯带球反击！！！穆斯塔菲伸脚解围出去边线                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
85'布莱顿前场左侧界外球发出来                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
86'球回到后场控制一下！不着急了                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
86'莱恩后场大脚直接开出去！                   83'第83分钟，格罗布直传，越位位置的伊斯基耶多横传穆雷破门被判无效
