欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超第10轮的一场比赛，天津泰达vs贵州人和
两支球队在中超历史上交战18次，双方5胜8平5负不分伯仲
在上赛季的两次联赛交锋里，泰达主场1比2不敌人和，而在贵州的主场打成1比1的平局
贵州人和在经历联赛初期双线作战的状态不稳，亚冠出局后取得三连胜的成绩，状态十分出色
上轮联赛3比2险胜广州富力，积分榜上少赛两场的情况下已经攀升到第三名
反观天津泰达虽然上轮最后时刻扳平了北京国安客场带回1分，但是10轮仅积2分的成绩仍然让球队尴尬的排在榜尾
在周中的足协杯第三轮中天津泰达出战告捷，主场2比1淘汰了中甲深圳红钻晋级到第四轮比赛
那场比赛中泰达轮换了大部分的主力阵容，体能上还是不存在问题的
只不过李玮峰将在本场联赛中累计黄牌停赛，导致球队在盯防穆斯利、米西莫维奇的问题上比较困难
天津泰达能否借助主场之力用一场胜利在积分榜上追上大部队？
欢迎球迷们在25号周六晚19:35准时收看中超第11轮天津泰达vs贵州人和的比赛
新浪体育的网友们晚上好，稍后为大家带来中超第11轮的比赛，天津泰达vs贵州人和
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
天津泰达首发：1-宗磊；15-聊博超、3-利马、26-曹阳、28-白岳峰；16-帕尔塔鲁、7-李本舰、20-毛彪、6- 杜震宇、11-瓦伦西亚；31-尤万希奇 
贵州人和首发：12-张烈；31-饶伟辉、7-纳诺、17-孙继海、3-张成林；4-萨利、8-李春郁；11-拉法、15-陈杰、23-陈昌源；9-穆斯利


双方球员已经在球员通道内等候出场
比赛马上开始
从首发来看，泰达这边李玮峰停赛，曹阳回到中后卫位置，另外毛彪得到首发
人和这边米西莫维奇受伤，拉法今天首发出场
本场比赛对泰达来说重要程度不言而喻
如果不能在主场用胜利来缩小和前面的积分差距，后面的比赛将更为困难
人和这边在今天和泰达比赛后，下个周中将进行和恒大的联赛补赛
双方的队长是曹阳和孙继海
比赛马上开始
1'上半场比赛开始
1'泰达队首先开球
1'利马长传找到前面尤万希奇
1'再交给李本舰时没处理好
2'泰达队右路的边线球
2'杜震宇中场拿球被对方绊倒
2'杜震宇任意球吊到对方禁区，裁判吹了泰达队的进攻犯规
3'李春郁中路断球后带了两步禁区外打门被利马用身体挡出
4'穆斯利中路带球分到左路助攻上来的张成林
4'张成林几次传中都被干扰，聊博超把球挡出边线
5'杜震宇好像自己出现了拉伤的情况
5'如果杜震宇不能坚持对泰达来说也是一个不小的困难了
5'最近杜震宇在泰达的作用还是很明显的
5'场边王新欣准备出场了
6'今天人和队排出拉法和穆斯利双高组合
6'王新欣换下拉伤的杜震宇了
7'毛彪右路传中被张烈出击把球拿到
7'张成林把聊博超边路的直传球挡出边线
8'利马中场传球险些被断
8'这球处理有些拖沓了
8'今天利马和曹阳搭档中卫
9'穆斯利禁区里拿球陷入包夹，很难形成打门
9'王新欣中场送出挑传给瓦伦西亚，这球越位了
10'泰达队后场长传，球先出了边线
10'比赛踢了差不多10分钟，双方都还没有太好的机会
11'帕尔塔鲁外围30米起脚打门被张烈侧扑把球抱住
12'低平球这脚质量还不错
12'白岳峰左路防守犯规
12'孙继海处理前场右路的任意球
12'前点曹阳头球解围出来
13'萨利后场和队友传递
13'杜震宇过早的伤退对泰达赛前的部署应该影响还是很大的
14'尤万希奇拿球转身被李春郁推倒
14'周中的尤万希奇打进一个漂亮的世界波，但是浪费了两三次的单刀
15'曹阳在外围左脚远射稍稍偏出门柱
15'也是低平球的远射
15'纳诺中场拿球组织
16'挑传到禁区里的时候，拉法越位了
16'拉法在裁判鸣哨后仍然起脚打门，吃到了黄牌
17'王新欣左路突破后传给瓦伦西亚，不过接球时出现了失误
18'聊博超右路过人后把球传给尤万希奇
18'尤万希奇和毛彪做个二过一后拿球，看到远端的空当
19'李本舰禁区肋部接到尤万希奇的斜传后左脚凌空打门偏出
19'这球要进了就成范佩西那脚了
20'陈杰防守时踢到了尤万希奇
20'泰达队前场左路的任意球
20'杜震宇下场，只能让李本舰处理了
20'李本舰传到后点，曹阳头球摆渡
21'中路利马倒钩没踢上
22'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区，前点尤万希奇头球后蹭，瓦伦西亚冲顶高出
22'泰达队到目前已经有多脚打门，而人和队虽然控球比较多但是还没有有比较威胁的打门
23'张成林左路突破时被聊博超阻挡
23'人和前场左路任意球
23'孙继海任意球被解围出来
23'泰达队快速反击！！！
24'利马带球突破直扑对方禁区，孙继海身后战术犯规
24'孙继海黄牌
24'这球犯规地点如果离球门进的话恐怕就是红牌了
25'王新欣任意球给到后点，张烈双拳打出
25'外围再争抢时李本舰犯规
26'泰达队毛彪这一侧直传套边的聊博超
27'聊博超掏裆的传球给到禁区里，瓦伦西亚在后卫干扰下没能拿到球
27'穆斯利横传左路张成林，45度斜传禁区还是没能找到自己的高点
28'今天人和队的战术应该还是利用两个边路给穆斯利和拉法的头上寻找机会
28'曹阳中场犯规
29'孙继海继续任意球吊到后点，头球摆渡下来队友没抢到第二点
30'王新欣来到左路接应李本舰的直传
30'连续摆脱后没有传中机会，回给助攻上来的白岳峰
30'白岳峰禁区角打门偏出
32'穆斯利拉到右路和队友做配合没有成功
32'利马又助攻到对方禁区前了，连续的前场反抢为毛彪制造出机会
33'毛彪弧顶前左脚强行打门偏的比较离谱
33'饶伟辉左路带球脚下拌蒜了
34'比赛踢了半个多小时，场上的亮点寥寥无几
35'王新欣和尤万希奇在中路撞墙配合后直传瓦伦西亚，力量稍大一点
36'穆斯利越位的情况下头球把球打进，边裁早早举旗
37'泰达队后场长传，毛彪没抢到落点
37'人和队中场倒脚
38'没有米西莫维奇，人和今天阵地战打的也比较困难
38'穆斯利底线前拿球被利马破坏出底线，球最后碰了穆斯利，门球
39'毛彪边路带球踉踉跄跄没能过去
39'今天毛彪应该是赛季首次出场
41'泰达队的进攻，白岳峰左路传中被纳诺解围出去
41'连续在左路的边线球
41'帕尔塔鲁准备大力界外球了
41'前点被回防的穆斯利头球解围
41'外围还是泰达队控制，李本舰传中被陈昌源挡出边线
42'人和队反击，穆斯利带球陷入泰达球员的围墙之中，帕尔塔鲁抢先把球捅了出去
43'再往前传递的时候，拉法越位了
43'上半场比赛接近尾声了
43'穆斯利右路造成李本舰的犯规
43'人和队右路任意球
44'毛彪头球解围出去
44'人和队任意球次数不少，但是都还没有能准确找到自己人的头上
45'拉法拉边拿球，内切后把球挑入禁区，穆斯利插上头球攻门偏出
45'人和终于一次不错的头球
46'还是两名高中锋之间的配合
47'李本舰左路接应队友的转移，横敲给禁区前的瓦伦西亚
47'瓦伦西亚右脚晃开角度，左脚打门高出横梁
上半场比赛结束！！
天津泰达和贵州人和暂时0比0打成平局
上半场比赛泰达队在射门次数上应该占据一些优势
人和队苦于阵地战没有什么头绪
从赛前宫磊的口风来说，客场能够拿回1分还是可以满意的
但是对主场作战的天津泰达来说只拿1分肯定不能满意，毕竟积分上的差距还是比较大的
稍后为大家带来下半场的直播
【天津泰达VS贵州人和】【半场数据】泰达0:0人和。数据：射门8-4；射正1-0；禁区内射门3-2；角球0-0；传球172-205；传球成功率73%-80%；传中7-9；抢断12-9；犯规7-5；拦截12-9；控球率45.7%-54.3%
双方球员回到场内，下半场比赛马上开始
泰达先做出换人
胡人天换下李本舰
1'下半场比赛开始双方是易边再战
1'人和队中路的直传找拉法，宗磊出击把球拿到
2'穆斯利中路拿球给陈杰
2'陈杰再往前传递时被帕尔塔鲁挡下
3'场内帕尔塔鲁倒地，有受伤情况
3'和纳诺空中争抢头球时头碰头了
3'帕尔塔鲁脑袋应该破了
4'比赛继续
5'不是脑袋破了，是鼻子破了
6'拉法禁区里一脚打门命中！！！1比0！！！人和领先了！！！
7'人和队中路张成林拿球转身把球挑到禁区远端，拉法停球后小角度一脚斜射抽中远角！！！
7'这球打的干净利落啊
7'帕尔塔鲁界外球掷入禁区被孙继海解围
7'下半场刚刚开始泰达队比分就落后了，更加被动了
8'尤万希奇右路强行突破传中没过后卫顶
9'白岳峰左路和王新欣连续传递寻找传中机会
9'陈昌源防守很到位把球化解，人和队的边线球
10'张成林左路突破到底线倒三角回传被曹阳拦截
10'帕尔塔鲁上抢纳诺把球踢出边线
11'王新欣过掉萨利后往禁区里传被防守队友解围
11'被防守队员解围
12'泰达队下半场进攻中也没有比较好的办法了
12'特别是人和领先后
13'尤万希奇中场拿球摆脱时被对方放倒
13'中场传递寻找机会
13'曹阳大脚找前面，还是孙继海的解围
14'帕尔塔鲁的鼻血又开始流了，还得下场处理一下
15'纳诺左路长传转移，力量有些大，拉法接应的时候先出底线了
16'人和的反击，陈杰分球到左路
16'有球员越位了
17'泰达换人  周燎换下了毛彪
17'要加强攻击力了
18'尤万希奇头球摆渡到 禁区里，周燎高速插上准备争抢落点和出击的门将张烈有身体接触
18'饶伟辉左路突破传中被头球解围
19'陈昌源助攻上来交给陈杰的时候被防守队员拦截了
20'曹阳向主裁判投诉陈昌源停球时已经手球了，情绪比较激烈
20'裁判给了曹阳一张黄牌警告
20'下半场比赛踢了20分钟了
20'王新欣和周燎在前面配合时没有默契
21'陈杰转移准备找拉法时被回防的瓦伦西亚头球解围
21'王新欣中路的送球太靠近门将了
22'张烈在禁区里抱着球走时好像又和干扰他大脚开球的尤万希奇有些小冲突
23'张烈单手托着球到尤万希奇面前：你抢啊？
23'尤万希奇也伸出手在球上绕了一圈：你当我傻啊？
24'曹阳杀到前场，一脚远射偏的比较多
24'拉法停下球后被利马上抢断下
27'人和用吴伟换下李春郁加强防守的意图很明显
28'周燎禁区外摆脱后中路强行打门高的太多了
28'拉法这会倒地的次数比较多了
28'和帕尔塔鲁争抢高空球发生的身体接触
28'穆斯利停球时手球了
29'瓦伦西亚禁区前把球护住横传周燎
29'周燎拿球后又是直接一脚打门被身前的防守队员挡下
30'泰达队前场形成围攻，可是没出来机会啊
30'人和队反击了，左路传中力量过大
30'穆斯利包抄没能抢到落点
31'胡人天中路接球顺势想抹过孙继海
31'老将孙继海机敏的伸出一脚把球断下
31'今天孙继海在防守中的经验显露无遗啊
32'拉法右路传中，穆斯利点球点的头球冲顶碰防守队员后偏出
33'今天的第一个角球出现了！！！
33'刘天琪换下了饶伟辉
33'陈杰主罚这个角球
33'宗磊出击把球稳稳摘到
34'大脚长传发动反击，瓦伦西亚没能把球控制住
34'全场比赛算上伤停补时应该还有15分钟
34'留给泰达队的时间已经不多了
35'反击中陈杰左路带球造成帕尔塔鲁的犯规
35'人和左路的任意球
35'又是穆斯利的头球攻门弹地后正中宗磊下怀
36'帕尔塔鲁的长传转移直接送出边线
36'胡人天中路弧顶前的分球给到两名队友的身后
37'尤万希奇背身拿球根本无法转身，人和的防守兵力太多了
37'刘天琪掷边线球耽误时间吃到黄牌
38'人和反击二打二，拉法的传球被出击的宗磊把球截获
38'球速太慢了
39'周燎左路断下刘天琪脚下的球下底传中被孙继海解围出底线，角球
39'泰达今天的第一个角球
39'王新欣给前点
39'帕尔塔鲁前点高高跃起的甩头攻门偏出远门柱
40'手机用户2757783951:人和的外援还是威武的，天津的不是一个级别的----米西莫维奇一个人的身价可以媲美泰达整个外援团队了
40'又是周燎在左路的突破赢得一个角球
41'这次前点被吴伟头球解围
41'外围泰达队控制下来，从右路找机会帕尔塔鲁直传利马
41'球出了底线，门球
43'门将张烈和尤万希奇又故技重施了，这次裁判吹罚尤万希奇的干扰门将
43'人和队转移右路陈昌源
44'陈昌源把球控制住也没有队友来接了，角旗附近控球造成边线球
45'陈昌源又在无球状态下倒地
45'范云龙换下陈昌源
45'比赛马上进入伤停补时
45'全场补时4分钟
46'不知道泰达能否复制上轮补时逼平国安的奇迹呢
46'泰达队前场传球没有机会啊
46'人和大脚找到前面的拉法
47'拉法停球后背身护球
47'白岳峰身后铲球直接放倒拉法！！红牌！！
48'这场比赛泰达真是大势已去了
48'泰达右路传中被解围出来
48'禁区前王新欣得球调整后左脚打门被后卫用身体挡出
48'吴伟防守犯规 吃到黄牌
49'泰达前场右路的任意球
49'最后的机会了！！
49'王新欣左脚传球高度不够直接被解围出去了
50'泰达又拿到一个任意球
50'这次给到中路，吴伟头球解围
全场比赛结束！！！！
最终贵州人和客场凭借拉法的进球1比0战胜天津泰达
人和队用自己的四连胜又在泰达的身上狠狠踩了一脚
全场比赛泰达射门不少，可是就一脚打中门框以内，何谈进球呢
11轮过后，泰达仍然是2个积分继续枯坐副班长
而人和也是用自己的连胜在积分榜上紧追身前的恒大和鲁能
下轮联赛泰达将客场挑战同样不在状态的阿尔滨
而人和将在周中进行一场和恒大的补赛
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的关注，再见！
