天津泰达上轮最后时刻客场扳平北京国安，尽管未能摆脱积分榜垫底的位置，但球队仍然收获了信心。周中的足协杯以替补出战，击败深圳红钻顺利晋级。本轮后防中坚李玮峰累计黄牌停赛，天津队曹阳内收，遣上聊博超和毛彪应战。而贵州人和的米西莫维奇因伤未能出战，杨昊和曲波被放在替补席上。
比赛刚刚开始到第4分钟，杜震宇突然大腿拉伤，不得不被王新欣换下，天津队出师不利。第9分钟，帕尔塔鲁头球回传力量较小，幸亏宗磊及时出击将球得到。随后帕尔塔鲁30米开外一脚大力轰门被张烈侧身扑救得到。第14分钟，李春郁绊倒尤万西奇，王新欣任意球横拨，曹阳带了一步之后禁区外左脚远射稍稍偏出。
第15分钟，纳诺挑传禁区，拉法越位拿球被吹后将球传中，结果被黄牌警告。第17分钟，天津队右路形成攻势，尤万西奇突然传中，李本舰左路直接凌空射门，皮球稍稍偏出近门柱。第19分钟，李本舰任意球吊到后点，曹阳头球回顶，利马倒钩射门没有踢到皮球。随后帕尔塔鲁将前场界外球直接掷入禁区，尤万西奇前点后蹭，瓦伦西亚点球点附近鱼跃冲顶，皮球略微高出横梁！
第23分钟，孙继海前场任意球被天津队顶出，利马得球后高速带球反击，被孙继海直接拉倒，后者吃到黄牌。第28分钟，孙继海任意球吊到后点，穆斯利头球回顶但没有队友抢到落点被聊博超解围。第31分钟，利马助攻杀到前场造成对方防线一阵混乱，解围球落到毛彪脚下，但后者禁区弧顶处左脚的射门完全偏离目标。第35分钟，穆斯利禁区内接挑传头球破网，但传球瞬间已经明显处于越位位置进球无效。
第40分钟，天津队连续形成围攻，但贵州队的防守非常牢固。第42分钟，穆斯利反击中传给拉法，拉法切入中路突然吊向禁区，穆斯利高速插上甩头攻门！皮球稍稍偏出。第45分钟，天津队右路长传转移，李本舰停球后敲向中路，瓦伦西亚晃开后卫左脚轰门打高。上半场比赛就此结束。
下半场天津队用胡人天换下李本舰。第47分钟，帕尔塔鲁与纳诺争顶中头部受伤，紧急处理后重新登场。第51分钟，贵州队突然发动反击，张成林将球传到右侧无人盯防的拉法脚下，拉法伸长腿停球进入禁区后直接抽射，皮球击中远端门柱入网！贵州队反客为主1-0领先。
贵州队士气大振，第55分钟，陈杰左路高速下底传中，曹阳后退中勉强伸腿一挡阻断了传球路线，否则穆斯利又是直面门将的机会。第59分钟，纳诺长传禁区，后点的拉法努力伸腿但皮球仍然停出了底线。
天津队换上周燎。第62分钟，周燎前插与出击摘空中球的张烈发生碰撞，双方在主裁判调停下握手言和。第64分钟，陈昌源停球有手球嫌疑但主裁判没有判罚，曹阳在死球后表示不满结果吃到黄牌。第67分钟，天津队形成围攻，瓦伦西亚在禁区内争顶时摔倒主裁判未做表示。随后曹阳禁区外远射偏出。
吴伟换下李春郁。第70分钟，周燎左路下底传中，孙继海回防中在门前将球解围。随后周燎外围远射放了高炮。第73分钟，天津队右路渗透，瓦伦西亚横传，周燎停球后再射被后卫堵了枪眼。第77分钟，贵州队故伎重演，拉法再次右路空档拿球，这次他选择传中，穆斯利中路的头球攻门被后卫挡出底线。
天津队大举压上，但贵州队凭借几名外援组织反击也十分犀利。第81分钟，替补出场的刘天祺因为发界外球拖延时间吃到黄牌。第83分钟，周燎左路断球下底传中，孙继海前点倒地将球铲出底线。王新欣角球开出，帕尔塔鲁前点甩头攻门偏出远门柱。第89分钟，陈昌源受伤倒地被范云龙换下。第91分钟，天津队围攻中被对方反击，白岳峰情急之下背后放倒拉法，被直接红牌罚下。随后吴伟阻挡对手也吃到黄牌。比赛最后一分钟，天津队任意球吊入禁区，贵州队奋力将球顶出，保住了1-0的胜局。
双方出场阵容：
