1'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
1'波斯蒂加为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
3'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
3'瓦伦西亚球员波斯蒂加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'射门!!!瓦伦西亚球员波斯蒂加大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜尔达多.
5'卡拉为塞维利亚赢得一个任意球.
5'瓦伦西亚球员波斯蒂加拼抢犯规,对手获得控球权.
6'塞维利亚球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'波斯蒂加为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
7'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
7'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉基蒂奇为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
8'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'瓜尔达多为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
10'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
11'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是波斯蒂加.
12'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩雷拉.
14'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'波斯蒂加为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
16'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
16'瓦伦西亚球员卡塔比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'塞维利亚球员哈伊罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
18'弗埃戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
19'塞维利亚球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
19'瓦伦西亚球员波斯蒂加大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塔比亚.
21'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
21'瓦伦西亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
23'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Dorlan Pabón为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
29'塞维利亚球员马林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维托洛.
30'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
30'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
31'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡塔比亚为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
31'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡塔比亚. 瓦伦西亚 1-0 塞维利亚.
33'塞维利亚姆比亚受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
38'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！瓦伦西亚球员若纳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'瓜尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
41'莫雷诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
42'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴内加.
43'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
43'瓦伦西亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
44'瓦伦西亚球员卡塔比亚左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜尔达多.
45'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'瓦伦西亚球员波斯蒂加拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!塞维利亚球员马林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
45'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
45'+1'莫雷诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 1-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'哈伊罗为塞维利亚赢得一个任意球.
47'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!塞维利亚球员维托洛大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
48'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
50'塞维利亚球员马林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈伊罗.
51'瓜尔达多将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
52'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是姆比亚. 瓦伦西亚 1-1 塞维利亚.
53'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗埃戈.
53'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
53'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.
54'射门!!!瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'贝托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
54'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴内加.
54'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'里卡多-科斯塔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
56'弗埃戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
57'马蒂厄为瓦伦西亚赢得一个任意球.
57'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'瓦伦西亚换人,鲁伊斯上,里卡多-科斯塔因伤下场.
58'卡拉为塞维利亚赢得一个任意球.
58'瓦伦西亚球员波斯蒂加拼抢犯规,对手获得控球权.
60'瓦伦西亚球员佩雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'姆比亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
62'塞维利亚球员哈伊罗一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'塞维利亚换人,克里斯托弗罗换下加梅罗
64'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
64'瓦伦西亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
66'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
66'莫雷诺将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
68'瓦伦西亚球员波斯蒂加拼抢犯规,对手获得控球权.
68'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚球员巴内加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塔比亚.
69'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
70'塞维利亚球员维托洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈伊罗.
70'瓦伦西亚换人,贝尔纳特换下Dorlan Pabón
71'塞维利亚换人,拉贝略上,维托洛因伤下场.
72'塞维利亚球员克里斯托弗罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
73'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 瓦伦西亚 2-1 塞维利亚.
76'拉贝略为塞维利亚赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'塞维利亚换人,巴卡换下姆比亚
77'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
77'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马林.
78'瓦伦西亚换人,卡纳莱斯换下若纳斯
81'射门!!!瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塔比亚.
81'卡塔比亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
81'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！瓦伦西亚球员鲁伊斯小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内加. 瓦伦西亚 3-1 塞维利亚.
83'塞维利亚球员哈伊罗一脚直塞球给拉贝略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'塞维利亚球员拉贝略一脚直塞球给马林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'科克将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
89'塞维利亚球员卡拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'克里斯托弗罗为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+1'瓦伦西亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！瓦伦西亚球员巴内加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'塞维利亚球员克里斯托弗罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡纳莱斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'瓦伦西亚球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'下半场结束,瓦伦西亚 3-1 塞维利亚
