32'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡塔比亚. 瓦伦西亚 1-0 塞维利亚.                   32'第32分钟，费德传球，霍纳斯禁区内劲射破门
33'塞维利亚姆比亚受伤倒地,比赛暂停                   32'第32分钟，费德传球，霍纳斯禁区内劲射破门
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   32'第32分钟，费德传球，霍纳斯禁区内劲射破门
34'拉基蒂奇为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，费德传球，霍纳斯禁区内劲射破门
34'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，费德传球，霍纳斯禁区内劲射破门
73'进球啦！！！瓦伦西亚球员若纳斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 瓦伦西亚 2-1 塞维利亚.                   73'第73分钟，若奥-佩雷拉传球，霍纳斯20码处射入左下角
76'拉贝略为塞维利亚赢得一个任意球.                   73'第73分钟，若奥-佩雷拉传球，霍纳斯20码处射入左下角
76'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，若奥-佩雷拉传球，霍纳斯20码处射入左下角
76'塞维利亚换人,巴卡换下姆比亚                   73'第73分钟，若奥-佩雷拉传球，霍纳斯20码处射入左下角
