 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!西布朗球员麦克林大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是隆东.
2'帕耶为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
2'西布朗球员Matt Phillips拼抢犯规,对手获得控球权.
6'西汉姆联球员马苏库手球犯规,对手获得球权.
7'西汉姆联球员马苏库手球,致使对方获得点球.
8'进球啦！！！西布朗球员查德利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布朗 1-0 西汉姆联.
9'西汉姆联球员柯林斯一脚直塞球给Michail Antonio,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'西布朗球员查德利一脚直塞球给麦克林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'西布朗球员Brendan Galloway拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Michail Antonio为西汉姆联赢得一个任意球.
15'西布朗球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Manuel Lanzini为西汉姆联赢得一个任意球.
16'麦克林将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
16'西汉姆联球员扎乍大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕耶.
18'埃文斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
20'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'西汉姆联球员Michail Antonio球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺尔特韦斯特.
28'Matt Phillips为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
28'西汉姆联球员马苏库拼抢犯规,对手获得控球权.
29'西布朗球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
29'麦克林将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
34'西布朗球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Michail Antonio为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
34'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'射门!!!西汉姆联球员Michail Antonio小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕耶.
35'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
37'进球啦！！！西布朗球员隆东大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是查德利. 西布朗 2-0 西汉姆联.
39'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是柯林斯.
40'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是扎乍.
42'西汉姆联球员帕耶大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺布尔.
42'西汉姆联球员帕耶大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
43'Michail Antonio将球处理出底线,西布朗获得角球.
43'西布朗球员C-道森被主裁判出示了一张黄牌.
44'西布朗球员查德利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Matt Phillips.
44'进球啦！！！西布朗球员麦克林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是查德利. 西布朗 3-0 西汉姆联.
45'西布朗埃文斯受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,西布朗 3-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西汉姆联换人,费古利换下诺布尔
45'西汉姆联换人,乔纳森-卡莱里换下扎乍
 下半场比赛开始,西布朗 3-0 西汉姆联
46'西布朗球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Manuel Lanzini为西汉姆联赢得一个任意球.
48'西布朗球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Michail Antonio为西汉姆联赢得一个任意球.
49'本-福斯特为西布朗赢得一个任意球.
49'西汉姆联球员乔纳森-卡莱里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'西汉姆联球员乔纳森-卡莱里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Michail Antonio.
51'射门!!!西汉姆联球员Michail Antonio大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马苏库.
55'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
55'C-道森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
56'进球啦！！！西布朗球员查德利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是隆东. 西布朗 4-0 西汉姆联.
58'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕耶.
59'西布朗球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕耶为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
60'西汉姆联球员帕耶大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
60'西汉姆联球员乔纳森-卡莱里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
61'Brendan Galloway将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
61'进球啦！！！西汉姆联球员Michail Antonio大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕耶. 西布朗 4-1 西汉姆联.
64'Brendan Galloway为西布朗赢得一个任意球.
64'西汉姆联球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'西布朗球员Brendan Galloway犯规,致使对方获得点球.
64'点球,帕耶在禁区内被侵犯,西汉姆联获得点球.
65'进球啦！！！西汉姆联球员Manuel Lanzini右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布朗 4-2 西汉姆联.
68'西布朗换人,尼翁换下Brendan Galloway
72'西汉姆联球员帕耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺尔特韦斯特.
72'埃文斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
75'西布朗换人,J-莫里森换下查德利
77'西汉姆联球员帕耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
77'西汉姆联换人,阿什利·弗莱彻换下马苏库
78'Michail Antonio将球处理出底线,西布朗获得角球.
80'西布朗麦考利受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕耶.
82'射门!!!西汉姆联球员柯林斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Michail Antonio.
83'西布朗球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'诺尔特韦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
83'J-莫里森为西布朗赢得一个任意球.
83'西汉姆联球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!西布朗球员麦克林大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.
86'西汉姆联球员费古利被主裁判出示了一张黄牌.
86'西布朗球员尼翁被主裁判出示了一张黄牌.
87'西布朗换人,罗布森-卡努换下隆东
89'西布朗球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.
89'诺尔特韦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
90'西布朗球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿什利·弗莱彻为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
90'+1'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕耶.
90'+2'西布朗球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'乔纳森-卡莱里为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'西布朗球员Matt Phillips大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-莫里森.
90'+5'西布朗球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'诺尔特韦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,西布朗 4-2 西汉姆联
 全场比赛结束,西布朗 4-2 西汉姆联,谢谢各位收看新浪足球直播.
