8'进球啦！！！西布朗球员查德利右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布朗 1-0 西汉姆联.                   8'第8分钟，马苏亚库禁区内手球犯规，查德利主罚点球命中
9'西汉姆联球员柯林斯一脚直塞球给Michail Antonio,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，马苏亚库禁区内手球犯规，查德利主罚点球命中
10'西布朗球员查德利一脚直塞球给麦克林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，马苏亚库禁区内手球犯规，查德利主罚点球命中
44'西布朗球员查德利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Matt Phillips.                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
44'进球啦！！！西布朗球员麦克林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是查德利. 西布朗 3-0 西汉姆联.                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
45'西布朗埃文斯受伤倒地,比赛暂停                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
45'+3'上半场结束,西布朗 3-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
45'西汉姆联换人,费古利换下诺布尔                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
45'西汉姆联换人,乔纳森-卡莱里换下扎乍                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
46'西布朗球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
46'Manuel Lanzini为西汉姆联赢得一个任意球.                   44'第44分钟，查德利角球混战中14码处射门被麦克利恩小禁区前垫射入网
48'西布朗球员麦克林拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'西汉姆随后打入2球挽回颜面，第61分钟，帕耶特左路传中，安东尼奥10码处头球破门
48'Michail Antonio为西汉姆联赢得一个任意球.                   47'西汉姆随后打入2球挽回颜面，第61分钟，帕耶特左路传中，安东尼奥10码处头球破门
49'本-福斯特为西布朗赢得一个任意球.                   47'西汉姆随后打入2球挽回颜面，第61分钟，帕耶特左路传中，安东尼奥10码处头球破门
49'西汉姆联球员乔纳森-卡莱里拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'西汉姆随后打入2球挽回颜面，第61分钟，帕耶特左路传中，安东尼奥10码处头球破门
