1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，转移到右路进攻
1'鲁能泰山队右路直传到前场
1'乌索带球突破到禁区内，对方卡住了位置，乌索背后有推人动作
2'张烈大脚开球到前场，对方把球大脚解围出边线
2'界外球发出来，贵州人和队右路直传球，赵明剑把球破坏出边线
2'贵州人和队在前场发出界外球，对方大脚开回来，贵州人和队再走左路进攻
3'王大雷接后卫的回传球，大脚开到中场，球出边线
4'李微带球突破，对方铲球犯规
4'郑铮左路带球突破，被孙昌源放倒，郑铮这下被踢到了腿上！
4'郑铮坐在地上，这下不轻啊
5'郑铮表现痛苦，还能坚持吗？
5'郑铮被铲倒后自己站了起来！！然后又坐下了，被抬出场外！
6'蒙蒂略发任意球到门将，戴琳头球顶门，被门将手插了一下击中横梁弹回来，洛维再去争顶时裁判哨响，越位啦！
6'汉克右路带球突破，被对方把球破坏出底线，角球机会
7'米西莫维奇发角球到禁区内，王大雷直接把球没收
8'蒙蒂略中场断球直传前场，刘彬彬带球突破一脚劲射，碰到对方防守队员后出底线，角球
9'蒙蒂略发角球到禁区内前点，对方抢点顶出来
9'蒙蒂略在前场断球，突破回传，王彤横传禁区，对方顶了出来
9'郑铮回到场上，在后场接王大雷的传球，对方上抢推人啦，但判给了贵州人和队前场界外球
11'中前场鲁能泰山队断球，直传蒙蒂略，被对方断下来
11'贵州人和队直传球打在了裁判的屁股上，再大脚长传，出边线
12'贵州人和队右路突破横传，于海后点接球，抡腿打门，高啦！
13'中后场鲁能泰山队断球，右路挑传禁区，对方护球出底线
13'郑铮中后场断球，又补拉倒！
14'他的脚似乎还不是很利索，走路有些问题
15'贵州人和队后场传球失误，蒿俊闵断球长传，张烈出击赶在打门前把球没收
15'于海左路接球突破到禁区内，下底横传，王大雷把球没收
17'贵州人和队左路下底横传，对方大脚破坏出来
17'蒙蒂略中场拿球，强行带球到前场，直传球被对方顶了一下
17'乌索在前场接球回传，洛维一脚劲射，打高啦！
18'萨利在卡位时抱住了乌索，将乌索放倒在地上，象是摔跤。乌索在地上急了，似乎要踢对方，双方发生了争执！
18'贵州人和队攻到前场，形成了以多打少的局面，横传到右路，汉克的远射被王大雷摘下来
19'汉克右路突破直传，王彤倒地铲球，犯规啦！！吃到了黄牌
20'贵州人和队得到了位置不错的任意球机会
21'任意球直接打门，皮球从人墙中塞了过去直奔死角，王大雷把球扑到了，跟上队员想补射，踢到了王大雷！！
21'王大雷受伤倒在地上，踢到手啦！
23'经过治疗，王大雷站了起来，继续比赛！
23'鲁能泰山队左路攻到前场，对方把球捅出边线
24'洛维接界外球，对方两三人上前包夹
24'鲁能泰山队左路斜传球，对方大脚开回来
24'鲁能泰山队中场得球再转移到右路进攻
25'洛维在前场接球，对方背后贴身防守，把球抢断下来
25'贵州人和队长传球到前场左路，赵明剑把球破坏
25'中场鲁能泰山队传球失误，陈昌源得球右路进攻，直传给了汉克
26'汉克右路强突，戴琳背后抢球犯规，放倒了汉克
26'主裁判给戴琳出示了黄牌，贵州人和队前场右睡任意球
27'米西莫维奇发任意球到禁区内，对方抢点顶出来，裁判示意汉克越位
27'汉克受伤坐在对方禁区内，好象在抢位置时被队友撞了一下，腿有些拉伤！
28'汉克做出了换人动作！拉伤不轻，看来无法坚持啦
28'洛维左路拿球，看对方逼得紧，只好回传一下
29'蒿俊闵右路直传，蒙蒂略接球回传一下，再回传到后场交给戴琳
29'[互动话题]比赛进行到了30分钟，鲁能泰山队略占优势，大家预测一下哪队先进球？A、人和 B、鲁能 C、0-0[qiangda]
30'贵州人和队被动换人：陈子介上场，换下汉克！
30'鲁能泰山队在前场抢断，洛维分球到右路，王彤被晃倒，球出边线
31'米西莫维奇拿球，大脚长传前场，接球队员突到禁区内被抢断
31'蒿俊闵右路突破横传禁区，刘彬彬冲顶！！被门将挡了出来！！
32'马辛斯基在前场接球一脚大力远射，碰到防守队员身体后王大雷已经无能为力，皮球击中立柱弹回来，郑铮及时处理！
32'这一分钟，双方各有一次很有威胁的打门！
33'贵州人和队的角球机会
34'角球发到禁区内，王大雷把球摘下来，但裁判的哨响，示意重发
34'洛维防萨利，双方缠在一起
34'角球发到禁区内后点，禁区内人仰马翻，后点队员头球顶门，偏出！
36'陈昌源在前场直传球，传得大了些
37'陈昌源右路带球到前场，横传球被断
38'[互动话题]目前虽然0-0，但比赛相当精彩！大家预测上半场能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
38'杨一虎右路接球，横传被对方破坏回来
39'乌索中场接球，回传交给队友
40'戴琳直传球，郑铮接球转身前场，萨利把球回传给张烈
40'张烈大脚开球，戴琳防守推人犯规
40'贵州人和队得到前场任意球机会
41'任意球发到禁区内，没有形成什么威胁，鲁能泰山队反击，洛维把球传出去后被对方打了一下
42'裁判似乎要吹鲁能泰山队犯规，洛维不愿意啦，王大雷也上来啦！看裁判如何来判！
42'主裁判到场边与助理裁判交流一下！回到场上掏出了黄牌！
43'黄牌给了杨一虎，他对洛维犯规！
44'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻，杨一虎防守犯规
44'杨一虎由于刚吃到黄牌，也没敢与裁判争啊！
44'乌索右路传球被挡出来，贵州人和队长传反击
45'于海左路强行突破，被卡住了位置，于海倒在场边，主裁判示意没有犯规！
45'郑铮左路直传球，蒙蒂略起高球，郑铮横传禁区被挡出边线
45'界外球发出来，刘彬彬横传中路交给乌索，再分边给蒿俊闵
46'蒿俊闵挑传禁区，对方破坏出来
46'陈杰右路接球，对方已经把球铲出边线，陈杰推人犯规
47'贵州人和队的球员和教练不愿意了，认为对方铲球时犯规啦！
47'乌索前场接球，一脚超远距离大力远射，还真有威胁，被张烈托出！！！
48'蒙蒂略发角球到前点，接应队员碰出底线
48'张烈大脚开球到中场，米西莫维奇接球
48'米西莫维奇转身直传禁区，王大雷出击把球没收
49'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成了0-0！
1'下半场比赛开始
1'贵州人和队中圈开球
1'贵州人和队大脚开球到前场，对方大脚解围
1'米西莫维奇在前场拿球，被赵明剑放倒
1'赵明剑自己也受了些伤，倒在地上
2'赵明剑鞋子掉啦，走到场外
3'任意球直接一脚打门，太偏啦
3'洛维直传球，蒿俊闵接球一脚劲射，被张烈扑了出来
4'鲁能泰山队再传禁区，萨利大脚解围
5'鲁能泰山队右路进攻，逼得任意球机会
5'中场休息时鲁能泰山队换上了阿洛伊西奥
5'任意球直接打门，打在人墙上！
6'蒙蒂略倒在地上！怎么了？
7'啊！蒙蒂略在无球的情况下被萨利肘击，裁判并没有看到，这是吃牌子的动作啊！
7'中场鲁能泰山队抢断大脚传球，张烈轻松没收
8'鲁能泰山队中场时换人：阿洛伊西奥上场换下了乌索，吴兴涵上场换下了郑铮
8'阿洛伊西奥右路突破下底横传，真漂亮，可惜蒙蒂略抢点打门高啦！
9'阿洛伊西奥在中场争顶时压人犯规，侵犯了于海
10'任意球发出来，贵州人和队长传球，球出边线
10'鲁能泰山队长传进攻，萨利把球顶下来
11'米西莫维奇突破到禁区内，对方把球控下来
11'吴兴涵左路带球突破，回传一下再转移到右路
12'贵州人和队后场控球对方两人逼抢，球出边线
12'洛维前场拿球，传到禁区内，吴兴涵抢点打门，被陈昌源挡出底线
12'蒙蒂略发角球到禁区内，洛维顶了一下，对方把球解围出来
14'贵州人和队长传前场右路，横传到禁区内，跟上队员横传，李微断球后控球太多
14'机会 啊！！！
15'吴兴涵左路突破横传，蒙蒂略抢点劲射，可惜打高！！
16'贵州人和队右路直传球，杨一虎接球突破到禁区内，突破后一脚打门，打在边网上！！好悬！
17'刘彬彬左路接球，自己直接打门，对方碰了一下出底线，角球
17'角球发到禁区内后点，阿洛伊西奥头球顶了一下，从另一侧出边线
18'贵州人和队快速攻到前场，外转一脚大力远射，打高啦
18'鲁能泰山队的后卫有些象摆设，让对方如此轻松突破
19'[互动话题]：大家来预测一下最终的比赛结果吧！A、人和胜 B、鲁能胜 C、战平！
19'鲁能泰山队右路挑传，于海大脚解围，打在对方身上出边线
20'王彤在前场右路抢到球，于海反抢拉人犯规
21'鲁能泰山队右路突破到禁区，对方护球出底线
22'于海在前场接球，传给杨一虎，后者突破到禁区内一脚劲射，被王大雷没收！
22'于海受伤倒在地上，他在传球后就倒地啦
23'于海到场边接受治疗，应该问题不大。比赛继续
23'蒙蒂略右路攻到前场，传给了阿洛伊西奥
24'蒿俊闵在前场断球，分边想给阿洛伊西奥，传出边线
24'配合打不起来啊，阿洛伊西奥还没有热起来
24'阿洛伊西奥右路接球，横传给李微，直传禁区，洛维接球转身打门，打偏啦！
25'瑜耀天下：没前三的戏了，人家富力已经必胜了[回复]没有前三也没关系，也要打出自己的水平
25'吴兴涵左路带球到前场，交给刘彬彬
25'李微分球到右路，交给王彤
26'王彤横传球，蒙蒂略回传，阿洛伊西奥突破直传找洛维，又传丢啦
26'米西莫维奇右路接球，转身突破，造成吴兴涵犯规
27'于海在前场抢球犯规，鲁能泰山队任意球发出来回传给王大雷
28'双方争顶，阿洛伊西奥与于海相撞
28'贵州人和队中场分球到右路交给陈昌源
29'陈昌源斜传中路，于海分边，杨一虎把球回传一脚
29'饶伟辉左路突破，对方上抢犯规，贵州人和队任意球机会
29'任意球直接打门，想偷一个，被王大雷把球没收
30'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下洛维！
30'今天贵州人和队对洛维是重点照顾，换上张文钊可能会好一些
31'鲁能泰山队用完了三个换人名额
31'贵州人和队右路进攻，王彤防守犯规，任意球机会
32'米西莫维奇发任意球到禁区内，谁也没能碰到球，后点包抄的陈杰也没能打门，皮球弹地后出底线
32'刚才包抄的应该是张成林！
32'鲁能泰山队的门球
32'鲁能泰山队右路进攻，米西莫维奇把球破坏出边线
33'蒙蒂略左路进攻，与队友二过一配合，阿洛伊西奥强转身突破被张成林压在了身下！！
33'象是摔跤啊！主裁判哨响，任意球
33'主裁判给陈昌源出示了黄牌，连续拉人啊
34'这个任意球的位置相当危险。离大禁区线不远
34'蒿俊闵发任意球直接打门打在人墙上弹回来，鲁能泰山队再次远射被对方碰出底线，角球
35'角球发到禁区内，蒙蒂略头球顶门被对方解围，吹了戴琳的犯规
36'蒿俊闵右路突破，对方阻挡犯规
36'王大雷大脚开球到前场，萨利头球争顶，压住了阿洛伊西奥，吹了阿洛伊西奥的犯规
38'虽然下半场鲁能泰山队通过换人加强进攻，但踢得不如上半场好
38'刘彬彬左路下底横传禁区，张成林抢点把球顶出来，与张文钊相撞！
38'张成林这下吹亏了，受伤倒在地上
40'后场鲁能泰山队得球，左路长传反击
40'张文钊左路突破到禁区内，横传球被萨利挡了一下，贵州人和队解围
40'张文钊再次左路横传，皮球到了另一侧，王彤控球
41'赵明剑直传球给阿洛伊西奥，然后前插，配合也没能打起来
41'鲁能泰山队全压出来啦，拼啦！只有戴琳一名后卫在后场！
41'赵明剑接蒙蒂略传球，右路下底横传门前，张烈把球没收
42'后场贵州人和队得球，大脚长传，被对方开回来
43'张文钊右睡拿球，强突后分边
43'蒙蒂略右路下底横传，对方解围出来，于海接到球，王彤上抢犯规
43'王彤有黄牌在身啊，要注意！
44'刘彬彬左路带球突破。陈杰抢球犯规，送给了鲁能泰山队任意球机会
44'任意球发到禁区内，对方抢点顶出来
44'张文钊控球，大脚回传后场，交给王大雷
45'张文钊右路控球，对方上抢推人犯规！但主裁判没有吹
45'杨一虎后场接球，吴兴涵上抢，战术性犯规！这动作也是吃牌的动作
46'下半场要补时 3 分钟
47'目前北京国安队1-0领先恒大，如果北京取胜，与恒大只差3分！而恒大下一场的对手就是坐镇主场的鲁能！最后一轮有得看！
48'张文钊右路带球突破斜传前场左路
48'刘彬彬左路突破，被抢断
48'贵州人和队长传前场，球出边线
48'王彤右路攻过中场，传球失误
49'全场比赛结束，鲁能泰山队在客场0-0与贵州人和队握手言和！
