双方在中超历史中交手21次，山东鲁能12胜4平5负占据优势。上赛季，山东鲁能曾经客场5-1血洗贵州人和。本赛季首回合交手，双方互交白卷。由于上一轮对阵广州富力时被罚上看台，本轮山东鲁能主帅库卡将继续在看台指挥比赛。球员方面，山东鲁能中卫麦克格文累计四张黄牌停赛；贵州人和中卫孙继海以及前锋尤里也因为红黄牌缺席此战。
第5分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球罚入禁区，戴琳头球攻门，球门将挡了一下后击中横梁弹出，洛维跟进补射时越位。第8分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬边路拿球内切远射，球被阻挡后稍稍偏出。第11分钟，贵州人和右边路突破后传到后点，于海跟进抽射打门高出。第14分钟，郑铮送出挑传，蒙蒂略跟进头球冲顶，但球被张烈出击没收。
第17分钟，乌索带球倒地情况下将球传出，洛维拿球摆脱后起脚远射，球稍稍高出横梁。第19分钟，王彤回防过程中犯规被黄牌警告，贵州人和获得任意球。米西莫维奇弧线球低射近角，王大雷飞身将球扑出，跟进的张成林补射又被王大雷挡出。第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛。第29分钟，汉克在抢位置时与队友相撞受伤离场，陈子介将其换下。
第30分钟，蒿俊闵送出妙传，刘彬彬跟进头球攻门，但被张烈神勇挡出。贵州人和马上发动快速反击，马辛斯基大力远射打在防守队员身上后发生变线，球击中立柱弹回，郑铮及时出现将球解围。第40分钟，山东鲁能快速反击，洛维在带球过程中被打了一下，但裁判判罚洛维犯规，洛维、王大雷等人非常不满，上前质疑裁判，在边裁和主裁交流后，主裁判给了杨一虎黄牌。补时阶段，乌索禁区外远射，球被张烈托了一下出了底线。上半场比赛结束，双方暂时战成0-0平。
下半场易边再战，山东鲁能换人调整，阿洛伊西奥替下乌索。第53分钟，阿洛伊西奥右路突破下底传中，后点的蒙蒂略跟进铲射高出。第57分钟，洛维带球分边，吴兴涵高速插上小角度低射，球被陈昌源挡出底线。吴兴涵替下郑铮。第59分钟，吴兴涵边路突破送出妙传，蒙蒂略中路跟进无人防守状态下推射高出横梁。第60分钟，贵州人和断球反击，杨一虎形成单刀，冷静扣过吴兴涵后劲射，但球打在了边网上。
第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出。第69分钟，洛维禁区前拿球转身后突然远射，球稍稍偏出立柱。第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得。1分钟后，山东鲁能又换人调整，张文钊替下洛维。
第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线。最终全场比赛结束，贵州人和主场0-0战平山东鲁能，近7轮不胜。
