5'郑铮表现痛苦，还能坚持吗？                   5'第5分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球罚入禁区，戴琳头球攻门，球门将挡了一下后击中横梁弹出，洛维跟进补射时越位
5'郑铮被铲倒后自己站了起来！！然后又坐下了，被抬出场外！                   5'第5分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球罚入禁区，戴琳头球攻门，球门将挡了一下后击中横梁弹出，洛维跟进补射时越位
6'蒙蒂略发任意球到门将，戴琳头球顶门，被门将手插了一下击中横梁弹回来，洛维再去争顶时裁判哨响，越位啦！                   5'第5分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球罚入禁区，戴琳头球攻门，球门将挡了一下后击中横梁弹出，洛维跟进补射时越位
6'汉克右路带球突破，被对方把球破坏出底线，角球机会                   5'第5分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球罚入禁区，戴琳头球攻门，球门将挡了一下后击中横梁弹出，洛维跟进补射时越位
7'米西莫维奇发角球到禁区内，王大雷直接把球没收                   5'第5分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球罚入禁区，戴琳头球攻门，球门将挡了一下后击中横梁弹出，洛维跟进补射时越位
8'蒙蒂略中场断球直传前场，刘彬彬带球突破一脚劲射，碰到对方防守队员后出底线，角球                   5'第5分钟，山东鲁能获得角球机会，蒙蒂略弧线球罚入禁区，戴琳头球攻门，球门将挡了一下后击中横梁弹出，洛维跟进补射时越位
11'中前场鲁能泰山队断球，直传蒙蒂略，被对方断下来                   11'第11分钟，贵州人和右边路突破后传到后点，于海跟进抽射打门高出
11'贵州人和队直传球打在了裁判的屁股上，再大脚长传，出边线                   11'第11分钟，贵州人和右边路突破后传到后点，于海跟进抽射打门高出
12'贵州人和队右路突破横传，于海后点接球，抡腿打门，高啦！                   11'第11分钟，贵州人和右边路突破后传到后点，于海跟进抽射打门高出
13'中后场鲁能泰山队断球，右路挑传禁区，对方护球出底线                   11'第11分钟，贵州人和右边路突破后传到后点，于海跟进抽射打门高出
13'郑铮中后场断球，又补拉倒！                   11'第11分钟，贵州人和右边路突破后传到后点，于海跟进抽射打门高出
14'他的脚似乎还不是很利索，走路有些问题                   11'第11分钟，贵州人和右边路突破后传到后点，于海跟进抽射打门高出
17'贵州人和队左路下底横传，对方大脚破坏出来                   17'第17分钟，乌索带球倒地情况下将球传出，洛维拿球摆脱后起脚远射，球稍稍高出横梁
17'蒙蒂略中场拿球，强行带球到前场，直传球被对方顶了一下                   17'第17分钟，乌索带球倒地情况下将球传出，洛维拿球摆脱后起脚远射，球稍稍高出横梁
17'乌索在前场接球回传，洛维一脚劲射，打高啦！                   17'第17分钟，乌索带球倒地情况下将球传出，洛维拿球摆脱后起脚远射，球稍稍高出横梁
18'萨利在卡位时抱住了乌索，将乌索放倒在地上，象是摔跤。乌索在地上急了，似乎要踢对方，双方发生了争执！                   17'第17分钟，乌索带球倒地情况下将球传出，洛维拿球摆脱后起脚远射，球稍稍高出横梁
18'贵州人和队攻到前场，形成了以多打少的局面，横传到右路，汉克的远射被王大雷摘下来                   17'第17分钟，乌索带球倒地情况下将球传出，洛维拿球摆脱后起脚远射，球稍稍高出横梁
19'汉克右路突破直传，王彤倒地铲球，犯规啦！！吃到了黄牌                   17'第17分钟，乌索带球倒地情况下将球传出，洛维拿球摆脱后起脚远射，球稍稍高出横梁
20'贵州人和队得到了位置不错的任意球机会                   17'第17分钟，乌索带球倒地情况下将球传出，洛维拿球摆脱后起脚远射，球稍稍高出横梁
25'洛维在前场接球，对方背后贴身防守，把球抢断下来                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
25'贵州人和队长传球到前场左路，赵明剑把球破坏                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
25'中场鲁能泰山队传球失误，陈昌源得球右路进攻，直传给了汉克                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
26'汉克右路强突，戴琳背后抢球犯规，放倒了汉克                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
26'主裁判给戴琳出示了黄牌，贵州人和队前场右睡任意球                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
27'米西莫维奇发任意球到禁区内，对方抢点顶出来，裁判示意汉克越位                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
27'汉克受伤坐在对方禁区内，好象在抢位置时被队友撞了一下，腿有些拉伤！                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
28'汉克做出了换人动作！拉伤不轻，看来无法坚持啦                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
28'洛维左路拿球，看对方逼得紧，只好回传一下                   25'第25分钟，汉克突破造成戴琳犯规，后者吃到黄牌，戴琳已经累计四张黄牌，将缺席最后一轮对阵广州恒大的比赛
30'贵州人和队被动换人：陈子介上场，换下汉克！                   30'第30分钟，蒿俊闵送出妙传，刘彬彬跟进头球攻门，但被张烈神勇挡出
30'鲁能泰山队在前场抢断，洛维分球到右路，王彤被晃倒，球出边线                   30'第30分钟，蒿俊闵送出妙传，刘彬彬跟进头球攻门，但被张烈神勇挡出
31'米西莫维奇拿球，大脚长传前场，接球队员突到禁区内被抢断                   30'第30分钟，蒿俊闵送出妙传，刘彬彬跟进头球攻门，但被张烈神勇挡出
31'蒿俊闵右路突破横传禁区，刘彬彬冲顶！！被门将挡了出来！！                   30'第30分钟，蒿俊闵送出妙传，刘彬彬跟进头球攻门，但被张烈神勇挡出
32'马辛斯基在前场接球一脚大力远射，碰到防守队员身体后王大雷已经无能为力，皮球击中立柱弹回来，郑铮及时处理！                   30'第30分钟，蒿俊闵送出妙传，刘彬彬跟进头球攻门，但被张烈神勇挡出
32'这一分钟，双方各有一次很有威胁的打门！                   30'第30分钟，蒿俊闵送出妙传，刘彬彬跟进头球攻门，但被张烈神勇挡出
33'贵州人和队的角球机会                   30'第30分钟，蒿俊闵送出妙传，刘彬彬跟进头球攻门，但被张烈神勇挡出
40'戴琳直传球，郑铮接球转身前场，萨利把球回传给张烈                   40'第40分钟，山东鲁能快速反击，洛维在带球过程中被打了一下，但裁判判罚洛维犯规，洛维、王大雷等人非常不满，上前质疑裁判，在边裁和主裁交流后，主裁判给了杨一虎黄牌
40'张烈大脚开球，戴琳防守推人犯规                   40'第40分钟，山东鲁能快速反击，洛维在带球过程中被打了一下，但裁判判罚洛维犯规，洛维、王大雷等人非常不满，上前质疑裁判，在边裁和主裁交流后，主裁判给了杨一虎黄牌
40'贵州人和队得到前场任意球机会                   40'第40分钟，山东鲁能快速反击，洛维在带球过程中被打了一下，但裁判判罚洛维犯规，洛维、王大雷等人非常不满，上前质疑裁判，在边裁和主裁交流后，主裁判给了杨一虎黄牌
41'任意球发到禁区内，没有形成什么威胁，鲁能泰山队反击，洛维把球传出去后被对方打了一下                   40'第40分钟，山东鲁能快速反击，洛维在带球过程中被打了一下，但裁判判罚洛维犯规，洛维、王大雷等人非常不满，上前质疑裁判，在边裁和主裁交流后，主裁判给了杨一虎黄牌
42'裁判似乎要吹鲁能泰山队犯规，洛维不愿意啦，王大雷也上来啦！看裁判如何来判！                   40'第40分钟，山东鲁能快速反击，洛维在带球过程中被打了一下，但裁判判罚洛维犯规，洛维、王大雷等人非常不满，上前质疑裁判，在边裁和主裁交流后，主裁判给了杨一虎黄牌
42'主裁判到场边与助理裁判交流一下！回到场上掏出了黄牌！                   40'第40分钟，山东鲁能快速反击，洛维在带球过程中被打了一下，但裁判判罚洛维犯规，洛维、王大雷等人非常不满，上前质疑裁判，在边裁和主裁交流后，主裁判给了杨一虎黄牌
43'黄牌给了杨一虎，他对洛维犯规！                   40'第40分钟，山东鲁能快速反击，洛维在带球过程中被打了一下，但裁判判罚洛维犯规，洛维、王大雷等人非常不满，上前质疑裁判，在边裁和主裁交流后，主裁判给了杨一虎黄牌
53'鲁能泰山队中场时换人：阿洛伊西奥上场换下了乌索，吴兴涵上场换下了郑铮                   53'第53分钟，阿洛伊西奥右路突破下底传中，后点的蒙蒂略跟进铲射高出
53'阿洛伊西奥右路突破下底横传，真漂亮，可惜蒙蒂略抢点打门高啦！                   53'第53分钟，阿洛伊西奥右路突破下底传中，后点的蒙蒂略跟进铲射高出
54'阿洛伊西奥在中场争顶时压人犯规，侵犯了于海                   53'第53分钟，阿洛伊西奥右路突破下底传中，后点的蒙蒂略跟进铲射高出
55'任意球发出来，贵州人和队长传球，球出边线                   53'第53分钟，阿洛伊西奥右路突破下底传中，后点的蒙蒂略跟进铲射高出
55'鲁能泰山队长传进攻，萨利把球顶下来                   53'第53分钟，阿洛伊西奥右路突破下底传中，后点的蒙蒂略跟进铲射高出
56'米西莫维奇突破到禁区内，对方把球控下来                   53'第53分钟，阿洛伊西奥右路突破下底传中，后点的蒙蒂略跟进铲射高出
56'吴兴涵左路带球突破，回传一下再转移到右路                   53'第53分钟，阿洛伊西奥右路突破下底传中，后点的蒙蒂略跟进铲射高出
59'贵州人和队长传前场右路，横传到禁区内，跟上队员横传，李微断球后控球太多                   59'第59分钟，吴兴涵边路突破送出妙传，蒙蒂略中路跟进无人防守状态下推射高出横梁
59'机会 啊！！！                   59'第59分钟，吴兴涵边路突破送出妙传，蒙蒂略中路跟进无人防守状态下推射高出横梁
60'吴兴涵左路突破横传，蒙蒂略抢点劲射，可惜打高！！                   59'第59分钟，吴兴涵边路突破送出妙传，蒙蒂略中路跟进无人防守状态下推射高出横梁
61'贵州人和队右路直传球，杨一虎接球突破到禁区内，突破后一脚打门，打在边网上！！好悬！                   59'第59分钟，吴兴涵边路突破送出妙传，蒙蒂略中路跟进无人防守状态下推射高出横梁
62'刘彬彬左路接球，自己直接打门，对方碰了一下出底线，角球                   59'第59分钟，吴兴涵边路突破送出妙传，蒙蒂略中路跟进无人防守状态下推射高出横梁
62'角球发到禁区内后点，阿洛伊西奥头球顶了一下，从另一侧出边线                   59'第59分钟，吴兴涵边路突破送出妙传，蒙蒂略中路跟进无人防守状态下推射高出横梁
66'鲁能泰山队右路突破到禁区，对方护球出底线                   66'第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出
67'于海在前场接球，传给杨一虎，后者突破到禁区内一脚劲射，被王大雷没收！                   66'第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出
67'于海受伤倒在地上，他在传球后就倒地啦                   66'第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出
68'于海到场边接受治疗，应该问题不大。比赛继续                   66'第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出
68'蒙蒂略右路攻到前场，传给了阿洛伊西奥                   66'第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出
69'蒿俊闵在前场断球，分边想给阿洛伊西奥，传出边线                   66'第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出
69'配合打不起来啊，阿洛伊西奥还没有热起来                   66'第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出
69'阿洛伊西奥右路接球，横传给李微，直传禁区，洛维接球转身打门，打偏啦！                   66'第66分钟，贵州人和打出快速反击，于海禁区前分球，跟进的杨一虎直面王大雷一脚劲射，球被王大雷扑出
74'陈昌源斜传中路，于海分边，杨一虎把球回传一脚                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
74'饶伟辉左路突破，对方上抢犯规，贵州人和队任意球机会                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
74'任意球直接打门，想偷一个，被王大雷把球没收                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
75'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下洛维！                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
75'今天贵州人和队对洛维是重点照顾，换上张文钊可能会好一些                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
76'鲁能泰山队用完了三个换人名额                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
76'贵州人和队右路进攻，王彤防守犯规，任意球机会                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
77'米西莫维奇发任意球到禁区内，谁也没能碰到球，后点包抄的陈杰也没能打门，皮球弹地后出底线                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
77'刚才包抄的应该是张成林！                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
77'鲁能泰山队的门球                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
77'鲁能泰山队右路进攻，米西莫维奇把球破坏出边线                   74'第74分钟，贵州人和获得任意球，米西莫维奇看王大雷站位靠前，直接吊射近角，但是王大雷反应较快，将球摘得
78'蒙蒂略左路进攻，与队友二过一配合，阿洛伊西奥强转身突破被张成林压在了身下！！                   78'第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线
78'象是摔跤啊！主裁判哨响，任意球                   78'第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线
78'主裁判给陈昌源出示了黄牌，连续拉人啊                   78'第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线
79'这个任意球的位置相当危险。离大禁区线不远                   78'第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线
79'蒿俊闵发任意球直接打门打在人墙上弹回来，鲁能泰山队再次远射被对方碰出底线，角球                   78'第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线
80'角球发到禁区内，蒙蒂略头球顶门被对方解围，吹了戴琳的犯规                   78'第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线
81'蒿俊闵右路突破，对方阻挡犯规                   78'第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线
81'王大雷大脚开球到前场，萨利头球争顶，压住了阿洛伊西奥，吹了阿洛伊西奥的犯规                   78'第78分钟，陈昌源犯规被黄牌警告，山东鲁能赢得禁区线附近任意球，蒿俊闵劲射被人墙挡出，李微禁区外再射又被防守队员挡出底线
