 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'马卡罗内为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
2'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'黄牌！国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'Vincent Laurini为恩波利在右路,赢得一个任意球.
4'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰球员穆利洛一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'恩波利球员斯科鲁普斯基一脚直塞球给Manuel Pucciarelli,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'贝鲁奇为恩波利赢得一个任意球.
9'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 恩波利 0-1 国际米兰.
12'恩波利球员Federico Barba拼抢犯规,对手获得控球权.
12'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
14'Vincent Laurini将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'马卡罗内将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎德雷瓦.
16'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 恩波利 0-2 国际米兰.
18'恩波利球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
18'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
20'Manuel Pucciarelli为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
21'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
23'萨波纳拉为恩波利赢得一个任意球.
23'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'马卡罗内为恩波利赢得一个任意球.
25'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！国际米兰球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'恩波利球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
27'孔多比亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
29'恩波利球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'国际米兰球员穆利洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
32'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
32'迪塞尔为恩波利赢得一个任意球.
32'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'恩波利球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
35'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
36'射门!!!恩波利球员迪马尔科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨波纳拉.
36'汉达诺维奇将球处理出底线,恩波利获得角球.
37'射门!!!恩波利球员迪马尔科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布切尔.
37'汉达诺维奇将球处理出底线,恩波利获得角球.
38'恩波利球员迪塞尔一脚直塞球给马卡罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑顿.
41'恩波利球员Vincent Laurini拼抢犯规,对手获得控球权.
41'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
41'萨波纳拉为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'恩波利球员马卡罗内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
45'+1'上半场结束,恩波利 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,恩波利 0-2 国际米兰
47'恩波利球员马卡罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
47'穆利洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！恩波利球员马卡罗内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'马卡罗内为恩波利在左路,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
52'桑顿将球处理出底线,恩波利获得角球.
55'恩波利球员萨波纳拉一脚直塞球给马卡罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
58'恩波利换人,Daniele Croce换下布切尔
58'迪马尔科将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
59'黄牌！国际米兰球员若奥-马里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
60'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
64'米兰达将球处理出底线,恩波利获得角球.
64'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
64'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!恩波利球员特略大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马尔科.
66'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.
68'恩波利Vincent Laurini受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'恩波利换人,萨贝利上,Vincent Laurini因伤下场.
69'恩波利换人,马里伦戈换下萨波纳拉
70'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
70'恩波利球员马里伦戈拼抢犯规,对手获得控球权.
71'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Daniele Croce为恩波利在左路,赢得一个任意球.
71'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'恩波利球员Federico Barba拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
72'迪塞尔为恩波利赢得一个任意球.
73'恩波利球员马卡罗内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨贝利.
74'国际米兰换人,尼乌库里换下孔多比亚
75'国际米兰换人,埃德换下坎德雷瓦
76'恩波利Manuel Pucciarelli受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'迪马尔科将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩里西奇.
81'恩波利迪马尔科受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
84'恩波利球员马里伦戈大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Manuel Pucciarelli.
85'国际米兰换人,梅洛换下梅德尔
86'米兰达将球处理出底线,恩波利获得角球.
87'恩波利球员特略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马尔科.
89'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
89'恩波利球员萨贝利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'桑顿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'恩波利球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'恩波利球员迪马尔科危险动作,对手获得控球权.
90'+5'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马里伦戈.
90'+5'国际米兰球员尼乌库里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'特略为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,恩波利 0-2 国际米兰
 全场比赛结束,恩波利 0-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
