国米是本赛季意甲比分落后情况下抢分最多的球队（7分）。德波尔调整2名首发，孔多比亚和佩里希奇出场，取代巴内加（停赛）和埃德尔，阵型变为4-3-3。引人关注的是，新援加布里埃尔首次进入替补名单。恩波利2006年4月以来正式比赛不胜国米（1平9负），国米也是恩波利在意甲输球场次最多（16）和失球最多（47球）的球队。
开场10分钟，国米首次射门就取得领先！<strong>坎德雷瓦禁区右侧挑传，伊卡尔迪后点距门4米处冲顶入网</strong>，1比0。随后又是坎德雷瓦弧线球传中，门将斯科鲁普斯基脱手，佩里希奇左侧凌空补射被封堵。
国米第17分钟扩大优势！<strong>若昂-马里奥中场直传，伊卡尔迪突至禁区边缘推进右下角</strong>，2比0。伊卡尔迪参与了国米意甲对恩波利近9球中的8球（6球，2次助攻）。<strong>本赛季助攻伊卡尔迪的球员全部是新援（巴内加和坎德雷瓦各2次、若昂-马里奥1次）。</strong>
坎德雷瓦不断创造机会，他主罚任意球挑传禁区，穆里略头球偏出。随后坎德雷瓦右路突进回敲，丹布罗西奥禁区边缘推射被斯科鲁普斯基倒地没收。孔多比亚突破3人防守，在门前25米处劲射高出。迪马尔科与萨波纳拉踢墙配合，禁区左侧打远角被汉达诺维奇托出底线。随后又是迪马尔科在门前25米处发泡，汉达诺维奇飞身封出远角。
下半时，国米没能破坏对方过顶球，普恰雷利在门前13米处凌空射门偏出。孔多比亚突入禁区右侧回传，伊卡尔迪前点推射被斯科鲁普斯基没收。克罗切换下布歇尔。伊卡尔迪做球，坎德雷瓦左脚低射太正被斯科鲁普斯基得到。劳里尼因伤被赞贝利换下。赞贝利右路传中反弹到后点，老将马卡罗内左脚凌空打偏。
埃德尔和尼乌库里出场，换下孔多比亚和坎德雷瓦。佩里希奇突入禁区左侧挑传，埃德尔顶出弹地球高出横梁！梅洛换下梅德尔，国米用完换人名额，这意味着加布里埃尔处子秀延后。迪马尔科左路传中，米兰达俯冲头球解围险些自摆乌龙。补时阶段，马里伦戈传球，普恰雷利禁区边缘抽射掠过横梁，恩波利最终没能打进安慰球。