10'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎德雷瓦. 恩波利 0-1 国际米兰.                   10'开场10分钟，国米首次射门就取得领先
12'恩波利球员Federico Barba拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，国米首次射门就取得领先
12'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，国米首次射门就取得领先
17'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若奥-马里奥. 恩波利 0-2 国际米兰.                   17'国米第17分钟扩大优势
18'恩波利球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'国米第17分钟扩大优势
18'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   17'国米第17分钟扩大优势
20'Manuel Pucciarelli为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   17'国米第17分钟扩大优势
20'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'国米第17分钟扩大优势
