随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Bruno Peres为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
2'都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博沃.
4'达米安为都灵赢得一个任意球.
4'桑普多利亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
5'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
6'都灵球员达米安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫雷蒂.
7'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥卡卡.
7'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'雷吉尼将球处理出底线,都灵获得角球.
10'都灵球员博沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法内鲁德.
10'J-马丁内斯为都灵赢得一个任意球.
10'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
12'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
14'加齐为都灵赢得一个任意球.
14'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Pedro Obiang将球处理出底线,都灵获得角球.
15'西尔维斯特雷将球处理出底线,都灵获得角球.
16'都灵球员莫雷蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法内鲁德.
16'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是莫雷蒂. 都灵 1-0 桑普多利亚.
17'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pedro Obiang.
18'J-马丁内斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
19'都灵球员J-马丁内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
20'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
20'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贝纳希将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
24'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
24'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
25'都灵球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
25'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
26'都灵球员J-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'罗马尼奥利为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'西尔维斯特雷将球处理出底线,都灵获得角球.
29'点球,格里克在禁区内被侵犯,都灵获得点球.
29'桑普多利亚球员西尔维斯特雷犯规,致使对方获得点球.
29'黄牌！桑普多利亚球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 都灵 2-0 桑普多利亚.
31'达米安将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
34'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.
34'桑普多利亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安.
36'都灵球员贝纳希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达米安.
38'格里克将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
39'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'桑普多利亚球员埃德尔一脚直塞球给雷吉尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'达米安为都灵赢得一个任意球.
41'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！桑普多利亚球员德西尔维斯特里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'都灵球员夸利亚雷拉一脚直塞球给贝纳希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'法内鲁德为都灵赢得一个任意球.
44'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'都灵球员达米安一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'射门!!!都灵球员贝纳希大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-马丁内斯.
45'桑普多利亚球员博格西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是索里亚诺.
45'+1'上半场结束,都灵 2-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,邓肯换下博格西奥
下半场比赛开始,都灵 2-0 桑普多利亚
48'都灵球员J-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
49'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
50'达米安为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
50'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!都灵球员博沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
52'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
54'格里克将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
55'贝纳希将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
55'桑普多利亚球员雷吉尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Pedro Obiang.
57'加齐为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
57'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
58'都灵换人,M-洛佩斯换下J-马丁内斯
59'都灵球员M-洛佩斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
60'都灵球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
60'邓肯为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
60'贝纳希将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
61'桑普多利亚球员德西尔维斯特里手球犯规,对手获得球权.
62'桑普多利亚球员埃德尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕隆博.
63'都灵达米安受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳希. 都灵 3-0 桑普多利亚.
66'桑普多利亚球员邓肯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
70'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
70'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
71'桑普多利亚换人,埃托奥换下埃德尔
71'都灵换人,阿毛里换下夸利亚雷拉
73'射门!!!都灵球员Bruno Peres大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法内鲁德.
75'进球啦！！！都灵球员阿毛里球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 都灵 4-0 桑普多利亚.
77'进球啦！！！桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德西尔维斯特里. 都灵 4-1 桑普多利亚.
78'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下索里亚诺
78'都灵换人,卡杜里换下法内鲁德
79'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
81'阿毛里为都灵赢得一个任意球.
81'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
83'都灵球员贝纳希大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
84'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃托奥.
84'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科斯蒂奇.
85'都灵贝纳希受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'都灵球员M-洛佩斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡杜里.
87'都灵球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
87'邓肯为桑普多利亚赢得一个任意球.
88'阿毛里为都灵赢得一个任意球.
88'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
89'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'桑普多利亚球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'桑普多利亚球员德西尔维斯特里一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'都灵球员达米安一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'达米安为都灵在左路,赢得一个任意球.
90'+2'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'进球啦！！！都灵球员Bruno Peres大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳希. 都灵 5-1 桑普多利亚.
90'+4'下半场结束,都灵 5-1 桑普多利亚
全场比赛结束,都灵 5-1 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
