16'都灵球员莫雷蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法内鲁德.                   16'第16分钟，夸利亚雷拉后点凌空抽射，攻破老东家球门，他拒绝庆祝进球
16'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉小禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是莫雷蒂. 都灵 1-0 桑普多利亚.                   16'第16分钟，夸利亚雷拉后点凌空抽射，攻破老东家球门，他拒绝庆祝进球
17'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，夸利亚雷拉后点凌空抽射，攻破老东家球门，他拒绝庆祝进球
17'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   16'第16分钟，夸利亚雷拉后点凌空抽射，攻破老东家球门，他拒绝庆祝进球
17'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   16'第16分钟，夸利亚雷拉后点凌空抽射，攻破老东家球门，他拒绝庆祝进球
18'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pedro Obiang.                   16'第16分钟，夸利亚雷拉后点凌空抽射，攻破老东家球门，他拒绝庆祝进球
18'J-马丁内斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   16'第16分钟，夸利亚雷拉后点凌空抽射，攻破老东家球门，他拒绝庆祝进球
19'都灵球员J-马丁内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   16'第16分钟，夸利亚雷拉后点凌空抽射，攻破老东家球门，他拒绝庆祝进球
65'进球啦！！！都灵球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳希. 都灵 3-0 桑普多利亚.                   65'第65分钟，贝纳西断球突破传出，夸利亚雷拉再下一城，这是他第2个意甲帽子戏法
66'桑普多利亚球员邓肯尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   65'第65分钟，贝纳西断球突破传出，夸利亚雷拉再下一城，这是他第2个意甲帽子戏法
67'都灵球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，贝纳西断球突破传出，夸利亚雷拉再下一城，这是他第2个意甲帽子戏法
67'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.                   65'第65分钟，贝纳西断球突破传出，夸利亚雷拉再下一城，这是他第2个意甲帽子戏法
75'进球啦！！！都灵球员阿毛里球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 都灵 4-0 桑普多利亚.                   75'第75分钟，替补阿毛里捡漏破门，4比0
77'进球啦！！！桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德西尔维斯特里. 都灵 4-1 桑普多利亚.                   75'第75分钟，替补阿毛里捡漏破门，4比0
78'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下索里亚诺                   75'第75分钟，替补阿毛里捡漏破门，4比0
78'都灵换人,卡杜里换下法内鲁德                   75'第75分钟，替补阿毛里捡漏破门，4比0
