2'米兰中场长传打到前场
2'禁区弧顶，佛罗伦萨先出一脚将球解围
3'梅克斯中场的传球被佛罗伦萨队挡出边线
4'佛罗伦萨前场断球了
4'禁区内夸德拉多拿球摔倒了
4'主裁判没有判罚
4'禁区外围佛罗伦萨的远射被阿比亚蒂得到
5'博阿滕中场送直塞没有过去
5'夸德拉多右路得球到了禁区边缘
6'倒三角转球送到禁区角上
6'利亚伊奇跟上打门将球打高了
6'蒙托利沃中场拿球打到边路
7'康斯坦特左路突破到底线被佛罗伦萨球员铲出边线
7'沙拉维底线拿球再获界外球机会
7'米兰界外球掷出，沙拉维左路得球后横向摆脱防守
8'最后想打个远角，球是稍稍打高
8'沙拉维这脚射门还是很有水准的
8'沙拉维中场又将球断了下来
9'蒙托利沃中场拿球将球回敲
9'米兰中场长传找帕托，这个球送得有些大，直接出了底线
9'夸德拉多右路助攻上来
9'没有什么机会将球回敲
9'佛罗伦萨转移送到左路，帕斯夸尔停球后丢球了
10'米兰想打个快速反击也是没有打起来
10'佛罗伦萨进球了！！
10'阿奎拉尼！！
12'佛罗伦萨右路掷界外球到禁区内，托尼得球后将球给到中路，队友得球在将球一分结果被放倒，此时阿奎拉尼插上后推射将球打进！
12'佛罗伦萨虽然客场作战，但首先攻破了球门，这个开局对于米兰来说并不太好
13'皮萨罗中场拿球被侵犯
14'阿奎拉尼中场拿球将球回敲
14'米兰后场断球，康斯坦特将球打到中场
14'埃马纽尔森前场拿球给到边路
14'沙拉维得球后送了一记直塞到了禁区内
15'可惜埃马纽尔森跟上的打门被对方后卫干扰了
16'博阿滕前场左路的突破被冈萨洛-罗德里格斯铲出边线
16'米兰获得角球机会
16'角球给到前点，第一点被佛罗伦萨球员顶出
17'米兰左路再起送到禁区内，帕托没有抢到点啊
18'博阿滕禁区外围的低射又是打偏了
18'阿奎拉尼左路拿球，斜传球送到禁区后点
18'康斯坦特保险起见将球顶出底线
19'佛罗伦萨角球给到前点，蒙托利沃头球再次顶出底线
19'佛罗伦萨还是罚前点，这次落点不好被米兰球员大脚解围出来
20'佛罗伦萨中场长传被德希利奥头球顶出边线
20'佛罗伦萨在取得一球的领先后也是逐渐的开始控制场上的节奏
20'而米兰在丢球后也是打得有些着急，几次好机会都被浪费了
21'德希利奥中场得球后送直塞打到前场
21'博阿滕插上后将球回敲
21'禁区前沿蒙托利沃大力低射打偏，不过在禁区内帕托想碰一脚也是没有碰到
22'萨维奇中场拿球，长传被米兰得到
23'沙拉维前场左路拿球被夸德拉多抢断
23'底线附近安布罗西尼再抢的时候，球是先出了底线
24'帕斯夸尔中场拿球被断
24'反抢的时候帕斯夸尔防守犯规了
24'而皮萨罗觉得这个球并没有犯规
25'皮萨罗跟裁判争论了下得到一张黄牌！
25'博阿滕前场边路拿球被碰出边线
25'米兰前场的转移出现了失误
26'博尔哈-巴莱罗中场拿球被米兰两名防守球员夹击
27'最后裁判判了米兰防守犯规
27'德希利奥后场长传找帕托
27'帕托头球顶了一下后，球并没有往队友的方向去
28'米兰中场断球了，安布罗西尼边路的突破被破坏出边线
28'德希利奥右路低平球送到门前
28'维维亚诺很轻松的将球得到
29'皮萨罗前场拿球给到边路
29'队友的回敲直接送到了米兰队员的脚下
30'米兰后场长传打到前场，博阿滕接球的时候边裁举旗了
30'帕托右路突破，想人球分过但没有过去
31'托尼中场拿球被博内拉从背后放倒
31'博内拉得到一张黄牌！
31'蒙托利沃前场的挑传被佛罗伦萨得到
31'夸德拉多中场直传打到前场
32'皮萨罗长传送到禁区内
32'队友头球顶了一下后被德希利奥解围
32'前场皮萨罗抢球的时候被蒙托利沃踢倒
32'这个任意球距离稍微有些远
32'佛罗伦萨也是三名球员站在了球前
33'佛罗伦萨任意球做了一个战术配合，龙卡利亚禁区内拿球被康斯坦特正常撞倒
33'龙卡利亚在反抢的时候对梅克斯犯规了
33'米兰获得点球机会！！
34'帕托禁区内争抢头球的时候被龙卡利亚撞倒！
34'博尔哈-巴莱罗上前理论得到一张黄牌！
34'而犯规的龙卡利亚应该也是得到一张黄牌
35'帕托亲自主罚，打飞了！！！
36'帕托自己也觉得这太不可思议了
36'佛罗伦萨攻到前场
36'帕斯夸尔底线起球送到后点，可惜没人
37'佛罗伦萨前场抢球对康斯坦特犯规
37'刚刚的点球，帕托想打中路，估计是发力过大直接飞了
37'沙拉维前场底线拿球，摆脱的时候被龙卡利亚碰出边线
38'佛罗伦萨又进球了！！
38'博尔哈-巴莱罗！！
39'博尔哈-巴莱罗左路拿球突破到了禁区内，米兰的两名防守球员上来防守也是没有将球断下，最后在小禁区前沿一脚捅射远角将球打进！
39'而防守博尔哈-巴莱罗的是蒙托利沃和梅克斯
40'沙拉维回撤到了中场来拿球
40'米兰中场长传打到右路
41'德希利奥不停球将球横敲，结果球是直接给到了佛罗伦萨球员脚下
41'安布罗西尼前场拿球将球横向转移
42'埃马纽尔森前场右路的传球没有跟队友形成默契
42'佛罗伦萨禁区外围来脚远射，球是打高了
43'沙拉维前场左路突破被铲断
43'博阿滕跟上后将球得到后传中
43'这个球落点不是很好
44'米兰这阶段打得比较乱
44'蒙托利沃中场直塞打到前场
45'埃马纽尔森边路拿球给到禁区内
45'蒙托利沃得球后传了一个倒三角
45'博阿滕禁区内准备打门结果被佛罗伦萨球员干扰
45'米兰获得角球机会
45'角球给到禁区中路，第一点球被佛罗伦萨队得到
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由米兰开球
1'沙拉维前场接球的时候先越位了
2'阿奎拉尼前场边路拿球给到队友
2'底线附近队友的传球直接送出了底线
3'康斯坦特中场的直塞没有给好
3'米兰在中场重新拿回球权
3'沙拉维中场得球，佛罗伦萨两名球员上来夹防
4'萨维奇后场争抢头球的时候压人犯规
4'米兰任意球送到禁区内，维维亚诺将球得到
5'博扬前场左路突破被龙卡利亚破坏出底线
5'米兰战术角球开出
5'左路传球送到后点，博阿滕头球顶远角，球是蹭着立柱出了底线
6'博阿滕这个头球还是非常有威胁的
6'现在米兰也是缺少一粒进球
7'博扬前场拿球，转移的时候出现了失误
7'好在中场，米兰又将球断了回来
7'沙拉维左路传球送到禁区弧顶
7'佛罗伦萨球员解围不远
8'米兰球员得球后再送直塞，这次是没有过去
8'博阿滕前场反抢的时候对皮萨罗犯规
10'安布罗西尼中场抢球的时候跟夸德拉多也有些小摩擦
10'从安布罗西尼的表情就可以看出，米兰球员还是很着急的
11'安布罗西尼前场拿球给到边路
11'米兰右路起球送到禁区内，维维亚诺很轻松的将球得到
11'阿奎拉尼前场想跟夸德拉多做撞墙式配合但没能成功
11'佛罗伦萨要准备换人了
12'佛罗伦萨换人，利亚伊奇下，哈姆达维上
13'博扬前场拿球将球横向转移
13'梅克斯想挑传送禁区内，但没有过顶
13'佛罗伦萨现在是打得不急不慢的
14'蒙托利沃前场拿球将球给到边路
14'德希利奥右路得球后赢得角球机会
15'米兰角球给到前点，落点不好
15'米兰进球了！！！
15'帕齐尼！！！
16'米兰左路传球送到禁区内，梅克斯脚后跟打门被立柱挡出，帕齐尼跟上补射将球打进！
18'博扬前场停球后手上有动作被吹了一个犯规
18'阿奎拉尼防守的时候得到一张黄牌！
19'阿奎拉尼回防的时候铲倒了康斯坦特
19'阿奎拉尼刚刚中场抢球的时候也是踢倒了沙拉维
19'沙拉维小腿也是鲜血直流
20'阿奎拉尼走到场边也是对沙拉维致歉
20'米兰任意球打到禁区内，这个球有些高，博阿滕勉强将球顶了一下后出了底线
21'佛罗伦萨换人，阿奎拉尼下，费尔南德斯上！
22'哈姆达维前场拿球直塞送到禁区内
22'队友没有跑，没有威胁
23'米兰右路起球送到禁区内
23'前点的佛罗伦萨球员先出一脚将球解围
23'德希利奥右路再起，球还是被佛罗伦萨球员顶了出来
24'佛罗伦萨快速反击
24'梅克斯禁区前沿战术犯规放倒了托尼
24'梅克斯得到一张黄牌！
24'任意球直接打门，球是打高了
26'夸德拉多前场右路拿球给到队友脚下
26'米兰的后场防守也是迫使佛罗伦萨球员只能将球回敲
27'博阿滕前场挑传送到禁区内
27'帕齐尼底线将球得到后并赢得角球机会
27'角球给到后点，队友头球摆脱一下后被维维亚诺出击打出
28'哈姆达维前场禁区弧顶横向带球被断
28'米兰快速反击到了前场
28'博阿滕右路起球送到禁区内，球先被佛罗伦萨球员头球破坏了
29'这段时间米兰的攻势有点猛，佛罗伦萨有些吃不消啊
29'博尔哈-巴莱罗中场拿球被侵犯
30'沙拉维在场上的拼抢很积极啊
30'米兰准备再次换人
30'AC米兰换人，安布罗西尼下，罗比尼奥上！
30'佛罗伦萨也准备换人
31'托尼下，卡萨尼上！
31'两队现在都已经用完了三个换人名额
32'博阿滕中场抢球的时候犯规了
32'佛罗伦萨获得一个角球机会
32'角球给到中路，帕齐尼的解围踢疵了
32'跟上佛罗伦萨的劲射是打偏了
33'佛罗伦萨这脚攻门很有威胁啊
33'博扬中场抢球的时候犯规了
33'佛罗伦萨任意球快速发出，禁区内哈姆达维拿球被阿比亚蒂得到
34'博扬前场突破被断
34'佛罗伦萨反击到了前场
34'哈姆达维禁区内拿球有些犹豫
35'康斯坦特先出一脚将危机解除
35'卡萨尼前场拿球被侵犯
36'留给米兰的时间只有10分钟了
37'德希利奥右路起球送到后点，罗比尼奥跑到中摔倒了
37'罗比尼奥这个摔倒有些夸张
38'博阿滕禁区弧顶抽射被佛罗伦萨球员挡出底线
39'米兰角球给到禁区内，裁判的哨子响了，攻方犯规
39'博内拉自己跑动中看样子有点大腿拉伤啊
40'不知道博内拉还能不能坚持下去了
40'现在米兰已经用完了三个换人的名额
42'卡萨尼单刀球打近角打在立柱上！！
42'佛罗伦萨中场长传一个过顶球，卡萨尼禁区内得球后稍作调整打近角是被立柱挡出！
43'佛罗伦萨又进球了！！
43'哈姆达维
44'夸德拉多左路带球突破给到哈姆达维，哈姆达维禁区弧顶得球后直接远射将球打进！
45'康斯坦特前场传球送到禁区内，被佛罗伦萨球员解围出来
45'罗比尼奥前场拿球横向转移
45'禁区外围博阿滕的远射再次打偏
46'下半场补时3分钟！
46'佛罗伦萨又攻到米兰禁区内了
46'这次米兰的防守还是做得不错
47'佛罗伦萨左路传球送到禁区内，米兰球员头球蹭了一下出了底线
47'佛罗伦萨战术角球开出将球回敲
48'夸德拉多中场得球将球横向转移
