沙拉维肌腱轻伤，但还是首发出场，周中欧冠进球的帕托出任中锋，博阿滕则顶替博扬打前腰。安布罗西尼轮换德容，德希利奥顶替欧冠受伤的阿巴特。紫百合高居积分榜第4位，但客场仅有1胜。约维蒂奇大腿受伤缺阵，托尼与利亚伊奇搭档锋线。双方蒙托利沃和阿奎拉尼出战旧主。
开场4分钟，龙卡利亚在门前25米处低射，阿比亚蒂脱手后拿到。1分钟后，夸德拉多右侧回敲，利亚伊奇在门前21米处抽射高出。第7分钟，沙拉维左路内切禁区边缘抽射高出。第10分钟，<strong>夸德拉多右侧掷入边线球，托尼前点头球摆渡，利亚伊奇与后卫争抢落点倒地，但阿奎拉尼在门前9米处左脚半凌空抽射入右下角</strong>，1比0。阿奎拉尼打出手势表示不愿庆祝，以示对老东家的尊重。
沙拉维随后接到帕托传球，在禁区前沿抽射偏出右门角。第14分钟，沙拉维左肋直塞，埃马纽尔森在门前10米处左脚射门被冈萨洛-罗德里格斯一挡，维维亚诺将球拿到。第17分钟，博阿滕禁区前沿低射偏出左门柱。第21分钟，蒙托利沃在门前26米处低射偏出左门柱。
皮萨罗向裁判发泄不满，被黄牌警告。第30分钟，博内拉背后放倒托尼，也吃到黄牌。第33分钟，<strong>米兰右路长传禁区，帕托准备胸部停球，被身后起跳的龙卡利亚撞倒，罗密欧吹罚点球！龙卡利亚吃到黄牌，博尔哈-巴莱罗不断抗议，也被出示黄牌。帕托亲自操刀右脚推射却打飞！</strong>
紫百合第38分钟扩大优势，<strong>帕斯夸尔左路低传，蒙托利沃没能断球，博尔哈-巴莱罗禁区左侧扣过梅克斯，在门前8米处左脚抽射入远角</strong>，2比0。第42分钟，阿奎拉尼远射高出。第44分钟，埃马纽尔森直传，蒙托利沃禁区右侧回敲博阿滕，但皮萨罗抢先破坏出底线。
下半时，阿莱格里换下帕托和埃马纽尔森，帕齐尼和博扬出场。第50分钟，康斯坦特左路传中，博阿滕后点距门8米处头球偏出左门柱。哈姆达维换下利亚伊奇。米兰第59分钟追回一球！<strong>沙拉维左路传中，梅克斯在门前12米处脚后跟巧射击中远门柱底部，帕齐尼在门前4米处补射入左下角</strong>，1比2。随后安布对夸德拉多犯规吃到黄牌。第63分钟，阿奎拉尼铲倒康斯坦特，被黄牌警告。
阿奎拉尼被马蒂亚斯-费尔南内斯换下。第69分钟，梅克斯对托尼犯规吃到黄牌，马蒂亚斯-费尔南内斯任意球高出。罗比尼奥换下安布，蒙特拉则用卡萨尼换下托尼。第77分钟，紫百合左侧开出角球，米兰解围不远，马蒂亚斯-费尔南德斯点球点抽射偏出左门柱。第83分钟，博阿滕在门前25米处凌空抽射被龙卡利亚封堵。
AC米兰第86分钟几乎再丢一球，<strong>马蒂亚斯-费尔南内斯反击斜传越过康斯坦特，卡萨尼禁区右侧停球距门8米处推射击中近门柱！</strong>但2分钟后，AC米兰再也没有那么幸运，<strong>夸德拉多左路低传，哈姆达维在门前18米处打出弧线球挂右上角</strong>，3比1。第90分钟，博阿滕外围抽射偏出左门柱。