7'罗马球员德罗西一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'伊格纳舍维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
10'R-埃雷门科为莫斯科中央陆军在左路,赢得一个任意球.
10'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
11'莫斯科中央陆军球员考纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'德罗西为罗马赢得一个任意球.
13'马诺拉斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
16'罗马球员阿斯托里一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'莫斯科中央陆军球员纳特乔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'凯塔为罗马赢得一个任意球.
18'扎戈耶夫为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
18'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是R-埃雷门科.
19'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德罗西为罗马赢得一个任意球.
22'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是利亚伊奇.
26'莫斯科中央陆军球员纳特乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是扎戈耶夫.
30'莫斯科中央陆军球员考纳拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
31'莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
31'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
34'考纳为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
34'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'罗马球员弗洛伦齐球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
38'莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
38'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'射门!!!莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳特乔.
39'莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
39'凯塔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
41'莫斯科中央陆军球员Mario Fernandes拼抢犯规,对手获得控球权.
41'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
42'莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 莫斯科中央陆军 0-1 罗马.
45'莫斯科中央陆军球员Mario Fernandes手球犯规,对手获得球权.
45'+1'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'阿金费耶夫将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+1'上半场结束,莫斯科中央陆军 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是敦比亚.
53'扎戈耶夫为莫斯科中央陆军在对方半场,赢得一个任意球.
53'罗马球员德罗西危险动作,对手获得控球权.
55'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
55'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
57'莫斯科中央陆军球员纳特乔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是V-别列祖茨基.
58'莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
58'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
60'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯塔.
61'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎戈耶夫.
62'马诺拉斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
63'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mario Fernandes.
64'莫斯科中央陆军换人,Georgi Milanov换下考纳
65'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科拼抢犯规,对手获得控球权.
65'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
67'莫斯科中央陆军球员纳特乔一脚直塞球给Mario Fernandes,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是V-别列祖茨基.
70'德罗西将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
70'射门!!!莫斯科中央陆军球员穆萨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳特乔.
70'德桑蒂斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
75'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是V-别列祖茨基.
77'罗马换人,Juan Iturbe换下热尔维尼奥
79'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
79'莫斯科中央陆军球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
79'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
80'莫斯科中央陆军球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
81'莫斯科中央陆军换人,托希奇换下穆萨
81'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
83'罗马换人,斯特罗特曼换下纳因戈兰
84'莫斯科中央陆军球员Georgi Milanov大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是敦比亚.
84'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Georgy Schennikov.
84'莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
85'黄牌！莫斯科中央陆军球员Georgy Schennikov因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'罗马换人,皮亚尼奇换下利亚伊奇
89'弗洛伦齐将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.
90'莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'凯塔为罗马赢得一个任意球.
90'+1'扎戈耶夫为莫斯科中央陆军赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'莫斯科中央陆军球员托希奇一脚直塞球给R-埃雷门科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'莫斯科中央陆军球员扎戈耶夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mario Fernandes.
90'+3'进球啦！！！莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是R-埃雷门科. 莫斯科中央陆军 1-1 罗马.
90'+4'下半场结束,莫斯科中央陆军 1-1 罗马
