两队赛前同积4分，如果罗马双杀中央陆军，而曼城无法击败拜仁，罗马将提前出线。红狼本赛季欧冠客场1平1负，而此前4次参加小组赛，在客场都至少有1场胜绩。后防线上麦孔、托罗西迪斯、扬加-姆比瓦、卡斯坦等多人因伤缺阵，弗洛伦齐客串右后卫。中央陆军近7个欧冠主场仅胜1场。
现场气温低至零下7摄氏度，双方球员都戴着手套。中央陆军遭欧足联处罚，此役不允许球迷入场观战。主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出！
第43分钟，V-别列祖茨基绊倒弗洛伦齐，被黄牌警告，<strong>托蒂在门前17米处大力任意球穿过人墙入左上角</strong>，1比0，这是他欧战第38球，在意大利球员中排名第4位，仅比阿尔托贝利少1球。因扎吉(70球)和皮耶罗(52球)排在前2位。托蒂还以17球排名罗马球员欧冠进球榜首位。阿金费耶夫连续26场欧冠都有失球。
下半时开始15分钟，凯塔右路低传，纳英戈兰突入禁区右侧距门13米处推射稍偏出左门柱！罗马局面被动，加西亚先后换上伊图尔韦和斯特鲁特曼。补时第3分钟，<strong>V-别列祖茨左路斜传，扎戈耶夫和敦比亚门前双双抢点没碰到球，但球直接飞进远角</strong>，1比1！罗马连续17场欧冠都有失球(包括资格赛)。主裁判随即鸣哨结束比赛。