39'射门!!!莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳特乔.                   39'主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出
39'莫斯科中央陆军球员敦比亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   39'主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出
39'凯塔将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   39'主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出
41'莫斯科中央陆军球员Mario Fernandes拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出
41'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.                   39'主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出
42'莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出
42'弗洛伦齐为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   39'主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出
42'黄牌！莫斯科中央陆军球员V-别列祖茨基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'主队第39分钟错过良机，纳乔直传禁区右侧，敦比亚在门前12米处单刀推射被德桑克蒂斯腿部挡出
60'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯塔.                   60'下半时开始15分钟，凯塔右路低传，纳英戈兰突入禁区右侧距门13米处推射稍偏出左门柱
61'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎戈耶夫.                   60'下半时开始15分钟，凯塔右路低传，纳英戈兰突入禁区右侧距门13米处推射稍偏出左门柱
62'马诺拉斯将球处理出底线,莫斯科中央陆军获得角球.                   60'下半时开始15分钟，凯塔右路低传，纳英戈兰突入禁区右侧距门13米处推射稍偏出左门柱
63'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mario Fernandes.                   60'下半时开始15分钟，凯塔右路低传，纳英戈兰突入禁区右侧距门13米处推射稍偏出左门柱
48'莫斯科中央陆军球员R-埃雷门科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是敦比亚.                   48'补时第3分钟，V-别列祖茨左路斜传，扎戈耶夫和敦比亚门前双双抢点没碰到球，但球直接飞进远角，1比1
