1'上半场比赛开始！
1'上半场由曼城中圈开球
1'亚亚图雷分右路的德布劳内
1'直传找到萨内，萨内一顺，德布劳内传中打在范安霍尔特身上出边线
2'曼城后场倒脚，费尔南迪尼奥的推进
2'交给萨内，分右路的德布劳内
2'送对方身后，舒鲁普将球破坏出边线
2'费尔南迪尼奥右路得球脚后跟交给萨内
3'萨内回给席尔瓦，席尔瓦挑传到后点
3'席尔瓦挑球过顶，克里希插上得球传中，凯利解围不远
4'席尔瓦近距离迎球怒射球进！
4'曼城非常顺利拿到了领先
4'萨内交给费尔南迪尼奥，分左侧的斯特林
5'回做给克里希
5'亚亚图雷接应交给孔帕尼
5'继续是左路做文章
5'德布劳内回传给奥塔门迪，转移给孔帕尼
5'德布劳内接应分右侧的费尔南迪尼奥
5'斜传，传大了，球直接飞出边线
6'孔帕尼直传，亚亚图雷分右路被范安霍尔特拦截
7'范安霍尔特带球到前场，传到禁区左侧
7'扎哈得球变向，自己倒地，球被卡巴列罗将球铲出禁区
7'亚亚图雷手上也有往外推的动作
8'曼城获得一个右路的角球机会
8'德布劳内发到禁区，球到后点
8'斯特林基本得球，回到高位
9'亚亚图雷分右侧，德布劳内打凌空，稍稍打嗤了
9'亨尼西发门球，本特克头球后蹭，到了禁区
9'孔帕尼的解围踢嗤了，球直奔本方大门
10'还好卡巴列罗精神集中，将球没收
10'萨内中场组织，分左侧的克里希
10'交给斯特林
10'变向交给亚亚图雷，再横拔给费尔南迪尼奥
10'费尔南迪尼奥张弓搭箭大力远射，打得太正了
10'亨尼西将球拿住
10'长传睛为，孔帕尼头球顶到中场
11'汤森德右路得球直传，扎哈接应晃动，球被奥塔门迪抢断
11'萨内接应交给亚亚图雷
11'交给德布劳内，传给亚亚图雷
11'交给费尔南迪尼奥，交给亚亚图雷
11'分右侧的德布劳内
11'亚亚图雷分左侧的斯特林，挑传过不了凯利
11'克里希后场拿球，奥塔门迪交给亚亚图雷
11'转移给费尔南迪尼奥
12'萨内接应交给德布劳内，德布劳内停得不好，再传球时球出边线
12'范安霍尔特坐在草坪上
12'韧带受伤
12'水晶宫队医入场观察范安霍尔特的伤势
13'回复： 芒果色的音符 19:42 举报回复 这么快（运气不错）
13'范安霍尔特可以坚持比赛
13'斯特林左路突被拦截
13'本特克接应被孔帕尼上抢成功
13'长传前场左侧，斯特林越位
14'凯利后场拿球，长传上来
14'球被克里希顶一下
14'水晶宫后场组织
14'米利沃耶维奇长传左侧，球被断了
15'曼城反击，席尔瓦分左侧的斯特林，斜传给萨内
15'萨内停球到了自己身后，只有回传中场
15'费尔南迪尼奥交给克里希
15'交给费尔南迪尼奥
15'直传交给斯特林
15'回传给亚亚图雷
15'斯特林分左路的克里希
16'孔帕尼控球，直传，萨内交给席尔瓦
16'亚亚图雷控球，转移到左路的斯特林
16'不断倒球
16'奥塔门迪交给费尔南迪尼奥
16'亚亚图雷分边给了萨内
17'萨内面对范安霍尔特，横传
17'费尔南迪尼奥前插得球下底传中，热苏斯打门被舒鲁普挡出底线
17'曼城前场右路的角球机会
17'德布劳内发角球，到了外围
17'席尔瓦过顶球传到门前，亨尼西将球摘下
18'曼城反击，热苏斯球一打三，两人间钻进去
18'凯利与舒鲁普关门将球断下
18'亚亚图雷交给左侧的德布劳内
18'交给斯特林
18'面对沃德传中，凯利将球踢出边线
19'曼城后场倒脚
19'亚亚图雷交给费尔南迪尼奥
19'分给萨内
19'内切远射，打得太业余了
20'萨内交给费尔南迪尼奥
21'长传打在扎哈身上反弹到费尔南迪尼奥脚出边线
21'德布劳内带球，交给席尔瓦，转身直传过不了汤森德
21'汤森德带球被斯特林反断
22'德布劳内回传给奥塔门迪
22'亚亚图雷拿球，分给克里希
22'回给亚亚图雷，交给孔帕尼
22'分给费尔南迪尼奥，交给奥塔门迪
22'萨内接应直传对方身后
23'斯特林内切接应横拔，被舒鲁普补位将球解围
23'米利沃耶维奇断球交给了扎哈
23'扎哈入左路带过了孔帕尼
23'交给庞琼，庞琼传后点，奥塔门迪头球后蹭解围
23'如果传过去了，本特克就有绝好的机会
24'舒鲁普长传找范安霍尔特，范安霍尔特胸部停球下来
24'萨内将球抢断
24'萨内内切分左路的斯特林
24'回给亚亚图雷，分给德布劳内
24'直传，克里希传中m，凯利头球解围
24'萨内回做，席尔瓦拿球，左右晃动，扎哈踢倒了席尔瓦
24'扎哈认为自己没有犯规
25'给的是角球
25'德布劳内发到禁区内，孔帕尼争下来被舒鲁普解围
26'舒鲁普长传上来，孔帕尼头球顶给奥塔门迪
27'萨内左路下底传中打在凯利身上又反弹到自己身上出底线
29'行政分右路，萨内得球内切打门，打在后卫脚折射
29'门将扑一下
30'再去争抢球的热苏斯越位
30'奥塔门迪直传给亚亚图雷
30'席尔瓦交给斯特林
30'斯特林做墙传球，席尔瓦直传，热苏斯扫射
31'没有打上力量，亨尼西将球没收
31'本特克接应被踢一下
31'汤森德传中，孔帕尼头球解围
31'萨内左路得球
31'带球进了禁区，小角度打门被亨尼西扑出
32'热苏斯被射又被亨尼西扑出
32'孔帕尼交给热苏斯
32'回做给亚亚图雷
32'横拔给孔帕尼
32'分右路的席尔瓦
32'斯特林接应与费尔南迪尼奥做二过一，球被舒鲁普解围出边线
33'扎哈左路的推进，被孔帕尼绊倒
33'孔帕尼吃到黄牌
34'米利沃耶维奇的传中被孔帕尼顶出
34'沃德断球长传左侧，庞琼的传中被孔帕尼拦截
35'曼城又是反击，席尔瓦分给萨内
35'萨内带球冲入禁区小角度打门，又被亨尼西封出
36'汤森德右路下底传中，本特克有力的头球攻门被卡巴列罗倒地扑出
36'麦克阿瑟回做，沃德远射打高了
36'亚亚图雷交给德布劳内
36'分给萨内
36'萨内左路传中，亨尼西将球没收
36'传出来，亚亚图雷交给德布劳内
37'分右路的费尔南迪尼奥，传中，球划门而过出底线
37'热苏斯认为沃德拉人犯规
37'但裁判没有吹
38'席尔瓦左路反越位成功，传中被亨尼西扑住
38'麦克阿瑟右路分给汤森德，传中被奥塔门迪顶出
38'球落在范安霍尔特脚下
38'禁区左侧小角度打门打高了
39'回复：用户5603272800 20:07 举报回复 瓜这个赛季太让人失望了（瓜帅太迷信自己的理念）
40'席尔瓦直传，萨内得球回传
40'亚亚图雷带球短传被沃德断下
40'交给庞琼，分给范安霍尔特
40'交给扎哈，回传给蒸蒸日上，趟大了
40'亚亚图雷分右路的德布劳内，被舒鲁普踢倒
41'费尔南迪尼奥回传给孔帕尼
41'直传给德布劳内
41'直传，斯特林带球进了禁区
42'再横趟球，被米利沃耶维奇抢断
42'亨尼西长传到前场，孔帕尼顶到第一点
42'德布劳内右路想强行超车
43'被舒鲁普卡住身后，德布劳内踢倒了舒鲁普
43'席尔瓦交给克里希
43'横拔给亚亚图雷
43'短传给席尔瓦，被麦克阿瑟断了
43'但第一传又被曼城抢到篮板
43'克里希直传
44'席尔瓦交给克里希，下底传中过不了凯利
44'汤森德护球
44'费尔南迪尼奥带球上来，扎哈绊人犯规
45'看看裁判给不给牌
45'裁判过来向扎哈教训一翻，最后要掏口袋了
45'掏出了喷雾
46'上半场补时1分钟
46'德布劳内传中，亨尼西将球没收
46'扎哈与范安霍尔特做二过一，扎哈推进，席尔瓦绊人犯规
46'阿勒代斯向裁判咆哮起来
47'汤森德右路传中过不了奥塔门迪
47'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始了！
47'席尔瓦带球进了禁区冷射，稍稍打偏了
47'亨尼西发出门球
47'席尔瓦分右侧，被拦截
48'扎哈强行突，被断了
48'费尔南迪尼奥直传给大了
49'曼城进球了！孔帕尼！
49'曼城右路的角球
49'德布劳内发角球被解围
49'萨内再分给德布劳内
50'德布劳内地滚球送到禁区内，孔帕尼迎球怒射，球擦着立柱内侧入网！
50'2：0领先，这样一来就稳了
50'曼城继续进攻
50'萨内分给德布劳内，德布劳内传中被沃德碰出底线
51'萨内发角球，亚亚图雷抢点时推人犯规，推倒了舒鲁普
51'不过裁判没有吹亚亚图雷犯规，是舒鲁普鱼跃头球顶出底线
51'另一端角球
51'德布劳内发到禁区孔帕尼头球顶一个弹地球
51'热苏斯头球接力顶出底线
52'汤森德回做给米利沃耶维奇，挑传被解围
52'费尔南迪尼奥带球出重围，直传给了席尔瓦
52'分左路的德布劳内
52'德布劳内带球直冲禁区被米利沃耶维奇拉倒
52'米利沃耶维奇吃到黄牌
52'曼城在禁区外一点的任意球机会
53'德布劳内任意球直接打门，蹭了横梁一下出底线
54'米利沃耶维奇交给凯利，长传上来被奥塔门迪顶到中场
54'德布劳内交给热苏斯，分左侧被沃德断下
55'沃德长传上来，克里希推倒了麦克阿瑟
55'麦克阿瑟接应直传，直接传出边线
56'席尔瓦直传，费尔南迪尼奥插到禁区右侧小角度打门被亨尼西扑出
56'连续地转移
56'热苏斯回中场接应一下，交给亚亚图雷
56'长传，给太深了
57'庞琼接应交给范安霍尔特
57'直传给了本特克，做球，扎哈突进被费尔南迪尼奥铲倒
57'水晶宫换人，14号李青龙换下了10号汤森德
58'曼城反击
58'德布劳内断球直传，萨内斜插上来小角度打门被亨尼西封出
58'德布劳内再打打嗤了，舒鲁普将球踢出底线
58'战术角球，德布劳内直传，孔帕尼头球回做，被断了
58'本特克交给庞琼，再斜传过不了克里希
59'热苏斯右路接应界外球横拔
60'德布劳内禁区前沿推射，球贴着右边立柱内侧入网！
61'比赛继续
62'萨内左路来了，传中，太冲了，热苏斯没能抢到点
62'曼城反击，萨内分给斯特林
62'回给亚亚图雷
63'再分给席尔瓦
63'直传，被舒鲁普解围
63'曼城反抢
63'德布劳内传中给大了
63'萨内左路得球回给克里希
63'再分边给了萨内
63'萨内横做，给得不好
63'扎哈带球变向过了孔帕尼
64'扎哈趟大了，奥塔门迪卡住位置，扎哈与奥塔门迪撞在一块
64'扎哈的犯规
65'范安霍尔特交中路被断了
65'亚亚图雷带球强突被米利沃耶维奇绊倒
65'曼城的前场任意球
67'德布劳内交给萨内
67'被断了
67'费尔南迪尼奥撞倒了对方
67'水晶宫换人，4号弗拉米尼换下了28号米利沃耶维奇
68'曼城也换人，5号萨巴莱塔换下了21号席尔瓦
68'萨巴莱塔左路来了下底传中被扎哈拦截出边线
69'扎哈为水晶宫带来一个角球
69'这是水晶宫第一个角球
69'扎哈发门前被奥塔门迪顶出禁区
69'外围还是水晶宫控球，庞琼斜传左侧
69'扎哈头球顶出了底线
70'萨巴莱塔交给费尔南迪尼奥
70'横传给奥塔门迪
71'亚亚图雷直传被拦截
71'弗拉米尼长传左侧
71'扎哈横拔，庞琼的远射，卡巴列罗将球托出横梁
72'庞琼发战术角球给扎哈
72'扎哈似传似射被卡巴列罗扑出底线
72'庞琼发角球被孔帕尼顶出来
73'热苏斯接应分左路的萨内，直传，凯利抢先将球解围出边线
73'沃德开大脚
73'奥塔门迪抢断
73'德布劳内交给亚亚图雷
73'分右侧的萨巴莱塔
73'回给费尔南迪尼奥
73'直传被拦截
74'亚亚图雷回传给费尔南迪尼奥，直传找到德布劳内
74'传中被弗拉米尼解围
74'外围还是曼城控球，费尔南迪尼奥的传中，萨内打门偏出
75'水晶宫左侧的任意球
75'直传，庞琼传中，球被卡巴列罗没收
75'萨内带球反击被撞倒，没有吹犯规
75'热苏斯右路来了
75'回给德布劳内
76'曼城的球员插上有点慢了
76'亚亚图雷长传禁区，凯利的抢断
76'李青龙带球撞在了热苏斯身上
77'水晶宫换人，27号德莱尼换下了34号凯利
77'德布劳内的带球，分左侧的克里希
77'克里希扣球被拦截
78'庞琼中场迭球，交给沃德
78'直传找到了麦克阿瑟
78'再直传找到李青龙
78'回给麦克阿瑟
78'回传高侠，被断了
78'萨内的传球打在了德布劳内后脚跟
79'沃德与萨内撞在一块
79'沃德鼻血直流！
79'队医入场
80'英国的天气还是挺凉的，阿勒代斯还穿着大衣
81'比赛继续
81'水晶宫传禁区被孔帕尼顶出
81'沃德还不知道能不能坚持
81'鼻梁骨可能被撞断了
81'热苏斯禁区内接应，回出来
81'萨巴莱塔带球内切打门，亨尼西将球没收
82'萨内左路来了，回给费尔南迪尼奥
83'费尔南迪尼奥长传右侧，萨巴莱塔头球回做，斯特林抽射打进球门左下角！
83'曼城是大开杀戒
83'萨内带球冲进禁区，被抢断
83'克里希左路带球下底传中，前点大家都漏洞了
84'斯特林停球太靠近自己身体
84'一轮混战，费尔南迪尼奥打门打高了
84'曼换换人，15号纳瓦斯换下了19号萨内
85'曼城换人，72号伊海亚纳乔换下了33号热苏斯！
85'弗拉米尼交给德莱尼，李青龙接应
87'亚亚图雷控球，分右路
87'萨巴莱塔的带球交给纳瓦斯
87'回传给费尔南迪尼奥
87'传中被德莱尼顶出
87'费尔南迪尼奥的强突被舒鲁普解围
88'斯特林左路来了，走底线，急停被德莱尼踢出底线
88'曼城左路的角球机会
88'德布劳内发角球太低了
89'水晶宫右路的任意球机会
90'麦克阿瑟的传中，球划门而过
90'回复： skyhawk雄起 21:15 举报回复 换啦很多年轻球员，觉得曼城的未来应该是光明的（看瓜帅调教得如何了）
91'亚亚图雷交给纳瓦斯
91'纳瓦斯直传，伊海亚纳乔护球交给亚亚图雷
91'交给斯特林，德布劳内接应直传
91'克里希传中被沃德铲出底线
91'下半场补时3分钟
92'奥塔门迪争顶犯规
93'曼城反击，斯特林趟球过人被德莱尼绊倒
93'德莱尼吃到黄牌
93'德布劳内传到门前，奥塔门迪俯身冲顶，球进了！
94'亨尼西大脚开上来
94'全场比赛结束！
