49'曼城进球了！孔帕尼！                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
49'曼城右路的角球                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
49'德布劳内发角球被解围                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
49'萨内再分给德布劳内                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
50'德布劳内地滚球送到禁区内，孔帕尼迎球怒射，球擦着立柱内侧入网！                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
50'2：0领先，这样一来就稳了                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
50'曼城继续进攻                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
50'萨内分给德布劳内，德布劳内传中被沃德碰出底线                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
51'萨内发角球，亚亚图雷抢点时推人犯规，推倒了舒鲁普                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
51'不过裁判没有吹亚亚图雷犯规，是舒鲁普鱼跃头球顶出底线                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
51'另一端角球                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
51'德布劳内发到禁区孔帕尼头球顶一个弹地球                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
51'热苏斯头球接力顶出底线                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
52'汤森德回做给米利沃耶维奇，挑传被解围                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
52'费尔南迪尼奥带球出重围，直传给了席尔瓦                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
52'分左路的德布劳内                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
52'德布劳内带球直冲禁区被米利沃耶维奇拉倒                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
52'米利沃耶维奇吃到黄牌                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
52'曼城在禁区外一点的任意球机会                   49'曼城下半场再次打出梦幻开局扩大比分，第49分钟，水晶宫解围角球，德布劳内右路传中，无人防守的孔帕尼13码处第一时间扫射，皮球紧贴右侧立柱入网，2-0
53'德布劳内任意球直接打门，蹭了横梁一下出底线                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
54'米利沃耶维奇交给凯利，长传上来被奥塔门迪顶到中场                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
54'德布劳内交给热苏斯，分左侧被沃德断下                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
55'沃德长传上来，克里希推倒了麦克阿瑟                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
55'麦克阿瑟接应直传，直接传出边线                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
56'席尔瓦直传，费尔南迪尼奥插到禁区右侧小角度打门被亨尼西扑出                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
56'连续地转移                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
56'热苏斯回中场接应一下，交给亚亚图雷                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
56'长传，给太深了                   53'第53分钟，德布劳内25码处任意球直接射门憾中横梁上沿弹出
59'热苏斯右路接应界外球横拔                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦头球摆渡，热苏斯横敲，德布劳内禁区边缘外劲射，亨尼西勉强扑挡后偏转入右下角，3-0
60'德布劳内禁区前沿推射，球贴着右边立柱内侧入网！                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦头球摆渡，热苏斯横敲，德布劳内禁区边缘外劲射，亨尼西勉强扑挡后偏转入右下角，3-0
61'比赛继续                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦头球摆渡，热苏斯横敲，德布劳内禁区边缘外劲射，亨尼西勉强扑挡后偏转入右下角，3-0
62'萨内左路来了，传中，太冲了，热苏斯没能抢到点                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦头球摆渡，热苏斯横敲，德布劳内禁区边缘外劲射，亨尼西勉强扑挡后偏转入右下角，3-0
62'曼城反击，萨内分给斯特林                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦头球摆渡，热苏斯横敲，德布劳内禁区边缘外劲射，亨尼西勉强扑挡后偏转入右下角，3-0
62'回给亚亚图雷                   59'曼城第59分钟锁定胜局，席尔瓦头球摆渡，热苏斯横敲，德布劳内禁区边缘外劲射，亨尼西勉强扑挡后偏转入右下角，3-0
82'萨内左路来了，回给费尔南迪尼奥                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
83'费尔南迪尼奥长传右侧，萨巴莱塔头球回做，斯特林抽射打进球门左下角！                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
83'曼城是大开杀戒                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
83'萨内带球冲进禁区，被抢断                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
83'克里希左路带球下底传中，前点大家都漏洞了                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
84'斯特林停球太靠近自己身体                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
84'一轮混战，费尔南迪尼奥打门打高了                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
84'曼换换人，15号纳瓦斯换下了19号萨内                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
85'曼城换人，72号伊海亚纳乔换下了33号热苏斯！                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
85'弗拉米尼交给德莱尼，李青龙接应                   82'第82分钟，亚亚-图雷斜传，萨巴莱塔禁区右侧头球摆渡，斯特林13码处左脚凌空抽射入右下角，4-0
92'奥塔门迪争顶犯规                   92'第92分钟，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的奥塔门迪小禁区边缘冲顶破门，5-0
93'曼城反击，斯特林趟球过人被德莱尼绊倒                   92'第92分钟，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的奥塔门迪小禁区边缘冲顶破门，5-0
93'德莱尼吃到黄牌                   92'第92分钟，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的奥塔门迪小禁区边缘冲顶破门，5-0
93'德布劳内传到门前，奥塔门迪俯身冲顶，球进了！                   92'第92分钟，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的奥塔门迪小禁区边缘冲顶破门，5-0
94'亨尼西大脚开上来                   92'第92分钟，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的奥塔门迪小禁区边缘冲顶破门，5-0
94'全场比赛结束！                   92'第92分钟，德布劳内任意球传入禁区，无人防守的奥塔门迪小禁区边缘冲顶破门，5-0
