1'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
4'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
7'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔科特.
8'麦克阿瑟为维冈赢得一个任意球.
8'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
10'麦克阿瑟将球处理出底线,阿森纳获得角球.
11'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡佐拉. 阿森纳 1-0 维冈.
12'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
12'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
13'维冈球员麦克马纳曼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
14'埃斯皮诺萨将球处理出底线,阿森纳获得角球.
14'埃斯皮诺萨将球处理出底线,阿森纳获得角球.
15'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'阿森纳球员萨尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
19'维冈球员麦克马纳曼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
19'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
19'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉姆塞.
20'阿森纳球员拉姆塞小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
22'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
25'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
25'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
28'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉布斯.
29'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克阿瑟.
29'维冈球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉姆塞为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
34'肖恩-马洛尼为维冈在右路,赢得一个任意球.
34'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
34'维冈球员A-科内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
35'麦克阿瑟为维冈赢得一个任意球.
35'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维冈球员肖恩-马洛尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃斯皮诺萨.
39'麦克阿瑟将球处理出底线,阿森纳获得角球.
40'阿森纳球员卡佐拉一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
42'维冈球员麦克马纳曼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'维冈球员约迪-戈麦斯一脚直塞球给A-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
45'进球啦！！！维冈球员肖恩-马洛尼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-1 维冈.
45'+3'上半场结束,阿森纳 1-1 维冈,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'阿森纳球员罗西基一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!维冈球员A-科内小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦克马纳曼.
49'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
49'沙尔内尔为维冈赢得一个任意球.
50'维冈球员肖恩-马洛尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是约迪-戈麦斯.
50'维冈球员肖恩-马洛尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-科内.
50'维冈球员肖恩-马洛尼一脚直塞球给麦卡锡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔科特.
51'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'阿森纳球员罗西基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
52'维冈球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！维冈球员阿尔卡拉兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
55'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
55'博伊斯为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
56'科斯切尔尼将球处理出底线,维冈获得角球.
56'维冈球员肖恩-马洛尼被主裁判出示了一张黄牌.
57'维冈球员博伊斯一脚直塞球给约迪-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'维冈换人,迪桑托上,麦克马纳曼因伤下场.
58'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布斯.
59'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'迪桑托为维冈在右路,赢得一个任意球.
60'维冈球员博伊斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖恩-马洛尼.
61'射门!!!阿森纳球员沃尔科特球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
62'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
62'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡佐拉. 阿森纳 2-1 维冈.
64'维冈换人,沃森换下约迪-戈麦斯
65'博伊斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
67'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.
67'维冈球员埃斯皮诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡佐拉. 阿森纳 3-1 维冈.
70'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
70'麦卡锡为维冈赢得一个任意球.
71'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞球门左侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡佐拉. 阿森纳 4-1 维冈.
73'阿森纳球员阿尔特塔手球犯规,对手获得球权.
75'科斯切尔尼将球处理出底线,维冈获得角球.
75'维冈球员迪桑托小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是肖恩-马洛尼.
76'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
76'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
78'阿森纳换人,威尔谢尔换下罗西基
78'阿森纳换人,张伯伦换下波多尔斯基
79'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
79'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
80'维冈球员罗布勒斯一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'维冈球员迪桑托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦克阿瑟.
83'博伊斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
84'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
85'迪桑托将球处理出底线,阿森纳获得角球.
85'维冈换人,恩里克斯换下肖恩-马洛尼
86'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'阿森纳球员张伯伦手球犯规,对手获得球权.
87'维冈球员博伊斯一脚直塞球给恩里克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'吉布斯将球处理出底线,维冈获得角球.
90'+1'阿森纳换人,维尔玛伦换下阿尔特塔
90'+3'吉布斯将球处理出底线,维冈获得角球.
90'+3'下半场结束,阿森纳 4-1 维冈
