这是阿森纳争四和维冈保级之间的关键战役，两支球队志在争胜，平局都是双方无法接受的结果。维冈上赛季曾历史性首次客胜阿森纳，这也是阿森纳在双方近3个赛季6场交锋中的唯一败绩。这是双方历史上第20次交手，此前阿森纳14胜2平3负优势明显。维冈继续排出足总杯夺冠的原班首发阵容，阿森纳仅用吉布斯替换蒙雷亚尔出场。
阿森纳开场后连续在右路掀起攻势。第7分钟，沃尔科特右路传中，卡索拉12码处头球攻门擦右侧立柱偏出。<strong>阿森纳第11分钟取得领先，卡索拉开出角球，无人防守的波多尔斯基小禁区边缘内头球破门。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球，阿森纳成为英超时代第4支单季4名球员联赛进球上双的球队。第18分钟，萨尼亚右路远射偏出，跟进的吉布斯小禁区边缘险些拿到铲射机会。
第19分钟，沃尔科特和阿尔特塔的射门先后被封堵。第20分钟，拉姆塞传中，波多尔斯基头球攻门偏出。随后卡索拉左路传中，拉姆塞前点小禁区左上角铲射打在边网。第26分钟，阿尔特塔禁区前对马隆尼犯规，但戈麦斯的任意球射门被人墙挡出。第28分钟，吉布斯传球，拉姆塞远射偏出。随后戈麦斯禁区前的射门又被封堵。科内禁区前射门偏出。
第38分钟，埃斯皮诺萨传球，马隆尼禁区左侧的射门又被封堵。第39分钟，卡索拉开出角球，默特萨克前点头球摆渡，科斯切尔尼近距离挡射擦左侧立柱偏出。第40分钟，卡索拉捅传，越位位置的沃尔科特单刀破门，进球无效。<strong>维冈第45分钟扳平比分，阿尔特塔禁区前对马隆尼犯规，马隆尼右路20码处任意球直接射入近角，1-1。</strong>半场结束，全场响起漫天嘘声。
第48分钟，埃斯皮诺萨传球，科内同麦克马纳曼踢墙配合后小禁区左上角的射门被斯泽斯尼神勇扑出。第50分钟，麦卡锡的进球被判越位在先。第51分钟，沃尔科特禁区右侧传中，卡索拉12码处射门被扑出后小禁区前再射又被罗布雷斯神勇救出，罗西基禁区右侧18码处低射远角偏出。随后阿尔卡拉茨对罗西基犯规被罚黄牌。拉姆塞禁区前远射偏出。
马隆尼不满判罚被黄牌警告。麦克马纳曼受伤被担架抬出，迪桑托替补出场。第58分钟，吉布斯禁区左侧传中，波多尔斯基10码处头球攻门被罗布雷斯摘下。第60分钟，马隆尼右路任意球传中，博伊斯头球攻门偏出。第61分钟，罗西基传球，沃尔科特强突禁区右侧的小角度射门被罗布雷斯挡出近角，他并未选择传给中路包抄的波多尔斯基。
<strong>阿森纳第63分钟再度领先，卡索拉右路传中，沃尔科特小禁区边缘捅射破门。</strong>这是他本赛季第21粒入球，其中联赛打入14球。本赛季第2次连续3轮联赛进球。<strong>阿森纳第68分钟扩大比分，卡索拉头球前顶，无人防守的波多尔斯基12码处轻巧挑射破门，3-1。</strong>这是他本赛季第16粒进球。<strong>阿森纳第71分钟锁定胜局，卡索拉直传，拉姆塞突入禁区左侧小角度破门，4-1。</strong>
第75分钟，马隆尼开出角球，迪桑托前点近距离头球攻门高出。第78分钟，威尔谢尔和张伯伦分别换下罗西基和波多尔斯基。第81分钟，麦克阿瑟传球，迪桑托禁区前射门偏出。阿森纳近9轮7胜2平拿到23分，超过热刺1分进占前四，最后一轮将对阵纽卡斯尔。此前唯一未从顶级联赛降级的维冈竞技提前1轮同雷丁和女王公园巡游者一齐降级。