1'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
1'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
2'苏索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
3'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
5'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
5'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
8'AC米兰球员阿巴特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼昂.
13'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
14'古拉姆将球处理出底线,AC米兰获得角球.
14'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Gustavo Gómez.
14'AC米兰球员尼昂一脚直塞球给罗马尼奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员罗马尼奥利一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是古拉姆.
18'进球啦！！！那不勒斯球员米利克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 AC米兰.
20'AC米兰球员尼昂大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.
21'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'那不勒斯球员古拉姆大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
26'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
27'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
27'多纳鲁马将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
28'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米利克.
29'蒙托利沃将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
30'射门!!!那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
31'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
31'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
32'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Elseid Hysaj.
32'那不勒斯球员米利克球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
32'Gustavo Gómez将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
33'进球啦！！！那不勒斯球员米利克大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 2-0 AC米兰.
34'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Gustavo Gómez.
38'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
38'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给米利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'Elseid Hysaj将球处理出底线,AC米兰获得角球.
40'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给罗马尼奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'库奇卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'AC米兰库奇卡受伤倒地,比赛暂停
41'那不勒斯卡列洪受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'AC米兰球员尼昂危险动作,对手获得控球权.
44'库利巴利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约尔吉尼奥.
45'+1'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'约尔吉尼奥为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 2-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'尼昂为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
46'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
46'AC米兰球员Gustavo Gómez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
47'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
48'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'进球啦！！！AC米兰球员尼昂球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 那不勒斯 2-1 AC米兰.
53'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
53'黄牌！AC米兰球员尼昂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
55'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-2 AC米兰.
55'那不勒斯球员库利巴利被主裁判出示了一张黄牌.
57'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
57'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
58'阿巴特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'罗马尼奥利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'蒙托利沃将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！AC米兰球员Gustavo Gómez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员米利克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'AC米兰球员苏索大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
65'古拉姆将球处理出底线,AC米兰获得角球.
66'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
66'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！AC米兰球员苏索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
66'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
70'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！那不勒斯球员Elseid Hysaj因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'阿尔比奥尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
72'AC米兰球员库奇卡一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'那不勒斯换人,辛宁斯基换下阿兰
74'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.
74'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-2 AC米兰.
75'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
75'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
75'黄牌！AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'裁判将AC米兰的库奇卡直接红牌罚下.
78'那不勒斯换人,因西涅换下默滕斯
79'Gustavo Gómez将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
80'AC米兰换人,索萨换下巴卡
80'AC米兰换人,卡拉换下阿巴特
81'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
81'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'蒙托利沃将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
85'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！那不勒斯球员约尔吉尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'AC米兰换人,拉帕杜拉换下苏索
86'那不勒斯球员阿尔比奥尔被主裁判出示了一张黄牌.
87'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.
87'AC米兰球员尼昂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
89'那不勒斯换人,齐里切上,阿尔比奥尔因伤下场.
90'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！那不勒斯球员辛宁斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'齐里切为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-2 AC米兰.
90'+4'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 4-2 AC米兰
