AC米兰近10次联赛对阵那不勒斯仅1胜（2014年12月主场1比0），近5次联赛作客圣保罗球场仅得2分。古斯塔沃-戈麦斯上演意甲首秀，顶替停赛的帕莱塔。德希利奥取代安东内利。中前场没有变化。那不勒斯方面，梅尔滕斯取代因西涅，新援米利克首次代表那不勒斯正式比赛先发，出任中锋。可能转会的加比亚迪尼打替补。另一变化是若日尼奥顶替瓦尔迪菲奥里打后腰。
AC米兰开场8分钟错过机会，博纳文图拉分球，尼昂禁区左侧低传，阿巴特后点距门7米处推射打飞！尼昂射门被挡，罗马尼奥利脚后跟打进，但越位在先。那不勒斯第18分钟取得领先！<strong>古朗左肋直传，梅尔滕斯禁区左侧距门12米处弧线球击中远门柱内侧弹回，米利克小禁区边缘左脚补射入网</strong>，1比0，这是他代表那不勒斯正式比赛处子球。
梅尔滕斯禁区左侧几乎相同位置再次打出弧线球，这次被唐纳鲁马指尖托出远角。AC米兰第33分钟又丢一球，<strong>希塞右路内切传球，梅尔滕斯在门前13米处转身抽射被唐纳鲁马飞身封出，米利克左侧小角度补射被戈麦斯挡出底线，卡列洪左侧开出角球，米利克在门前7米处顶进右上角</strong>，2比0。
上半时AC米兰仅1次射正门框范围。下半时，博纳文图拉分球，尼昂禁区左侧小角度打中边网。AC米兰第51分钟追回一分！<strong>蒙托利沃后场直传，博纳文图拉中场将若日尼奥撞倒，并将球漏过，苏索得球转移，尼昂左路加速强超希塞，突入禁区左侧距门9米处处左脚小角度低射入远角</strong>，1比2。<strong>那不勒斯主帅萨里在场边抗议，认为博纳文图拉犯规在先，结果被请上看台。</strong>
AC米兰第55分钟追平！<strong>苏索反击直传，阿巴特禁区右侧回传，博纳文图拉禁区边缘抽射被封堵，苏索在门前21米处转身左脚弧线球挂左上角</strong>，2比2。
杰林斯基换下阿兰，并帮助那不勒斯复领先！第74分钟，<strong>杰林斯基后场右路拿球个人突进，禁区弧顶分球，梅尔滕斯左侧距门11米处弧线球打远角被唐纳鲁马单手封出，但卡列洪右侧小角度凌空推射入网</strong>，3比2。AC米兰第76分钟雪上加霜，<strong>库茨卡背后推倒梅尔滕斯，被出示黄牌，他对裁判出言不逊，再吃1张黄牌被罚下！</strong>尽管AC米兰队员长时间抗议，但无济于事。
因西涅换下表现出色的梅尔滕斯。蒙特拉则换上何塞-索萨和卡拉布里亚，替下巴卡和阿巴特，这也是何塞-索萨的处子秀。拉帕杜拉换下苏索，也上演首秀。阿尔比奥尔受到戈麦斯肘击，面部裂开一道口子，但戈麦斯仅吃到黄牌。第87分钟，<strong>那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人！</strong>
基里凯什换下阿尔比奥尔。补时第3分钟，<strong>哈姆西克后场直塞，因西涅左路反越位突入禁区传中，罗马尼奥利回追解围却踢向自家大门，他倒地时在球门线上用手捞球，卡列洪补进空门，罗马尼奥利本该吃到红牌并被判点球，但瓦莱里网开一面，仅亮出黄牌，卡列洪进球有效</strong>，AC米兰最终2比4落败。