8'AC米兰球员阿巴特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼昂.                   8'AC米兰开场8分钟错过机会，博纳文图拉分球，尼昂禁区左侧低传，阿巴特后点距门7米处推射打飞
18'那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是古拉姆.                   18'那不勒斯第18分钟取得领先
18'进球啦！！！那不勒斯球员米利克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 AC米兰.                   18'那不勒斯第18分钟取得领先
20'AC米兰球员尼昂大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.                   18'那不勒斯第18分钟取得领先
21'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'那不勒斯第18分钟取得领先
21'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   18'那不勒斯第18分钟取得领先
33'进球啦！！！那不勒斯球员米利克大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 那不勒斯 2-0 AC米兰.                   33'AC米兰第33分钟又丢一球，希塞右路内切传球，梅尔滕斯在门前13米处转身抽射被唐纳鲁马飞身封出，米利克左侧小角度补射被戈麦斯挡出底线，卡列洪左侧开出角球，米利克在门前7米处顶进右上角，2比0
34'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   33'AC米兰第33分钟又丢一球，希塞右路内切传球，梅尔滕斯在门前13米处转身抽射被唐纳鲁马飞身封出，米利克左侧小角度补射被戈麦斯挡出底线，卡列洪左侧开出角球，米利克在门前7米处顶进右上角，2比0
34'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'AC米兰第33分钟又丢一球，希塞右路内切传球，梅尔滕斯在门前13米处转身抽射被唐纳鲁马飞身封出，米利克左侧小角度补射被戈麦斯挡出底线，卡列洪左侧开出角球，米利克在门前7米处顶进右上角，2比0
36'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Gustavo Gómez.                   33'AC米兰第33分钟又丢一球，希塞右路内切传球，梅尔滕斯在门前13米处转身抽射被唐纳鲁马飞身封出，米利克左侧小角度补射被戈麦斯挡出底线，卡列洪左侧开出角球，米利克在门前7米处顶进右上角，2比0
51'进球啦！！！AC米兰球员尼昂球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 那不勒斯 2-1 AC米兰.                   51'AC米兰第51分钟追回一分
53'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'AC米兰第51分钟追回一分
53'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.                   51'AC米兰第51分钟追回一分
53'黄牌！AC米兰球员尼昂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'AC米兰第51分钟追回一分
55'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.                   55'AC米兰第55分钟追平
55'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-2 AC米兰.                   55'AC米兰第55分钟追平
55'那不勒斯球员库利巴利被主裁判出示了一张黄牌.                   55'AC米兰第55分钟追平
57'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'AC米兰第55分钟追平
57'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.                   55'AC米兰第55分钟追平
58'阿巴特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   55'AC米兰第55分钟追平
74'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.                   74'第74分钟，杰林斯基后场右路拿球个人突进，禁区弧顶分球，梅尔滕斯左侧距门11米处弧线球打远角被唐纳鲁马单手封出，但卡列洪右侧小角度凌空推射入网，3比2
74'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-2 AC米兰.                   74'第74分钟，杰林斯基后场右路拿球个人突进，禁区弧顶分球，梅尔滕斯左侧距门11米处弧线球打远角被唐纳鲁马单手封出，但卡列洪右侧小角度凌空推射入网，3比2
75'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，杰林斯基后场右路拿球个人突进，禁区弧顶分球，梅尔滕斯左侧距门11米处弧线球打远角被唐纳鲁马单手封出，但卡列洪右侧小角度凌空推射入网，3比2
75'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，杰林斯基后场右路拿球个人突进，禁区弧顶分球，梅尔滕斯左侧距门11米处弧线球打远角被唐纳鲁马单手封出，但卡列洪右侧小角度凌空推射入网，3比2
75'黄牌！AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   74'第74分钟，杰林斯基后场右路拿球个人突进，禁区弧顶分球，梅尔滕斯左侧距门11米处弧线球打远角被唐纳鲁马单手封出，但卡列洪右侧小角度凌空推射入网，3比2
75'裁判将AC米兰的库奇卡直接红牌罚下.                   74'第74分钟，杰林斯基后场右路拿球个人突进，禁区弧顶分球，梅尔滕斯左侧距门11米处弧线球打远角被唐纳鲁马单手封出，但卡列洪右侧小角度凌空推射入网，3比2
87'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
87'雷纳为那不勒斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
87'AC米兰球员尼昂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
89'那不勒斯换人,齐里切上,阿尔比奥尔因伤下场.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'那不勒斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'黄牌！那不勒斯球员辛宁斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'+1'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'+1'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'+3'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'+3'齐里切为那不勒斯赢得一个任意球.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'+3'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-2 AC米兰.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'+4'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
90'+5'下半场结束,那不勒斯 4-2 AC米兰                   87'第87分钟，那不勒斯门将雷纳摘球后，在尼昂手臂接触下倒地，主裁判瓦莱里又向尼昂出示了第2张黄牌，AC米兰只剩9人
48'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'补时第3分钟，哈姆西克后场直塞，因西涅左路反越位突入禁区传中，罗马尼奥利回追解围却踢向自家大门，他倒地时在球门线上用手捞球，卡列洪补进空门，罗马尼奥利本该吃到红牌并被判点球，但瓦莱里网开一面，仅亮出黄牌，卡列洪进球有效，AC米兰最终2比4落败
50'那不勒斯球员约尔吉尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   48'补时第3分钟，哈姆西克后场直塞，因西涅左路反越位突入禁区传中，罗马尼奥利回追解围却踢向自家大门，他倒地时在球门线上用手捞球，卡列洪补进空门，罗马尼奥利本该吃到红牌并被判点球，但瓦莱里网开一面，仅亮出黄牌，卡列洪进球有效，AC米兰最终2比4落败
51'进球啦！！！AC米兰球员尼昂球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 那不勒斯 2-1 AC米兰.                   48'补时第3分钟，哈姆西克后场直塞，因西涅左路反越位突入禁区传中，罗马尼奥利回追解围却踢向自家大门，他倒地时在球门线上用手捞球，卡列洪补进空门，罗马尼奥利本该吃到红牌并被判点球，但瓦莱里网开一面，仅亮出黄牌，卡列洪进球有效，AC米兰最终2比4落败
