各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，曼联主场和本菲卡的比赛！！
曼联上轮1球客胜本菲卡
此前12次欧战主场对阵葡萄牙球队取得9胜3平保持不败
其中4次主场对阵本菲卡取得3胜1平
曼联近19个欧战主场取得15胜4平保持不败

目前双方首发已经公布，我们先睹为快！！
曼联首发(3-4-2-1)：1-德赫亚；36-达米安，3-拜利，12-斯马林，17-布林德；39-麦克托米奈，31-马蒂奇；8-马塔，14-林加德，11-马夏尔；9-卢卡库
替补：罗梅罗，林德洛夫，扬，拉什福德，埃雷拉，姆希塔良，卢克-肖
本菲卡首发(4-3-3)：1-斯维拉尔；8-道格拉斯，33-贾德尔，66-迪亚斯，3-格里马尔多；21-皮齐，5-费伊萨，6-奥古斯托；18-萨尔维奥，9-希梅内斯，84-迪奥戈
替补：霍纳斯、塞萨尔、塞尔维、埃利塞乌、塞费罗维奇、萨马里斯、洛佩斯
双方球员从通道出来，入场了！！
奏响欧冠主题曲！！！
球员握手致意，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'红衣白裤的曼联开球，从画面的左侧向右进攻！
1'斯莫林后场拿球，分球左侧马蒂奇
1'马蒂奇的过顶直传，被防守球员破坏
2'费伊萨后场的过顶长传，拜利头球顶回中场
3'格里马尔多左路拿球，横传中间给到皮齐
3'皮齐再给右路的队友
3'本菲卡右路传中往禁区送，被布林德挡出底线
3'本菲卡获得右侧角球机会！！
4'角球开出到门前，球打在卡位防守的斯莫林身上
4'直奔球门，德赫亚注意力很集中，将球拿到！
4'布林德左路拿球，过顶长传打身后
4'林加德前插接应，越位在先！
5'马蒂奇左路拿球，内切横传
5'被防守球员破坏
6'本菲卡的反击，迪奥戈中场背身拿球
6'达米安身后上抢，撞翻迪奥戈，犯规！
6'曼联中场抢断，马夏尔拿球反击
6'马夏尔中路强突，迪亚斯回防拉人犯规！
6'迪亚斯被主裁判出示了黄牌警告！！
7'这是本场比赛的第一张黄牌！！
7'曼联获得大禁区弧左侧的任意球机会！！
7'马塔和马夏尔站在球前！！
7'马夏尔任意球直接轰门，打高了！
8'马塔右边路的争抢，将球顶出了边线！
8'迪奥戈左路拿球，横传吉梅内斯
8'吉梅内斯强突，再分迪奥戈
8'迪奥戈内切，横传给跟进的格里马尔多
9'格里马尔多停球调整一下，禁区外的远射，打偏！
9'道格拉斯后场拿球，麦克托米尼上抢犯规！
10'本菲卡中场的过顶长传，球直接出了底线！
10'马塔前场抢断，挑传送过顶
10'卢卡库启动慢了，球被斯维拉尔出击控制
11'道格拉斯右路拿球，内切到禁区弧附近
11'麦克托米尼和马蒂奇的夹抢
12'道格拉斯摔倒在地，裁判没理会
12'道格拉斯起身再拿，球被拜利解围
12'不过没能踢远，费伊萨右路拿球
12'回传道格拉斯，再给贾德尔
12'贾德尔的传中到门前，吉梅内斯倒勾，打偏！
13'迪奥戈前场中路拿球，强突后分球左侧给格里马尔多
13'格里马尔多的横传球，被拜利挡出边线
13'皮齐左路拿球，强突下底
13'拜利回防卡位，将皮齐挡在身后，球出底线！
14'马夏尔左路拿球，内切到禁区
14'道格拉斯回防放铲，马夏尔倒在禁区
14'裁判给了曼联点球！！
14'本菲卡球员对于判罚很不满，抗议，但无力改变
15'慢镜回放显示，马夏尔内切时先有个拉道格拉斯的动作
15'马夏尔主罚，推射左下角，斯维拉尔将球封堵出底线！！
16'这球马夏尔推射没什么力量，角度也不行，斯维拉尔判断很准确
16'曼联获得左侧角球机会！！
16'角球开出到禁区，斯莫林的头球，顶偏！
17'贾德尔后场拿球，面对林加德的逼抢
17'回传斯维拉尔，再给右路
17'皮齐前场中路拿球，强突后分球左侧给迪奥戈
17'迪奥戈横切，回传禁区外的皮齐
18'皮齐停球调整一下，斜传到禁区右侧，球出底线！
18'迪奥戈前场左路拿球，内切后起脚远射
19'德赫亚鱼跃，单掌将球打出底线！
19'本菲卡获得右侧角球机会！！
19'皮齐角球开出到前点
19'高度不够，被回防的马蒂奇解围！
19'迪奥戈前场再抢，拉人犯规！！
20'皮齐禁区外拿球，调整两下
21'起脚打门，打在防守球员身上
21'吉梅内斯门前拿球再想补射，裁判鸣哨
21'吉梅内斯的越位在先！！！
22'林加德前场和回防的萨马里斯争抢球权
23'林加德和萨马里斯相撞后，受伤倒地！！
23'林加德的腰部被撞，痛苦倒地
23'比赛暂时中断，林加德出场治疗
23'姆希塔良场边热身，随时做准备！！
24'达米安右路拿球，强突下底
24'传中到禁区，麦克托米尼拿球
24'挑传找马塔，马塔和防守球员相撞倒地
24'裁判示意不犯规，球被本菲卡球员解围！
25'格里马尔多左路拿球强突，摆脱回防的达米安
25'拜利补防上抢，撞翻了格里马尔多
25'拜利被主裁判出示了黄牌警告！！
26'吉梅内斯前场背身拿球
26'转身分球右前场找上来的道格拉斯
27'道格拉斯背身拿球，布林德回防将球解围出边线
27'林加德这边被主裁判补发黄牌警告！！
28'主裁判示意，林加德自作主张，没打招呼自行进场的！
28'布林德和对方球员相撞倒地！！
29'皮齐中圈拿球，分球左侧给上来的格里马尔多
29'格里马尔多直塞迪奥戈
30'迪奥戈没机会，回传格里马尔多
30'再横传给到皮齐，皮齐中路带两步
30'禁区外直接起脚打门，被挡出！
30'马蒂奇后场抢断，分球马塔
30'马塔再给右路上去的达米安
31'达米安横传球给林加德
31'林加德斜塞禁区给卢卡库
31'卢卡库禁区右侧面对两人防守
31'调整一下，起脚打门，被挡出底线
31'曼联获得右侧角球机会！
31'马塔主罚，开出到后点，没威胁！！
32'马夏尔左路拿球，内切斜传到后点
32'卢卡库高高跃起，头球轰门，顶高！
33'格里马尔多左路拿球，强突遭遇夹击
33'马塔成功断球，后场直接大脚长传
33'卢卡库前插接应，贾德尔将球解围出边线
34'达米安右路拿球，斜传球找卢卡库
34'费伊萨力压卢卡库将球解围出来
34'格里马尔多左路拿球，准备反击
34'林加德上抢，放倒了格里马尔多，犯规！
35'马夏尔左路拿球，斜传球到后点
35'卢卡库头球摆渡，找到中路插上的马塔
35'马塔停球调整，凌空抽射，球出底线
35'裁判示意本菲卡门球
36'马塔认为球碰到了对方球员出界，应该角球
36'裁判未理会，慢镜回放，球确实打在了费伊萨的身上啊
36'贾德尔后场拿球，直塞给到回来接应的皮齐
36'皮齐分球中路给到萨马里斯
37'萨马里斯再找前场的吉梅内斯
37'斯莫林将球拦截，给到左侧布林德
37'布林德拿球反击，带至中线附近
37'回防的萨尔维奥犯规！！
38'马夏尔左路拿球，内切摆脱上来的费伊萨
39'面对补防的迪亚斯，变向再突，下底了
39'可惜趟球趟大，直接出了底线！！
39'马蒂奇后场拿球，直塞给到马夏尔
40'马夏尔斜塞身后想给卢卡库，可惜没成功
41'格里马尔多左路拿球，强突前场
41'斜传球到后点，斯莫林头球解围
42'布林德左路拿球，直塞找马夏尔
42'道格拉斯上抢，将球破坏出边线！
42'卢卡库前场中路拿球，分球左侧给马夏尔
42'马夏尔停球强突，进入禁区
43'调整两步，面对道格拉斯，起脚怒射，打飞了！
43'马蒂奇中场拿球，分球左侧给前场的马夏尔
43'马夏尔左路内切，回防的萨尔维奥将球破坏出底线
44'马夏尔这段时间表现很活跃，但是带球偏多啊
44'曼联获得左侧角球机会！！
44'布林德主罚，开出到禁区
44'斯莫林抢点，犯规在先！！！
45'曼联进球了！！
45'马蒂奇的远射，打在斯维拉尔身上，弹进网窝！！！
46'马塔前场右路拿球，横传卢卡库，卢卡库转身再给中间的马蒂奇，无人防守，一脚远射，击中右侧立柱弹回，打在斯维拉尔后背上弹进了网窝！！
46'上半场马上结束了，斯维拉尔郁闷了啊
47'曼联中场抢断，直塞身后找卢卡库
47'卢卡库拿球，单刀赴会，进入禁区
47'推射被出击的斯维拉尔封堵出来！！
48'曼联获得左侧角球机会！！
48'角球开出到前点，被解围出来！！
上半场比赛结束，曼联主场1-0领先本菲卡！！
半场结束前，马蒂奇的远射，击中右侧立柱弹回，打在斯维拉尔后背上弹进网窝！！！
扑出点球和单刀的斯维拉尔，无奈送上乌龙大礼！！！
整个上半场，曼联的进攻占据一定优势，特别是马夏尔，在左路相当活跃
不过马夏尔自己创造的点球，自己主罚，被扑了出来
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！


双方回来，下半场马上开始！
1'下半场比赛开始！！！
1'本菲卡开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'曼联换人：22号姆希塔良上，换下了上半场受伤的14号林加德！！
2'道格拉斯右路拿球，分球边路给到回来接应的吉梅内斯
2'吉梅内斯右路强突，再送直塞打身后
2'道格拉斯前插接应，达米安回防，将球破坏出边线
3'萨尔维奥右侧界外球进场
3'道格拉斯背身拿球，转身被布林德控制
4'布林德回传斯莫林，再给回来接应的马塔
4'马塔分球麦克托米尼，再给姆希塔良
4'姆希塔良分球右边路给上来的达米安
4'达米安横传找麦克托米尼，力量轻了，被断
5'本菲卡左路的反击，直塞打身后
5'拜利补防，将球破坏出边线！！

6'马塔右路拿球，强突被格里马尔多破坏出边线
6'达米安右路拿球，内切横传门前
6'防守球员前点解围
6'马塔跟进拿球，直接打门，踢飞了！
7'萨马里斯前场中路拿球，分球右侧给道格拉斯
7'道格拉斯横传再给迪奥戈
7'迪奥戈内切再分吉梅内斯，球被斯莫林解围
7'姆希塔良中场拿球，分球右路，直接出边线！
8'皮齐前场中路拿球，分球吉梅内斯
8'吉梅内斯背身拿球，转身再分左侧给迪亚斯
8'迪亚斯拿球内切，遭遇三人围抢
8'马蒂奇抢断，带球反击
9'马蒂奇到了中圈，迪亚斯回防拉人犯规！！

10'马夏尔左路拿球，单挑道格拉斯
10'人球分过，底线内切
10'左脚的横传球，直接被贾德尔解围
10'卢卡库前场中路拿球，分球左侧给马夏尔
10'马夏尔强突下底，自己趟大，出底线！
11'马夏尔还是带球太多了啊，忽视了队友
11'皮齐中场背身拿球，拜利上抢犯规！
12'吉梅内斯前场中路背身拿球，回传皮齐
12'皮齐再给左侧的格里马尔多
12'格里马尔多横切进来，禁区外的远射，德赫亚倒地将球拿到
13'达米安右后场的过顶长传找姆希塔良
13'回防的道格拉斯头球回顶
13'萨尔维奥回防控球，再回敲贾德尔
13'曼联前场抢断，马塔左路传中
13'迪亚斯抢在卢卡库身前，将球解围
14'萨马里斯前场中路拿球，分球右侧道格拉斯
14'道格拉斯内切横传找萨尔维奥
15'萨尔维奥再给道格拉斯，横传迪奥戈
15'迪奥戈穿裆过掉上抢的斯莫林
15'进入禁区，起脚打门，抽射左下角
16'德赫亚倒地，将球封堵出了底线！！
16'本菲卡获得了左侧角球机会！！
16'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
17'本菲卡前场进攻，吉梅内斯右路拿球
17'强突到禁区，拜利补防卡位，破坏
17'吉梅内斯禁区右侧拿球，挑传到后点
18'皮齐插上接应，球没停好啊！
19'姆希塔良中场抢断，分球前插的达米安
19'达米安失误，皮齐的抢断
19'皮齐带球过中线，姆希塔良回防犯规
19'本菲卡换人：19号埃利塞乌上，换下了3号格里马尔多！！
20'皮齐中场拿球，过顶球打身后
20'埃利塞乌前插接应，还是慢了，球先出底线！
21'拜利后场横传斯莫林，失误了
21'吉梅内斯的抢断，进入禁区
21'面对德赫亚，搓射，击中左侧立柱
21'弹出了底线，运球不佳啊！！
21'卢卡库前场右路拿球，强突下底
21'底线内切，倒三角回传中路
22'贾德尔回防抢先将球解围！！
22'曼联换人：21号埃雷拉上，换下8号马塔！！！
23'全场比赛67分钟，曼联1-0领先本菲卡！！！
23'萨尔维奥右路的过顶直传
23'吉梅内斯争抢头球，在布林德干扰下，没能拿到
24'道格拉斯右路拿球，带过中线
24'内切中路，面对夹抢，回传皮齐
24'皮齐的长传球，被断了！！
25'姆希塔良拿球反击，带球到中圈附近
25'身后回防的萨尔维奥伸手拉住了姆希塔良，犯规
25'萨尔维奥被主裁判出示了黄牌警告！！
25'马蒂奇后场拿球，分球埃雷拉
26'埃雷拉直塞右路给前插的卢卡库
26'卢卡库拿球强突，横传中间给到姆希塔良
26'姆希塔良直塞禁区打身后
26'卢卡库和马夏尔双鬼拍门，插上接应
26'卢卡库得球抽射，被斯维拉尔封堵出底线
27'不过边裁也举旗了，卢卡库的越位在先！！
27'马蒂奇后场拿球，回传麦克托米尼
27'直塞回来接应的埃雷拉
27'埃雷拉再给姆希塔良，分球右路马夏尔
28'马夏尔内切到禁区，变向再突，被破坏
28'马夏尔右路拿球，再突禁区
28'分球给跟进的麦克托米尼
28'麦克托米尼小角度打门，被防守球员倒地挡了出来
28'皮齐前场中路拿球，直塞给到吉梅内斯
29'吉梅内斯强突，斜塞身后
29'萨尔维奥插上接应，小角度打门，打在回防的布林德身上出底线
29'本菲卡获得了右侧角球机会！！
29'角球开出到前点，被曼联球员解围！！
30'本菲卡换人：14号塞弗洛维奇上，换下9号吉梅内斯
30'曼联换人：19号拉什福德上，换下11号马夏尔！！
31'斯莫林后场拿球，分球麦克托米尼
31'横传再给马蒂奇，面对逼抢，回传德赫亚
31'埃利塞乌左路抢断，横传费伊萨
31'费伊萨再给皮齐，皮齐分球萨马里斯
32'萨马里斯再给中间的费伊萨
32'费伊萨直塞给到塞弗洛维奇
32'塞弗洛维奇停球转身，分球右侧给萨尔维奥
32'萨尔维奥的挑传，被解围
32'曼联的反击，拉什福德前场拿球
33'左路拿球内切，摆脱了上来的迪亚斯
33'变向下底，回防的萨马里斯撞翻了拉什福德
33'主裁判再次给了曼联点球！！
33'布林德主罚，一蹴而就！！！
33'曼联2-0领先！！
34'这也是布林德本赛季的第一个进球！！
34'布林德助跑，虚晃一枪，斯维拉尔扑向自己左侧，布林德推射中路打进！！
35'拜利后场拿球，横传布林德
35'布林德面对逼抢，回传德赫亚
35'全场比赛80分钟，比分2-0，曼联领先
35'本菲卡这场比赛又艰难了啊！！
35'萨马里斯之前禁区内撞翻拉什福德，也是领到了黄牌！！
36'本菲卡换人：10号尤纳斯上，换下了21号皮齐！！
36'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！
37'姆希塔良后场拿球，过顶找拉什福德
38'拉什福德前场左路拿球内切，人球分过
38'可惜没成功，球被贾德尔控制
38'曼联中场抢断，姆希塔良拿球反击
39'姆希塔良强突到禁区，和防守球员相撞倒地
39'这次裁判没理会，球被本菲卡球员控制
39'马蒂奇中场拿球，直塞姆希塔良
39'姆希塔良再给左侧布林德
39'布林德分球拉什福德
40'拉什福德内切进来，起脚远射，打偏！
40'拉什福德前场拿球，分球马蒂奇
40'马蒂奇左路直塞身后，拉什福德前插，越位在先
41'埃利塞乌左路拿球，内切没控制好
41'回防的达米安成功断球，横传拜利
41'目前的射门：曼联14次射门，4次射正；本菲卡10次射门，3次射正！
42'拉什福德前场左路拿球，内切传中
42'卢卡库的头球轰门，顶偏了！
42'尤纳斯前场中路拿球，分球道格拉斯
42'道格拉斯再给右路上来的萨尔维奥
43'萨尔维奥强突下底，倒三角横传门前
43'无人到位，球被斯莫林挡出了底线
43'本菲卡的角球，没能形成威胁！！
43'布林德后场拿球，过顶长传到前场
43'拉什福德和道格拉斯争抢
44'裁判鸣哨，拉什福德拉人犯规在先！
44'尤纳斯前场左路拿球，传中到后点
44'萨尔维奥的头球，被德赫亚没收！
44'拜利后场拿球，塞弗洛维奇逼抢
45'拜利回带，再回敲德赫亚
45'达米安前场右路拿球，横传找马蒂奇
45'被断啦，萨马里斯
45'萨马里斯反击，分球右侧上来的道格拉斯
45'布林德补防，将球破坏
46'布林德和道格拉斯相撞，双双受伤离场
46'下半场比赛补时3分钟！
47'萨尔维奥前场中路拿球，强突被麦克托米尼放倒在地
47'曼联后场抢断，姆希塔良分球麦克托米尼
47'再给左侧拉什福德，不着急，回传斯莫林
48'斯莫林再给马蒂奇，马蒂奇直塞卢卡库
48'卢卡库回传麦克托米尼，横传姆希塔良
48'再给左侧拉什福德，不着急了
48'拉什福德回传埃雷拉，被断了
49'迪奥戈左路前插，可惜队友的传球力量太大，出底线
49'德赫亚开门球，裁判鸣哨了
全场比赛结束，曼联主场2-0战胜了本菲卡！！！
上半场结束前，马蒂奇的远射，击中立柱弹回，打在斯维拉尔后背弹入网窝，斯维拉尔送上乌龙！
下半场替补登场的拉什福德，强突禁区，被萨马里斯撞倒，曼联赢得本场第二个点球，布林德主罚，推射中路打进！
整个比赛双方你来往我，还算精彩，曼联稍稍占据了主动
这样曼联在欧冠小组赛A组中目前四战全胜，已经拿到了12分，出线无悬念！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


