14'马夏尔左路拿球，内切到禁区                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
14'道格拉斯回防放铲，马夏尔倒在禁区                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
14'裁判给了曼联点球！！                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
14'本菲卡球员对于判罚很不满，抗议，但无力改变                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
15'慢镜回放显示，马夏尔内切时先有个拉道格拉斯的动作                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
15'马夏尔主罚，推射左下角，斯维拉尔将球封堵出底线！！                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
16'这球马夏尔推射没什么力量，角度也不行，斯维拉尔判断很准确                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
16'曼联获得左侧角球机会！！                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
16'角球开出到禁区，斯莫林的头球，顶偏！                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
17'贾德尔后场拿球，面对林加德的逼抢                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
17'回传斯维拉尔，再给右路                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
17'皮齐前场中路拿球，强突后分球左侧给迪奥戈                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
17'迪奥戈横切，回传禁区外的皮齐                   14'曼联第14分钟错失良机，马夏尔遭遇数人包夹切入禁区左侧被撞倒，他亲自主罚点球低射左下角被扑出
45'曼联进球了！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
45'马蒂奇的远射，打在斯维拉尔身上，弹进网窝！！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
46'马塔前场右路拿球，横传卢卡库，卢卡库转身再给中间的马蒂奇，无人防守，一脚远射，击中右侧立柱弹回，打在斯维拉尔后背上弹进了网窝！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
46'上半场马上结束了，斯维拉尔郁闷了啊                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
47'曼联中场抢断，直塞身后找卢卡库                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
47'卢卡库拿球，单刀赴会，进入禁区                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
47'推射被出击的斯维拉尔封堵出来！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
48'曼联获得左侧角球机会！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
48'角球开出到前点，被解围出来！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
46'下半场比赛开始！！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
46'本菲卡开球，从画面的左侧向右进攻！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
46'曼联换人：22号姆希塔良上，换下了上半场受伤的14号林加德！！                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
47'道格拉斯右路拿球，分球边路给到回来接应的吉梅内斯                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
47'吉梅内斯右路强突，再送直塞打身后                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
47'道格拉斯前插接应，达米安回防，将球破坏出边线                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
48'萨尔维奥右侧界外球进场                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
48'道格拉斯背身拿球，转身被布林德控制                   45'曼联第45分钟打破僵局，卢卡库传球，马蒂奇30码处远射击中右侧立柱弹回，皮球打在斯维拉尔背上反弹入空门
65'皮齐中场拿球，过顶球打身后                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
65'埃利塞乌前插接应，还是慢了，球先出底线！                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
66'拜利后场横传斯莫林，失误了                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
66'吉梅内斯的抢断，进入禁区                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
66'面对德赫亚，搓射，击中左侧立柱                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
66'弹出了底线，运球不佳啊！！                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
66'卢卡库前场右路拿球，强突下底                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
66'底线内切，倒三角回传中路                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
67'贾德尔回防抢先将球解围！！                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
67'曼联换人：21号埃雷拉上，换下8号马塔！！！                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
68'全场比赛67分钟，曼联1-0领先本菲卡！！！                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
68'萨尔维奥右路的过顶直传                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
68'吉梅内斯争抢头球，在布林德干扰下，没能拿到                   65'本菲卡第65分钟险些扳平，拜利横传斯马林被希梅内斯拦截，后者12码处射门击中左侧立柱外侧弹出
78'左路拿球内切，摆脱了上来的迪亚斯                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
78'变向下底，回防的萨马里斯撞翻了拉什福德                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
78'主裁判再次给了曼联点球！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
78'布林德主罚，一蹴而就！！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
78'曼联2-0领先！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
79'这也是布林德本赛季的第一个进球！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
79'布林德助跑，虚晃一枪，斯维拉尔扑向自己左侧，布林德推射中路打进！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
80'拜利后场拿球，横传布林德                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
80'布林德面对逼抢，回传德赫亚                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
80'全场比赛80分钟，比分2-0，曼联领先                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
80'本菲卡这场比赛又艰难了啊！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
80'萨马里斯之前禁区内撞翻拉什福德，也是领到了黄牌！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
81'本菲卡换人：10号尤纳斯上，换下了21号皮齐！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
81'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！                   78'曼联第78分钟扩大比分，拉什福德突入禁区左肋连过2人后被萨马里斯撞倒，布林德向埃雷拉要过罚球权后主罚点球爆射中路入网，2-0
