3'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
13'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
13'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
17'乌迪内斯球员达尼洛一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
19'国际米兰球员若纳坦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
20'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'布尔基奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'国际米兰球员长友佑都大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳坦.
24'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
24'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
25'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是泰德尔. 乌迪内斯 0-1 国际米兰.
29'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 乌迪内斯 0-2 国际米兰.
30'国际米兰胡安受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
32'L-穆里尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
35'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'国际米兰换人,罗兰多上,萨穆埃尔因伤下场.
38'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
38'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'阿兰将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
40'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'罗兰多将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
42'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
43'射门!!!国际米兰球员泰德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
44'乌迪内斯球员多米齐拼抢犯规,对手获得控球权.
44'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'胡安将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
47'汉达诺维奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
52'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
53'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
55'长友佑都将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
56'乌迪内斯球员L-穆里尔一脚直塞球给多米齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'乌迪内斯换人,兰尼治上,迪纳塔莱因伤下场.
57'乌迪内斯换人,B-费尔南德斯换下佩雷拉
58'乌迪内斯球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
58'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
59'维德莫尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
60'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是若纳坦.
64'多米齐为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
64'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
65'射门!!!乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰尼治.
67'国际米兰若纳坦受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'国际米兰换人,佩雷拉上,若纳坦因伤下场.
68'乌迪内斯球员兰尼治一脚直塞球给维德莫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下L-穆里尔
71'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.
72'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
72'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
73'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'加-希尔瓦为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
74'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'乌迪内斯球员达尼洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯,后者的直接任意球差点形成助攻.
75'乌迪内斯球员兰尼治拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
76'巴度为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！国际米兰球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'国际米兰换人,安德雷奥利上,拉诺齐亚因伤下场.
81'乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'佩雷拉将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
84'巴度为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'射门!!!乌迪内斯球员兰尼治大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尔多.
86'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'乌迪内斯球员尼克-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'安德雷奥利为国际米兰赢得一个任意球.
88'乌迪内斯球员巴度大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是B-费尔南德斯.
90'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
90'国际米兰球员胡安被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'进球啦！！！国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 乌迪内斯 0-3 国际米兰.
90'+3'国际米兰球员泰德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
90'+3'国际米兰球员帕拉西奥手球犯规,对手获得球权.
90'+3'兰尼治为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,乌迪内斯 0-3 国际米兰
