国米本赛季客场保持不败，上次客场告负是5月5日1比3不敌那不勒斯。伊卡尔迪、米利托、坎帕尼亚罗因伤缺阵，贝尔福迪停赛。马扎里更换2名首发，拉诺齐亚轮换罗兰多，泰德尔顶替科瓦契奇，瓜林改打前腰。汉达诺维奇及时伤愈出战老东家，长友佑都成为中田英寿(182场)和森本贵幸(104场)之后第3位意甲达到百场的日本球员。队长萨内蒂4月重伤后首次进入替补名单。
上轮负于罗马之前，乌迪内斯连续22个意甲主场不败。迈科苏埃尔缺阵，中场平齐停赛。迪纳塔莱是2013年意甲最佳得分手(17球)。意甲对阵国米攻入7球，上赛季2次交锋就打进3球。
乌迪内下着雨，场地比较湿滑。第4分钟，坎比亚索左路任意球传中险些直接吊进远角。第18分钟，阿尔瓦雷斯分球，帕拉西奥禁区右侧距门9米处推射被纳尔多封堵。第20分钟，坎比亚索前场抢断突至门前21米处左脚抽射被布尔基奇托出横梁。1分钟后，若纳坦右路直塞禁区，长友佑都在门前7米处打中边网！
国米随后两次利用定位球破门。第25分钟，<strong>泰德尔右侧任意球斜传，帕拉西奥在门前9米处头球蹭进远角</strong>，1比0，这是他15天内4轮意甲第4球。4分钟后，<strong>坎比亚索左侧开出角球，门将布尔基奇出击扑空，拉诺齐亚后点距门9米处凌空抽射入近角</strong>，2比0，这是他本赛季首度破门，也是国米本赛季首位意大利球员进球，在此之前，外籍球员包办了国米5月以来的24个意甲进球。本赛季意甲只剩那不勒斯和卡塔尼亚还没有本土球员破门。
瓜林此后远射高出。第36分钟，穆列尔抓住萨穆埃尔防守失误，突入禁区左侧小角度似传似射横穿门前，萨穆埃尔回追时拉伤肌肉，被罗兰多换下。第43分钟，泰德尔右路远射被布尔基奇得到。
下半时开始2分钟，罗伯托-佩雷拉右路突破传中，迪纳塔莱闪开防守距门14米处抽射被汉达诺维奇单手托出！迪纳塔莱一瘸一拐被换下，拉内耶出场，此外布鲁诺-费尔南德斯换下罗伯托-佩雷拉。第61分钟，<strong>若纳坦传球，瓜林禁区右侧强突多米齐，在门前8米处小角度抽射击中近门柱外侧！</strong>第65分钟，穆列尔右侧距门27米处任意球掠过横梁。1分钟后，费尔南德斯禁区弧顶左脚低射被汉达诺维奇没收。
若纳坦因伤被阿尔瓦罗-佩雷拉换下，主队则用尼科-洛佩斯换下穆列尔。第71分钟，阿尔瓦罗-佩雷拉左路传中，帕拉西奥在门前6米处头球高出。拉诺齐亚撞倒席尔瓦，被黄牌警告。随后阿尔瓦罗-佩雷拉对巴杜犯规，也吃到黄牌。<strong>看意甲买彩票</strong>:
拉诺齐亚出现左腿抽筋，坚持片刻后还是被安德烈奥利换下。第81分钟，巴杜在门前24米处打高。第90分钟，小胡安被黄牌警告。补时第2分钟，<strong>帕拉西奥突入禁区右侧低传，阿尔瓦雷斯在门前10米处左脚推射入左下角</strong>，3比0。