 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'德古兹曼为卡尔皮赢得一个任意球.
2'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡尔皮萨贝利受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
6'Jerry Mbakogu为卡尔皮赢得一个任意球.
6'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡尔皮球员斯沃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博阿滕为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'莱蒂齐亚为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'AC米兰球员安东内利手球犯规,对手获得球权.
11'AC米兰球员波利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
11'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东内利.
11'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
14'AC米兰球员巴卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
18'卡尔皮球员德古兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
19'Jerry Mbakogu为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'AC米兰博纳文图拉受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'AC米兰球员巴洛特利手球犯规,对手获得球权.
25'斯沃尔为卡尔皮赢得一个任意球.
25'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'罗马尼奥利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'克里米为卡尔皮赢得一个任意球.
28'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡尔皮球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
32'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
32'黄牌！卡尔皮球员科菲耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'卡尔皮球员克里米拼抢犯规,对手获得控球权.
33'波利为AC米兰赢得一个任意球.
34'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
34'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是波利.
35'卡尔皮球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
35'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员巴洛特利一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'斯沃尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'莱蒂齐亚为卡尔皮赢得一个任意球.
38'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
40'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
42'克里米为卡尔皮赢得一个任意球.
42'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莱蒂齐亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
44'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
45'罗马尼奥利为卡尔皮赢得一个任意球.
45'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡尔皮球员克里米拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'黄牌！卡尔皮球员克里米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'贝莱茨为卡尔皮赢得一个任意球.
45'+2'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'黄牌！AC米兰球员巴洛特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'上半场结束,AC米兰 0-0 卡尔皮,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 0-0 卡尔皮
47'AC米兰球员阿巴特手球犯规,对手获得球权.
48'卡尔皮球员克里米大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德古兹曼.
49'安东内利将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
50'卡尔皮球员莱蒂齐亚一脚直塞球给德古兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'卡尔皮球员Jerry Mbakogu拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿莱士为AC米兰赢得一个任意球.
51'萨贝利为卡尔皮赢得一个任意球.
51'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡尔皮换人,拉萨纳换下德古兹曼
56'卡尔皮球员克里米拼抢犯规,对手获得控球权.
56'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
57'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
58'射门!!!卡尔皮球员拉萨纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里米.
59'卡尔皮球员拉萨纳危险动作,对手获得控球权.
59'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
60'阿莱士将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
61'卡尔皮球员扎卡尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斐尔-马丁霍.
61'AC米兰换人,马奥利换下博阿滕
65'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给马奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'卡尔皮球员克里米拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马奥利为AC米兰赢得一个任意球.
66'Jerry Mbakogu为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.
66'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！AC米兰球员阿莱士因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'卡尔皮Jerry Mbakogu受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'卡尔皮球员拉斐尔-马丁霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
69'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东内利.
69'AC米兰换人,梅内斯换下巴卡
72'AC米兰球员马奥利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
72'AC米兰球员巴洛特利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马奥利.
74'AC米兰球员马奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿巴特.
74'卡尔皮球员莱蒂齐亚一脚直塞球给Jerry Mbakogu,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'卡尔皮球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿莱士为AC米兰赢得一个任意球.
76'卡尔皮拉萨纳受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'AC米兰球员马奥利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
79'卡尔皮换人,帕休蒂换下萨贝利
82'克里米为卡尔皮赢得一个任意球.
82'AC米兰球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'斯沃尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'AC米兰球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
84'卡尔皮球员Jerry Mbakogu大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉萨纳.
85'卡尔皮球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
85'卡尔皮球员斯沃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
86'卡尔皮球员斯沃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿巴特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！卡尔皮球员斯沃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'AC米兰换人,洛卡特利换下波利
88'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'射门!!!AC米兰球员安东内利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
88'射门!!!AC米兰球员阿莱士球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'卡尔皮球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
89'卡尔皮换人,Lorenzo Lollo换下拉斐尔-马丁霍
90'射门!!!卡尔皮球员克里米大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'多纳鲁马将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
90'+2'AC米兰球员马奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
90'+4'克里米为卡尔皮赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,AC米兰 0-0 卡尔皮
 全场比赛结束,AC米兰 0-0 卡尔皮,谢谢各位收看新浪足球直播.
