首秀取得开门红的布罗基更换2名首发，并改打4-3-2-1阵型。博阿滕顶替受伤的贝尔托拉奇，出现在前腰位置。波利则取代停赛的库茨卡，阿德里亚诺因伤缺阵，锋线还是巴卡和巴洛特利。
卡尔皮赛前高出降级区1分，门将布尔基奇与布勃尼奇养伤，加利奥洛停赛。德古斯曼意外首发，埋伏在姆巴科古身后。扎卡尔多出战旧主。两队此前只有1次交锋，去年12月意甲0比0互交白卷，1月意大利杯AC米兰主场2比1淘汰对方。
孔蒂到场观战。博阿滕外围试脚被贝莱茨得到。阿巴特传中，巴卡禁区内做给波利，波利推射被莱蒂齐亚封堵。博纳文图拉远射被巴卡碰出底线。随后巴卡禁区边缘抽射高出。巴洛特利射门被封堵，罗马尼奥利左脚补射高出。第44分钟，巴洛特利开出角球，阿莱士争顶高出。博阿滕右路传中，巴神铲射被判冲撞门将贝莱茨，被黄牌警告，下轮无缘出战维罗纳。
下半时，克里米中场输送，克里米禁区左侧射门偏出近门柱。拉萨尼亚换下德古斯曼，禁区外左脚射门被博纳文图拉封堵。第61分钟出现争议，<strong>马蒂尼奥传球，扎卡尔多禁区前沿凌空射门击中安东内利肘部，主裁判圭达没有中断比赛。</strong>3分钟后，博纳文图拉直塞禁区，毛里在门前9米处停球推射入网，但越位在先。
球迷在看台上亮出横幅，要求加利亚尼“滚蛋”，并侮辱加利亚尼是“X人”。何塞-毛里和梅内先后登场，换下博阿滕和巴卡，博阿滕下场时，球迷发出嘘声，<strong>巴卡则对换人非常不满，直接走回球员通道。</strong>
阿巴特传中，何塞-毛里头球稍稍偏出右门柱。帕休蒂换下萨贝利。第84分钟，<strong>波利突入禁区右侧传中打在倒地滑铲的苏阿格手臂上，主裁判圭达只给了角球。</strong>巴洛特利右路任意球击中人墙后挑传禁区，安东内利在门前13米处甩头攻门造成贝莱茨脱手，阿莱士左侧补射被守在近角的贝莱茨没收，但被判越位。
18岁的马努埃尔-洛卡特利换下波利，上演AC米兰和意甲首秀。补时阶段，克里米右路抢断蒙托利沃，突入禁区右侧左脚斜射被唐纳鲁马单手托出横梁！双方最终0比0握手言和。