各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是英超第28轮，利物浦主场和伯恩利的比赛！！
双方历史上共交锋99次，利物浦42胜24平33负占据上风，其中联赛33胜19平27负
双方最近一次交手是在本赛季联赛的首回合比赛中，利物浦在客场0-2输给对手
从双方的实力对比看，利物浦有绝对的能力获得胜利
但本赛季的利物浦有着劫富济贫的特质，本赛季面对保级球队多次送分
此役主场迎战伯恩利，红军能否复仇，报首回合输球一箭之仇，值得关注
米尔纳本赛季坐稳了球队的主力左边后卫的位置，在这个新位置也有着不错的发挥
本场对战伯恩利的比赛对于米尔纳来说也拥有很多的意义，这将会是其英超600场的里程碑
上周末，利物浦在在安菲尔德球场3-1轻取阿森纳，迎来进入2017年来第二场英超胜利
伯恩利客场2-3惨遭斯旺西补时绝杀，连续5场正赛不胜，本赛季15个客场4平11负无胜绩
北京时间3月13日凌晨0点，利物浦主场迎战伯恩利，红军能否主场复仇对手，取得2017年英超第三场胜利，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是英超第28轮，利物浦主场和伯恩利的比赛！！
双方球员在通道，准备入场啦！！
先来看看双方的首发大名单！！
利物浦首发：米尼奥莱；米尔纳、克拉万、马蒂普、克莱因；拉拉纳、埃姆雷-詹、维纳尔杜姆；库蒂尼奥、奥里吉、马内
伯恩利首发：希顿；瓦德、本-米、基恩、洛顿；阿菲尔德、亨德里克、巴顿、博伊德；格雷、巴尼斯
球员进场，比赛一触即发！！
现场球迷高举围巾，大声歌唱利物浦队歌！
本场是米尔纳的第600场英超比赛，里程碑之战！！
1'上半场比赛开始！！
1'伯恩利率先开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'利物浦后场传倒，米尔纳拿球
2'面对逼抢，回传给到克拉万
2'利物浦的右路过顶球，克莱因强突传中，被希顿没收
2'米尔纳左路拿球，过顶长传找奥里吉
3'奥里吉胸部停球，分球中间给上来的马内
3'马内停球强突，被回防的伯恩利球员出脚解围
3'米尔纳左路拿球再突，传中球，没能形成威胁

5'伯恩利后场右路的过顶球找前场的格雷
5'格雷停球转身，强突被克拉万将球破坏出底线
5'伯恩利获得右侧角球机会！！
5'角球开出到后点，维纳尔杜姆的头球解围
6'博伊德禁区外抢到落点，凌空远射，打飞！！
6'伯恩利后场抢断，过顶长传前场右路
6'格雷前插接应，不越位
6'格雷强突下底，横传球到禁区
6'巴恩斯跟进慢了点，球滑门而过，到了后点，出界

7'沃德左路拿球，过顶斜传，被解围
7'伯恩利进球了，1-0！！
8'巴恩斯！！
9'洛顿前场右路拿球，无人逼抢，斜传球到禁区，中路的格雷没能碰到，后点的巴恩斯倒地，右脚外脚背垫射打进网窝！
9'米尔纳左路拿球，横传给到埃姆雷-詹
10'埃姆雷-詹再找拉拉纳，拉拉纳分球米尔纳
10'米尔纳抢点撞翻了巴顿，犯规！！
10'这球米尔纳没有起跳，身下顶飞了巴顿
10'伯恩利获得中线位置右路的任意球机会
11'任意球斜传到禁区弧顶，埃姆雷-詹头球解围
11' 博伊德右路拿球内切，挑球过人，被埃姆雷-詹上来撞翻在地
11'伯恩利获得前场中路的任意球机会！！
12'洛顿任意球横拨给博伊德，博伊德的远射，打飞！！

13'米尔纳后场左路拿球，面对逼抢，回传克拉万
13'克拉万横传右侧给马蒂普
13'马蒂普再转移球右路给克莱因
13'克莱因直塞给前插的马内
14'马内拿球强突，内切禁区，横传门前
14'可惜包抄的队友太少，球滑门而过，出了另一侧边线
14'埃姆雷-詹后场横传球失误
15'亨德里克抢断，分球给左路前插的沃德
15'沃德带球强突下底，可惜最后一下趟大，出了底线！
15'克拉万后场的过顶长传打身后
16'力量太大，直接被希顿控制
16'巴顿中场拿球，直塞打身后找格雷
16'马蒂普上前一步，成功将球抢断
16'库蒂尼奥中场拿球，博伊德回防断球
17'博伊德拿球反击，埃姆雷-詹的回防，犯规
17'伯恩利获得前场右路的任意球机会
17'战术球开出，洛顿右路传中，高度不够，被挡出
17'伯恩利前场再攻，中路斜传转移到左路找巴恩斯
18'边裁举旗，巴恩斯的越位在先！！

19'埃姆雷-詹的传球失误，阿菲尔德抢断
19'阿菲尔德过顶球找格雷，克拉万回防大脚解围
19'克莱因右路拿球，直塞给到马内
19'马内拿球右路内切，进入禁区，起脚打门，被挡出底线
19'利物浦获得右路的角球机会
20'库蒂尼奥角球开出到前点，被伯恩利球员碰出底线
20'利物浦继续右侧角球，库蒂尼奥主罚
20'开出到前点，博伊德回防，将球大脚解围出底线
20'利物浦连续第三个角球！！
21'库蒂尼奥角球开出到前点，被解围
21'格雷拿球准备反击，被回防的米尔纳绊倒在地
22'伯恩利前场再攻，沃德左路斜传打身后
22'巴恩斯插上抢点打门，打偏！！
22'不过边裁也举旗了，伯恩利球员的越位在先！！
23'本杰明-米后场拿球，分球右侧给洛顿
23'洛顿背身拿球，面对米尔纳的逼抢，回传门将希顿
24'沃德左路的过顶长传找格雷
24'马蒂普回防头球解围
24'利物浦反击，马内拿球，被沃德放倒在地
24'利物浦获得前场中路，靠近右侧的任意球机会
25'库蒂尼奥任意球斜传到禁区，本杰明-米头球解围出底线
25'利物浦获得右侧的角球机会，上半场第四个
26'战术角球开出，克莱因斜传，被伯恩利球员解围
26'格雷禁区右侧背身拿球，转身摆脱马蒂普
26'小角度打门，打飞啦！！
27'博伊德右路拿球，面对逼抢，横传给到亨德里克
27'亨德里克分球失误，马内的抢断
27'马内右路拿球反击，强突后回传克莱因
27'克莱因再给中间的埃姆雷-詹
28'埃姆雷-詹的远射，被巴顿挡了出来
28'米尔纳左路拿球，直塞给到库蒂尼奥
28'库蒂尼奥拿球强突，遭遇两人围抢，失误了
29'米尔纳的后场斜塞直传，找前场的奥里吉
29'基恩从身后一脚，将球踢出了利物浦的底线
30'库蒂尼奥前场拿球，左路内切，再分边路给上来的米尔纳
30'米尔纳的传中，被洛顿挡出了底线
30'利物浦获得左侧角球机会！！
30'库蒂尼奥开出到门前，被伯恩利球员解围
30'马内后点再抢，停球没停好，出了底线！！
31'上半场比赛30分钟，利物浦主场0-1落后伯恩利！
32'维纳尔杜姆中场拿球，面对逼抢，回传克拉万
32'克拉万的过顶长传给前场右路的克莱因
32'克莱因的边路传中，被阿菲尔德挡出了底线
32'利物浦再次获得右侧角球机会！
33'库蒂尼奥主罚，开出到禁区，第一点被解围
33'拉拉纳外围拿球，右路传中
33'奥里吉头球，被出击的希顿拿到！！
33'格雷前场右路和克拉万的争抢，克拉万将球破坏出边线
34'利物浦后场抢断，奥里吉抢断，分球马内
34'马内强突，遭遇三人围堵，失误啦
34'巴顿分球失误，维纳尔杜姆的抢断
34'给到拉拉纳，拉拉纳再突，被博伊德放倒在地
35'利物浦前场进攻，赢得左侧角球机会
35'这次米尔纳主罚，开出到前点，被希顿单拳打出
35'洛顿和米尔纳再抢，球出底线
36'球最后碰到米尔纳后背出界，伯恩利的球门球
36'库蒂尼奥前场拿球，分球中间给马内
36'马内再给右路上来的克莱因
36'克莱因控制一下，再回传给到马内
37'马内强突，被回防的阿菲尔德抢断
37'阿菲尔德分球被埃姆雷-詹反断
37'直塞给拉拉纳，拉拉纳停球转身，本杰明-米犯规
37'本杰明-米被主裁判出示了黄牌警告！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
38'利物浦获得前场中路的任意球机会！！
38'米尔纳任意球直接轰门，打在人墙上弹出
38'维纳尔杜姆禁区外围拿球，起脚远射，打飞！！

39'维纳尔杜姆后场拿球，面对逼抢，回传马蒂普
39'马蒂普再给克拉万，克拉万分球米尔纳
40'米尔纳直塞库蒂尼奥，库蒂尼奥面对逼抢
40'回带过了中线，回传给到克拉万
40'克莱因右路拿球内切，到了中路，斜塞左侧找库蒂尼奥
40'可惜没能成功，球被基恩伸脚解围
41'目前的控球率：利物浦68%，伯恩利32%，但比分。。
41'巴恩斯前场争抢头球，拉了埃姆雷-詹一把，犯规
42'克莱因右路拿球，内切后大范围转移球到左侧给米尔纳
42'米尔纳停球内切，右脚斜传到后点
42'奥里吉的头球轰门，顶偏！

43'克拉万后场拿球，分球左侧给米尔纳
44'米尔纳直塞找前插的拉拉纳
44'拉拉纳争抢球权，放倒了洛顿，犯规
44'伯恩利后场的过顶长传找巴恩斯
44'巴恩斯争抢头球，身后拉倒了埃姆雷-詹，犯规1！
45'利物浦前场的进攻，库蒂尼奥的打门，被巴顿一挡
45'希顿出击将球拿到
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'库蒂尼奥前场中路拿球，分球左侧给奥里吉
46'1-1！！！
46'维纳尔杜姆！！！
47'奥里吉左路传中，维纳尔杜姆脚后跟打门被挡出，接着自己的补射，打进！
上半场比赛结束，利物浦主场暂时和伯恩利踢成了1-1！！
第7分钟，洛顿助攻巴恩斯铲射先拔头筹！！
落后的利物浦开始了反扑，并在伯恩利门前形成围攻之势
最后在半场补时阶段，奥里吉助攻维纳尔杜姆扳平比分！！
这球进球相当关键，双方下半场将回到同一起跑线
主场作战的利物浦必将再度发力，争取主场全取三分
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

吴磊27240  今晚看娜娜（娜娜足总杯晋级四强，本轮联赛延期）
用户7mf3qb3zli  难道又是熟悉的配方，又是熟悉的味道？（红军不败有戏）
用户5784081589  今天利物浦又输了（目前平局哦）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'红衣红裤的利物浦开球，从画面的左侧向右进攻！
2'马蒂普后场头球解围，直接顶在了巴顿的脚下
2'巴顿挑传过顶找格雷，再被马蒂普挡出
2'巴恩斯禁区外围拿球远射，打飞！！
3'利物浦后场的过顶长传打身后
3'奥里吉前插接应，基恩回防卡位
3'希顿出击将球稳稳拿到，和奥里吉相撞，双方怒视一下

4'埃姆雷-詹后场拿球，分球左侧给米尔纳
4'米尔纳再找拉拉纳，拉拉纳拿球差点失误
4'赶紧回传埃姆雷-詹，埃姆雷-詹再给克拉万
5'克莱因中场拿球，分球右侧给马内
5'马内横传维纳尔杜姆，维纳尔杜姆停球转身，被断
5'维纳尔杜姆原地反抢，拉人犯规
6'伯恩利的中场任意球，斜传到禁区，第一点被解围
6'亨德里克禁区外围的远射，被挡出
7'利物浦后场抢断，过顶长传找奥里吉
7'边裁举旗，奥里吉的越位在先！！
7'阿菲尔德前场拿球，直塞找博伊德
8'马蒂普回防卡位，将球护送出了底线！！
9'沃德后场断球，带球反击，克莱因反抢放铲，发你
9'犯规！！
10'沃德左路拿球强突，横传球被挡出边线
10'巴恩斯禁区左侧背身拿球，转身凌空打门，踢飞！！
11'伯恩利中场传球失误，出界啦！！
11'克莱因右路拿球，斜塞中路找拉拉纳
11'拉拉纳停球中路强突，失误啦
12'利物浦后场的长传球，奥里吉头球摆渡
12'拉拉纳跟上滑铲球，被沃德抢先出脚解围
13'拉拉纳横传给到马内，马内转身强突，被巴顿掀翻在地
13'巴顿被主裁判出示了黄牌警告！！
13'利物浦获得大禁区右侧的任意球机会！！
14'库蒂尼奥主罚，横传球到禁区弧顶
14'维纳尔杜姆没能停好，调整下，再找右侧的库蒂尼奥
14'库蒂尼奥强突下底，传中到禁区，混战中球被阿菲尔德解围出底线
14'利物浦的右侧角球，没能形成威胁！！

16'利物浦换人：10号库蒂尼奥被换下，换上58号伍德布姆！
16'2-1！！！利物浦反超啦！！
17'奥里吉左路拿球，内切横传给到埃姆雷-詹，埃姆雷-詹停球横切，面对亨德里克的封堵，起脚远射，球在门前弹地后钻进球门右下角！
18'亨德里克中场拿球，埃姆雷-詹回防放铲犯规
18'埃姆雷-詹被主裁判出示了黄牌警告！！
18'伯恩利获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
18'阿菲尔德任意球斜传到后点，格雷头球摆渡
19'巴恩斯中路跟进，抢点抽射，打在利物浦球员身上弹出禁区
19'克拉万倒地堵枪眼，立功了！！

21'奥里吉前场逼抢沃德，将球破坏出边线
21'博伊德的过顶球打身后，直接被米尼奥莱出击拿到
22'维纳尔杜姆后场的过顶球到前场
22'马内头球后蹭找奥里吉，直接被希顿出击拿到
23'拉拉纳中场失误，阿菲尔德抢断反击
23'阿菲尔德左路强突，自己趟球趟出了边线
24'利物浦后场的过顶球找奥里吉，边裁举旗，奥里吉越位在先
25'希顿中圈任意球斜传到禁区，米尼奥莱出击，力压本杰明-米和基恩，单拳将球打出
25'裁判鸣哨，吹罚了伯恩利球员冲撞门将犯规！


26'伍德布姆左路拿球，内切后的斜传到门前
26'可惜高了一点点，从奥里吉头顶飞过，出了底线
27'洛顿后场拿球，米尔纳逼抢，将球破坏出边线
28'伯恩利换人：21号博伊德被换下，换上12号布拉迪！
28'伯恩利前场右路的传中到了禁区，马蒂普头球解围
29'克拉万后场拿球，分球找马内
29'马内中圈位置拿球，再分左侧找伍德布姆
29'被防守球员碰了一下，丢了
30'奥里吉中线位置争抢头球，撞翻了亨德里克，犯规
30'伯恩利获得中线位置的任意球机会
30'任意球斜传到禁区，米尼奥莱出击，单拳打出！
31'全场比赛75分钟，比分2-1，利物浦领先！！

32'沃德左路拿球，强突后斜传到禁区
32'克拉万头球解围，没能顶远
32'洛顿右路拿球，再传中路，被马内回防破坏
33'洛顿右路的强突传中找布拉迪
33'可惜传球力量太大，直接飞出了底线！！
34'拉拉纳中场的头球摆渡找奥里吉
34'奥里吉再回传给马内，马内横切被断
34'维纳尔杜姆中圈位置战术犯规！！
34'利物浦换人：21号卢卡斯上，换下27号奥里吉！！
35'伯恩利换人：9号沃克斯上，换下7号格雷
35'伯恩利中圈位置的任意球机会！！
35'任意球斜传到禁区，第一点被解围出来
35'布拉迪外围拿球，调整一下，起脚远射，打偏！

36'巴顿中场的过顶球找前插的沃克斯
36'马蒂普回防卡位，将球断掉
37'可惜不小心，被沃克斯身后上来抢断
37'沃克斯内切，底线强突
37'马蒂普回防放铲，将球拦截，大脚解围
37'伯恩利前场再攻，洛顿右路的传中
37'巴恩斯抢点，对克拉万的犯规！！
38'zhoulishao 这场利物3:1式2:1胜，等皇马我的最爱上场（记得告诉我结果）
39'伯恩利左路的直塞球，先出了边线！！
39'拉拉纳前场右路拿球，横传给到马内
39'马内再突，被阿菲尔德破坏出边线
39'克莱因界外球给到维纳尔杜姆
40'维纳尔杜姆再找马内，马内挑球过人，失误了
40'亨德里克的反击，卢卡斯战术犯规！！
40'布拉迪中场拿球，分球给到亨德里克
40'亨德里克再给左侧上来的沃德
40'沃德控制一下，再给中间的巴顿
41'巴顿分球右侧给洛顿，洛顿传中，被解围
41'双方各自还有一个换人名额没使用！！
41'马内前场拿球，强突分球给到拉拉纳
42'拉拉纳接应球被吹越位在先！！
42'拉拉纳出言不逊，被主裁判出示了黄牌警告！！
42'利物浦中场抢断，反击啦！！
42'马内中路拿球，禁区弧顶斜塞左侧给到伍德布姆
43'伍德布姆带球下底，横传球，被沃德挡出了底线
43'利物浦获得左侧角球机会，开出来，被希顿打出禁区
43'伍德布姆外围拿球再射，被防守球员挡了出来

44'利物浦前场进攻，马内禁区内的抽射，被希顿封堵
45'伯恩利换人：32号阿格耶上，换下37号阿菲尔德
45'利物浦获得右侧角球机会，米尔纳主罚
45'开出到禁区，高度不够，被伯恩利球员解围
45'下半场比赛补时4分钟！！
46'克莱因传球失误，亨德里克的抢断
46'伯恩利反击，沃德直塞找布拉迪
46'布拉迪带球没带好，拉拉纳回防抢断
46'布拉迪前场原地反抢，身后踢倒了拉拉纳，犯规！
47'埃姆雷-詹前场拿球，斜传禁区，没有队友，被希顿控制
47'布拉迪左路拿球，斜塞给到沃克斯
47'沃克斯内切后低平球横传，被马蒂普挡出边线
48'伯恩利界外球到禁区，沃克斯头球摆渡
48'禁区内混战，沃顿后点抢在克拉万之前凌空抽射，打飞啦
48'伯恩利错失扳平良机啊！！

49'伍德布姆前场拿球，横切打门，被挡出
49'4分钟补时，已经倒计时啦！！
49'卢卡斯拿球，分球埃姆雷-詹！！
全场比赛结束，利物浦主场2-1逆转战胜了伯恩利！
这也是利物浦2017年的第三场联赛胜利！！
开场7分钟，巴恩斯铲射先拔头筹， 伯恩利客场领先！
上半场补时阶段，维纳尔杜姆的抢点进球，扳平比分！！
下半场再战，埃姆雷-詹的远射，帮助利物浦主场全取三分！！
恭喜利物浦，取得关键的三分！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


