1'上半场比赛开始！！
1'伯恩利率先开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'利物浦后场传倒，米尔纳拿球
2'面对逼抢，回传给到克拉万
2'利物浦的右路过顶球，克莱因强突传中，被希顿没收
2'米尔纳左路拿球，过顶长传找奥里吉
3'奥里吉胸部停球，分球中间给上来的马内
3'马内停球强突，被回防的伯恩利球员出脚解围
3'米尔纳左路拿球再突，传中球，没能形成威胁
5'伯恩利后场右路的过顶球找前场的格雷
5'格雷停球转身，强突被克拉万将球破坏出底线
5'伯恩利获得右侧角球机会！！
5'角球开出到后点，维纳尔杜姆的头球解围
6'博伊德禁区外抢到落点，凌空远射，打飞！！
6'伯恩利后场抢断，过顶长传前场右路
6'格雷前插接应，不越位
6'格雷强突下底，横传球到禁区
6'巴恩斯跟进慢了点，球滑门而过，到了后点，出界
7'沃德左路拿球，过顶斜传，被解围
7'伯恩利进球了，1-0！！
8'巴恩斯！！
9'洛顿前场右路拿球，无人逼抢，斜传球到禁区，中路的格雷没能碰到，后点的巴恩斯倒地，右脚外脚背垫射打进网窝！
9'米尔纳左路拿球，横传给到埃姆雷-詹
10'埃姆雷-詹再找拉拉纳，拉拉纳分球米尔纳
10'米尔纳抢点撞翻了巴顿，犯规！！
10'这球米尔纳没有起跳，身下顶飞了巴顿
10'伯恩利获得中线位置右路的任意球机会
11'任意球斜传到禁区弧顶，埃姆雷-詹头球解围
11' 博伊德右路拿球内切，挑球过人，被埃姆雷-詹上来撞翻在地
11'伯恩利获得前场中路的任意球机会！！
12'洛顿任意球横拨给博伊德，博伊德的远射，打飞！！
13'米尔纳后场左路拿球，面对逼抢，回传克拉万
13'克拉万横传右侧给马蒂普
13'马蒂普再转移球右路给克莱因
13'克莱因直塞给前插的马内
14'马内拿球强突，内切禁区，横传门前
14'可惜包抄的队友太少，球滑门而过，出了另一侧边线
14'埃姆雷-詹后场横传球失误
15'亨德里克抢断，分球给左路前插的沃德
15'沃德带球强突下底，可惜最后一下趟大，出了底线！
15'克拉万后场的过顶长传打身后
16'力量太大，直接被希顿控制
16'巴顿中场拿球，直塞打身后找格雷
16'马蒂普上前一步，成功将球抢断
16'库蒂尼奥中场拿球，博伊德回防断球
17'博伊德拿球反击，埃姆雷-詹的回防，犯规
17'伯恩利获得前场右路的任意球机会
17'战术球开出，洛顿右路传中，高度不够，被挡出
17'伯恩利前场再攻，中路斜传转移到左路找巴恩斯
18'边裁举旗，巴恩斯的越位在先！！
19'埃姆雷-詹的传球失误，阿菲尔德抢断
19'阿菲尔德过顶球找格雷，克拉万回防大脚解围
19'克莱因右路拿球，直塞给到马内
19'马内拿球右路内切，进入禁区，起脚打门，被挡出底线
19'利物浦获得右路的角球机会
20'库蒂尼奥角球开出到前点，被伯恩利球员碰出底线
20'利物浦继续右侧角球，库蒂尼奥主罚
20'开出到前点，博伊德回防，将球大脚解围出底线
20'利物浦连续第三个角球！！
21'库蒂尼奥角球开出到前点，被解围
21'格雷拿球准备反击，被回防的米尔纳绊倒在地
22'伯恩利前场再攻，沃德左路斜传打身后
22'巴恩斯插上抢点打门，打偏！！
22'不过边裁也举旗了，伯恩利球员的越位在先！！
23'本杰明-米后场拿球，分球右侧给洛顿
23'洛顿背身拿球，面对米尔纳的逼抢，回传门将希顿
24'沃德左路的过顶长传找格雷
24'马蒂普回防头球解围
24'利物浦反击，马内拿球，被沃德放倒在地
24'利物浦获得前场中路，靠近右侧的任意球机会
25'库蒂尼奥任意球斜传到禁区，本杰明-米头球解围出底线
25'利物浦获得右侧的角球机会，上半场第四个
26'战术角球开出，克莱因斜传，被伯恩利球员解围
26'格雷禁区右侧背身拿球，转身摆脱马蒂普
26'小角度打门，打飞啦！！
27'博伊德右路拿球，面对逼抢，横传给到亨德里克
27'亨德里克分球失误，马内的抢断
27'马内右路拿球反击，强突后回传克莱因
27'克莱因再给中间的埃姆雷-詹
28'埃姆雷-詹的远射，被巴顿挡了出来
28'米尔纳左路拿球，直塞给到库蒂尼奥
28'库蒂尼奥拿球强突，遭遇两人围抢，失误了
29'米尔纳的后场斜塞直传，找前场的奥里吉
29'基恩从身后一脚，将球踢出了利物浦的底线
30'库蒂尼奥前场拿球，左路内切，再分边路给上来的米尔纳
30'米尔纳的传中，被洛顿挡出了底线
30'利物浦获得左侧角球机会！！
30'库蒂尼奥开出到门前，被伯恩利球员解围
30'马内后点再抢，停球没停好，出了底线！！
31'上半场比赛30分钟，利物浦主场0-1落后伯恩利！
32'维纳尔杜姆中场拿球，面对逼抢，回传克拉万
32'克拉万的过顶长传给前场右路的克莱因
32'克莱因的边路传中，被阿菲尔德挡出了底线
32'利物浦再次获得右侧角球机会！
33'库蒂尼奥主罚，开出到禁区，第一点被解围
33'拉拉纳外围拿球，右路传中
33'奥里吉头球，被出击的希顿拿到！！
33'格雷前场右路和克拉万的争抢，克拉万将球破坏出边线
34'利物浦后场抢断，奥里吉抢断，分球马内
34'马内强突，遭遇三人围堵，失误啦
34'巴顿分球失误，维纳尔杜姆的抢断
34'给到拉拉纳，拉拉纳再突，被博伊德放倒在地
35'利物浦前场进攻，赢得左侧角球机会
35'这次米尔纳主罚，开出到前点，被希顿单拳打出
35'洛顿和米尔纳再抢，球出底线
36'球最后碰到米尔纳后背出界，伯恩利的球门球
36'库蒂尼奥前场拿球，分球中间给马内
36'马内再给右路上来的克莱因
36'克莱因控制一下，再回传给到马内
37'马内强突，被回防的阿菲尔德抢断
37'阿菲尔德分球被埃姆雷-詹反断
37'直塞给拉拉纳，拉拉纳停球转身，本杰明-米犯规
37'本杰明-米被主裁判出示了黄牌警告！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
38'利物浦获得前场中路的任意球机会！！
38'米尔纳任意球直接轰门，打在人墙上弹出
38'维纳尔杜姆禁区外围拿球，起脚远射，打飞！！
39'维纳尔杜姆后场拿球，面对逼抢，回传马蒂普
39'马蒂普再给克拉万，克拉万分球米尔纳
40'米尔纳直塞库蒂尼奥，库蒂尼奥面对逼抢
40'回带过了中线，回传给到克拉万
40'克莱因右路拿球内切，到了中路，斜塞左侧找库蒂尼奥
40'可惜没能成功，球被基恩伸脚解围
41'目前的控球率：利物浦68%，伯恩利32%，但比分。。
41'巴恩斯前场争抢头球，拉了埃姆雷-詹一把，犯规
42'克莱因右路拿球，内切后大范围转移球到左侧给米尔纳
42'米尔纳停球内切，右脚斜传到后点
42'奥里吉的头球轰门，顶偏！
43'克拉万后场拿球，分球左侧给米尔纳
44'米尔纳直塞找前插的拉拉纳
44'拉拉纳争抢球权，放倒了洛顿，犯规
44'伯恩利后场的过顶长传找巴恩斯
44'巴恩斯争抢头球，身后拉倒了埃姆雷-詹，犯规1！
45'利物浦前场的进攻，库蒂尼奥的打门，被巴顿一挡
45'希顿出击将球拿到
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'库蒂尼奥前场中路拿球，分球左侧给奥里吉
46'1-1！！！
46'维纳尔杜姆！！！
47'奥里吉左路传中，维纳尔杜姆脚后跟打门被挡出，接着自己的补射，打进！
46'下半场比赛开始！！
46'红衣红裤的利物浦开球，从画面的左侧向右进攻！
47'马蒂普后场头球解围，直接顶在了巴顿的脚下
47'巴顿挑传过顶找格雷，再被马蒂普挡出
47'巴恩斯禁区外围拿球远射，打飞！！
48'利物浦后场的过顶长传打身后
48'奥里吉前插接应，基恩回防卡位
48'希顿出击将球稳稳拿到，和奥里吉相撞，双方怒视一下
49'埃姆雷-詹后场拿球，分球左侧给米尔纳
49'米尔纳再找拉拉纳，拉拉纳拿球差点失误
49'赶紧回传埃姆雷-詹，埃姆雷-詹再给克拉万
50'克莱因中场拿球，分球右侧给马内
50'马内横传维纳尔杜姆，维纳尔杜姆停球转身，被断
50'维纳尔杜姆原地反抢，拉人犯规
51'伯恩利的中场任意球，斜传到禁区，第一点被解围
51'亨德里克禁区外围的远射，被挡出
52'利物浦后场抢断，过顶长传找奥里吉
52'边裁举旗，奥里吉的越位在先！！
52'阿菲尔德前场拿球，直塞找博伊德
53'马蒂普回防卡位，将球护送出了底线！！
54'沃德后场断球，带球反击，克莱因反抢放铲，发你
54'犯规！！
55'沃德左路拿球强突，横传球被挡出边线
55'巴恩斯禁区左侧背身拿球，转身凌空打门，踢飞！！
56'伯恩利中场传球失误，出界啦！！
56'克莱因右路拿球，斜塞中路找拉拉纳
56'拉拉纳停球中路强突，失误啦
57'利物浦后场的长传球，奥里吉头球摆渡
57'拉拉纳跟上滑铲球，被沃德抢先出脚解围
58'拉拉纳横传给到马内，马内转身强突，被巴顿掀翻在地
58'巴顿被主裁判出示了黄牌警告！！
58'利物浦获得大禁区右侧的任意球机会！！
59'库蒂尼奥主罚，横传球到禁区弧顶
59'维纳尔杜姆没能停好，调整下，再找右侧的库蒂尼奥
59'库蒂尼奥强突下底，传中到禁区，混战中球被阿菲尔德解围出底线
59'利物浦的右侧角球，没能形成威胁！！
61'利物浦换人：10号库蒂尼奥被换下，换上58号伍德布姆！
61'2-1！！！利物浦反超啦！！
62'奥里吉左路拿球，内切横传给到埃姆雷-詹，埃姆雷-詹停球横切，面对亨德里克的封堵，起脚远射，球在门前弹地后钻进球门右下角！
63'亨德里克中场拿球，埃姆雷-詹回防放铲犯规
63'埃姆雷-詹被主裁判出示了黄牌警告！！
63'伯恩利获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
63'阿菲尔德任意球斜传到后点，格雷头球摆渡
64'巴恩斯中路跟进，抢点抽射，打在利物浦球员身上弹出禁区
64'克拉万倒地堵枪眼，立功了！！
66'奥里吉前场逼抢沃德，将球破坏出边线
66'博伊德的过顶球打身后，直接被米尼奥莱出击拿到
67'维纳尔杜姆后场的过顶球到前场
67'马内头球后蹭找奥里吉，直接被希顿出击拿到
68'拉拉纳中场失误，阿菲尔德抢断反击
68'阿菲尔德左路强突，自己趟球趟出了边线
69'利物浦后场的过顶球找奥里吉，边裁举旗，奥里吉越位在先
70'希顿中圈任意球斜传到禁区，米尼奥莱出击，力压本杰明-米和基恩，单拳将球打出
70'裁判鸣哨，吹罚了伯恩利球员冲撞门将犯规！
71'伍德布姆左路拿球，内切后的斜传到门前
71'可惜高了一点点，从奥里吉头顶飞过，出了底线
72'洛顿后场拿球，米尔纳逼抢，将球破坏出边线
73'伯恩利换人：21号博伊德被换下，换上12号布拉迪！
73'伯恩利前场右路的传中到了禁区，马蒂普头球解围
74'克拉万后场拿球，分球找马内
74'马内中圈位置拿球，再分左侧找伍德布姆
74'被防守球员碰了一下，丢了
75'奥里吉中线位置争抢头球，撞翻了亨德里克，犯规
75'伯恩利获得中线位置的任意球机会
75'任意球斜传到禁区，米尼奥莱出击，单拳打出！
76'全场比赛75分钟，比分2-1，利物浦领先！！
77'沃德左路拿球，强突后斜传到禁区
77'克拉万头球解围，没能顶远
77'洛顿右路拿球，再传中路，被马内回防破坏
78'洛顿右路的强突传中找布拉迪
78'可惜传球力量太大，直接飞出了底线！！
79'拉拉纳中场的头球摆渡找奥里吉
79'奥里吉再回传给马内，马内横切被断
79'维纳尔杜姆中圈位置战术犯规！！
79'利物浦换人：21号卢卡斯上，换下27号奥里吉！！
80'伯恩利换人：9号沃克斯上，换下7号格雷
80'伯恩利中圈位置的任意球机会！！
80'任意球斜传到禁区，第一点被解围出来
80'布拉迪外围拿球，调整一下，起脚远射，打偏！
81'巴顿中场的过顶球找前插的沃克斯
81'马蒂普回防卡位，将球断掉
82'可惜不小心，被沃克斯身后上来抢断
82'沃克斯内切，底线强突
82'马蒂普回防放铲，将球拦截，大脚解围
82'伯恩利前场再攻，洛顿右路的传中
82'巴恩斯抢点，对克拉万的犯规！！
83'zhoulishao 这场利物3:1式2:1胜，等皇马我的最爱上场（记得告诉我结果）
84'伯恩利左路的直塞球，先出了边线！！
84'拉拉纳前场右路拿球，横传给到马内
84'马内再突，被阿菲尔德破坏出边线
84'克莱因界外球给到维纳尔杜姆
85'维纳尔杜姆再找马内，马内挑球过人，失误了
85'亨德里克的反击，卢卡斯战术犯规！！
85'布拉迪中场拿球，分球给到亨德里克
85'亨德里克再给左侧上来的沃德
85'沃德控制一下，再给中间的巴顿
86'巴顿分球右侧给洛顿，洛顿传中，被解围
86'双方各自还有一个换人名额没使用！！
86'马内前场拿球，强突分球给到拉拉纳
87'拉拉纳接应球被吹越位在先！！
87'拉拉纳出言不逊，被主裁判出示了黄牌警告！！
87'利物浦中场抢断，反击啦！！
87'马内中路拿球，禁区弧顶斜塞左侧给到伍德布姆
88'伍德布姆带球下底，横传球，被沃德挡出了底线
88'利物浦获得左侧角球机会，开出来，被希顿打出禁区
88'伍德布姆外围拿球再射，被防守球员挡了出来
89'利物浦前场进攻，马内禁区内的抽射，被希顿封堵
90'伯恩利换人：32号阿格耶上，换下37号阿菲尔德
90'利物浦获得右侧角球机会，米尔纳主罚
90'开出到禁区，高度不够，被伯恩利球员解围
90'下半场比赛补时4分钟！！
91'克莱因传球失误，亨德里克的抢断
91'伯恩利反击，沃德直塞找布拉迪
91'布拉迪带球没带好，拉拉纳回防抢断
91'布拉迪前场原地反抢，身后踢倒了拉拉纳，犯规！
92'埃姆雷-詹前场拿球，斜传禁区，没有队友，被希顿控制
92'布拉迪左路拿球，斜塞给到沃克斯
92'沃克斯内切后低平球横传，被马蒂普挡出边线
93'伯恩利界外球到禁区，沃克斯头球摆渡
93'禁区内混战，沃顿后点抢在克拉万之前凌空抽射，打飞啦
93'伯恩利错失扳平良机啊！！
94'伍德布姆前场拿球，横切打门，被挡出
94'4分钟补时，已经倒计时啦！！
94'卢卡斯拿球，分球埃姆雷-詹！！
