1'上半场比赛开始！！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻！
2'马塞洛左路拿球，斜传中路找本泽马
2'莱尔马回防拦截，给到杜克雷
2'杜克雷再给右路的科克
3'科克拿球到前场，直塞找艾维
3'艾维停球遭遇夹击，失误了！！
3'皇马的反击，克罗斯分球右路找卡瓦哈尔
4'卡瓦哈尔强突被破坏出边线！
4'皇马的界外球大力掷到禁区
4'莱万特球员解围，差点直接踢到本泽马脚下
5'克罗斯中场拿球，分球右路卡瓦哈尔
5'再给莫德里奇，分球贝尔
5'贝尔拿球内切，斜传到后点
6'C罗奋力拿到，挑传门前
6'被防守球员解围，顶到皇马右路
6'卡瓦哈尔插上再拿，传中到后点
6'马塞洛进入禁区拿到，无人防守
6'调整一下，起脚打门，打飞！！
7'瓦拉内后场斜传球到前场左路
7'马塞洛插上拿球，再给中间的卡塞米罗
7'回传克罗斯，再给莫德里奇
8'过顶长传左路，被拦截
8'科克的反击，拉莫斯中线位置战术犯规！
9'科克右路拿球，强突后再分莫拉莱斯
9'莫拉莱斯拿球内切，斜传找到博阿滕
10'博阿滕停球转身，起脚打门被挡出
10'博阿滕继续拿球，直塞想给插上的科克
10'边裁举旗，科克的越位在先！
10'马塞洛左路和本泽马的连续踢墙配合
11'马塞洛拿球进入禁区，起脚打门，被挡出底线
11'皇马获得了角球机会！！
11'球进了！！！
11'拉莫斯的头球建功！！！
12'克罗斯角球开出到点球点附近，拉莫斯的甩头轰门，本泽马插上门前干扰了侧扑的奥耶尔，球弹地后钻进球网！！！
13'复出首发的拉莫斯，关键时刻挺身而出！！
13'本泽马中场背身拿球，杜克雷的逼抢犯规！！
13'杜克雷被主裁判出示了黄牌警告！！
13'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
14'克罗斯前场拿球，斜塞左侧给本泽马
14'本泽马拿球转身，内切横传门前
14'C罗抢点一脚抽射，高射炮啊！！！
15'科克前场右路拿球，内切被卡塞米罗解围出边线
15' 莫拉莱斯右路拿球，内切横传
16'马塞洛回防，将球挡出了底线！
16'莱万特获得了右侧角球机会！！
16'角球开出到前点，没能形成威胁！！
17'卡瓦哈尔前场右路拿球
17'横传给到莫德里奇，回传卡塞米罗
17'再给克罗斯，分球左侧马塞洛
18'马塞洛斜塞再给套边的贝尔
18'贝尔横传禁区找到C罗
18'C罗拿球，面对出击的奥耶尔
18'转身一脚挑射，踢高了！！
19'贝尔前场右路拿球，踩单车强突下底
19'最后一个变向，可惜将球趟大了，先出底线！
20'博阿滕前场和拉莫斯争抢
20'拉莫斯被博阿滕一拉，结果一肘打在了后者的下巴上
20'裁判吹罚了拉莫斯的犯规！！
21'拉莫斯很不满，结果被出示了黄牌警告！！
21'莱万特获得了前场中路，靠近右侧的任意球机会
21'任意球斜传禁区，直接被解围出来
22'卡塞米罗外围拿球，分球莫德里奇
22'再给右前场的贝尔
23'贝尔拿球反击，下底传中
23'奥耶尔出击，将球破坏
23'马塞洛大禁区左上角拿球，再传后点
24'卢纳抢在贝尔之前，头球解围！！
24'C罗禁区内背身拿球，回传弧顶给到卡塞米罗
25'卡塞米罗拿球，身后的博阿滕上抢掀翻卡塞米罗，犯规
25'皇马获得了前场中路的任意球机会
25'位置相当不错，大禁区弧靠外一点点
25'距离球门25米，C罗主罚
25'任意球直接轰门，打在了人墙身上弹出
25'C罗示意手球，裁判没理会
25'莱万特的反击
26'莫拉莱斯右路拿球，内切往禁区冲
26'马塞洛回防伸脚一捅
26'球到了莫德里奇脚下，拿球反击啦
26'莫德里奇给到右路的卡瓦哈尔
27'卡瓦哈尔变向内切，上抢的艾维直接踩在了卡瓦哈尔的脚面上
27'艾维被主裁判出示了黄牌警告！！
27'皇马的右路斜传转移到左侧找马塞洛
27'可惜传球力量太大，直接飞出了边线！！
28'克罗斯中场抢断，直塞给到C罗
28'再给左侧前插的马塞洛
28'马塞洛的传中球到门前
28'奥耶尔出击，抢在贝尔之前，将球拿到
29'克罗斯前场中路拿球，分球马塞洛
29'再给边上的本泽马
29'本泽马拿球内切，和马塞洛做踢墙配合
30'本泽马拿球单对奥耶尔，变向下底
30'再想横传，被奥耶尔用脚挡了下来
31'上半场30分钟，双方犹如攻防演练啊
31'卡瓦哈尔右路拿球，传中到禁区弧顶
32'克罗斯插上，一脚推射打向球门右下角
32'奥耶尔出击封堵，脱手了
32'C罗插上捅射，打偏了！！
33'莫拉莱斯右路拿球，内切直塞找博阿滕
33'博阿滕停球，横传禁区弧顶给到艾维
33'艾维挑传禁区再找博阿滕
33'博阿滕接球，先是拉倒了回防的拉莫斯，犯规！！
34'莫德里奇右路拿球，内切斜传给到C罗
34'C罗拿球强突，莱尔马的放铲
34'两人对脚后，球被破坏
35'C罗摔倒在地，裁判看了两眼，没表示，比赛继续
35'莫德里奇中场抢断，分球左侧马塞洛
35'马塞洛的横传，打在上来的科克身上出边线！
36'莫德里奇右路拿球，强突遭遇两人夹抢
36'转身回传给到卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔内切，横传卡塞米罗
37'卡塞米罗的挑传到禁区，被防守球员解围
38'本泽马前场左路拿球，内切往中路走
38'斜塞打身后找C罗
38'C罗停球转身，一脚抽射，被门将封堵
38'同时裁判鸣哨，原来C罗越位在先了
38'莱万特前场的进攻
39'艾维禁区弧外拿球，面对回防的卡塞米罗
39'一拨闪开，起脚远射，高射炮！！
39'克罗斯中场拿球，分球卡塞米罗
40'克罗斯出球后，被上抢的莱尔马踢翻在地
40'皇马获得了中场的任意球机会
40'任意球斜传到右路找卡瓦哈尔
41'卡瓦哈尔的边路传中到门前
41'C罗抢点，再次被吹越位在先！！
42'莱万特进球了！
42'1-1！！
42'博阿滕的补射！！
43'莱万特中场的过顶球打身后，莫拉莱斯反越位成功，单刀赴会，面对出击的纳瓦斯，外脚背搓射被挡出，博阿滕插上，禁区外的推射打进球门右下角！
44'莱万特的前场进攻，再次赢得了角球机会
44'右侧角球开出到前点
44'混战中，球到了后点
44'回防的莫德里奇头球解围出来
45'科克外围拿球，再给左侧的卢纳
45'卢纳分球艾维，艾维边路传中
45'拉莫斯前点头球解围！！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'皇马中场失误，莱万特的抢断反击
2'艾维右路拿球，强突传中到禁区
2'莫拉莱斯的抢点头球，顶偏！1
2'这下半场刚开始，莱万特要给皇马一个下马威啊！！
3'科克右路拿球，直塞给到莫拉莱斯
3'莫拉莱斯强突，内切横传
3'杜克雷插上凌空抽射，被瓦拉内挡了出来
4'皇马的前场进攻，卡瓦哈尔右路拿球
4'内切往中路走，面对艾维的回防，拉人犯规
5'卡塞米罗后场拿球，面对博阿滕的逼抢
5'分球拉莫斯，再回传瓦拉内
5'瓦拉内再给克罗斯，分球本泽马
5'斜塞禁区内的莫德里奇
5'莫德里奇脚后跟分球，再想给贝尔
6'被回防的罗贝尔将球解围出底线！！
6'皇马获得了右侧角球机会，没能形成威胁
6'莫德里奇前场左路拿球，强行内切
6'被回防的科克，拉倒在地
6'皇马再次获得大禁区左上角的任意球机会
6'C罗的任意球直接轰门
7'打在了人墙身后，变向后出了底线！！
7'打在人墙身上。。。。
7'皇马的左侧角球，战术球开出
7'马塞洛左路拿球，横传中路给到莫德里奇
8'莫德里奇的强突，身后的莱尔马推人犯规
8'皇马再次获得前场中路的任意球机会！！
8'C罗的任意球挑传打身后
8'贝尔和拉莫斯双双插上抢点，可惜都没碰到
8'球弹地后，出了底线，门球
9'不过慢镜回放，皇马这次进攻有越位嫌疑
10'莱万特前场进攻，莱尔马的斜传
10'科克插上，球出底线前，头球摆渡到门前
10'纳瓦斯出击，从艾维的头顶，将球拿到！！
11'纳瓦斯准备快发门球，博阿滕的干扰，经验丰富啊
11'皇马前场进攻，C罗右路拿球
11'再分套边的莫德里奇
11'莫德里奇横传禁区给到切入的卡瓦哈尔
12'卡瓦哈尔的倒三角回传，C罗插上爆射，打偏
12'莱万特的反击，博阿滕斜塞打身后
12'莫拉莱斯插上拿球，带球进入禁区
13'面对回防的莫德里奇，变向一扣
13'迎战出击的纳瓦斯一脚抽射，被挡
13'球打在了跟进的莱尔马身上弹向底线
13'莱尔马跟进凌空 再射，打在倒地的纳瓦斯身上出底线
14'莱万特获得了右侧角球机会！！
14'纳瓦斯这次出击也是有些受伤，队医紧急处理
14'没大碍，纳瓦斯起身继续比赛
14'莱万特右侧角球开出，没能形成威胁
14'皇马的反击，马塞洛斜传找到到前场的贝尔
14'贝尔的内切打门，被奥耶尔拿到
15'莱万特换人：23号詹森上，换下了进球功臣21号博阿滕！！
16'博阿滕下场前的跑动距离7.2KM！！！
16'莱万特后场抢断，过顶长传到前场右路
16'莫拉莱斯插上拿球
16'带球进入禁区，面对回防的瓦拉内
17'穿裆横传球到门前，可惜没有队友跟进
17'卡瓦哈尔回防停球，再回传纳瓦斯
17'艾维上来逼抢，纳瓦斯大脚解围
19'卡瓦哈尔右路拿球，带至角旗附近
19'面对两人围抢，转身横传到禁区
19'插上的本泽马慢了点，球被雷东多解围
20'克罗斯左侧拿球，横传给到莫德里奇
20'再给右路卡瓦哈尔，直塞贝尔
20'贝尔拿球内切，变向时球被断掉了
21'皇马换人：22号伊斯科上，换下了11号贝尔！！
21'贝尔的表现还算比较活跃啊！！
22'皇马的中场抢断，左路的反击
22'马塞洛带球过中线，分球克罗斯
22'再给本泽马，挑传到后点
22'被回防的莱尔马解围！！！
24'莱尔马这边拼的有点凶，出现了伤情
24'坐在自家禁区，队医进场检查
24'莱万特换人：9号罗格上，换下了受伤的8号莱尔马
25'皇马前场左路的传中，被解围
25'艾维左路拿球反击，直塞打身后
25'莫拉莱斯前插接应
25'在瓦拉内的干扰下，没能拿到
25'球直接出了底线！！！
25'全场比赛70分钟，比分依旧是1-1！！！
26'卡瓦哈尔右路拿球，传中到禁区
26'杜克雷的头球解围
26'没能顶远，直接顶在了伊斯科身上
27'伊斯科停球准备起脚，被防守球员抢先破坏
28'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到莫德里奇
28'莫德里奇的强突回传禁区右上角
28'伊斯科插上拿球，进入禁区
28'面对卢纳，一扣杀开角度
28'右脚抽射打近角，被奥耶尔跪地没收！！
28'克罗斯前场拿球，横传给到伊斯科
29'伊斯科直塞打身后想给C罗
29'C罗前插了，可惜球没过去，被雷东多拦截
29'马塞洛左路拿球，斜塞给到本泽马
30'本泽马拿球强突，连续的变向
30'进入禁区，点球点附近的抽射，被挡出底线
30'皇马获得的了左侧角球机会
30'角球开出，拉莫斯的头球，顶偏！1
30'莫德里奇前场抢断，右路强突
30'横传中路，卡瓦哈尔插上起脚抽射，再被奥耶尔没收
31'C罗前场左路拿球，直塞给到前插的马塞洛
31'马塞洛下底挑传到前点
31'奥耶尔出击，稳稳将球拿到
32'这段时间，皇马的进攻风生水起，但是就是无法改变比分啊
32'莱万特再次换人：17号帕齐尼上，换下了14号艾维！！！
32'这样莱万特的三个换人名额全部用完了！！
33'莫德里奇中场拿球，直塞伊斯科
33'伊斯科背身拿球，转身强突
33'再送斜塞想给C罗，再次被卢纳拦截
34'阿森西奥从热身区被喊回到替补席，估计要出场了
35'皇马前场进攻 ，再次赢得任意球机会
35'克罗斯的斜传到禁区中路
35'第一点被防守球员头球解围
35'詹森拿球反击，分球莫拉莱斯
35'莫拉莱斯反击，带球过中线
36'再找前插的罗格，拉莫斯回防拦截
36'皇马再次领先！！
36'伊斯科的进球！！
37'卡瓦哈尔右路斜塞找本泽马，雷东多上抢解围踢茨，本泽马停球回做给到伊斯科，伊斯科面对杜克雷，一扣闪开，起脚低射打进！
38'皇马换人：20号阿森西奥上，换下了7号C罗
38'贝尔和C罗均被换下，本泽马在场上，这情况很少见啊
38'不过本泽马今天的表现，确实要比另外两位犀利
39'皇马的前场进攻，再次赢得右侧角球机会
39'镜头给到了在替补席的C罗，嘴里不知在说着什么
40'皇马战术角球开出，阿森西奥失误了
40'卢基奇抢断准备反击，被阿森西奥拉倒在地
40'阿森西奥被主裁判出示了黄牌警告！！
41'莫拉莱斯左路的强突，卡塞米罗回防将球碰出底线
41'莱万特获得了左侧角球机会！1
41'莫拉莱斯角球开出到后点
41'第一点被防守球员解围出来
41'莫拉莱斯左侧拿球再传
42'后点的罗格插上甩头轰门，顶偏了！
42'这球非常可惜，罗格身边无人防守
42'自己的头球，甩的角度太大了点
42'卢基奇前场抢断，分球卢纳
43'再给莫拉莱斯，回传科克
43'力量轻了点，卡塞米罗的放铲拦截
44'科克再抢，直接铲在了卡塞米罗的腿上
44'科克被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'皇马的前场失误，莱万特反击
44'进球了！！
45'又是最后时刻，莱万特扳平比分
45'进球的是帕齐尼！！！
46'莱万特前场中路一脚斜塞到禁区左侧，帕齐尼插上抢点，侧身抽射，打在了防守球员身上，弹向远端，进网！
46'皇马前场进攻，莫德里奇的抽射，被门将没收
46'帕齐尼前场左路拿球，瓦拉内上抢犯规
47'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！1
47'皇马第三次换人：8号克罗斯下，换上巴斯克斯！！
47'帕齐尼刚刚进球后，拉莫斯和卡塞米罗在场上有些争论
48'下半场比赛补时5分钟！！
48'莱万特前场左路的任意球！1
48'莫拉莱斯斜传禁区，混战中，被解围
49'皇马的反击，巴斯克斯右路拿球
49'传中到前点，莫德里奇插上头球，顶高！！
50'莫德里奇前场右路拿球，遭遇两人围抢
50'球被莫拉莱斯破坏，碰到上来的卡瓦哈尔，出界
50'莱万特的后场界外球
50'拉莫斯后场拿球，长传前场
