随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'Alassane Pléa为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'里昂球员L-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'尼斯球员巴伦拼抢犯规,对手获得控球权.
5'古尔库夫为里昂在左路,赢得一个任意球.
5'黄牌！尼斯球员巴伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'加列特将球处理出底线,尼斯获得角球.
9'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
9'戈尼亚隆斯为里昂在右路,赢得一个任意球.
14'射门!!!尼斯球员爱德华多大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alassane Pléa.
16'里昂球员费里一脚直塞球给恩杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
17'戈尼亚隆斯为里昂在左路,赢得一个任意球.
19'加列特将球处理出底线,尼斯获得角球.
20'射门!!!里昂球员达博左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希洛.
20'普布兰将球处理出底线,里昂获得角球.
21'射门!!!尼斯球员Alassane Pléa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是爱德华多.
22'L-罗斯将球处理出底线,尼斯获得角球.
23'进球啦！！！尼斯球员爱德华多大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 里昂 0-1 尼斯.
26'阿马维为尼斯赢得一个任意球.
26'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'爱德华多为尼斯赢得一个任意球.
28'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博德默为尼斯赢得一个任意球.
30'里昂球员米奎尔-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'里昂球员米奎尔-洛佩斯被主裁判出示了一张黄牌.
31'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴卡里-科内为里昂赢得一个任意球.
32'普布兰将球处理出底线,里昂获得角球.
33'里昂球员巴卡里-科内大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是古尔库夫.
33'里昂球员托希洛小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡里-科内.
34'射门!!!里昂球员费里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩杰.
34'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
34'L-罗斯为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
35'加列特将球处理出底线,尼斯获得角球.
36'尼斯球员杰尼瓦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'巴伦为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'尼斯球员鲍希亚克一脚直塞球给博德默,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'尼斯球员鲍希亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'恩杰为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
38'杰尼瓦斯将球处理出底线,里昂获得角球.
38'里昂球员巴卡里-科内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米奎尔-洛佩斯.
39'里昂球员托希洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古尔库夫.
40'射门!!!里昂球员古尔库夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托希洛.
41'尼斯球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'米奎尔-洛佩斯为里昂赢得一个任意球.
44'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
44'加列特为里昂在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,里昂 0-1 尼斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,里昂 0-1 尼斯
47'里昂球员古尔库夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩杰.
47'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
47'费里为里昂在对方半场,赢得一个任意球.
50'里昂换人,雅塔拉换下古尔库夫
50'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴卡里-科内为里昂赢得一个任意球.
50'迪加尔为尼斯赢得一个任意球.
50'里昂球员雅塔拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'里昂球员托希洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达博.
52'尼斯球员鲍希亚克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Alassane Pléa.
52'尼斯球员埃塞里克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'射门!!!里昂球员恩杰大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米奎尔-洛佩斯.
53'爱德华多为尼斯赢得一个任意球.
53'里昂球员巴卡里-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！里昂球员巴卡里-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'尼斯球员巴伦犯规,致使对方获得点球.
54'点球,米奎尔-洛佩斯在禁区内被侵犯,里昂获得点球.
54'尼斯球员巴伦因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
55'里昂米奎尔-洛佩斯受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'进球啦！！！里昂球员戈尼亚隆斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 里昂 1-1 尼斯.
58'爱德华多为尼斯赢得一个任意球.
58'里昂球员戈尼亚隆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！里昂球员戈尼亚隆斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'里昂球员戈尼亚隆斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'门迪将球处理出底线,里昂获得角球.
62'鲍希亚克为尼斯赢得一个任意球.
62'里昂球员恩杰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！里昂球员恩杰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'尼斯鲍希亚克受伤倒地,比赛暂停
63'尼斯换人,凯文-戈米上,迪加尔因伤下场.
64'里昂换人,Maxwell Cornet换下恩杰
64'尼斯球员爱德华多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Alassane Pléa.
65'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
65'雅塔拉为里昂赢得一个任意球.
68'尼斯球员Alassane Pléa大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杰尼瓦斯.
69'爱德华多为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'里昂球员托希洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'尼斯球员埃塞里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
70'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'费里为里昂赢得一个任意球.
72'尼斯球员博德默拼抢犯规,对手获得控球权.
72'雅塔拉为里昂在右路,赢得一个任意球.
73'爱德华多为尼斯赢得一个任意球.
73'里昂球员Maxwell Cornet拼抢犯规,对手获得控球权.
73'里昂换人,马尔布兰克换下达博
74'里昂球员加列特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈尼亚隆斯.
75'里昂球员托希洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔布兰克.
75'里昂球员L-罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是戈尼亚隆斯.
78'尼斯球员Alassane Pléa拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马尔布兰克为里昂赢得一个任意球.
79'黄牌！尼斯球员Alassane Pléa因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'尼斯换人,科泽洛换下鲍希亚克
83'里昂球员马尔布兰克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费里.
83'尼斯球员科泽洛拼抢犯规,对手获得控球权.
83'戈尼亚隆斯为里昂赢得一个任意球.
83'黄牌！尼斯球员科泽洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'阿马维为尼斯赢得一个任意球.
84'里昂球员Maxwell Cornet拼抢犯规,对手获得控球权.
85'点球,Alassane Pléa在禁区内被侵犯,尼斯获得点球.
85'里昂球员巴卡里-科内犯规,致使对方获得点球.
86'进球啦！！！尼斯球员埃塞里克右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 里昂 1-2 尼斯.
87'尼斯换人,拉费特诺纳换下爱德华多
90'+1'里昂球员马尔布兰克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加列特.
90'+2'射门!!!里昂球员加列特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔布兰克.
90'+2'尼斯杰尼瓦斯受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'里昂球员Maxwell Cornet大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈尼亚隆斯.
90'+4'里昂球员雅塔拉手球犯规,对手获得球权.
90'+5'尼斯球员普布兰一脚直塞球给Alassane Pléa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'射门!!!里昂球员加列特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡里-科内.
90'+6'里昂球员戈尼亚隆斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+6'里昂球员戈尼亚隆斯一脚直塞球给雅塔拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+7'里昂球员托希洛一脚直塞球给巴卡里-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+8'下半场结束,里昂 1-2 尼斯
全场比赛结束,里昂 1-2 尼斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
