3'卡利亚里在后场倒脚，不急着进攻。
4'看到特维斯和略伦特的搭档我们就知道今天尤文势必要用一场胜利来庆祝冠军了。
4'特维斯！禁区内获得一个起脚机会，但是没有打上力量。
6'现在比赛节奏进行的也不快，博格巴拿球并不急着向前。
7'现场的信号稍微有些问题，断断续续的，大家不要着急。
7'德塞纳前场对博格巴的逼抢，险些失误。
8'输送到前场以后，尤文获得一个不错的任意球机会。
8'皮尔洛在球前，看看有没有机会。
8'球进了！！！
8'皮尔洛！！！一个完美的任意球啊！！！
9'这个球打在被门将扑了一下打在门框下沿弹在自己身上进了。
9'这已经是皮尔洛本赛季第7个任意球进球了，庆典开始了。
10'对于刚才的问题雯雯觉得自己问的有失水准啊，那么大家心目中的答案就是正确的~
11'现在比赛进行了10分钟，尤文已经1比0领先了。
11'用户zrojgqfk2m :102分是必须滴------突破100分只能说厉害啊！
12'尤文图斯也是历史悠久的豪门了，那么大家爱上尤文是从什么时候开始的呢。
12'博格巴犯规了，中场一个强力的拦截，动作稍大了一点。
12'龙de魂_峰之巅 :雯雯赞一个------谢谢支持！
13'孔帝在场边也还是比较淡定，毕竟是一个经验丰富的教练了。
14'尤文又在右路做文章，利希施泰纳给皮尔洛做给博格巴，获得角球。
14'球进了！！！略伦特！！！
15'尤文这是要屠杀的节奏啊~让我们来看看这个进球的过程。
16'皮尔洛角球开出来，佩里科顶了一下却到了略伦特脚下，略伦特冷静推射球门死角，2比0！
16'意大利都灵手机用户 :雯雯给上个墙呗！德哥加油！------您在都灵看直播话费够么~
17'现在16分钟已经两球领先，尤文图斯真的要华丽加冕了。
17'博努奇犯规了，孔帝主罚任意球，没有处理好。
18'[qiangda]尤文图斯目前积分是多少？
18'尤文大脚开到前场，特维斯没有追上，也是因为之前被卡利亚里球员碰了一下。
19'这个角球没处理好，出了边线。
19'对于尤文图斯我最喜欢的是内德维德，大家呢？我们讨论起来~
20'龙de魂_峰之巅 :雯雯你担心多余了，他用的不是中国移动------哈哈~
21'卡利亚里现在很难过半场，看来尤文并没有放松啊。
21'手机用户2075117821 :主播你好！意甲有几个球队打欧冠啊？还有联盟杯！------球迷朋友们来解答一下~
22'特维斯禁区内又获得一个好机会！但是带多了啊，直接打门就好了，最后被防守队友封堵了。
22'[qiangda]尤文图斯目前积分是多少？
23'好机会啊！卡利亚里的绝好机会！
24'科苏给到德塞纳，一个单对单的机会，打门被布冯封出，一个世界级的扑救啊！
25'戴围巾的公仔 :02年开始看球，也是因为德哥喜欢尤文的，现在在球队我也是穿11号------大家真是有很多共同记忆啊~
25'特维斯今天拿球感觉有点粘球啊，出球再果断一点比较好。
26'阿弗拉尔今天有些累啊，尤文主要就是在右路做文章。
27'现场球迷不断的高歌，相信比赛结束之后的庆祝肯定很疯狂！
27'王先然Alpha :每个尤文球员都喜欢，最喜欢的应该是“布拉德皮特”—布冯，卡莫拉内西，内德维德，皮耶罗，特雷泽盖，他们在球队降入乙级的时候不离不弃！------总结的太好了，赞一个！
28'大家还记得斑马王子么？肯定很多球迷心目中的英雄就是皮耶罗吧。
29'卡利亚里现在渐渐开始有了控球的机会，尤文拼抢也不是很猛了。
30'但是卡利亚里自己的进攻还是要细腻点，传球失误了。
30'stronger万岁爷 :卡纳瓦罗 光头帅哥------长发时候也帅的要命~
31'马尔基西奥一个干净的断球，非常漂亮。
31'略伦特接球时候越位了，跑的着急了一点。
32'卡利亚里又是一个前场任意球，科苏发出的球直接被后卫顶了出来。
33'手机用户2075117821 :主播！要是今年尤文欧战也开始强就好！！好期待！！尤文已经很久没有在欧战称王了！！------只要继续投入，欧战也会有所作为！
34'伊瓦尔沃在尤文禁区前拿球，没什么机会。
35'特维斯在禁区里摔倒了，撞到了后卫身上，但是不会吹点球。
36'二次进攻特维斯又被后卫断球了。
37'阿萨莫阿的远射！非常漂亮直奔死角，被西尔维斯特里飞身扑出！
39'如今意甲竞争力也不如以往了，今年的联赛积分已经被葡超超越，要更重视欧战才行啊。
40'马尔基西奥！！！漂亮！！！
41'这个球打的非常精彩啊，禁区内背身将球一钩直接凌空打门！门将毫无办法！
41'这个球略伦特的吸引防守对员的作用也非常大！
42'手机用户3156962822 :我文4球屠杀------已经很接近了。
42'特维斯左路内切打门，力量十足啊！又被门将挡了出去！
43'角球直接给禁区外，阿萨莫阿接球凌空打门，又被扑出。
44'今天的上半场比赛俨然已经成了尤文图斯的射门集锦了。
45'卡利亚里失误了啊，佩里科滑倒了，但是尤文也没把握好机会，打门打高了。
46'手机用户3156962822 :我文4比几呢------已经锁定4球了么？
46'上半场比赛补时1分钟，裁判也没必要补时太多了。
47'好的，上半场比赛结束！尤文3比0领先，大局已定了。
1'双方中场也是换了不少人啊，看来最后一场了，大家都要上来享受一下。
2'卡利亚里换下阿斯托里，换上巴斯特里尼。
2'而场边的尤文替补门将也在热身，是不是一会要上来打一会呢~
3'阿萨莫阿今天很活跃啊，几次打门都相当有威胁。
4'来来来我给你吃糖葫芦呀 :雯雯，开心么？------尤文球迷肯定比我开心
5'马尔基西奥犯规了。
5'皮尔洛把球传入禁区，卡利亚里球员解围，角球，尤文获得7个角球，卡利亚里只有1个
6'尤文在右路，师太的带球，没机会传中。
7'很多球迷也是谈到了尤文在意乙的时光，相信那时候还能坚持支持尤文的球迷才是最值得尊重的。
8'布冯下场了，鲁比尼奥上了。
9'本赛季鲁比尼奥也是第一次上场，这也是对于第三门将的一种奖励吧。
9'下半时回到上半时中段平淡状态中，上半时最后阶段的疯狂暂时平静，3球领先对于尤文来说，足够了
10'布冯在场下也是非常的开心，这场轻松的比赛对他来说也是很开心。
11'布冯下场以后，马尔基西奥带上了队长袖标。
11'利希施泰纳在边路的传中太大了，略伦特拿不到。
12'特维斯在禁区内将球带的很深回传给略伦特，被后卫放倒但是裁判还是没有表示。
13'卡利亚里也组织起来了一次进攻，但是传球的精准度还是太低了。
14'伊瓦尔沃今天还是很积极的，前场的跑动很多。
14'利希施泰纳又在边路传球过大，今天他的传中不是很准。
15'奥斯瓦尔多换下了略伦特。
16'奥斯瓦尔多这名球员也是很有特点，本赛季初还在南安普顿效力，租借期也要到了。
17'手机用户2075117821 :主播好，巴西世界杯有文字直播吗？------肯定会有的。
17'卡利亚里经过刚刚的一阵攻势以后又被围攻了。
18'博格巴刚才在禁区内打门力量不是很打，被门将拿到了。
19'今天卡利亚里的门将表现还是比较稳定，丢球和他的责任不是太大。
20'大家对于尤文在欧战历史上的表现有什么特别的记忆呢。
20'博格巴又在右路得到了传球机会，但是还是处理的不好。
21'卡利亚里右路连续配合，特维斯抢断后，带球狂奔半场，波巴传中，马尔基西奥、阿萨莫阿配合
22'卡利亚里换人了，科苏下了，伊布赖米上。
23'手机用户2075117821 :有直播真是太好了！谢谢！意大利今年会进八强的！呵呵O(∩_∩)O------这里肯定很多都是意大利球迷~
24'意大利都灵手机用户 :雯雯你好，问个问题，马罗内什么时候回尤文啊，入选国家队了吗？------这个还真不是很清楚，有球迷朋友知道么？
24'奥斯瓦尔多太专注禁区里抢点，缺少略伦特的支点作用，波巴很喜欢秀突破技术，这次利希施泰纳给他的传球大了
25'今天尤文角球机会也是很多，并且略伦特也是打进了一球。
26'博努奇在刚才的角球争夺中似乎受伤了，表情很痛苦。
27'看上去是硬伤，问题不是很大。
27'光辉盖伦是好兄妹 :雯雯的意思是，尤文还不够团结?------不是，只是觉得他们的个人风格还是应该更团队一点。
28'回蓦阑珊处 :妇人加油，拿下这场，拿到100分，红军球迷留------赢了就102分了。
29'卡利亚里一个好机会啊，伊瓦尔沃接任意球直接端射，打高了。
29'现在比赛趋于平淡了，双方都不想受伤吧。
30'现在孔帝的去留也是成为大家关注的焦点，大家怎么看？
31'十四岁那年的雨季forever :雯雯姐，你觉得博格巴真有4000万欧身价的潜力吗？我个人觉得他好像没那么突出------他很年轻而且很强硬，在中场作用很大，我相信他是配得上这个身价的。
31' 孔蒂提出三个要求：更大的话语权，合理的薪水，投入资金引进多个重量级球员，尤文高层还在和孔蒂谈判
32'悄悄爱已冷淡 :好喜欢雯雯的直播，爱你[红心]------谢谢支持！
34'现在场上球员如果有世界杯的任务肯定收着打了，今天凌晨的马竞两员大将受伤下场时候都是眼含热泪啊，错过欧冠决赛和世界杯这种比赛肯定是每个球员的噩梦。
35'皮尔洛也下场了，接受全场观众的掌声，佩佩上。
36'皮尔洛和布冯下场时候都为同一名观众签名了，这名观众的位置实在是太棒了。
36'比赛还有最后的10分钟，看看还能不能再有进球。
36'回蓦阑珊处 :佩佩是以前皇马的吗？雯雯------肯定不是啊，不是一个人。
38'距离最后的庆祝还有几分钟了，场上球员都有点漫步精心了。
39'鲁比尼奥上场以后也很轻松，还没有一次扑救。
39'红蓝魂M :桑切斯来尤文可能性有多大啊------可能性不是很大。
41'现场的信号又出现问题了，请大家再等待一下。
41'尤文主帅孔蒂在向球迷致谢，卡利亚里抢断后中场控球，伊巴尔博回撤拿球
42'重新回到比赛，比赛已经到87分钟了。
44'现在意甲的球队球员年薪相对于其他联赛很低，所以加强投入也不是很简单的一件事。
45'不知道裁判还会不会补时了，最后一分钟了。
45'双方球员都不争抢了。
46'下半场比赛还是要补时2分钟。
47'孔帝已经把三颗星的衣服换上了。
47'好的，全场比赛结束了！
