尤文如能击败卡利亚里，积分将达到102分。此前欧洲主流联赛中，只有皇马、巴塞罗那、凯尔特人的联赛积分达到过三位数。马尔基西奥顶替膝部手术的比达尔，基耶利尼开始3轮停赛，奥邦纳填补空缺。卡利亚里已提前数轮保级，阿夫拉莫夫、皮萨诺、卡夫雷拉、埃克达尔、内内、贝西诺、穆鲁缺阵。
孔蒂和队员们带着自己孩子出场。开场4分钟，特维斯突入禁区射门被西尔维斯特里得到。1分钟后，科苏直塞禁区左侧，伊瓦尔沃在门前9米处左脚大力斜射被布冯封出底线。第6分钟，博格巴右路低传，皮尔洛在门前14米处抽射掠过横梁。
尤文第9分钟取得领先，罗塞蒂尼对略伦特犯规，<strong>皮尔洛稍靠右侧距门26米处主罚任意球越过人墙击中横梁下沿弹入近角</strong>，1比0，本赛季欧洲5大联赛，皮尔洛任意球破门次数排名首位(5球)，过去2个赛季，他在意甲打进10个任意球，比其他五大联赛球员至少多出3球(以上两项数据仅限联赛)。他在意甲第26次直接任意球破门，距离米哈伊洛维奇保持的意甲纪录还差2球。慢镜显示，球似乎打在门将西尔维斯特里背上再过门线，因而有媒体将此球计为乌龙。][
第15分钟，<strong>皮尔洛右侧开出角球，博努奇前点头球蹭到中路，孔蒂停球失误，略伦特在门前5米处停球推进门内</strong>，2比0，他将西班牙球员单赛季意甲进球纪录改写为16球。第23分钟，科苏禁区内转身摆脱直塞，德塞纳在门前9米处推射被布冯倒地封出！第40分钟，<strong>略伦特禁区右侧背身倚人勾到中路，马尔基西奥巧妙挑球转身摆脱防守，在门前8米处凌空抽射入网</strong>，3比0。第42分钟，特维斯左路距门25米处劲射被西尔维斯特里托出横梁。
下半时开始9分钟，布冯在掌声中被鲁比尼奥换下，将队长袖标交给马尔基西奥。过去2年，鲁比尼奥都仅在赛季最后1场比赛露面，但获得的意甲冠军已相当于前东家那不勒斯史上联赛冠军总数(2个)。随后略伦特被奥斯瓦尔多换下。第68分钟，替补出场的伊布赖米左脚抽射偏出近门柱。第79分钟，孔蒂又换下皮尔洛，让他接受球迷起立鼓掌。比赛还没结束，场边的孔蒂与队员已经穿上了冠军庆祝T恤。