各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第17轮，杭州绿城主场迎战上海绿地队的比赛，比赛将在北京时间7月30日晚上19:35准时开球，欢迎大家到时观看！
中超历史上双方已交锋15次，绿城4胜8平3负稍占上风
绿城主场更是以2胜5平对上海绿地保持不败；在2012赛季上海绿地主场5-1大胜绿城后，双方近3次交锋绿城2胜1平保持不败
在本赛季首回合交锋中，杭州绿城客场3-1击败上海绿地，其中阿甘梅开二度，马塞纳也是传射建功
不过，如今双方的对比来看上海绿地势头更猛，各项赛事中上海绿地已取得4连胜，显然绿地前场新外援三叉戟为球队带来了巨变
因此，杭州绿城若想保持住对上海绿地的主场不败金身，肯定将会是一场艰苦的鏖战

对于这场比赛，上海队主帅巴蒂斯塔认为：“连续比赛我更加重视体力和状态的恢复，碰到赛程这样密集的时候，更多的时间不是去备战而是去恢复
巴蒂斯塔话锋一转继续说道，我知道杭州队非常厉害，我会开会去讨论怎么打这个比赛，我会让全队看录像，更加了解对手
门将耿晓峰则表示：“我们清楚比赛很重要，去年我们在这里收获了0-0，对于比赛，我们想要胜利，让我们之前的胜利继续下去。”
作为保级道路上必须要拿分的一场比赛，杭州绿城全队上下也是做好了啃硬骨头的准备。绿城官方发布了本场的战斗海报，取名“踏花行”

上海绿地在间歇期的二次转会中取得了巨大的成功，世界杯后的两场联赛和两场足协杯，上海绿地已经豪取四连胜
新援比亚特里和恩里克出尽风头，加上莫雷诺，申花所进的9球中，三名外援联袂打入7球，同时还有6次助攻
这种非常恐怖的数据看过之后不禁让人胆寒。如何抑制三人的发挥，将是绿城主帅杨戟和他的弟子们最头疼的任务
换句话说，一旦防守上被对方的三叉戟冲垮，那么绿城本场的前景就将岌岌可危
绿城VS绿地，谁赢谁输，孰优孰劣，谁能更胜一筹，还是让我们到时一起来关注这场比赛吧！
hello,各位球迷们，大家晚上好，欢迎来到直播间，观看今晚的比赛
再补充了恩里克和比亚特里两大强援之后，巴蒂斯塔的球队已经连续取得4场胜利
无论阵容磨合还是球员状态都已经开始渐入佳境，唯一让人担心的就是连续作战后体能的问题了
巴蒂斯塔认为，我不希望队员把这些困难看的太重，每只队伍都面临同样的问题，关键要把自身的状态调整好，把命运掌握在自己手里
虽然上海绿地在间歇期补强了外援，但杨戟的目标仍然是全取3分，绿城的年轻队员非常多，拼劲不成问题
对于上海绿地的新外援，杨戟也表达了自己的看法，我们肯定会有针对性的布置，对防守有一个更高层次的要求
绿城已经对每个环节都进行了准备。杨戟希望可以用体能去拖垮对手，毕竟年轻就是他们的最大资本
两队历史上的恩恩怨怨加上目前都有保级任务在身，所以谁都在这场比赛中输不起。
现在，两队的首发阵容已经出炉，让我们来看看
杭州绿城首发名单：门将：1-顾超，后卫：5-石柯、32-吴伟、13-曹轩、22-王林，中场：33-汪嵩、11-谢鹏飞、8-陈中流、30-卢卡，前锋：9-拉蒙、20-阿甘
上海绿地申花首发：门将：1-耿晓峰，后卫：7-王长庆、5-曹秉局、13-保罗、12-柏佳骏，中场：28-曹赟定、10-莫雷诺、18-高迪、8-范凌江、36-王寿挺，前锋：31-恩里克
上海绿地方面，门将邱盛炯四黄停赛，耿晓峰顶替了他的位置。徐亮因伤未能进入大名单，新援比亚特里在替补席待命
今晚的第一个话题，在中超的赛场上，绿城主场7次面对绿地2胜5平保持不败，今夜这个记录是延续or被打破？您的见解呢
两队球员已经登场亮相了
今天的主裁判是赵治治
两队球员出场，莫雷诺带着队长袖标引领而出
比赛开始了
2'杭州队身穿自己的绿色主场球衣
2'上海队则是一身白色队服，从右向左进攻
3'耿晓峰拿球，给到身前的保罗，保罗大脚发动进攻
4'上海队左侧制造杀机，曹赟定下底传中，被石柯挡出来，非常危险啊
4'刚才杭州队整个右侧漏了个干净
4'杭州队组织反击，一次颇有威胁的进攻造成角球
5'汪嵩角球开出来，落点还是可以的，但率先得到点的还是防守一方
5'上海队的锋线尖刀恩里克，开场这会显得很活跃
6'上海队王寿挺组织进攻，现在上海队进攻的主心骨很明确
6'不管上海队谁拿球，就是找莫雷诺和恩里克两个人。队员也都非常信任他们俩
7'杭州队的阿甘前场突破，造成对手的犯规
7'杭州队定位球直接开到禁区内，没人碰到，直接飞出底线
8'两队开场这会踢的都不保守
8'曹赟定左路突破，杭州队后卫解围不远，踢到莫雷诺脚下
9'莫雷诺左突右晃，分给曹赟定，曹赟定顺势吊入禁区
9'恩里克抗住后卫，凌空垫射，把球打高了。很有进攻意识啊
10'从这个球也看的出，恩里克的身体状态不错，射门的手段也非常多啊
10'杭州队左路进攻，阿甘边路1对2，把球丢掉了
10'巴蒂斯塔也是闲不住，站在场边来回踱步
11'又是恩里克，前场强突，造成陈中流的犯规
11'看看上海队这个定位球怎么来设计
12'直接往禁区内送，顾超出击跳起，高高的把球摘下
12'今晚的第一个话题，在中超的赛场上，绿城主场7次面对绿地2胜5平保持不败，今夜这个记录是延续or被打破？您的见解呢
13'莫雷诺外围组织进攻，左侧调整，把球吊入禁区内
13'曹轩人高马大，头球解围
14'杭州队后场的曹轩和吴伟都是身材非常高大的球员，争头球不成问题
14'王寿挺后场拼抢，抬脚过高，被主裁判黄牌警告
15'王寿挺这种工兵型后腰是非常容易吃牌的，不过比赛才开始15分钟， 后面要控制动作了
15'汪嵩的这次定位球还是稍微差了点准星，没有找到同伴，飞出底线
16'吴伟后场带球，分边汪嵩策应
17'杭州队边路起球到禁区内，谢鹏飞一个飞身办凌空射门，没打上力量
17'耿晓峰面对来球，轻松把球没收
17'这个球虽然没有打进，不过现场球迷还是一阵尖叫。
18'两队球员打的丝毫不保守，各自在防守中也存在一定的漏洞，就看谁能把握住
19'阿甘左侧突破，非常犀利啊，晃晕了王长庆
19'补防队员上来逼抢，阿甘提前把球传出，造成角球机会
19'杭州队的角球，吴伟非常有力的头球攻门，被耿晓峰飞身扑出，。太危险了
20'耿晓峰立了一功
20'杭州队连续的造成角球
20'这一段上海队的防守压力颇大
21'石柯右侧扔出界外球，上海队断球发动反击
21'不过，还没等队友们跟上来，球就已经丢掉了
22'杭州队进攻，一次没什么威胁的球，保罗和耿晓峰撞在一起，险些造成失误
22'好在这个球是奔着边界而去
23'恩里克前场拿球，自己低头单干，想闪出射门的空档，没有成功
23'今晚的第一个话题，在中超的赛场上，绿城主场7次面对绿地2胜5平保持不败，今夜这个记录是延续or被打破？您的见解呢
25' cai_yun_qi  主持人你好 首先你们的队徽是错的 其次 如果说到对战历史 那7场是申花打的（嗯，是申花打的，其实现在也是申花只不过换了名字，叫绿地申花而已，之前的交战历史还是有效滴哦）
25'两队拼抢很激烈，杭州队有队员倒地，倒地的是吴伟
26'吴伟捂着脸，裁判询问是否需要担架，吴伟摆了摆手
26'比赛继续进行
26'刚刚上海的队员也是趁着机会到场边喝了两口水
26'上半场已经过去25分钟了
27'石柯右侧带球，杀到底线传中，被对手大脚解围出来
27'杭州队还是在右侧寻觅机会，这次形成了角球
28'汪嵩继续包办定位球，这次发了前点，还是吴伟争到了第一落点，不过顶偏了
29'杭州队阿甘继续发难，左路带球，突破到禁区内，曹秉局显得很狼狈
29'就在阿甘要传到中间的时候，曹秉局倒地把球挡出底线
29'阿甘的爆发力相当强悍，就是硬吃，让你防守队员眼睁睁的跟不上
30'杭州队又造成了连续的角球
30'后点津科的垫射，打在范凌江身上，另外一侧角球
31'这一次杭州队打了个战术，把球推到外围，谢鹏飞在想往禁区内塞，没有控制好
31'杭州队频频进攻，压得上海队有些难以喘息
31'30分钟过去了，场上还是0-0
32'阿甘左侧又来了，防不住啊，这一次是莫雷诺从身后推倒了阿甘
32'杭州队赢得了左侧禁区角上的定位球机会
32'今天杭州队定位球和角球次数是非常的多啊
33'汪嵩圆月弯刀打到后点，拉蒙头球有点够不着了，够着顶的，顶出了底线
33'曹轩在他身后显得十分懊恼
34'如果拉蒙不顶，后面的曹轩将会顶的十分舒服
34'不过拉蒙作为前锋来说，这种球肯定是要全力争的
35'上海队半天没有进攻了，这一次莫雷诺外围得到机会，一脚抽射，高了不少
35'上海队前场继续进攻，柏佳俊距离球门40米就起脚远射
36'这种隔靴搔痒的射门顾超自然不会失手
36'杭州队石柯在右路取得突破，传中找到阿甘头上，没有顶上劲
37'阿甘太活跃了，又在左路杀出血路，一路突破到底线，最后耿晓峰出击，才把球勉强挡出底线
37'阿甘在左路杀的三进三出啊，如入无人之境
37'汪嵩的角球，被耿晓峰打了一下，出了另一侧底线
38'汪嵩继续开角球，第一点这次被上海队后卫顶到
38'谢鹏飞左路突破，再次赢得角球机会
38'汪嵩这跑来跑去的开角球，也够累的了
39'角球这次被拉蒙争到，顶了一个吊门，高出底线
39'主场作战的杭州队此时已经完全占据了场上主动权
40'杭州队频频利用左路来创造机会
40'莫雷诺前场争顶，小动作拉倒吴伟
41'柏佳俊拿球，到左侧稳一下，不急于向前
41'上海队这会儿确实该稳稳了，有点回不过神
43'上半场比赛接近尾声了
43'球迷们也是不遗余力的在为主队加油呐喊
44'王林左侧接到同伴来球，在出底线之前，把球挑起来，但第一点还是被解围了
45'面对杭州队一浪高过一浪的进攻，应该说上海队的防守做的已经不错
45'杭州队角球进攻，恩里克第一点把球破坏
45'恩里克都已经回到自己禁区做防守了
46'上半场补时1分钟
46'杭州队汪嵩拿球，精确的挑到禁区内，找到拉蒙
46'拉蒙不等球落地，一脚抽射，被耿晓峰奋力挡出
47'杭州的这次进攻一气呵成，传的准，射的正
47'不过耿晓峰的注意力也是很集中的
上半场比赛结束了
随着杭州队又一波攻势的完成，半场比赛也随之结束
总体来说，上半场的比赛还是很流畅的
开场阶段，上海队大有反客为主之势
不过在顶住对手三板斧之后，杭州队开始渐入佳境
杭州队主攻左路，辅以石柯的右路，两面遥相呼应，打出了相当不错的效果
尤其是阿甘，频繁的突破，让上海队防不胜防，无可奈何
若不是后防线和耿晓峰表现出色，在加上运气不错，现在的比分可能早已被改写
从数据上看，刚刚半场结束，杭州队的角球次数就达到了14次，而上海队则是0次
多么惊人的对比，这么多次的角球，杭州队阵中不乏曹轩和吴伟这种头球高手
尤其是吴伟的那记头球，若不是耿晓峰反应迅速，上海队大门早已失手
射门次数上，杭州队的8次，也要遥遥领先于上海队的4次




趁着中场休息，我们来讨论今天的第二个话题，面对杭州咄咄逼人的攻势，上海队该如何调整，是加强防守还是以攻代守，阵容上怎么调？
两队主力球员已经走出休息室，回到场内
下半场比赛即将开始
1'赵治治一声哨响，下半场开始
1'两队易边再战
2'上海队一上来就制造进攻，莫雷诺边路突破传中，恩里克拍马赶到，差了半步
2'没能抢到这个射门的机会，否则很危险
3'谢鹏飞前场背身拿球被踢倒了
3'杭州队快发任意球，汪嵩套边突破
4'这一次上海队的防守做的不错，没给对手任何机会
4'莫雷诺前场拿球策动进攻，交给左路
4'左路直塞到禁区内，还是想找恩里克，传大了
5'现在上海队的打法有些太简单，直接找恩里克
5'想一下就打透对手防线，这太难了
5'曹秉局背后踢人，吃到黄牌
6'汪嵩定位球往禁区内打，第一点被解围
6'拉蒙得到第二点，聪明的赢得了一次角球
7'杭州队角球还是打后点，两名队员争抢，都没能得到球，最后陈中流把球碰出底线
7'今天的第二个话题，面对杭州咄咄逼人的攻势，上海队该如何调整，是加强防守还是以攻代守，阵容上怎么调？
7'杭州队延续了上半场的攻势，下半场继续施压
8'杭州队组织，津科和吴伟在后场倒脚
8'还是向左侧进攻，阿甘在赢得一个角球
9'杭州队战术角球开出来，把球送入禁区到后点，传的稍大，曹轩没能勾回来
9'曹轩也是人高马大型，动作幅度稍慢
10'巴蒂斯塔脸色有些铁青，他明白他的弟子们现在遇到了麻烦
10'上海队一次前场进攻，错事绝佳的机会
11'上海队前场反断，一个直塞给到曹赟定脚下，曹赟定绝对的单刀球，射门被顾超扑出
11'曹赟定十分的懊恼，这么棒的机会居然没有打进
11'还有比这在美妙的机会吗，显然没有啊
12'上海队的角球，曹赟定主罚
12'角球没有形成威胁
12'上海队的曹秉局受伤倒地，被担架抬出
13'郑凯木顶替受伤的曹秉局出场
14'上海队又是一次前场断球，曹赟定抬眼看了看周围，选择远射，被顾超扑住
14'曹赟定还是有些懵啊，估计还在后悔刚才的那次机会
15'高迪后场护球，杭州队两名队员上来围抢
15'裁判吹罚了石柯的犯规
15'今天的第二个话题，面对杭州咄咄逼人的攻势，上海队该如何调整，是加强防守还是以攻代守，阵容上怎么调？
15'上海队组织进攻，郑凯木长传给前场
16'莫雷诺拿球，抹过了防守队员，进了禁区，犹豫了，没有及时出球，结果趟大了
16'上海队这一阵有些起色了
17'曹赟定传恩里克，被后卫奋勇挡出
17'杭州队反击了
17'陈中流禁区外假射真传，分到边路
17'杭州队的突破最后被保罗挡出底线
18'谢鹏飞主罚角球
18'禁区内出现了拉拽，这个角球一直没有发出来
18'谢鹏飞的角球开到禁区，耿晓峰看准落点，把球摘下
18'今天的第二个话题，面对杭州咄咄逼人的攻势，上海队该如何调整，是加强防守还是以攻代守，阵容上怎么调？
19'上海队后场还是长传，打右路
19'杭州队的防守总是很轻易的就识破上海队的进攻方式
20'现在两队节奏都有所下降，下半场也踢了20分钟了，体能到了一个瓶颈期
21'莫雷诺前场断球，自己抬脚就打，踢高了
21'莫雷诺今天的射门欲望非常强烈，多次尝试前场远射
21'不过，上海队也没找到更好的进攻手段，莫雷诺也只好自己来
22'杭州队两名外援前锋在对方禁区内又是一顿翻云覆雨
22'先是拉蒙传给阿甘，阿甘射门被阻
22'又回给拉蒙，拉蒙的打门又被后卫用身体挡出
23'上海队王寿挺前场拿球推进，到禁区前沿，传球被阻
23'球还在上海队脚下
23'曹赟定回撤接应
23'莫雷诺背身拿球 被津科推倒
24'津科今天死死的跟着莫雷诺，不让对方有发挥的空间
24'杭州队现在进攻投入的兵力越来越少，这是为什么呢，是不是该调整了
24'果然啊，杨戟调整了
25'罗竞换下了谢鹏飞
25'杭州队做出了本场第一次换人，看看效果
26'上海队进攻，二过二配合后曹赟定带球到小禁区前，想在往中间传，空间太小了
26'这个球空间太小了，没有线路
27'杭州队进攻，杀到对手禁区前沿，汪嵩套边了，陈中流没传给他
27'陈中流选择传阿甘，阿甘禁区左角上兜弧线打远角，准星差了一些
27'今天的第二个话题，面对杭州咄咄逼人的攻势，上海队该如何调整，是加强防守还是以攻代守，阵容上怎么调？
28'替补席上，杨戟在跟队员面授机宜，还要换人
28'拉蒙的一次好机会啊，，错失了
29'陈中流的传中落点极佳，拉蒙在禁区中央无人防守的情况下摆头攻门，稍高了一些
29'拉蒙作为一名射手来说，这种机会也是应该把握好的
29'曹轩防守中犯规，和莫雷诺有拉扯
30'曹轩对裁判的判罚显得很激动
30'杨戟接着换人，陈中流被换下，冯刚替补登场
31'下半场比赛也打了30分钟了，双方还是均无建树啊
32'今天的第3个话题，您觉得这场比赛的最终比分会是0-0吗？哪个队会上演绝杀？
32'高迪前场拿球，摆脱对手，石柯跟不上了，不得已采取犯规手段
32'高迪还是比较高效的一个队员，用脑子踢球
33'上海队左侧传中，第一点杭州队碰了一下，莫雷诺外围拿到球又是一次打门
33'这次打门被后卫碰到，折射之后被门将得到
34'杭州队的一次进攻，阿甘禁区外被放倒
34'距离球门稍微有些远，大概27,8米的样子
34'杭州队任意球选择了直接射门，打在人墙上弹出边线
35'曹轩后腰的位置拿球，玩火了呀，莫雷诺把球断了
35'莫雷诺交给恩里克，好在曹轩将功补过，把球抢了回来
36'曹轩这种高大的队员动作缓慢，是对手逼抢的重点啊
36'范晓冬上场，换下了石柯
36'杭州队用完了最后的换人名额
37'刚才杭州队又是一次猛攻，阿甘禁区前沿的卧射，没有吃上力量，被耿晓峰没收
37'范晓冬的发型非常有特点，梳了一个小辫子
39'上海队也做出了换人， 莫雷诺受伤下场了，维亚特里替补上
39'范晓冬左边一次强势突破，王长庆看准来球，一个漂亮的飞铲
40'铲的比较干净，虽然范晓冬倒地，裁判也没有任何的表示
40'全场比赛来到了85分钟，最后阶段了，咬牙的时候
40'今天的第3个话题，您觉得这场比赛的最终比分会是0-0吗？哪个队会上演绝杀？
41'难道这场激烈的比赛会0-0闷平吗
41'上海队前场进攻，维亚特里拼到机会
42'分到边路王长庆这里，王长庆传中，后点被防守队员破坏
42'上海队的角球质量不高，又高又飘，被顾超出击得到
42'应该多跟莫雷诺学学定位球的主罚嘛
43'范晓冬前场直塞，汪嵩和阿甘有些凌乱的跑位，错过了来球
43'拉蒙和王长庆的拼抢，拉蒙倒地勾球，踢到了王长庆脑袋
43'王长庆倒地不起
44'拉蒙也无奈的摊摊手，表达了自己的无辜
44'耿晓峰后场一个大脚，把球送到了对方的脚下
44'杭州队抓紧时间在进攻
45'攻到前场，冯刚被踢翻再地
45'杭州队把球往禁区前吊，上海队防守自然也是密不透风
46'比赛即将结束，两队也非常注意对防守上的保护
46'下半场补时4分钟
46'比赛已经来到了补时阶段
46'范晓冬在自己半场护球，王寿挺逼抢中将其拉倒
47'杭州队后场倒脚，高迪趁冯刚不备，一个上抢
47'冯刚慌乱中把高迪踢倒，吃到黄牌
47'这张黄牌不得不吃啊，一旦被断十分危险
48'上海队的定位球打到禁区内，有些不知所云，没人抢点啊
48'陈柏良最后时刻换下了恩里克
49'上海队也用完了自己最后的换人名额
49'恩里克下场过慢，被裁判黄牌警告
49'拉蒙前场拼抢又犯规了
49'耿晓峰大脚开球，上海队还有一次进攻机会
49'边路的进攻，还是没有把握好
50'恩里克和莫雷诺都不在，上海队更不会进攻了
赵治治一声哨响，全场比赛结束了
最终，双方都没有能够取得进球，以0-0收场
对于球迷来说，这是不想看到的一个比分，平局，还是闷平
对于杭州队来说，自己依然延续着主场对上海绿地申花不败的记录
上海绿地申花今天的洋炮也没有发威，进攻出现了哑火
不过，就全场比赛的情况来说，上海队获得1分也是比较满意的，唯一的遗憾就是曹赟定的好机会没有把握住
巴蒂斯塔今天布置的防线非常不错，杭州队进攻非常猛烈，但上海队的防线并没有慌乱
面对对手多达17次的角球机会，上海队无一失手全部防守成功
而杭州队13次射门里，5次射正的球也都被耿晓峰一一化解
杭州队这边，今天表现也是非常不错的，虽然后防有两次带球被断险些酿成大祸，但总体来看，很好的冻结了莫雷诺和恩里克
尤其掐断了两人之间的联系，让上海队进攻打的非常别扭，基本没有形成套路
顾超在不多的上镜时间里也表现出色，出击稳妥，化解了一次对方势在必进的单刀，也是可圈可点







好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们周末的中超比赛再见！
