目前杭州绿城以5胜5平6负积20分排名第10位，多赛一场的绿地申花以21分暂列第8位。中超历史上双方已交锋15次，绿城4胜8平3负稍占上风，绿城主场更2胜5平对绿地申花保持不败；在2012赛季申花主场5-1大胜绿城后，双方近3次交锋绿城2胜1平保持不败，其中包括本赛季首回合客场3-1击败绿地申花，该场阿甘梅开二度，马塞纳也是传射建功。而如今双方的对比情况，显然因绿地申花的前场外援新三叉戟而有所变化；各项赛事中绿地申花已取得4连胜，此战抢分希望应被看好。
绿地申花方面，耿晓峰顶替四黄停赛的邱盛炯首发，徐亮因伤未能进入大名单，新援比亚特里在替补席待命，莫雷诺、恩里克领衔进攻线；主队绿城方面，汪嵩继续带领本土年轻球员出战，前场外援三叉戟冲锋陷阵。开场4分钟绿地申花便制造杀机，曹S定左路下底传中，好在石柯门前做出关键解围。第6分钟卢卡前场突破遭到范凌江犯规，汪嵩主罚定位球打后点直接飞出底线。第8分钟，曹S定禁区前挑传，恩里克扛住后卫顺势凌空垫射将球打高。第11分钟恩里克前场强突制造犯规，绿地申花任意球冲吊被顾超出击摘下。随后王寿挺蹬踏拉蒙吃到黄牌。
绿城队占据进攻上的优势。第16分钟，绿城队左路下底送出传中，后点无人盯防的谢鹏飞侧身凌空抽射被耿晓峰扑住。第19分钟，阿甘左路突入禁区连续扣球生吃王长庆随后外脚背传中被解围出底线，汪嵩开出角球后吴伟一记大力头球攻门被耿晓峰飞身扑出！第28分钟，汪嵩定位球发到前点，吴伟争到第一落点头球攻门打偏。1分钟后阿甘利用个人能力在禁区内突破再次制造绿地申花后卫狼狈，绿城连续主罚角球，卢卡的抽射被后卫挡出。
阿甘利用个人能力不断突破制造威胁。第33分钟，汪嵩一记圆月弯刀将任意球打到后点，拉蒙奋力前冲勉强头球攻门但直接出底线。2分钟后拉蒙禁区前将球分至右路，套边上来的汪嵩直接半高球传中，阿甘原地起跳甩头攻门被耿晓峰没收。第39分钟汪嵩开出高质量角球，拉蒙头球吊门稍稍打高。补时阶段，拉蒙的一记大力抽射再次被耿晓峰神勇扑出。
下半场易边再战，第50分钟曹秉局禁区前沿犯规吃到黄牌，汪嵩的任意球传中制造角球机会。第56分钟绿地申花错失绝对的得分机会，曹S定接队友直塞形成单刀，但他的射门被顾超奋勇扑出。随后曹秉局受伤被郑凯木换下，59分钟绿地申花又一次前场断球，曹S定得球后的远射被顾超没收。第67分钟，阿甘和拉蒙在对方禁区又是一顿翻云覆雨，阿甘接拉蒙的传球射门被挡。随后阿甘再传拉蒙，后者的大力轰门又被后卫用身体挡出。
第72分钟，绿城队反击杀到禁区腹地，陈中流选择传阿甘，阿甘在禁区左角弧线球兜远角打偏。第75分钟，陈中流的传中落点极佳，拉蒙在禁区中央无人防守的情况下摆头攻门稍稍打高。第78分钟，莫雷诺外围拿球继续尝试远射，皮球折线后被门将倒地扑住。第82分钟绿城队发动猛攻，阿甘禁区前沿倒地卧射被耿晓峰扑出。90分钟激战，杭州绿城主场0-0战平上海绿地申花。
