大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第2轮 国际米兰 VS 罗马
在首轮比赛中，国米做客挑战意甲升班马佩斯卡拉， 国米球员在比赛开始阶段由于态度较为松懈，给了主队几次不错的反击机会。
不过随着比赛进行，国米前场几位主力攻击手逐渐进入了状态
依靠着几位球星的出色发挥，国米干脆利落的以3-0的比分让升班马领教了意甲强队的厉害
罗马在首轮主场面对弱旅卡塔尼亚时似乎还是没有把竞技状态调整出来
虽然对手的两个进球都有越位嫌疑，但这仍不能掩盖罗马后防暴露的问题
虽然红狼依靠洛佩兹神奇的压哨进球战平对手，但这或多或少有些运气成分在里面
本轮罗马做客迎战实力复苏的国米，如果红狼的后防线问题未能妥善的解决，那么红狼本轮比赛将会异常艰难
目前两队的首发阵容已经公布
国米首发：12-卡斯特拉齐/4-萨内蒂，23-拉诺齐亚，6-西尔维斯特雷，55-长友佑都/14-瓜林，21-加尔加诺，31-佩雷拉/10-斯内德，99-卡萨诺/22-米利托
罗马首发：24-斯特克伦伯格/23-皮里斯，29-布尔迪索，5-卡斯坦，42-巴尔扎雷蒂/16-德罗西，77-塔赫特西迪斯，48-弗洛伦齐/12-德斯特罗，9-奥斯瓦尔多，10-托蒂


双方球员在裁判员的带领下入场了
国米今天身穿传统的蓝黑间条衫
罗马队身穿白色的比赛队服
两队的队长也是先进行挑边
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是罗马
1'上半场比赛国米是从左往右进攻
1'比赛刚一开场，米利托中场的抢球是犯规了
1'瓜林后场断球了
2'国米后场长传打到前场
2'效果并不是很好
2'萨内蒂右路拿球给到瓜林
2'瓜林中路得球，突破的时候被阻截
2'巴尔扎雷蒂前场拿球将球回敲
3'禁区外围德罗西尝试远射，球是打高了
3'弗洛伦齐前场直塞给到底线
3'奥斯瓦尔多低平球传中被挡
3'巴尔扎雷蒂左路起球给到后点，没有队友的接应
4'德斯特罗前场抢球的时候犯规了
4'瓜林禁区弧顶拿球，挑传没有过去
5'长友佑都后场的防守将球断了下来
5'国米左路下底，球在另一侧被巴尔扎雷蒂得到
5'比赛开始后，双方的节奏都很快
6'罗马禁区外围挑传往禁区内送
6'球被西尔维斯特雷顶了出来
7'萨内蒂在中场拿球将球回敲
8'奥斯瓦尔多禁区线上的射门是将球打偏
8'萨内蒂中场拿球的时候出现了失误
8'反抢的时候萨内蒂犯规了
8'德罗西中场拿球给到边路
8'奥斯瓦尔多前场的传球直接送到国米的脚下
9'斯内德中场拿球往前走
10'禁区外围瓜林的远射被挡了下来
10'国米左路再传，球被皮里斯挡出底线
10'国米战术角球开出，边路的传球被罗马队挡了下来
11'国米将球交到了左路
11'左路的传球效果还是不太理想
11'另一侧瓜林抢球的时候对巴尔扎雷蒂犯规
12'国米后场的解围失误了
12'罗马挑传送到禁区内
12'萨内蒂先出一脚将球解围
13'斯内德回撤到后场来抢断
13'球险些是断了下来
14'斯内德前场拿球给到底线
14'国米左路的传球送到中路
15'斯特克伦伯格出击碰了一下球后将球打出禁区
15'罗马进球了！！！
16'弗洛伦齐！！
16'罗马右路斜传球送到后点，托蒂在左侧底线得球后直接再往禁区内送，弗洛伦齐插上后甩头攻门球进！
17'国米中场挑传送到禁区内
18'米利托插上后面对出击的门将被放倒
18'主裁判并没有示意这是个点球
18'比赛继续
18'德斯特罗前场抢球的时候送身后放倒了长友佑都
18'德斯特罗得到一张黄牌！
19'德罗西中场拿球给到边路
19'巴尔扎雷蒂边路的起球落点不是很好
19'球现在还在罗马队脚下
20'托蒂拿球往禁区给，结果裁判吹了一个越位
20'国米中场挑传，米利托同样也是越位了
21'瓜林前场直塞找米利托
21'米利托底线得球将球横敲，卡萨诺虽然将球打进，但在此之前，米利托接球的时候先处在了越位位置上
21'米利托左路拿球到了禁区内
21'最后的一传被罗马队挡出底线
22'国米战术角球快速发出
22'左路的劲射被斯特克伦伯格扑出底线
22'上半场比赛已经过了20分钟，场上的比分是客场作战的罗马1-0领先国米
23'斯内德中场挑传再找米利托
23'米利托启动的时候也是再次越位
23'卡萨诺中场回撤接球被断
24'在国米禁区前沿，奥斯瓦尔多和拉诺齐亚都是双双倒地
24'两名球员问题看起来并不是很大
24'不过今天双方球员在场上的抢球动作还是比较大的
25'弗洛伦齐左路突破快速到了底线
25'国米球员回防将球碰出边线
26'托蒂左路起球给到后点，球直接出了底线
26'瓜林后场拿球将球回敲
27'罗马中场抢球的时候对卡萨诺犯规了
27'米利托前场拿球制造一个角球机会
27'国米战术角球开出
27'左路传球给到前点
27'拉诺齐亚想头球后蹭结果是被挡了一下
28'国米底线再传，球被塔赫特西迪斯解围
28'佩雷拉后场左侧防守犯规了
29'托蒂任意球送到禁区内，第一点被拉诺齐亚顶出
29'斯内德底线下底被德罗西碰出底线
29'国米还是罚了一个战术角球
30'斯内德左路挑传给到小禁区内，米利托近距离的头球顶偏了
30'米利托也是抱怨对方后卫有犯规的动作
30'不过主裁判依旧没有理会
31'卡萨诺前场边路拿球被碰出边线
31'德罗西又倒在了地上
31'他现在已经无法在坚持比赛了
31'在场上，德罗西也是自己做出了要换人的手势
32'罗马换人，德罗西受伤下，马尔奎尼奥上！
33'国米中场挑射打个身后
33'卡萨诺接球的时候越位了
33'瓜林防守托蒂的时候动作过大得到一张黄牌！
34'德斯特罗前场抢球的时候拉倒了佩雷拉
34'佩雷拉前场得球
35'禁区左路尝试远射再次被挡
35'卡萨诺禁区前沿的传球被罗马球员挡了下来
36'但卡萨诺认为这是个手球
36'卡萨诺今天显得有些激动
36'卡萨诺右路得球想大范围转移，结果这个球是太靠近斯特克伦伯格了
37'而斯特克伦伯格第一下接球的时候没有拿好，好在斯特克伦伯格第二反应很快
37'斯内德左路拿球送到禁区内
37'球在反弹后速度加快，米利托是没有拿到
38'托蒂中场的传球出现了失误
38'米利托中场拿球给到边路
38'长友佑都左路拿球进了禁区
39'横向带球摆脱了皮里斯的防守后
39'长友佑都想打个远角，球是打高了
39'马尔奎尼奥前场拿球分到边路
40'罗马队边路的机会并不是很好
40'禁区前沿，罗马队的挑传直接出了底线
40'瓜林中场挑传送到禁区弧顶
40'米利托得球后到了禁区内
40'米利托低射被后卫挡了出来
41'卡萨诺右路拿球进了禁区
41'想在带一步，结果被罗马队铲断
41'国米球员在场上显得有些着急
42'斯内德中场长传找到卡萨诺
42'卡萨诺得球后将球回敲到了中场
42'国米前场的配合出现了失误
43'加尔加诺前场直塞给到禁区弧顶
43'卡萨诺背身拿球造了一个罗马队的犯规
44'斯内德任意球直接打门了，球被斯特克伦伯格得到
45'德斯特罗前场左路的传球被挡
45'巴尔扎雷蒂左路得球后跟德斯特罗做配合
45'禁区内，球被萨内蒂防守了下来
46'瓜林后场带球有些犹豫，好在罗马队的抢球是犯规在先
46'上半场补时3分钟！
46'国米进球了！！！
46'卡萨诺！！！
48'国米后场长传打到前场，卡萨诺禁区内得球后转身射门，球是打在了防守球员的身上后变向入网！
49'这个球是打在了布尔迪索的身上
49'上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中是战成了1-1平局
上半场比赛，两队并没有过多的进行试探便投入到了进攻中
而罗马队在上半场第15分的时候由弗洛伦齐先拔头筹
随后的比赛国米为了能将比分快速扳平，也是频频落到越位陷阱里面
而国米球员在丢球后多少显得有些急躁
不过在上半场伤停补时阶段，卡萨诺抓住机会，他禁区内的射门打在布尔迪索身上变向入网
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

两队球员已经回到了场上，双方下半场的比赛马上就要开始！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由国米发球
1'佩雷拉回撤到后场将球抢断
1'大脚解围的时候打在罗马球员身上出了边线
1'萨内蒂中场带球，传球的时候被阻截
2'马尔奎尼奥中场带球往前走
2'拉诺齐亚一个凶狠的铲球将其放倒
3'拉诺齐亚这张黄牌是在所难免了
3'禁区内奥斯瓦尔多近距离的射门打高了
4'米利托中场抢球的时候被判了一个危险动作
5'托蒂右路拿球，传球的时候被佩雷拉挡了一下
5'国米后场断球了
5'卡萨诺前场的传球直接被罗马队抢断
6'国米这边准备换人
6'德斯特罗右路拿球到了禁区内
6'拉诺齐亚解围出现了失误，好在罗马队锋线队员也是准备不足
6'他们的射门是打高了
6'国米换人，卡萨诺下，帕拉西奥上！
7'帕拉西奥前场右路拿球
7'国米前场的转移出现了失误
8'瓜林禁区外围尝试远射，球稍稍打高
8'斯内德左路拿球给到禁区内
8'队友得球后将球回敲
8'禁区外围佩雷拉的射门被挡
9'国米右路送直线，帕拉西奥接球的时候越位了
9'罗马中场长传给到德斯特罗
9'德斯特罗胸部停球后自己脚下打滑了
10'国米马上发动反击
10'瓜林禁区线上附近的射门被卡斯坦挡了下来
10'巴尔扎雷蒂看样子也是有些受伤
11'塔代伊换下了巴尔扎雷蒂
11'罗马队已经是两次被迫的换人调整了
12'国米右路传球送到禁区内，布尔迪索先出一脚将球解围
12'斯内德角球给到中路，斯特克伦伯格将球得到
13'罗马这边获得一个角球机会
13'角球给到前点，第一点被国米球员顶出
13'帕拉西奥中场的横向转移出现了失误
13'米利托前场抢球的时候对皮里斯犯规
14'斯内德前场拿球将球转移
15'瓜林右路的射门被斯特克伦伯格扑出底线
15'国米角球给到前点，落点不是很好
16'斯内德前场拿球给到右路
16'瓜林想直接往禁区内送，结果被挡了下来
16'马尔奎尼奥中场直塞找德斯特罗
17'德斯特罗启动的时候处在了越位的位置上
18'加尔加诺前场的直塞没有跟队友形成默契
18'斯内德中场拿球将球回敲
18'罗马队中场断球了
19'德斯特罗右路的起球被国米球员头球解围出底线
19'角球开出，塔赫特西迪斯禁区弧顶的射门打偏了
21'罗马前场断球，送直线结果奥斯瓦尔多越位了
21'奥斯瓦尔多对判罚不满得到一张黄牌！
22'国米换人，佩雷拉下，坎比亚索上！
22'罗马又进球了！！
23'奥斯瓦尔多！！！
23'托蒂中场得球送了一脚直塞，奥斯瓦尔多在大禁区线上直接选择吊门将球打进！
24'国米前场右路获得定位球机会
24'任意球打到中路，第一点被罗马队顶到
24'禁区外围国米得球再送禁区内
25'混战中罗马队再次将球解围出来
25'罗马这边又要准备换人了
25'拉梅拉要准备登场
26'罗马换人，德斯特罗下，拉梅拉上！
27'国米现在是有点攻不上去了
28'斯内德后场长传，斯特克伦伯格弃门出击将球解围
30'国米右路策动攻势
30'米利托禁区内故意一漏，可惜坎比亚索没有意识到
30'国米这样要准备打出最后一张牌了
30'国米前场右路获得定位球机会
30'任意球送到禁区内，没有什么威胁
31'国米换人，加尔加诺下，库蒂尼奥上！
32'拉梅拉右路拿球到了禁区内
32'最后的一传稍微有些大，队友没有跟上
32'国米获得角球机会
32'斯特克伦伯格得到一张黄牌！
32'国米角球开出，落点不是很好
33'托蒂前场拿球给到禁区弧顶
33'队友得球后想吊射，球是稍稍刚出
34'刚刚斯特克伦伯格的黄牌是因为国米在准备发角球的时候，他故意将一个球捡了回来放在场内
34'马尔奎尼奥禁区外围低射打偏
36'罗马又进球了！！
36'这次是马尔奎尼奥
37'罗马左路传球送到禁区内，马尔奎尼奥前点停球后，小角度直接打门，球进！
37'这个失球西尔维斯特雷和卡斯特拉齐都有一定的责任啊
38'斯内德中场长传没有过顶
38'国米想要扳平比分都是一件不容易的事情
39'现场的国米球迷也是开始退场了
40'帕拉西奥右路带球突破被罗马队碰出边线
40'国米右路起球送到禁区内，斯特克伦伯格轻松将球得到
41'坎比亚索禁区外围撩射被后卫挡出底线
41'国米战术角球开出，瓜林的传中又被挡了下来
42'国米中场拿球又出现失误
43'罗马队的反击也是没有打成
44'国米前场获得定位球机会
44'斯内德任意球送到禁区内，帕拉西奥头球攻门顶偏
45'马尔奎尼奥中场拿球被坎比亚索放倒
45'坎比亚索后场抢球的时候再次犯规
45'下半场补时3分钟！
46'斯内德后场解围，奥斯瓦尔多用手挡了一下
46'奥斯瓦尔多得到第二张黄牌被红牌罚出场外！
47'国米右路传球送到禁区内，队友的凌空打门被门将扑出底线
48'角球给到后点，落点不是很好
全场比赛结束！
最终罗马客场3-1击败了国米
下半场比赛国米的进攻欲望显得并不是那么强劲
而罗马队则是依靠反击的机会让国米在下半场连吞两弹
国米本场比赛的失利也是新赛季联赛的首场失利

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
