随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
1'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫塔.
2'朗斯球员格巴明拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是范德维尔.
4'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary拼抢犯规,对手获得控球权.
4'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给巴希贝克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary拼抢犯规,对手获得控球权.
10'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
10'朗斯球员坎塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
12'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
14'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是维拉蒂.
15'朗斯球员Baptiste Guillaume拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
15'朗斯球员兰德里拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
16'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
17'射门!!!朗斯球员查瓦里亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉比奥特.
18'Yoann Touzghar为朗斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉维齐.
21'朗斯球员兰德里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
21'大卫-路易斯将球处理出底线,朗斯获得角球.
23'朗斯球员兰德里拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
31'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary拼抢犯规,对手获得控球权.
31'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
31'朗斯球员巴亚尔被主裁判出示了一张黄牌.
32'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'坎塔里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
33'兰德里将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是范德维尔.
35'Jerome Le Moigne为朗斯赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'朗斯球员查瓦里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴希贝克为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
40'朗斯球员Wylan Cyprien拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
42'朗斯球员查瓦里亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴亚尔.
42'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
43'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary被主裁判出示了一张黄牌.
43'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 朗斯.
44'里乌将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 朗斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 朗斯
47'朗斯球员兰德里拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
49'格巴明将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
49'里乌为朗斯赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'射门!!!巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
53'朗斯球员Baptiste Guillaume大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里乌.
53'马克斯维尔将球处理出底线,朗斯获得角球.
57'朗斯球员兰德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Wylan Cyprien.
58'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
58'朗斯球员Baptiste Guillaume犯规,致使对方获得点球.
58'点球,范德维尔在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
60'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 朗斯.
61'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
61'朗斯球员Jerome Le Moigne拼抢犯规,对手获得控球权.
61'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
62'朗斯球员Baptiste Guillaume大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Yoann Touzghar.
64'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
65'马克斯维尔将球处理出底线,朗斯获得角球.
65'朗斯换人,A-库里巴利换下Baptiste Guillaume
66'朗斯换人,Benjamin Bourigeaud换下Wylan Cyprien
66'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
66'Yoann Touzghar为朗斯在右路,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下维拉蒂
67'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下巴希贝克
67'A-库里巴利为朗斯在对方半场,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！朗斯球员Yoann Touzghar大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴亚尔. 巴黎圣日耳曼 2-1 朗斯.
71'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'朗斯球员格巴明拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！朗斯球员格巴明因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下莫塔
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'朗斯球员Benjamin Bourigeaud拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
78'Yoann Touzghar为朗斯在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
79'朗斯换人,Aristote Madiani换下Lalaïna Nomenjanahary
80'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 3-1 朗斯.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 4-1 朗斯.
87'查瓦里亚为朗斯赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'朗斯球员查瓦里亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-库里巴利.
88'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
89'巴黎圣日耳曼球员范德维尔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是拉维齐.
90'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
90'+3'格巴明为朗斯赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!朗斯球员A-库里巴利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查瓦里亚.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-1 朗斯
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 4-1 朗斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
