14'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是维拉蒂.                   14'第14分钟，维拉蒂传球，伊布禁区左肋12码处劲射打中横梁弹出
15'朗斯球员Baptiste Guillaume拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，维拉蒂传球，伊布禁区左肋12码处劲射打中横梁弹出
15'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   14'第14分钟，维拉蒂传球，伊布禁区左肋12码处劲射打中横梁弹出
15'朗斯球员兰德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，维拉蒂传球，伊布禁区左肋12码处劲射打中横梁弹出
15'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，维拉蒂传球，伊布禁区左肋12码处劲射打中横梁弹出
16'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.                   14'第14分钟，维拉蒂传球，伊布禁区左肋12码处劲射打中横梁弹出
17'射门!!!朗斯球员查瓦里亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，维拉蒂传球，伊布禁区左肋12码处劲射打中横梁弹出
43'朗斯球员Lalaïna Nomenjanahary被主裁判出示了一张黄牌.                   43'巴黎第43分钟打破僵局，路易斯35码外任意球直接射门，皮球弹地后直接窜入右下角
43'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 朗斯.                   43'巴黎第43分钟打破僵局，路易斯35码外任意球直接射门，皮球弹地后直接窜入右下角
44'里乌将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   43'巴黎第43分钟打破僵局，路易斯35码外任意球直接射门，皮球弹地后直接窜入右下角
45'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.                   43'巴黎第43分钟打破僵局，路易斯35码外任意球直接射门，皮球弹地后直接窜入右下角
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 朗斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'巴黎第43分钟打破僵局，路易斯35码外任意球直接射门，皮球弹地后直接窜入右下角
52'巴亚尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   52'第52分钟，维拉蒂直传，拉维奇晃过门将后直面空门，但后卫卢多维奇-巴尔及时抢先铲球解围
53'射门!!!巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   52'第52分钟，维拉蒂直传，拉维奇晃过门将后直面空门，但后卫卢多维奇-巴尔及时抢先铲球解围
53'朗斯球员Baptiste Guillaume大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里乌.                   52'第52分钟，维拉蒂直传，拉维奇晃过门将后直面空门，但后卫卢多维奇-巴尔及时抢先铲球解围
53'马克斯维尔将球处理出底线,朗斯获得角球.                   52'第52分钟，维拉蒂直传，拉维奇晃过门将后直面空门，但后卫卢多维奇-巴尔及时抢先铲球解围
68'进球啦！！！朗斯球员Yoann Touzghar大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴亚尔. 巴黎圣日耳曼 2-1 朗斯.                   68'朗斯第68分钟扳回一城，卢多维奇-巴尔左路传中，图兹哈10码处抢在路易斯之前铲射入网，1-2
71'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'朗斯第68分钟扳回一城，卢多维奇-巴尔左路传中，图兹哈10码处抢在路易斯之前铲射入网，1-2
80'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 3-1 朗斯.                   80'巴黎第80分钟再度拉开差距，伊布分球，帕斯托雷禁区右侧边缘传中，马图伊迪远点近距离铲射入网，3-1
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 4-1 朗斯.                   80'巴黎第80分钟再度拉开差距，伊布分球，帕斯托雷禁区右侧边缘传中，马图伊迪远点近距离铲射入网，3-1
