中超历史上双方交锋过13次，人和对建业4胜4平5负；2012赛季人和迁至贵州，该赛季主场1-2、客场1-3被建业双杀，而本赛季首回合人和在客场2-1逆转击败建业，该场张璐在为建业率先入球后不久因两黄被罚下。第5分钟，贵州队前场连续打出撞墙式配合，汉克禁区线上接球后未能第一时间将球传给身后插上的队友，一次绝佳机会被浪费。第7分钟，汉克接到队友回做打出一脚兜射，韩锋将球扑住。
第11分钟建业队左路传中，门前拉斐尔近距离头球攻门击中横梁弹出。1分钟后陈昌源禁区前犯规，马科斯主罚任意球直奔远角，张烈倒地将球扑住。<strong>河南建业在第14分钟打破僵局――右路助攻上来的李建滨将球斜传入禁区，前点马科斯故意一漏吸引了部分防守兵力，点球点附近的张璐接球后倚住防守突然转身扫射入网，1-0！</strong>张璐攻入个人赛季第6球，上轮在对富力的比赛中他曾梅开二度，进球后的张璐跑到主教练贾秀全面前深深鞠了一躬。第24分钟约翰逊突入禁区丢球反抢时一记扫堂腿踢倒李建滨被黄牌警告。
第28分钟祝一帆禁区外拔脚怒射，张烈飞身做出精彩扑救。第30分钟，陈杰三十米外的一记重炮轰门滑门而出。第37分钟张烈再次做出精彩侧扑，将马科斯的大力抽射拒之门外。第43分钟张力在禁区前沿铲倒米西吃到黄牌。
下半场易边再战，领先的建业率先做出调整，边路快马尹鸿博换下李昭楠。范云龙用一脚势大力沉的远射拉开了贵州人和反扑的序幕。第54分钟张璐带球快速反击，孙继海直接将其放倒被黄牌警告。贵州队调兵遣将，大将于海登场替下了范云龙，主队球迷响起热烈掌声。第60分钟建业错失进球良机，尹鸿博左路无人防守的情况下轻松传中，门前同样无人盯防的约翰逊几乎顶空门，皮球弹地后竟高出横梁！
第68分钟，贵州人和左路传中，于海与韩锋发生碰撞，皮球落地后米西莫维奇跟进抽射入网，但主裁判鸣哨示意冲撞门将在先，进球无效。约翰逊被肖智换下，<strong>贵州人和在第70分钟便扳平比分――米西莫维奇主罚右侧角球将球打到后点，外围高速插上的饶伟辉在禁区线附近直接凌空抽射，禁区里的尤里在足球行进线路上做出了磕球动作，但并没有改变球的轨迹，皮球贴地直接飞入球门左下死角，1-1！</strong>不过现场广播员播报进球队员为尤里。
<strong>贵州人和在第76分钟实现逆转――米西在前场右路接到陈昌源掷出的界外球，转身传中，汉克力压李志楠头球破门，2-1！汉克攻入加盟中超以来的首个进球。</strong>8分钟后李春郁被马辛斯基换下。第88分钟，中路米西吸引防守将球分给边路高速插上的于海，于海一路突入禁区面对门将搓射，桑科在球门线上将球解围。<strong>补时阶段贵州人和锁定胜局――马辛斯基禁区内抢断后传球，米西莫维奇门将近距离推射入网，3-1！</strong>不过随后尤里在拼抢中双腿离地飞铲张力被直接红牌罚下。90分钟战罢，贵州人和主场3-1逆转战胜河南建业。
