随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卡萨米为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
2'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
2'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
4'马德里竞技曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'奥林匹亚科斯球员阿比达尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Kostas Mitroglou.
11'埃拉布德拉奥伊将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
12'米兰达将球处理出底线,奥林匹亚科斯获得角球.
13'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员马苏库大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿费莱. 奥林匹亚科斯 1-0 马德里竞技.
14'马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
14'M-苏亚雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
14'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿费莱为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
17'博蒂亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加比.
19'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伯托.
20'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
22'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安萨尔迪.
24'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是安萨尔迪.
27'马德里竞技球员图兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-苏亚雷斯.
27'奥林匹亚科斯球员多明戈斯手球犯规,对手获得球权.
28'卡萨米为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
28'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
31'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员阿费莱大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 奥林匹亚科斯 2-0 马德里竞技.
33'奥林匹亚科斯球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
33'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
35'奥林匹亚科斯球员多明戈斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'安萨尔迪为马德里竞技赢得一个任意球.
35'黄牌！奥林匹亚科斯球员多明戈斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou拼抢犯规,对手获得控球权.
37'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
38'进球啦！！！马德里竞技球员曼祖基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 奥林匹亚科斯 2-1 马德里竞技.
39'奥林匹亚科斯球员Luka Milivojevic拼抢犯规,对手获得控球权.
39'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
42'卡萨米为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
42'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'奥林匹亚科斯球员马尼亚蒂斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'马德里竞技球员科凯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+4'上半场结束,奥林匹亚科斯 2-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,奥林匹亚科斯 2-1 马德里竞技
50'Luka Milivojevic将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
53'埃拉布德拉奥伊为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多明戈斯.
56'马德里竞技换人,格里兹曼换下加比
57'奥林匹亚科斯换人,弗思特换下多明戈斯
58'马尼亚蒂斯为奥林匹亚科斯在右路,赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
60'罗伯托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'卡萨米为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
61'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
62'罗伯托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
62'博蒂亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
63'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
64'奥林匹亚科斯球员弗思特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
66'马德里竞技换人,切尔奇换下劳尔-加西亚
67'卡萨米为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'弗思特为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥林匹亚科斯换人,恩丁加换下阿费莱
70'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'进球啦！！！奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡萨米. 奥林匹亚科斯 3-1 马德里竞技.
75'恩丁加为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
75'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下M-苏亚雷斯
75'卡萨米为奥林匹亚科斯在左路,赢得一个任意球.
75'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'奥林匹亚科斯球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
76'安萨尔迪为马德里竞技赢得一个任意球.
78'马德里竞技球员绍尔-尼格斯手球犯规,对手获得球权.
79'博蒂亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
79'射门!!!马德里竞技球员切尔奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈丁.
81'奥林匹亚科斯球员卡萨米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'奥林匹亚科斯球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
82'绍尔-尼格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
83'埃拉布德拉奥伊将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
83'马德里竞技球员格里兹曼球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
84'奥林匹亚科斯换人,詹诺利斯换下卡萨米
84'弗思特为奥林匹亚科斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
85'奥林匹亚科斯球员詹诺利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
86'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼小禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 奥林匹亚科斯 3-2 马德里竞技.
88'射门!!!奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹诺利斯.
88'Kostas Mitroglou为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！马德里竞技球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'马苏库为奥林匹亚科斯赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！马德里竞技球员格里兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
90'+2'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安萨尔迪.
90'+2'奥林匹亚科斯球员Kostas Mitroglou拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,奥林匹亚科斯 3-2 马德里竞技
全场比赛结束,奥林匹亚科斯 3-2 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
