马竞客场挑战希腊冠军奥林匹亚科斯。两队此前唯一交锋是1992-93赛季优胜者杯1/4决赛，马竞总比分4比2晋级。马竞上赛季6个欧冠客场保持不败(4胜2平，不包括决赛)。中场罗德里格斯因伤缺阵。西蒙尼更换4名首发。奥布拉克取代莫亚守门。安萨尔迪出任左闸。中场则有图兰和马里奥-苏亚雷斯出场。奥林匹亚科斯新赛季还未尝败绩。主帅米歇尔效力皇马超过10年，作为赫塔费与塞维利亚主帅也曾与马竞交手。门将罗伯托出自马竞青训营。
开场2分钟，加比中场对卡萨米战术犯规，黄牌警告。随后曼朱基奇被卡萨米肘部击中面部，鼻子流血接受治疗，塞上药棉后回到场内。主队第13分钟取得领先！<strong>战术角球开出后，阿费莱左侧回传，马苏阿库在门前21米处左脚低射钻进右下角</strong>，1比0。
第17分钟，加比开出角球，曼朱基奇后门柱头球稍稍高出。第20分钟，科凯传球，又是曼朱基奇争到落点顶高。2分钟后，安萨尔迪左路传中，劳尔-加西亚在阿比达尔紧盯下头球高出。第29分钟，胡安弗兰右路穿裆突破卡萨米后下底传中，劳尔-加西亚前点左脚射门偏出近门柱。
马竞第31分钟又丢一球！<strong>多明格斯左路传中被米特罗格卢漏过，阿费莱在门前13米处抽射入左下角</strong>，2比0。第35分钟，多明格斯底线绊倒安萨尔迪，被黄牌警告。马竞第38分钟扳回一分<strong>，安萨尔迪左路弧线球传中越过两名中卫头顶，曼朱基奇在门前7米处头球点进左下角</strong>，1比2，他成为欧冠第4位为西甲球队破门的克罗地亚球员，此前3位均效力皇马(苏克、雅尔尼、摩德里奇)。上半时补时阶段，马尼亚蒂斯与科凯发生冲突相互推搡，双双吃到黄牌。
下半时开始10分钟，多明格斯右路传中，米特罗格卢停球左脚抽射偏出左门柱。双方均作出调整。格里兹曼换下加比，富斯特换下多明格斯。第61分钟，图兰传球，格里兹曼禁区左侧劲射直奔右上角，但被罗伯托神勇封出底线！1分钟后，安萨尔迪传中，格里兹曼前点左脚射门，又被罗伯托封出近角。
切尔奇换下劳尔-加西亚；恩丁加换下阿费莱。希腊人第73分钟再下一城，<strong>卡萨米突入禁区右侧低传，米特罗格卢在门前7米处转身左脚扫射入网</strong>，3比1，这是他近13场欧冠第9球。马竞此役失球数已追平上赛季6场小组赛失球总数。
萨乌尔换下马里奥-苏亚雷斯。第83分钟，科凯开出角球，格里兹曼小角度头球蹭高。扬努利斯换下卡萨米。第86分钟，<strong>科凯禁区右侧低传，格里兹曼后点距门4米处左脚小角度推进球门顶端</strong>，2比3。萨乌尔拉扯米特罗格卢球衣，被黄牌警告。格里兹曼随后对马苏阿库犯规，也吃到黄牌。马竞首次在欧冠客场打进至少2球的情况下却输球(此前6胜)。在冠军联赛历史上，还没有球队在首战落败后夺冠。