拜仁创下德甲史上前20轮最大领先优势（16分）。海因克斯轮换多达7人，比达尔因病缺席，与美因茨近10次德甲交锋打进14球的莱万打替补，轻伤的阿拉巴与基米希、聚勒、罗本、科曼也场边待命，胡梅尔斯伤愈复出，瓦格纳回归以来首次先发，拉菲尼亚、贝尔纳特、穆勒、J罗、里贝里也得到出场机会。博阿滕效力拜仁德甲出场达到150次。美因茨是德甲倒数6名球队中唯一没有换帅的，本赛季客场0比4完败于拜仁，创下施瓦茨任内最惨德甲失利。
赛前，罗本与对方荷兰老将德容拥抱。开场后，托利索接到J罗回传，在门前25米处抽射掠过横梁。美因茨第20分钟获得首次打门机会，巴曼左路直塞禁区，马克西姆在门前9米处攻门偏出远门柱。
拜仁第33分钟取得领先！<strong>左侧角球开出，武藤嘉纪前点头球解围，里贝里在门前14米处抽射入右下角</strong>，1比0，这是里贝里效力拜仁114粒正式比赛进球，超过马里奥-戈麦斯（113球），队史排名第11位（仅限拜仁加入德甲后），他跑到场边拥抱了阿拉巴。
第44分钟，<strong>托利索左路斜传，J罗后点距门6米处胸部停球左脚凌空抽射入近角</strong>，2比0！他加盟拜仁以来15场德甲参与10球（4球，6次助攻）。
上半时拜仁2次射正全部进球，而美因茨没有1次射正。下半时，奎松换下厄兹图纳勒。J罗中路突破捅传，瓦格纳禁区左侧距门12米处左脚大力抽射被岑特纳封出近角。乌尔赖希第52分钟做出神奇扑救，多纳蒂禁区右侧回传，奎松在门前10米处推射被乌尔赖希托出横梁！塞尔达尔换下马克西姆。拉察左侧底线附近任意球传中，无人盯防的贝尔和奎松都没能打门，迪亚洛在门前4米处下意识推射被胡梅尔斯铲出底线！
莱万和阿拉巴先后登场，换下瓦格纳和鲁迪。穆勒第70分钟错过必进球，他接应托利索右肋直塞，反越位单挑出击的门将岑特纳，在门前10米处捅射滑出远门柱！美因茨也继续浪费机会，拉察分球，奎松利用速度趟过贝尔纳特，禁区右侧距门9米处小角度推射偏出左门柱。科曼换下里贝里。拜仁最终2比0胜出。