1'上半场比赛开始
1'首先由身穿黄色球衣绿色短裤的诺维奇开球
1'诺维奇从球场的左侧向右进攻
1'霍拉罕右路拿球，面对米克尔的防守，强突被断
2'切尔西后场长传球到右路找摩西，球被诺维奇球员破坏出边线
2'奥斯卡前场和阿什利-科尔的配合，可惜球传大了
3'在科尔拿到之前，球先飞出了底线
3'布恩的门球大脚开到中场，路易斯停球不好，直接停给了诺维奇球员
4'诺维奇中场过顶球找霍尔特，卡希尔将球倒勾解围
4'诺维奇开局就是死守的阵型，霍尔特到了中圈位置，其他人全部回缩在禁区周围
5'路易斯的过顶斜传找右路插上的马塔，可惜球从马塔头顶飞出了底线
5'诺维奇中场斜传球到左路，阿兹皮里库塔上来将球拦截
6'奥斯卡中场拿球，斯诺德拉格斯侧向放铲
6'裁判吹响了哨音，口头警告了斯诺德格拉斯
7'马塔前场右路拿球横带，突然斜传找插上的摩西
7'可惜力量轻了，被诺维奇后卫拦截
7'特纳的解围球直接到了路易斯的脚下，路易斯斜传球到禁区，布恩出击将球没收
8'诺维奇的中场过顶球找霍尔特，可惜后者越位在先
8'阿兹皮里库塔后场拿球，过了中线挑传找马塔
8'结果失误了，球被诺维奇球员拿到
9'切尔西前场抢断，可惜马塔中路拿球被回防的皮尔金顿抢断了
10'卡希尔后场的争顶，和诺维奇插上的球员撞在一起
10'两人头相撞，很痛苦哦
11'霍尔特前场背身拿球，回敲给到插上的皮尔金顿
11'皮尔金顿拿球左路底线内切，被卡希尔将球解围
12'球还在诺维奇球员脚下，特泰禁区外的右脚外脚背抽射，打偏了
12'蓝军之TORRES:那边曼联丢球了（这么快？？？？）
13'诺维奇左路进攻，霍拉罕拿球，阿兹皮里库塔防守，到了角旗附近
13'霍拉罕面对阿兹皮里库塔的紧逼防守，回敲球失误，切尔西反击
14'奥斯卡左路拿球横传给到路易斯，自己前插
14'路易斯继续回敲，斜传给到奥斯卡
14'奥斯卡左路拿球内切，斯诺德格拉斯上来逼抢放倒了奥斯卡，犯规
15'切尔西获得禁区左侧任意球机会
15'马塔任意球开到禁区，第一点被诺维奇球员解围
16'o猫猫o_gao:枫浪哥皇马欧冠你怎么看？（曼联晋级8强的希望还是很大的）
16'米克尔的中路直传球找托雷斯，布恩出击将球没收
17'皮尔金顿左路拿球进攻，面对阿兹皮里库塔，人球分过
17'可惜球过人不过，阿兹皮里库塔将球拿到，皮尔金顿上抢，身后推人犯规
17'诺维奇前场抢断，霍拉罕的射门打在后卫身上出底线
18'诺维奇获得左侧角球机会，战术角球
19'慢慢等着她:奥斯卡终于首发了，希望小金人传射建功。不要只在欧冠爆发啊（目前来看，希望很大的）
19'切尔西的左路进攻，斯诺德格拉斯在奥斯卡之前将球破坏出边线
19'米克尔中场拿球，过度给到奥斯卡
19'马丁横向过来上抢，直接放倒了奥斯卡
20'奥斯卡今天成为对方重点照顾的对象啊，一会斯诺德格拉斯，一会又是马丁
21'诺维奇的中场斜传球到左前场找皮尔金顿，可惜力量过大，直接出了边线
21'上半场比赛已经过了20分钟，比分还是0-0
23'米克尔前场拿球，斜传给到左路插上的科尔
24'科尔拿球，禁区左上角横传中路给到路易斯
24'路易斯停球，直接拔脚怒射，可惜是个高射炮
24'霍尔特前场拿球，伊万诺维奇上抢将球拦截
25'霍尔特也是顺势倒地，不过裁判并没有表示
25'霍尔特也是爬在地上抬头望着边裁，木办法哦
25'马塔前场拿球，进入禁区一脚打门，被后卫伸腿挡出
26'阿兹皮里库塔助攻到前场，禁区右侧横传球
26'巴松在托雷斯之前将球解围
27'诺维奇的前场进攻，左边路的传中，直接传出了底线
27'托雷斯今天有点隐身了，开场这么久看不到人影啊
28'米克尔中场拿球，过度给到插上的卡希尔
29'切尔西前场控球，米克尔拿球趟过一名球员过渡给到路易斯
29'路易斯禁区外斜传左侧，科尔插上进入禁区
29'可惜还是慢了半拍，在起脚打门之前，球被特纳抢先解围出边线
30'托雷斯禁区右角拿球，挑传中路找奥斯卡，可惜被诺维奇后卫头球解围
30'路易斯禁区弧顶的直传球给到马塔，马塔右角抽射，打在边网上
31'非常不错的机会，可惜了
31'目前双方的射门次数：诺维奇3-5切尔西；射正2平
32'诺维奇右路的进攻，科尔将球解围出边线
32'诺维奇前场进攻，禁区外的起脚，切赫出击将球没收
32'目前控球比率：诺维奇43%，切尔西57%，蓝军遥遥领先
33'奥斯卡的中路直传找托雷斯，可惜这力量更像是回传球，直接到了布恩的脚下
34'路易斯后场抢断，拿球单骑闯关
34'路易斯禁区前沿分给右侧的马塔
34'马塔起球到后点，摩西包抄打门被后卫挡出
34'路易斯得到球权，回敲给到中路插上的米克尔
35'米克尔禁区线上拔脚怒射，飞机哦
35'斯诺德格拉斯中场和特泰的配合失误，路易斯抢断
36'马塔中场拿球短传给到摩西，摩西不停球，直接脚后跟过度给到左路插上的科尔
37'科尔左边路起球到禁区弧顶，托雷斯头球点给马塔
37'可惜马塔没能拿住，被诺维奇球员解围
37'摩西左路拿球，底线内切，趟过防守球员，小角度的打门，球被后卫伸腿挡出底线
37'切尔西获得左侧角球机会，并没形成威胁
38'约翰逊中场拿球，横传给到左路的加里多
38'加里多的斜传球又被米克尔抢断
39'进球啦
39'马塔的世界波
40'米克尔前场拿球，过度给到奥斯卡，奥斯卡摆脱防守横拨马塔，马塔禁区弧顶拔脚怒射，球击中右侧立柱内侧进网
40'摩西左路拿球，横带至中路交给路易斯
41'路易斯和奥斯卡的配合，路易斯禁区外拿球
41'路易斯挑传过顶球到小禁区右侧找马塔，可惜后者越位在先
41'诺维奇的左路传中，科尔将球解围出底线
42'诺维奇获得右侧角球机会
42'角球开出到前点，约翰逊的狮子甩头攻门，球顶高了
43'不知不觉上半场比赛已经接近尾声，比分0-1，切尔西领先
43'摩西左路拿球横带，禁区左上角被抢断
44'诺维奇的反击，霍尔特前场拿球进入禁区，卡希尔上来将球解围出边线
44'阿兹皮里库塔的后场过顶直传给到路易斯
44'路易斯停球，脚后跟回敲找马塔，可惜被诺维奇球员拦截
45'奥斯卡和摩西的中场2过2配合
45'奥斯卡拿球，过度给到米克尔
46'米克尔斜传球到禁区右上角，给到路易斯
46'可惜路易斯的停球被吹手球在先
46'上半场比赛补时1分钟
47'切尔西前场控球，马塔拿球被特泰放倒
46'下半场比赛开始
46'由身穿白色球衣蓝色短裤的切尔西开球
46'奥斯卡中场直传后卫身后，布恩出击，在托雷斯之前将球大脚解围
47'下半场双方并没有人员上的调整
47'加里多前场边路斜传球到禁区弧顶，伊万诺维奇头球解围
48'据说神灯兰帕德1月将离开斯坦福桥，大家会想念他吗？？？
49'米克尔后场过顶斜传到左路找摩西，球被马丁拦截
49'马丁的直传找霍拉罕，可惜被路易斯抢断
49'摩西左路拿球进攻，赢得角球机会
49'奥斯卡角球开出到前点，布恩出将球扑出底线
50'切尔西继续左侧角球机会，奥斯卡主罚
50'奥斯卡角球开出到后点，诺维奇后卫解围
50'米克尔禁区弧顶得到第二落点，一脚打门被后卫挡出
50'科尔接着的怒射，又是放了飞机
51'马塔上半场的进球瞬间
52'切尔西后卫现在已经压到了中线附近，很放松啊
52'摩西左路拿球，禁区左上角横传给到路易斯
52'路易斯横传给到马塔
53'马塔禁区弧顶继续斜传给到插上的阿兹皮里库塔
53'阿兹皮里库塔禁区右上角斜传后点找摩西
53'摩西停球，小角度打门，布恩倒地没收
54'斯诺德格拉斯边路传中到禁区，伊万诺维奇将球解围
54'马塔禁区外的过顶挑传找托雷斯
54'巴松在托雷斯之前将球解围
55'诺维奇的反击，中场直传球到后卫身后
55'霍尔特单刀，面对切赫，一脚斜射远角，踢偏
55'不过在这射门之前，边裁先举旗了，示意霍尔特越位在先
56'切尔西的进攻赢得了前场任意球机会
56'马塔不等裁判哨响，突然的一脚吊门
56'布恩注意力还算击中，稳稳将球揽入怀中
57'现场的雨越下越大了啊，这比赛踢的受罪哦
58'诺维奇的中场直传找霍拉罕，可惜又越位啦
58'游客3156:T9需要马塔的爱（基情无处不在，贝尼特斯就是例子，哈哈）
59'切尔西的后场斜传球直接出了边线
59'米克尔后场拿球，过了中线，横传，失误
60'诺维奇的反击，科尔回防将球解围出边线
60'诺维奇虽然1球落后，但是他们在场上打的并不着急，按部就班的进行着
61'马塔禁区外的横传找禁区弧内的路易斯
61'路易斯背身停球离身体太远，被抢断
61'诺维奇的反击，加里多前场拿球给到皮尔金顿
61'皮尔金顿摆脱路易斯的防守进入禁区
62'可惜最后一下趟球力量过大，切赫出击将球没收
62'霍拉罕中场拿球，路易斯的倒地放铲，犯规
63'诺维奇获得中前场的任意球机会
63'斯诺德格拉斯任意球直接吊到禁区
63'巴松争顶被吹越位在先
64'马塔前场拿球，过度给到路易斯
64'路易斯禁区外的超远距离抽射，踢飞
65'路易斯的中场直传打后卫身后，巴松转身，在托雷斯之前将球回敲布恩
65'米克尔前场拿球，转移给到右侧的奥斯卡
65'奥斯卡拿球没有机会，回敲米克尔
65'米克尔转移球到左路，摩西拿球
66'摩西左边路拿球单骑闯关，底线内切，赢得角球机会
66'马塔角球开出到前点，约翰逊将球解围出底线
66'切尔西继续左侧角球机会，这次没什么威胁
67'目前双方的控球率：诺维奇40%，切尔西60%
68'斯诺德格拉斯前场拿球，摆脱科尔的防守进入禁区
68'伊万诺维奇回防，斯诺德格拉斯倒在了禁区，球出了底线
68'裁判给了门球，现场球迷嘘声一片
69'本场主裁判：莫斯（Jonathan Moss）
69'路易斯的右侧进攻，赢得角球机会
69'角球开出，第一点被诺维奇球员解围
69'阿兹皮里库塔右边路得球，传中到后点
70'摩西胸部停球，右脚跟上的抽射，球擦着左侧立柱出了底线
70'切尔西又一次绝佳良机又被浪费了
70'诺维奇的左路进攻又赢得了角球机会
71'斯诺德格拉斯的角球开出，禁区混战，皮尔金顿的打门
71'阿兹皮里库塔堵枪眼，将球挡出底线
71'诺维奇继续左侧角球机会
72'马丁禁区内争顶被吹推人犯规，推倒了米克尔
72'奥斯卡禁区外的起球找托雷斯，可惜球直接从托雷斯的头顶飞出了底线
73'今天这主裁比较友好，目前一张牌都没出
73'终于要换人了
74'切尔西用兰帕德换下米克尔
74'切尔西左侧角球机会，马塔主罚
74'角球开出，第一下没人能拿到
74'球弹地后，路易斯上抢放倒了加里多，犯规
75'马塔后场拿球反击，约翰逊身后上抢踢倒了马塔
75'全场比赛已经来到了75分钟，目前比分0-1，切尔西领先
76'雨战伤不起啊
77'马晓通1988:为什么兰8要被赶走！（这得问阿布，老将一直不被重视的）
78'诺维奇后场控球，马丁的过顶长传找斯诺德格拉斯
78'科尔上抢将球拦截，交给兰帕德
78'奥斯卡前场拿球，陷入对方三名球员的围堵，失误了
79'诺维奇前场进攻，约翰逊的传球找霍尔特，可惜力量过大，直接出了底线
79'切尔西再次换人：阿扎尔换下摩西
79'诺维奇也是做出人员调整：莫里森换下皮尔金顿
80'兰帕德前场拿球，短传给到禁区线上的奥斯卡
80'奥斯卡拿球，继续分边，给到右路插上的阿兹皮里库塔
81'阿兹皮里库塔起球到后点找马塔，可惜脚法不如马塔，球直接出了底线
81'路易斯中圈内的上抢，撞倒了约翰逊，犯规
82'诺维奇继续换人：豪森换下约翰逊
82'全场比赛已经来到了82分钟，比分还是0-1
83'豪森中场争抢，路易斯上来直接将其撞飞
83'诺维奇右路进攻，巴松的前插接应，被吹越位了
84'切尔西的中场斜传球到右路找阿兹皮里库塔，可惜太高太快，直接出边线
85'上半场马塔进球后的庆祝动作，好萌哦
86'托雷斯禁区内拿球，面对2名球员的上抢
86'想脚后跟过度给到跟上的马塔，可惜没能成功
87'切尔西后场抢断，卡希尔大脚将球开到中场
87'马塔拿球，被特纳上来将球解围出边线
88'补充消息：在约翰逊被换下场之前，因为对路易斯犯规的不满，有点冲动，领到了黄牌
89'切尔西前场进攻，托雷斯禁区线上拿球转身
89'可惜球趟的离身体有点远，被布恩及时出来将球解围出边线
89'诺维奇又换人了：换上班尼特
90'比赛已经进入尾声，比分0-1，切尔西领先
90'路易斯的中场直传球找托雷斯
91'托雷斯前场拿球过度给到奥斯卡
91'奥斯卡继续回敲找托雷斯，托雷斯强突被断
91'诺维奇的反击，阿扎尔中场防守放倒了马丁
91'下半场比赛补时3分钟
92'阿扎尔的这次防守犯规也是被裁判出示了黄牌警告
92'切尔西换人：阿克换下进球工程马塔
92'功臣马塔
92'诺维奇的边路传中，科尔解围差点乌龙
92'切赫比惊出一身冷汗
93'诺维奇的角球，巴松头球，弹地后出了底线
93'之前班尼特换下的是霍拉罕
94'班尼特底线附近拿球，面对科尔的上抢
94'班尼特底线内切，结果球出了底线
