诺维奇上轮被终结10轮不败，但依然保持主场5连胜。切尔西近8战诺维奇取得6胜2平，诺维奇上次取胜切尔西还是18年前。双方英超历史交锋11场，切尔西5胜2平4负稍占优势，2005年是唯一一次客胜诺维奇，另外4次2平2负。双方历史交锋44场，切尔西17胜13平14负稍占上风。解禁复出的米克尔替换兰帕德首发，奥斯卡也轮换阿扎尔出场。
双方在节礼日出场都十分谨慎，诺维奇加强逼抢扰乱切尔西的进攻节奏。第10分钟，斯诺德格拉斯禁区边缘内的射门被封堵，特蒂外围赶上再射也被挡出。切尔西的首次射门出现在第20分钟，米克尔中场抢断，路易斯30码处远射高出。3分钟后，阿什利-科尔传球，但路易斯的远射再度偏出。第30分钟，路易斯直传，马塔禁区右侧的射门打在边网。
切尔西逐渐进入节奏占据上风。第34分钟，马塔禁区右侧斜传，摩西12码处射门被封堵，路易斯回传，米克尔禁区弧顶外劲射稍稍高出。<strong>切尔西第38分钟取得领先，奥斯卡传球，马塔禁区弧顶左脚抽射，邦恩飞身扑救指尖碰到皮球，但却无力阻止皮球紧贴右侧立柱入网。</strong>这是他本赛季第13粒入球。第41分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球攻门偏出。
第50分钟，托雷斯传球，米克尔禁区前射门被挡，阿什利-科尔远射偏出。1分钟后，阿斯皮利奎塔右路低传，但托雷斯的射门被封堵。第56分钟，布拉德利-约翰逊对摩西犯规，马塔30码处任意球快射被邦恩没收。第61分钟，加里多传球，皮尔金顿摆脱阿斯皮利奎塔后禁区左侧的射门被切赫没收。第64分钟，马塔传球，路易斯远射再度高出。
第69分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，但摩西胸部停球后的射门偏出左侧立柱。第74分钟，兰帕德替换米克尔出场。第79分钟，阿扎尔替换摩西出场。布拉德利-约翰逊假摔被黄牌警告后被换下场。第88分钟，托雷斯传球，阿扎尔禁区左侧10码处的射门被邦恩封堵后铲出解围，巴松同邦恩一度发生口角。阿扎尔对拉塞尔-马丁犯规被罚黄牌。埃克替换马塔出场。第92分钟，巴松近距离头球攻门稍稍高出。切尔西夺得联赛3连胜。