1'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
1'那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'那不勒斯球员泽马伊利一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
9'梅尔滕斯将球处理出底线,马赛获得角球.
10'进球啦！！！马赛球员安德烈-阿尤大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是绍维恩. 那不勒斯 0-1 马赛.
11'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
11'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
12'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
15'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
15'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
17'费尔南德斯将球处理出底线,马赛获得角球.
21'迪亚瓦拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'射门!!!那不勒斯球员费尔南德斯大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
22'进球啦！！！那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-1 马赛.
23'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 马赛.
26'马赛球员谢鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍维恩.
27'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
27'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
27'马赛球员乔丹-阿尤大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是安德烈-阿尤.
28'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
28'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
29'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'乔丹-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
34'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！那不勒斯球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'马赛球员谢鲁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
36'射门!!!马赛球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-阿尤.
39'恩库卢将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
39'那不勒斯球员梅尔滕斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
41'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马赛球员安德烈-阿尤大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦尔布埃纳.
45'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 2-1 马赛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'马赛球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢鲁.
49'马赛球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔丹-阿尤.
52'马赛球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿布杜拉.
54'马赛球员乔丹-阿尤大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍维恩.
55'那不勒斯球员马乔一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'马赛换人,佩埃特换下瓦尔布埃纳
59'马赛球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫雷尔.
60'莫雷尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'佩埃特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
62'那不勒斯球员潘德夫手球犯规,对手获得球权.
64'进球啦！！！马赛球员绍维恩小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 那不勒斯 2-2 马赛.
65'莫雷尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
66'那不勒斯换人,哈姆西克换下潘德夫
67'马赛换人,吉尼亚克换下乔丹-阿尤
68'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'佩埃特为马赛在左路,赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'绍维恩为马赛在右路,赢得一个任意球.
70'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
70'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莫雷尔为马赛在左路,赢得一个任意球.
73'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
73'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
74'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泽马伊利.
75'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅尔滕斯. 那不勒斯 3-2 马赛.
76'阿尔梅罗为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
76'马赛球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
77'黄牌！马赛球员佩埃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
80'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！马赛球员罗马奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'马赛球员安德烈-阿尤大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍维恩.
82'阿尔比奥尔将球处理出底线,马赛获得角球.
83'马赛换人,莱米纳换下罗马奥
83'那不勒斯换人,因西涅换下梅尔滕斯
84'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.
84'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'马赛球员莱米纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是绍维恩.
88'那不勒斯球员阿尔梅罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利.
90'那不勒斯换人,贝赫拉米换下泽马伊利
90'+1'吉尼亚克为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 3-2 马赛
