10'进球啦！！！马赛球员安德烈-阿尤大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是绍维恩. 那不勒斯 0-1 马赛.                   10'开场10分钟，托万右侧开出角球，A-阿尤力压马乔，头球蹭进远角，1比0
11'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，托万右侧开出角球，A-阿尤力压马乔，头球蹭进远角，1比0
11'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，托万右侧开出角球，A-阿尤力压马乔，头球蹭进远角，1比0
12'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，托万右侧开出角球，A-阿尤力压马乔，头球蹭进远角，1比0
12'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，托万右侧开出角球，A-阿尤力压马乔，头球蹭进远角，1比0
12'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.                   10'开场10分钟，托万右侧开出角球，A-阿尤力压马乔，头球蹭进远角，1比0
48'马赛球员乔丹-阿尤大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢鲁.                   47'仅过2分钟，因勒中圈抢断巴尔武埃纳传球，潘德夫头球摆渡折射到伊瓜因面前，伊瓜因精准凌空抽射入右下角，那不勒斯2比1反超
49'马赛球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔丹-阿尤.                   47'仅过2分钟，因勒中圈抢断巴尔武埃纳传球，潘德夫头球摆渡折射到伊瓜因面前，伊瓜因精准凌空抽射入右下角，那不勒斯2比1反超
64'进球啦！！！马赛球员绍维恩小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 那不勒斯 2-2 马赛.                   64'第64分钟，帕耶左路传中被阿尔梅罗漏过，托万后点左脚凌空抽射入近角，2比2
65'莫雷尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   64'第64分钟，帕耶左路传中被阿尔梅罗漏过，托万后点左脚凌空抽射入近角，2比2
66'那不勒斯换人,哈姆西克换下潘德夫                   64'第64分钟，帕耶左路传中被阿尔梅罗漏过，托万后点左脚凌空抽射入近角，2比2
67'马赛换人,吉尼亚克换下乔丹-阿尤                   64'第64分钟，帕耶左路传中被阿尔梅罗漏过，托万后点左脚凌空抽射入近角，2比2
84'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   84'第84分钟，替补出场的因西涅禁区内弧线球击中右门柱
84'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，替补出场的因西涅禁区内弧线球击中右门柱
84'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，替补出场的因西涅禁区内弧线球击中右门柱
85'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   84'第84分钟，替补出场的因西涅禁区内弧线球击中右门柱
87'马赛球员莱米纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是绍维恩.                   84'第84分钟，替补出场的因西涅禁区内弧线球击中右门柱
