1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦
1'西汉姆中场传球送底线
1'唐宁底线传球没有给好
2'利物浦后场控球被断
3'好在边路的队友又将球反抢回来
3'诺布尔后场中路防守犯规
3'利物浦获得一个位置不错的任意球机会
4'苏亚雷斯来主罚
4'直接打门，稍稍高出横梁
4'打得还是很有质量的
5'格伦-约翰逊中场传球被断
5'迪亚梅右路突破到底线
5'下底给到中路
5'斯科特尔头球解围出底线
6'诺布尔角球做了一个战术
6'唐宁边路传球送后点
6'两队三名球员都是没有争抢到
7'迪亚梅禁区外围准备打门
7'结果被利物浦后防先捅了一脚
7'斯特林右路拿球突破到禁区内
7'最后一下被西汉姆解围出底线
7'利物浦角球机会
7'角球还没发出来，两队为了抢位置稍微有些冲突
7'经过主裁的调节，问题不大
7'利物浦角球开出，威胁不大
10'西汉姆后场拿球给到边路
11'做塑料袋：左翼也是夜班啊辛苦辛苦【您也夜班么？】
11'恶魔与天使龅牙苏：话说为什么不上雅思克莱宁？【话说我不能决定这个】
12'利物浦中场拿球给到杰拉德
12'往前推进的时候被阻截
12'斯图里奇边路拿球，自己将球碰出了界外
13'亨德森中场拿球给到边路
13'萨科将球打到前场
13'利物浦边路的一脚传递没有起到效果
14'比赛开始后，两队的节奏并不快
14'库蒂尼奥中场拿球给到边路
14'左路的起球送禁区内
14'这球传的太草率，阿德里安将球得到
15'库蒂尼奥中场拿球给到杰拉德杰拉德、
15'杰拉德挑射送禁区，这球被顶了出来
15'西汉姆反击的机会
16'边路的传球被米尼奥莱拿到
16'上半场比赛打了15分钟，两队都还没有太有威胁的射门
17'唐宁左路拿球往中路走
17'给到卡罗尔，再分边
18'队友拿球想再找卡罗尔，结果横传失误了
19'阿梅罗前场边路进攻出现了低级失误
19'杰拉德中场拿球转移
19'在直接找到前场的苏亚雷斯
19'苏亚雷斯底线拿球突破，最后赢得一个角球
19'苏亚雷斯战术角球开出
20'库蒂尼奥没有反应过来啊
20'苏亚雷斯打门击中了横梁！！
20'苏亚雷斯边路拿球横向摆脱了一下后吊远角，球是重重的击中了横梁
20'利物浦队险些破门啊
22'【互动话题】苏亚雷斯本场能否打进本赛季的英超第30球？[qiangda]
22'斯特林摆脱中打一脚，这球被阿德里安拿到
22'维托拉尔-苏神：苏神老是打横梁，不然这个赛季不知道进多少个球了。【有没有数过多少横梁立柱啊】
24'迪亚梅右路拿球，转身一脚打门很有力量
24'但这球最后是飞出了门框
24'迪亚梅前场拿球挑传送禁区内
25'卡罗尔禁区内连续的争抢也是给利物浦的禁区内造成混乱
25'M-泰勒左路传球到底线
25'这球稍微送的有些深
25'队友没有拿到，利物浦门球
26'奋斗中的80后OYEA：怎么又是左翼？只能说辛苦。【感觉有些不愿意见到我呀】
26'复兴的红军：左翼，是25次【有这么多么？？】
27'加糖冰水syf：后面赛程 红军要碰车子和曼城 争冠要到最后一轮吧【这样的话再好不过啦】
27'西汉姆联前场拿球被断
28'苏亚雷斯边路拿球横向转移
28'库蒂尼奥拿球到禁区弧顶
28'在送到左路的禁区里
28'苏亚雷斯得球后直接打门
28'球被对方后卫用头挡出底线
28'利物浦角球送后点，直接顶高了
29'斯图里奇回撤到中场来拿球
30'苏亚雷斯直插没有拿到球
31'利物浦前场连续的撞墙配合
31'最后斯图里奇跟上的打门力量十足，就是高了
31'唐宁左路禁区内拿球
32'没有传球的机会
32'斯特林回防到后场将球抢断
32'西汉姆中场长传
32'萨科抢点的时候推倒了卡罗尔
33'西汉姆获得一个位置极佳的任意球机会
33'四个人站在球前
33'诺布尔直接打了，直接打左路，飞出底线
33'角度要的太大
34'杰拉德右路带球突破没有过去
34'唐宁左路带球到底线
34'传球到后点，卡罗尔没有顶到啊
35'西汉姆边路起球被斯科特尔头球顶出
35'西汉姆这段时间攻势很猛
36'35分钟了，两队最有威胁的射门来自苏亚雷斯的吊射
37'格伦-约翰逊边路送直线
37'阿梅罗将球护送出底线
38'苏亚雷斯左路拿球，横向摆脱后传球被挡
38'禁区内，斯图里奇直接补射打高
39'斯科特尔中场争抢头球的时候压人犯规
39'卡罗尔这下也有些吃不消了
40'迪亚梅右路起球送禁区内
40'前点汤姆金斯垫了一下
40'后点米尼奥莱将球击出
40'唐宁左路突破的太深，将球带出了底线
42'RandyLawn：卡罗尔一定是以后英格兰国家队要依靠的中锋【先说马上要开始的世界杯吧】
42'卡罗尔前场背身拿球先有个犯规动作
43'Germany71：感觉主队今天打的好坚决【两个边路很活跃】
43'苏亚雷斯前场停球又没有停好
43'利物浦获得点球！！
44'苏亚雷斯禁区内接球挑球过人被汤姆金斯用手挡了下来
44'汤姆金斯得到一张黄牌！
44'杰拉德来主罚！
44'杰拉德点球打右路，阿德里安判断错了方向
44'利物浦取得了领先
45'唐宁边路拿球没有什么机会
46'上半场补时1分钟！
46'西汉姆获得一个角球机会
47'角球送中路，西汉姆进球了！！
47'这个球有犯规的嫌疑啊
47'但边裁并没有举旗
47'主裁跟边裁在商量
48'最后主裁判定进球有效
48'德梅尔！！
49'西汉姆角球送中路，米尼奥莱双手将球接住，但抢点的卡罗尔手上有个动作打在了米尼奥莱手上造成米尼奥莱脱手，第二点德梅尔很轻松的将球打进！
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由西汉姆联发球
47'迪亚梅右路拿球回敲
47'西汉姆获得一个角球机会
48'角球送中路，米尼奥莱将球击出
49'秋0855：左翼预测几比几?【还得再进2个】
50'亨德森中场拿球打到前场
51'边路队友拿球出现了失误
51'卡罗尔右路拿球也是被断
51'卢卡斯中场拿球分边
52'利物浦传球送禁区内
52'弗拉纳甘拿球将球回敲
52'斯特林得球突破的时候被破坏
52'卡罗尔中场背身拿球被推倒
53'西汉姆左路起球送后点
53'卡罗尔接球后回敲有些短
54'用户ode6gf82sx：看来今天利物浦想赢球很难！这样离冠军越来越远咯！【强强对话打好了还是掌握主动权的】
55'苏亚雷斯前场送直塞没有过去
55'苏亚雷斯右路禁区内拿球
56'连续的摆脱还是没有送过去
57'卡罗尔禁区内抢球对亨德森犯规
58'斯特林左路低平球送禁区内
58'苏亚雷斯扫射打门被后卫碰了一下减缓了速度
59'德梅尔后场的回传险些失误啊
59'杰拉德中场想要转移被拦了下来
59'利物浦重新组织进攻
60'卢卡斯禁区内的打门又是被挡了下来
60'利物浦边路起球被卡罗尔顶出
61'禁区外围，斯图里奇低射没有打上力量
61'利物浦稍微有些着急了
62'德梅尔边路传球被挡出边界
62'德梅尔右路传球送后点
62'卡罗尔冲顶击中了横梁！！
63'上半场这横梁曾挡住了苏亚雷斯的射门
63'这次卡罗尔的头球也是被横梁拦了下来
64'新浪用户：右翼兄是谁进的球【说我家右翼呢么？已经睡觉去了。。。】
65'利物浦右路起球直接送出底线
65'斯图里奇前场停球稍微有些大
66'但还在自己的控制范围内
66'禁区前沿，斯图里奇起脚抽射，这球稍稍高了点
66'西汉姆这边看样子要准备换人了
68'西汉姆换人，诺兰下，诺切里诺上！
69'用户7jjrggh245：库蒂尼奥怎么被换下了【中场休息的时候被换下的】
69'利物浦再次获得点球机会！！
70'利物浦传球送禁区内，弗拉纳甘带球突破被阿德里安扑倒！！
70'阿德里安得到一张黄牌！
70'杰拉德再次站在点球点
70'杰拉德点球打左路，球进！！
71'阿德里安扑对了方向，但是没有扑到
72'利物浦队将比分再次超出
73'冯锦华力求有突破：今晚杰队会戴帽吗哈哈哈哈，哈哈，大四喜【点球带帽，然后再远射建功？】
74'利物浦中场长传打身后
74'苏亚雷斯停球停的很好
74'禁区内传球被挡了下来
74'苏亚雷斯投诉对方防守的时候手球了
75'从慢动作回放来看，阿梅罗确实手球了，但应该是无意的
76'斯图里奇右路拿球到禁区内，脚后跟传球给到卢卡斯
76'卢卡斯横敲中路
76'苏亚雷斯的打门打疵了
76'可惜啊，这段时间，苏亚雷斯获得的机会很多
77'斯图里奇拿球走外线，出了边线
78'西汉姆再次换人，M-泰勒下，贾维斯上！
80'诺切里诺中场上抢放倒了弗拉纳甘
80'诺切里诺得到一张黄牌！
81'踮起脚尖遥望幸福10：梦回老特拉福德，哈哈【在判一个点球就真的梦回了】
81'西汉姆左路带球被放倒
81'裁判并没有判罚
81'利物浦快速反击
82'斯图里奇大禁区前沿撩射被阿德里安得到
82'贾维斯右路带球到底线被撞倒
82'西汉姆获得一个右路底线的任意球机会
83'诺切里诺任意球送前点
83'德梅尔头球顶偏
84'苏亚雷斯挑射又是击中了横梁！！
84'禁区内外脚背的挑射，太可惜了
85'西汉姆换人，迪亚梅下，卡尔顿-科尔上！
85'利物浦换人，斯图里奇下，图雷上！
86'苏亚雷斯前场拿球摆脱被阿梅罗拉倒
86'阿梅罗得到一张黄牌！
86'这个任意球距离稍微有些远
86'杰拉德将球打到门前，汤姆金斯头球解围
88'利物浦中场送直塞，苏亚雷斯单刀球被阿德里安用脚挡出！！
88'Kvnbaby：今天门框和利物浦有仇么，都不让进！【单刀都不进，就进点球】
89'德梅尔后场拿球险些玩火啊
90'贾维斯右路下底到中路
90'队友头球一蹭没有威胁
90'禁区外围，唐宁远射将球打高
91'下半场补时4分钟！
92'斯特林前场边路接球，横向摆脱后突然远射
92'阿德里安飞身将球扑出底线
92'这球打得漂亮啊
92'利物浦战术角球开出
92'斯特林拿球被对方碰出边线
94'阿梅罗边路传球被图雷用手挡了下来
94'但裁判没有判
94'主场的球迷似乎有些不满意啊
95'利物浦边路拿球被断抢
