利物浦近10战西汉姆仅负1场，其余9战取得7胜2平。双方英超交锋35场，利物浦22胜7平6负占据上风，其中做客8胜3平6负。这是双方第126场交锋，此前利物浦66胜35平24负占据绝对优势。利物浦仅用萨科替换阿格尔出场。卡罗尔和唐宁首发对阵旧主，队长凯文-诺兰赛前通过背伤体检得以出场，从那不勒斯租借的阿尔梅罗首次代表西汉姆亮相。
双方开场都显得小心谨慎，西汉姆拼抢激烈不弱下风。第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角。凯文-诺兰和卡罗尔在禁区前的射门均被封堵。利物浦第20分钟险些破门，库蒂尼奥掷出界外球，苏亚雷斯切入禁区左侧的弧线球射门打中横梁弹回。第23分钟，唐宁传球，迪亚梅右路禁区前劲射偏出远角。1分钟后，唐宁远射偏出。
第27分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯禁区左侧弧线球射门被汤姆金斯顶出。随后库蒂尼奥开出角球，斯科特尔头球攻门高出。第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出。第33分钟，萨科禁区前对卡罗尔犯规，诺布尔22码处任意球直接射门偏出。第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出。
<strong>利物浦第44分钟打破僵局，苏亚雷斯禁区左肋挑球变向造成汤姆金斯手球犯规，后者被罚黄牌，杰拉德主罚点球低射命中。</strong>利物浦连续23个联赛上半场进球<strong>。西汉姆半场补时扳平比分，米尼奥莱防守角球时扑救脱手，德梅尔近距离捅射入网。但回放显示卡罗尔挥手拍到门将脸部，裁判安东尼-泰勒同边裁商议后依旧判罚进球有效。</strong>
下半场，卢卡斯换下库蒂尼奥。双方依旧争夺激烈。苏亚雷斯禁区左侧的射门被阿德里安救下，卢卡斯外围射门被封堵，斯图里奇禁区前的射门也未给阿德里安带来麻烦。西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁。第65分钟，苏亚雷斯头球摆渡，斯图里奇左路突破至禁区边缘外劲射高出。
<strong>利物浦第71分钟再次超出，弗拉纳甘突入禁区左侧被阿德里安扑倒，后者被黄牌警告。杰拉德再次主罚点球命中，2-1。</strong>这是他本赛季第13粒联赛入球。杰拉德成为英超历史上第4位单季罚入10粒点球的球员。利物浦97次点球得分追平切尔西排列英超历史第一。并以173球追平达格利什并列排名利物浦历史射手榜第6。
第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下。1分钟后，诺切里诺右路任意球传中，德梅尔头球攻门偏出。第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁。这是利物浦本赛季第26次击中门框，也是西汉姆第22次被击中门框，均处于联赛之首。图雷替换斯图里奇出场。阿尔梅罗对苏亚雷斯犯规被罚黄牌。第87分钟，苏亚雷斯禁区边缘外单刀捅射被出击的阿德里安挡出。伤停补时，亨德森传球，斯特林禁区前劲射又被阿德里安扑出。