3'好在边路的队友又将球反抢回来                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
3'诺布尔后场中路防守犯规                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
3'利物浦获得一个位置不错的任意球机会                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
4'苏亚雷斯来主罚                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
4'直接打门，稍稍高出横梁                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
4'打得还是很有质量的                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
5'格伦-约翰逊中场传球被断                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
5'迪亚梅右路突破到底线                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
5'下底给到中路                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
5'斯科特尔头球解围出底线                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
6'诺布尔角球做了一个战术                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
6'唐宁边路传球送后点                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
6'两队三名球员都是没有争抢到                   3'第3分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门稍稍偏出右上角
20'库蒂尼奥没有反应过来啊                   20'利物浦第20分钟险些破门，库蒂尼奥掷出界外球，苏亚雷斯切入禁区左侧的弧线球射门打中横梁弹回
20'苏亚雷斯打门击中了横梁！！                   20'利物浦第20分钟险些破门，库蒂尼奥掷出界外球，苏亚雷斯切入禁区左侧的弧线球射门打中横梁弹回
20'苏亚雷斯边路拿球横向摆脱了一下后吊远角，球是重重的击中了横梁                   20'利物浦第20分钟险些破门，库蒂尼奥掷出界外球，苏亚雷斯切入禁区左侧的弧线球射门打中横梁弹回
20'利物浦队险些破门啊                   20'利物浦第20分钟险些破门，库蒂尼奥掷出界外球，苏亚雷斯切入禁区左侧的弧线球射门打中横梁弹回
22'【互动话题】苏亚雷斯本场能否打进本赛季的英超第30球？[qiangda]                   20'利物浦第20分钟险些破门，库蒂尼奥掷出界外球，苏亚雷斯切入禁区左侧的弧线球射门打中横梁弹回
22'斯特林摆脱中打一脚，这球被阿德里安拿到                   20'利物浦第20分钟险些破门，库蒂尼奥掷出界外球，苏亚雷斯切入禁区左侧的弧线球射门打中横梁弹回
22'维托拉尔-苏神：苏神老是打横梁，不然这个赛季不知道进多少个球了。【有没有数过多少横梁立柱啊】                   20'利物浦第20分钟险些破门，库蒂尼奥掷出界外球，苏亚雷斯切入禁区左侧的弧线球射门打中横梁弹回
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
46'西汉姆获得一个角球机会                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
47'角球送中路，西汉姆进球了！！                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
47'这个球有犯规的嫌疑啊                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
47'但边裁并没有举旗                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
47'主裁跟边裁在商量                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
48'最后主裁判定进球有效                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
48'德梅尔！！                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
49'西汉姆角球送中路，米尼奥莱双手将球接住，但抢点的卡罗尔手上有个动作打在了米尼奥莱手上造成米尼奥莱脱手，第二点德梅尔很轻松的将球打进！                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
46'下半场比赛由西汉姆联发球                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
47'迪亚梅右路拿球回敲                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
47'西汉姆获得一个角球机会                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
48'角球送中路，米尼奥莱将球击出                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
49'秋0855：左翼预测几比几?【还得再进2个】                   46'1分钟后，唐宁远射偏出
31'利物浦前场连续的撞墙配合                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
31'最后斯图里奇跟上的打门力量十足，就是高了                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
31'唐宁左路禁区内拿球                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
32'没有传球的机会                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
32'斯特林回防到后场将球抢断                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
32'西汉姆中场长传                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
32'萨科抢点的时候推倒了卡罗尔                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
33'西汉姆获得一个位置极佳的任意球机会                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
33'四个人站在球前                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
33'诺布尔直接打了，直接打左路，飞出底线                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
33'角度要的太大                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
34'杰拉德右路带球突破没有过去                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
34'唐宁左路带球到底线                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
34'传球到后点，卡罗尔没有顶到啊                   31'第31分钟，亨德森传球，斯图里奇禁区前射门高出
38'苏亚雷斯左路拿球，横向摆脱后传球被挡                   38'第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出
38'禁区内，斯图里奇直接补射打高                   38'第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出
39'斯科特尔中场争抢头球的时候压人犯规                   38'第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出
39'卡罗尔这下也有些吃不消了                   38'第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出
40'迪亚梅右路起球送禁区内                   38'第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出
40'前点汤姆金斯垫了一下                   38'第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出
40'后点米尼奥莱将球击出                   38'第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出
40'唐宁左路突破的太深，将球带出了底线                   38'第38分钟，汤姆金斯挡出苏亚雷斯传中，斯图里奇禁区左侧射门高出
62'德梅尔边路传球被挡出边界                   62'西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁
62'德梅尔右路传球送后点                   62'西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁
62'卡罗尔冲顶击中了横梁！！                   62'西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁
63'上半场这横梁曾挡住了苏亚雷斯的射门                   62'西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁
63'这次卡罗尔的头球也是被横梁拦了下来                   62'西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁
64'新浪用户：右翼兄是谁进的球【说我家右翼呢么？已经睡觉去了。。。】                   62'西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁
65'利物浦右路起球直接送出底线                   62'西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁
65'斯图里奇前场停球稍微有些大                   62'西汉姆第62分钟险些破门，迪亚梅右路传中，卡罗尔远点小禁区边缘力压格伦-约翰逊头球攻门击中横梁
71'阿德里安扑对了方向，但是没有扑到                   71'利物浦第71分钟再次超出，弗拉纳甘突入禁区左侧被阿德里安扑倒，后者被黄牌警告
72'利物浦队将比分再次超出                   71'利物浦第71分钟再次超出，弗拉纳甘突入禁区左侧被阿德里安扑倒，后者被黄牌警告
73'冯锦华力求有突破：今晚杰队会戴帽吗哈哈哈哈，哈哈，大四喜【点球带帽，然后再远射建功？】                   71'利物浦第71分钟再次超出，弗拉纳甘突入禁区左侧被阿德里安扑倒，后者被黄牌警告
74'利物浦中场长传打身后                   71'利物浦第71分钟再次超出，弗拉纳甘突入禁区左侧被阿德里安扑倒，后者被黄牌警告
74'苏亚雷斯停球停的很好                   71'利物浦第71分钟再次超出，弗拉纳甘突入禁区左侧被阿德里安扑倒，后者被黄牌警告
74'禁区内传球被挡了下来                   71'利物浦第71分钟再次超出，弗拉纳甘突入禁区左侧被阿德里安扑倒，后者被黄牌警告
74'苏亚雷斯投诉对方防守的时候手球了                   71'利物浦第71分钟再次超出，弗拉纳甘突入禁区左侧被阿德里安扑倒，后者被黄牌警告
81'踮起脚尖遥望幸福10：梦回老特拉福德，哈哈【在判一个点球就真的梦回了】                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
81'西汉姆左路带球被放倒                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
81'裁判并没有判罚                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
81'利物浦快速反击                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
82'斯图里奇大禁区前沿撩射被阿德里安得到                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
82'贾维斯右路带球到底线被撞倒                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
82'西汉姆获得一个右路底线的任意球机会                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
83'诺切里诺任意球送前点                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
83'德梅尔头球顶偏                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
84'苏亚雷斯挑射又是击中了横梁！！                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
84'禁区内外脚背的挑射，太可惜了                   81'第81分钟，斯特林直传，斯图里奇禁区左侧的射门被阿德里安救下
84'苏亚雷斯挑射又是击中了横梁！！                   84'第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁
84'禁区内外脚背的挑射，太可惜了                   84'第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁
85'西汉姆换人，迪亚梅下，卡尔顿-科尔上！                   84'第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁
85'利物浦换人，斯图里奇下，图雷上！                   84'第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁
86'苏亚雷斯前场拿球摆脱被阿梅罗拉倒                   84'第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁
86'阿梅罗得到一张黄牌！                   84'第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁
86'这个任意球距离稍微有些远                   84'第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁
86'杰拉德将球打到门前，汤姆金斯头球解围                   84'第84分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧的挑射再次打中横梁
88'利物浦中场送直塞，苏亚雷斯单刀球被阿德里安用脚挡出！！                   87'第87分钟，苏亚雷斯禁区边缘外单刀捅射被出击的阿德里安挡出
88'Kvnbaby：今天门框和利物浦有仇么，都不让进！【单刀都不进，就进点球】                   87'第87分钟，苏亚雷斯禁区边缘外单刀捅射被出击的阿德里安挡出
89'德梅尔后场拿球险些玩火啊                   87'第87分钟，苏亚雷斯禁区边缘外单刀捅射被出击的阿德里安挡出
90'贾维斯右路下底到中路                   87'第87分钟，苏亚雷斯禁区边缘外单刀捅射被出击的阿德里安挡出
90'队友头球一蹭没有威胁                   87'第87分钟，苏亚雷斯禁区边缘外单刀捅射被出击的阿德里安挡出
90'禁区外围，唐宁远射将球打高                   87'第87分钟，苏亚雷斯禁区边缘外单刀捅射被出击的阿德里安挡出
