球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育足球直播室
马上为大家带来巴塞罗那对阵瓦伦西亚的比赛
巴塞罗那刚刚从欧冠上铩羽而归，他们需要再这场比赛中找回面子
先看看双方的首发阵容
瓦伦西亚首发：内托；加亚、保利斯塔、加雷、贝佐；索莱尔、孔多比亚、帕雷霍、格德斯；罗德里戈、米纳
 巴塞罗那首发：特尔施特根；罗贝托、皮克、乌姆蒂蒂、阿尔巴；保利尼奥、布斯克茨、库蒂尼奥、伊涅斯塔；梅西、苏亚雷斯
1'比赛开始了
1'瓦伦西亚首先开球
2'巴萨要想拿到西甲的冠军，还需要10个积分
2'比赛还有最后8场，对于巴萨来说问题应该不大
2'诺坎普球场的上座率并不算高
3'贝托与苏亚雷斯争抢头球，贝托压住了苏亚雷斯，犯规
4'瓦伦西亚中路进攻，转移到左侧，格德斯没有拿到球
4'瓦伦西亚中路进攻，前场逼抢非常积极
5'格德斯假装传中，突然分球到左路！可惜大了一点
5'格德斯！漂亮啊！禁区左侧的一脚大力抽射，特尔施特根奋力把球扑出了！、
5'开场之后，瓦伦西亚打得积极主动！
6'小白中场控球！传给了梅西，梅西连续突破！
6'梅西再次前趟的时候，丢球失误了！
7'梅西再次反击！调整一下节奏，走中路！给了小白，没机会！
7'右路的罗贝托再传中路，巴萨传控开始了
7'小白底线传中，苏亚雷斯接到球，靠后了一点，没有机会打门
8'瓦伦西亚反击，皮克抱住米纳！黄牌！皮克吃到了黄牌！
8'米纳到禁区之后，右脚的打门被后卫挡出了
9'皮克今天状态不好，连续两次被对手突破了
10'巴塞罗那左路控球，慢慢组织进攻，已经传了20多脚了
10'巴萨完全控制住了局面，慢慢组织进攻
11'瓦伦西亚除了门将，所有球员都到半场防守了
11'皮克与格德斯在底线对抗，为巴萨赢得了一个角球机会
11'格德斯左路反击，非常快！阿尔巴紧追不舍！
12'阿尔巴把球捅出了边线
12'梅西右路组织进攻！
13'梅西无人可挡!传给了保利尼奥！孔多比亚倒地铲球!\
13'孔多比亚吃到了黄牌
14'阿尔巴，梅西，罗贝托三个人防守对手两个人，防住了
14'瓦伦西亚今天非常积极，不多传接球的失误比较多
15'漂亮！苏亚雷斯传给前插的阿尔巴！后者杀到禁区，小角度打门，被门将扑出！
15'这球都以为阿尔巴要回传，结果他直接射门了
15'进球了！！！苏亚雷斯！！
16'苏亚雷斯面对瓦伦西亚已经联赛进了10个球！
16'苏亚雷斯与库蒂尼奥的配合！库蒂尼奥禁区线上斜传到禁区正面，苏亚雷斯从两人中间钻出去！拿球就射！漂亮！
17'苏亚雷斯打进了联赛的第23个进球，排在射手榜第二位
18'梅西来了！吊传到禁区线上保利尼奥!禁区内一片混乱
18'最终瓦伦西亚后卫把球碰出了禁区
19'库蒂尼奥接角球，连停带过！没有过去
19'格德斯！抹过了保利尼奥！直接远距离抽射，特尔施特根把球没收
20'巴萨连续在左侧做文章！
21'瓦伦西亚打出反击！格德斯中路瞄着球门，直接抽射，打在了阿尔巴的屁股上出了底线
22'瓦伦西亚角球机会
22'加雷左路传中，被碰出了禁区
23'格德斯今天很活跃！
23'格德斯左路拿球，传中，库蒂尼奥回来协防
23'加亚拿球往中路走，格德斯自己没有停好
24'瓦伦西亚赢得了右侧的角球机会
24'右侧角球开出来，球来到了中路，还是格德斯！超远距离抽射高了
24'失误了！！
25'特尔施特根！接到了皮克的传球，短传失误了，被断球
25'瓦伦西亚前场4个人！4打2，禁区内抽射，竟然被特尔施特根神奇扑出
26'两队进攻节奏很快哦
27'瓦伦西亚的进攻也是非常华丽，这场比赛已经进行了25分钟，场面非常好看
28'巴萨老奶奶式的慢传进攻又开始了
28'梅西中路带球，传球失误了
29'阿尔巴飞身铲球，把对手的反击拦截
31'小白直传，阿尔巴快速插上！在射门之前被对手挡出
31'这段时间比赛节奏并不是很快
32'罗贝托传给苏亚雷斯，后者转移到左路，没有形成机会
33'阿尔巴斜传到禁区内，梅西头球攻门！偏出远端立柱
1'比赛进行到了34分钟，场上比分还是巴塞罗那1-0领先
36'梅西禁区内倒地，裁判没有表示
37'格德斯左侧传中，皮克把球顶出了
38'库蒂尼奥右路斜传，弹地球准备给苏亚雷斯，后者没有赶到
38'瓦伦西亚的反击相当犀利
38'格德斯左路传中，前面有四点接应
39'库蒂尼奥又是一个飞铲！自己也倒地了！保利斯塔也倒地了
39'裁判这个球没有判罚，毕竟双方都不是恶意的
39'两人也非常友好，起来后握手致意
41'苏亚雷斯左路拿球，加雷直接背后铲球！
42'加雷犯规，巴萨赢得禁区边上的任意球机会
42'梅西主罚任意球
42'梅西球速很快，直接瞄准了后点，力量稍微大了点
44'罗贝托助攻到前场，被孔多比亚拦截了
44'皮克再向裁判抱怨，对手怎么一碰就倒
45'上半场比赛将补时1分钟
45'在拼抢过程中，苏亚雷斯倒地不起
46'瓦伦西亚反击
46'长传到禁区内，皮克第一点顶出去了
上半场比赛结束了
上半场双方踢得还是很精彩的！
双方的进攻质量都非常高
巴萨依靠苏亚雷斯的进球，上半场以1:0领先
而瓦伦西亚依靠左路的格德斯的反击，反击得也有模有样
我们稍事休息，稍后带来下半场的直播
1'下半场比赛开始了
1'伊涅斯塔走中路，来到禁区内，没有看到左边的阿尔巴
2'巴萨右路组织进攻
2'瓦伦西亚左右球员都回到了自己的半场
2'阿尔巴左路与小白组织进攻，没有配合好，失误了
3'加亚左路进攻，面对罗贝托，只有选择回传
4'梅西前场与库蒂尼奥配合失误
4'巴萨人为地把球场变小了！
5'哇！！！
5'罗德里格！前场断球反击！来到了禁区内，门将出击失误！面对空门！！！
5'罗德里格一脚推射！眼看球要入门，没想到皮克回防，在门线上把球踢出去
6'梅西中路想给苏亚雷斯，真给了过来
6'进球！！！！乌姆蒂蒂！！
7'巴萨左侧的角球开出来！乌姆蒂蒂前点甩开了两位防守球员，甩头砸门！命中！！
7'这个球进了之后，巴萨球迷可以稳稳坐着看球了
8'瓦伦西亚曾经有两次难得的机会，可惜他们没有把握住
8'库蒂尼奥右边进攻，没有机会，回传
9'梅西斜传左路的阿尔巴，后者再杀进小禁区，人太多了被挡住
10'边路的一个2过2配合，阿尔巴速度很快，传中被门将没收
10'米纳左边传中，皮克解围
10'瓦伦西亚赢得右侧角球机会
11'角球开出来！第一点被瓦伦西亚抢到，可惜没有打正
11'苏亚雷斯传禁区，保利尼奥旋转过人失败了
12'梅西中路来一脚抽射的同时，还被防守球员拉倒了！
12'裁判没有表示
13'梅西中路再来一脚推射！没有推出角度，被内托扑出
14'巴塞罗那反击！苏亚雷斯贻误战机！
15'保利尼奥！弧顶正面带了一脚，瞄着远角，一脚抽射！偏出右侧立柱
18'库蒂尼奥左路秀起了脚法！斜传给底线！布斯克斯太搞笑了！他竟然在散步
19'库蒂尼奥传球的时候，布斯克斯好像这跟他没关系！直接往回走，这一幕很是搞笑
20'阿尔巴左路下底传中，伊涅斯塔可惜没有跟进！
20'伊涅斯塔如果年轻5岁，估计这球就能碰到了
20'梅西中路来一个凌空扫射，偏出右侧立柱
21'格德斯反击！在禁区外五米被保利尼奥犯规！
21'这是一次瓦伦西亚机会非常好的任意球机会
22'帕雷霍任意球，直接选择打门了！高出了横梁一点点
22'比赛进行到了67分钟
24'换人了！瓦伦西亚格德斯下场，佩雷拉上场
25'漂亮！！小白！倒钩！、
26'梅西脑后长眼，与小白交叉换位后突然传球，小白倒地凌空侧身射门！
26'这球被门将挡出去了
26'桑蒂-米纳下场，维埃托上场
27'瓦伦西亚打出反击！到了禁区边缘就疲软了
28'瓦伦西亚没有给巴萨太大的压力
28'阿尔巴左路进攻，传给了小白，小白被两人合围，被踢倒了
29'库蒂尼奥的角球发出来，又是乌姆蒂蒂的头球攻门，偏出了右侧立柱
30'比赛进行到75分钟，所剩的时间不多了！
30'保利斯塔策铲倒了库蒂尼奥！吃到了黄牌
31'老乡见老乡，背后来一枪
33'瓦伦西亚队员好像没有什么情绪了，队员感觉有点无欲无求
33'苏亚雷斯给了梅西！梅西反击
34'梅西跑起来！没人追得上！直接左脚推射，球擦着立柱出去了！
34'库蒂尼奥下场，登贝莱上场
34'梅西禁区内给苏亚雷斯配合，禁区内人太挤了
35'孔多比亚反击，传球力量太大了
36'瓦伦西亚继续换人
37'前锋扎站上场了
37'巴萨反击，登贝莱加速！
37'还是没有追上皮球！
38'巴萨前场一系列配合！一同操作猛如虎！回头一看被断球
39'帕雷霍中场拿球，犹豫了
39'换人了！伊涅斯塔下场！全场球迷欢呼
40'苏亚雷斯上场
40'伊涅斯塔下赛季可能会出现在中超赛场上
41'瓦伦西亚中场断球反击！找佩雷拉！加亚插上！
41'球传到禁区，卡莱尔直接一脚打门！打出了边线
41'点球！！！！
41'登贝莱禁区内犯规！瓦伦西亚获得点球！！
42'帕雷霍！！点球被门将扑住了！但球又缓缓滚进了球网！
42'全场比赛还有5分钟，瓦伦西亚还有机会
43'巴萨获得左侧角球机会
43'丹尼斯-苏亚雷斯主罚，开到禁区右侧，还是巴萨的球权
44'丹尼斯-苏亚雷斯一系列花动作摆脱！最后被对手捅出
45'巴塞罗那反击，苏亚雷斯直传，登贝莱前插快速启动
45'罗贝托加速传球到禁区内，被后卫挡出去了
46'全场比赛将补时3分钟
47'机会啊！！
47'巴萨反击！梅西大公无私，传给了门前的丹尼斯-苏亚雷斯！后者一对一面对门将，，推射竟然被门将扑出
48'瓦伦西亚左侧底线传中，后点的扎扎没有碰到，可惜啊
48'巴萨继续换人
49'罗贝托下场，塞梅多上场
49'补时已经超过了3分钟了
49'裁判随时会吹响哨子
全场比赛打完收工
巴塞罗那独享席间39场不败纪录
这场比赛巴萨先由苏亚雷斯打进一球
下半场乌姆蒂蒂头球建功
尽管被瓦伦西亚打进一个点球，巴萨最终还是以2-1获胜！
这场比赛就为大家直播到这里，感谢大家的陪伴，我们下次直播再见
