 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'多特蒙德金特尔受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
3'进球啦！！！霍芬海姆球员尤他大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Benjamin Hübner. 霍芬海姆 1-0 多特蒙德.
5'霍芬海姆球员尤他大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦格纳.
6'多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是金特尔.
7'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
7'埃米尔为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'霍芬海姆球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.
8'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
9'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'进球啦！！！多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 霍芬海姆 1-1 多特蒙德.
15'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
15'鲍曼为霍芬海姆赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'德米尔巴伊为霍芬海姆赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员格策一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'射门!!!霍芬海姆球员德米尔巴伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤他.
19'魏登费勒将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
20'霍芬海姆球员Benjamin Hübner大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
20'进球啦！！！霍芬海姆球员瓦格纳球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Benjamin Hübner. 霍芬海姆 2-1 多特蒙德.
22'德米尔巴伊为霍芬海姆赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
24'霍芬海姆球员尤他拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴尔特拉为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
25'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
25'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
27'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'多特蒙德球员巴尔特拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是登贝莱.
27'福格特为霍芬海姆赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'多特蒙德球员巴尔特拉被主裁判出示了一张黄牌.
30'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
30'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
30'黄牌！霍芬海姆球员聚勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'多特蒙德球员金特尔球门左侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
31'多特蒙德球员登贝莱球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
31'多特蒙德球员登贝莱球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
31'霍芬海姆球员尤他拼抢犯规,对手获得控球权.
31'登贝莱为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
33'尤他为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'托利安为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'福格特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
37'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
38'霍芬海姆球员卡德扎贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
39'霍芬海姆球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.
39'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！霍芬海姆球员Benjamin Hübner因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'埃米尔为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
42'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给瓦格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'Benjamin Hübner为霍芬海姆赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
44'霍芬海姆球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
44'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 2-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,霍芬海姆 2-1 多特蒙德
47'霍芬海姆球员尤他拼抢犯规,对手获得控球权.
47'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
48'霍芬海姆球员瓦格纳大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是卡德扎贝克.
48'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 霍芬海姆 2-2 多特蒙德.
50'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
51'霍芬海姆球员Benjamin Hübner一脚直塞球给瓦格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'霍芬海姆球员德米尔巴伊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托利安.
54'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
55'霍芬海姆球员卡德扎贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
56'Benjamin Hübner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
57'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
57'瓦格纳为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
57'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
58'黄牌！霍芬海姆球员德米尔巴伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'霍芬海姆换人,克拉马里奇换下尤他
59'霍芬海姆球员埃米尔一脚直塞球给克拉马里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'多特蒙德登贝莱受伤倒地,比赛暂停
61'霍芬海姆换人,阿蒂克换下德米尔巴伊
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
66'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'多特蒙德登贝莱受伤倒地,比赛暂停
69'多特蒙德换人,莫尔上,登贝莱因伤下场.
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'霍芬海姆球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
70'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
70'施梅尔策将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
71'射门!!!霍芬海姆球员鲁迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是聚勒.
72'霍芬海姆球员克拉马里奇一脚直塞球给瓦格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'埃米尔为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
75'霍芬海姆球员托利安大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是瓦格纳.
76'托利安将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
77'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'多特蒙德球员莫尔手球犯规,对手获得球权.
77'霍芬海姆球员卡德扎贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
78'霍芬海姆球员瓦格纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉马里奇.
80'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿蒂克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
81'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
81'霍芬海姆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
82'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下普利西奇
83'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
83'霍芬海姆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'托利安为霍芬海姆赢得一个任意球.
85'莫尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'霍芬海姆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'霍芬海姆球员鲁迪被主裁判出示了一张黄牌.
86'黄牌！霍芬海姆球员福格特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
88'霍芬海姆球员卡德扎贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡德扎贝克.
90'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
90'+1'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡德扎贝克.
90'+2'多特蒙德换人,梅里诺换下奥巴梅扬
90'+3'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'瓦格纳为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
90'+3'霍芬海姆球员阿蒂克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+4'下半场结束,霍芬海姆 2-2 多特蒙德
 全场比赛结束,霍芬海姆 2-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
