11'进球啦！！！多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 霍芬海姆 1-1 多特蒙德.                   11'多特第11分钟追平，登贝莱右肋突破遇阻，但他回身分到左侧，格策在门前13米处推进右下角，1比1，霍芬海姆终结德甲连续256分钟不失球，未能打破本队纪录（2009年8月至9月，连续302分钟不失球）
41'埃米尔为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.                   41'多特第41分钟雪上加霜，罗伊斯推倒右路突破的阿米里，累计2张黄牌被罚下
41'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'多特第41分钟雪上加霜，罗伊斯推倒右路突破的阿米里，累计2张黄牌被罚下
41'多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   41'多特第41分钟雪上加霜，罗伊斯推倒右路突破的阿米里，累计2张黄牌被罚下
42'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给瓦格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'多特第41分钟雪上加霜，罗伊斯推倒右路突破的阿米里，累计2张黄牌被罚下
43'Benjamin Hübner为霍芬海姆赢得一个任意球.                   41'多特第41分钟雪上加霜，罗伊斯推倒右路突破的阿米里，累计2张黄牌被罚下
43'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'多特第41分钟雪上加霜，罗伊斯推倒右路突破的阿米里，累计2张黄牌被罚下
44'霍芬海姆球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'多特第41分钟雪上加霜，罗伊斯推倒右路突破的阿米里，累计2张黄牌被罚下
44'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   41'多特第41分钟雪上加霜，罗伊斯推倒右路突破的阿米里，累计2张黄牌被罚下
