大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为您带来的是曼城主场对阵阿斯顿维拉的比赛，欢迎您的收看
曼城在欧冠赛场出师不利，联赛倒是不放松，截止第十轮未尝败绩，积分紧咬切尔西以及同城死敌曼联
近期联赛主场1比0险胜斯旺西，不过客场挑战升班马西汉姆未能带走三分实属不应该
维拉截止联赛第十轮2胜3平5负，连续五场非平即负之后，才在客场艰难战胜桑德兰
赛季仅仅高出保级线2分，本赛季成绩依然像是扶不起的阿斗，还是逃脱不了为保级而战
球队主力左后卫乔-本内特与热刺的比赛中右腿被广告牌铲出一道深深的伤口而休整一个多月，本场比赛继续缺阵
双方近32次交战，曼城18胜9平5负，近期交战3胜1平连续4场不败，两队实力悬殊太大，维拉作客曼彻斯特体育场难以全身而退
 大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播为大家带来的是英超第12轮曼城主场对阵阿斯顿维拉的比赛，欢迎您收看

两队的首发已经出来了
曼城：哈特、麦孔、纳斯塔西奇、克里希、孔帕尼、席尔瓦、纳斯里、巴里、亚亚图雷、阿奎罗、特维斯
阿斯顿维拉：古赞、克拉克、洛顿、史蒂文斯、弗拉尔、班南、爱尔兰、维曼、阿邦拉霍、维斯特伍德、本特克
Zach惊天倒挂:巴神怎没上？阿圭罗梅开二度---巴神连大名单都没有入选
好了，两队球员入场了
因为下周还有欧冠的比赛任务，哪怕曼城出现机会渺茫
但是曼奇尼也一定不希望欧冠一场不胜被淘汰吧
爱尔兰又一次面对旧主
赛前和曾经的队友们亲切的拥抱
当初爱尔兰的进步有目共睹，可惜了
不过与其在曼城打不上比赛，还不如到阿斯顿维拉当主力
镜头没有找到巴神，多半他都在看台上吧
1'上半场比赛开始！
1'蓝月亮: 曼城这场没有意外，还是期待周中赢皇马---赢了皇马的话，那这一小组可就彻底乱了
1'曼城开球，席尔瓦在禁区内没办法转身
1'图雷把球打回到中场
2'阿斯顿维拉看起来也抢得不太积极
3'阿奎罗拉出来要球，曼城转移到右路
3'麦孔带球闪开角度！不过他的打门偏得离谱
4'席尔瓦给左路的传球直接出了边线
4'看得曼奇尼转身就走，还是坐着看球吧
4'麦孔中场断球，沿边线突破
5'现在的麦孔速度方面下降了不少
5'曼城获得了一个角球
6'Zach惊天倒挂:巴神应该学会自律，才会成为一个更好的球员---恐怕他永远都学不会了
6'曼城刚才的角球没有什么威胁
6'还是在左路，阿奎罗逼得了一个角球
7'纳斯里传后点！阿奎罗倒地铲射把球打向球门
7'而特维斯头球接力！近距离的攻门顶高了
7'这球只差了一点，特维斯要是不上顶，只是改变球的左右方向的话，这球必进无疑了
8'孔帕尼带球过了半场，敲给巴里
8'巴里的这脚传球有失水准，直接传给了他的前队友
8'巴里也曾经效力过阿斯顿维拉
8'包括今天没有进入大名单的米尔纳，都曾是阿斯顿维拉的球员
9'席尔瓦直塞球打在后卫腿上弹了出去
9'一开场曼城就牢牢占据主动
10'阿斯顿维拉现在连曼城的禁区都没看到过
10'席尔瓦长传球准确找到左路的纳斯里
10'再横传禁区里的阿奎罗，依旧无法转身
10'曼城只好把球打回中场
11'纳斯里斜塞送到禁区
12'禁区内人员太过密集了
12'曼城的进攻受到了阻碍
12'突然的横传右路，麦孔！插上横传直接出了底线
12'看起来麦孔更想是打门吧
13'这机会不禁让人想起了世界杯麦孔对朝鲜打入的那个进球
13'本特克！阿斯顿维拉的反击
14'禁区前趟了两步，起脚打门！被孔帕尼挡了出去
14'特维斯在中场传球直接出了界外
15'席尔瓦禁区前直塞被后卫断下
15'阿斯顿维拉的反击，传球被孔帕尼上抢断下
16'睡不着觉1911:欧冠没希望了，好好打联赛吧，明年换个教练重新开始---换谁呢？
16'孔帕尼！差点乌龙了
16'阿斯顿维拉右路45度传中，孔帕尼在没有人逼抢的情况下把球挡向自家大门
16'还好哈特站位不错，反应够快
17'另外裁判也吹了阿斯顿维拉的球员越位
17'不过也可以看出孔帕尼这个赛季的表现很难让人满意
17'席尔瓦的抽射打在后卫腿上变线飞出底线
17'曼城的角球
18'席尔瓦的传中太靠近球门，被古赞出击没收
19'麦孔的经验很丰富啊，眼看球要带出边线了
19'赶紧的贴在对方球员身上，立马倒地要定位球
19'爱尔兰在中场断球
20'阿邦拉霍在边路接应，不过队友第一时间并没有把球给他
20'阿斯顿维拉后场长传，阿邦拉霍在边路把球停住
20'哈特！！！
20'又一次立功
20'阿斯顿维拉左路传中，本特克高高跃起力压纳斯塔西奇头球攻门！哈特单掌把球扑出底线
21'英格兰终于有了一个靠谱的门将
21'班南角球传后点，哈特把球托了一下
21'麦孔跟上大脚解围
21'克里希边路插上，接到纳斯里的传球左脚劲射！被门将抱住了
21'克里希貌似这次攻门之后受伤了
22'看起来是被后卫的鞋钉带了一下
22'楞枷山人2341863575:换博斯克吧---博斯克老狐狸，这个想法不错哦。不过恐怕人家不来吧
22'曼城的角球
23'纳斯里给中路，纳斯塔西奇没人盯防下的头球攻门，顶高了
24'麦孔拼速度！
24'这下被后卫卡住身位后犯规了
25'克里希恐怕不行了，解围失误之后一瘸一拐的
25'刚才踢空了克里希险些拉伤自己
26'若非逝去:下一任教头会是谁呢,是传绯闻的瓜么？---瓜不是要去米兰么
26'阿奎罗停球被断，反抢的时候铲球犯规了
27'曼城把节奏缓一缓
27'特维斯禁区弧顶处横敲
27'图雷跟上一脚推射！被后卫堵了枪眼
28'球还是在阿斯顿维拉的半场
28'特维斯尝试了一脚远射，球偏出了左侧立柱
29'克里希再次插上助攻，传中球被班南头球解围
29'曼城继续围着维拉队的禁区猛攻
29'图雷又是一脚打门！远射打高了
30'科拉罗夫起来热身了
30'麦孔传中落点不错，后卫顶了一下
31'球弹到纳斯里的面前，凌空抽射打得太正了！
31'巴里中场断球转移到左路
32'纳斯里似传似射的一脚传球，被后卫挡出禁区
32'禁区前转身太困难了
32'阿奎罗拿球又被断了一回
33'队友的长传球给得比较深，阿邦拉霍底线停球出现了失误
33'曼城左路传中，古赞出击把球没收
33'图雷断球给席尔瓦
34'曼城下底传中，被后卫抢到了
34'曼城卷土重来，麦孔底线传中又被后卫挡出
35'维拉队势必要把大巴摆到底
35'克里希的传中被后卫挡出底线，角球
35'曼城第四次角球机会
35'纳斯里给后点，图雷在后卫的干扰下头球顶偏了
36'维拉后卫处理球不太果断
36'曼城中场断球反击
37'图雷把球吊入禁区
37'让阿奎罗和特维斯抢头球？这可太难为他们了
37'曼城打不进去，没办法啊
38'爱尔兰被图雷绊倒
38'裁判要掏牌了么？
38'图雷被警告了一下
38'维拉队的前场定位球
38'距离球门还有些远
39'传中球出来裁判鸣哨了
39'吹了抢点头球的本特克越位
40'维拉再次打到曼城的禁区
40'连续的两脚打门都被曼城后卫堵了枪眼
40'上半场比赛时间不多了
41'恐怕上半场也很难有进球
42'曼奇尼在场边写小纸条
42'这一招狂人也经常用到
42'维拉的快速反击
43'阿邦拉霍的速度真猛
43'不过这一次维拉的进攻兵力太少了
43'麦孔回防到禁区附近断球
43'特维斯！这一脚射门差了一点
44'禁区左侧一个变向晃开角度后的打门擦着立柱出了底线
44'席尔瓦！
44'曼城利用角球机会终于进球了！
44'禁区内两次打门都是打疵了，不过席尔瓦机警的插上门前捅射！！！
44'这球有些运气成分，之前特维斯孔帕尼都没打正
45'但是席尔瓦的意识起到了决定性的作用
45'克里希的传中又被后卫头球解围
45'席尔瓦！又是一脚小角度的抽射被门将扑了出去
46'上半场补时1分钟
上半场比赛结束了！
凭借着席尔瓦的进球曼城1比0领先维拉队
这个进球来得很关键
之前曼城面对维拉队的大巴防守办法不多
相反维拉的反击打得倒是有声有色
曼奇尼一定会感慨有席尔瓦真好
可惜曼城的几场欧冠比赛席尔瓦都不在啊
休息一下，稍后为您送上下半场

1'下半场比赛开始
1'两队都没有换人
1'上半场有些轻伤的克里希还是留在场上
2'曼城上半场凭借席尔瓦的进球领先维拉
2'这样也逼得维拉不得不拉出来打了
2'阿邦拉霍的直传打在了孔帕尼的脚上
2'曼城策动反击
3'麦孔传中，又让阿奎罗抢头球！
3'这实在是强人所难啊
3'麦孔这打法就对得上哲科的口味
4'轩辕剑_沈晓婧:关于上半场，孔塔组合确实表现不佳双方都是为对方补位导致如果不是哈特直接导致进球，还好凭借席尔瓦的进球蓝月亮破掉对方不太强的铁筒阵，比赛并没结束下半场才是关键，后防不稳前场的攻击也不敢太压上---分析得不错哦
4'麦孔人球分过，速度还不错
4'不过正想传中的时候后卫到了，铲球拦截
5'麦孔套边过来，直接打门了
5'被班南挡出界外
6'禁区外远射！特维斯
6'擦着左侧立柱飞出底线，又是差点
7'好机会，阿奎罗！
7'接到席尔瓦的直塞，阿奎罗动作慢了半拍
7'被后卫抢到身前，倒地铲球破坏出底线
7'席尔瓦角球传前点，纳斯塔西奇头球后蹭
7'门前图雷拍马赶到，打门高出了横梁
8'维拉的球员突然围住了边裁
8'这球是被弗拉尔抢到的，应该是角球
9'边裁是示意维拉后卫前点手球犯规
9'点球！
9'阿奎罗！
9'点球命中！
9'古赞虽然判断对了方向，但是阿奎罗打了一个死角！
9'这球没办法了，太刁钻
10'这是边裁给曼城的点球，主裁判应该没注意到
11'两球落后，维拉没有退路了
11'阿邦拉霍边路传中，头球争抢下来之后禁区外的远射打偏了
11'镜头不断的在回放之前的手球犯规
12'虽然后卫有用手挡球的嫌疑，但是这手应该没有碰到皮球
12'慢动作来看球并没有改变飞行方向，知道纳斯塔西奇头球后蹭
13'维拉前场定位球，传中到禁区，哈特出击把球摘下
14'维拉大举压上了
14'不过他们的失误实在是太多了些
15'维拉频频利用长传来进攻，效率不高
16'伯纳乌先生:有手球嫌疑？又没有碰到球？---嗯，慢动作来看并没有改变球的方向，应该是没碰到
17'慢动作又回放了一遍刚才的手球犯规，还是没找到明显的触碰
17'维拉率先换人，爱尔兰被12号的奥尔布莱顿换下
18'另外维曼也被换下，上场的是德尔菲
19'席尔瓦底线传中，给到了阿奎罗身后，后卫倒地铲球破坏出底线
19'又是点球！！！
19'维拉真是屋漏偏逢连夜雨啊
20'席尔瓦扣球过人的时候后卫手球阻挡了
20'这个手球犯规明确无误
20'特维斯！
20'骗过门将，把球罚入球门右侧
20'特维斯做出了开车的庆祝动作
21'两粒点球彻底摧毁了维拉的斗志
21'维拉制造了一个角球
22'穿后点，维拉的球员头球顶到了不过没力量被哈特没收
22'阿奎罗！！！
22'漂亮！
23'曼城一次反击的机会，阿奎罗禁区右侧突然启动变向过了后卫，小角度打门！！！球打入了近角，门将明显失误了
23'曼城4球领先，没悬念了
23'换下阿奎罗，换上哲科
24'下周还有欧冠的比赛任务，客场对多特蒙德
24'面对状态上佳的多特，外加那群狂热的球迷曼城能全身而退么？
25'麦孔传门前，落点有些靠后
25'队友并不在那个位置
26'zhouchi815: 周中是打皇马吧 下周打多特---看了赛程表确实是打皇马，记错啦
27'哲科在边路等候，队友的传球有些慢了
28'曼城在中场附近倒脚
28'进攻方面动力不足了么
28'麦孔突入禁区，哲科的回敲！麦孔打门高得离谱
28'曼奇尼用科拉罗夫换下克里希
29'..特维斯！！！
29'继阿奎罗之后特维斯也梅开二度！
29'纳斯里的左脚传中划过门前，后点拍马赶到的特维斯轻松推射空门
30'大屠杀啊
30'维拉今天输得好惨
30'边裁的那次手球吹罚确实是击垮了他们的斗志
40'抱歉了大家，刚才网络出了点状况
41'科拉罗夫的传中打在后卫身上
41'曼城继续在前场施压
41'麦孔再次传门前
41'又是近距离打门偏出！
41'来自辛克莱尔的一脚打门
42'这球距离球门如此之近，没进太可惜了
42'科拉罗夫的传中又划过禁区！
43'门前两点的包抄都没打上
43'特维斯和哲科！球都从他们身前漏了过去
43'曼城浪费了不少机会
44'科拉罗夫低平球传禁区弧顶，特维斯拉球转身被断了
45'下半场马上就要进入伤停补时
46'球还是在维拉的后场转悠
47'巴里停球失误了，维拉反击中阿邦拉霍被孔帕尼绊倒
47'维拉还获得了一个角球
47'这恐怕是他们最后的一次进攻机会
47'传前点，科拉罗夫鱼跃头球顶出边线
全场比赛结束！
曼城在主场5球大胜维拉
看起来球员状态还不错，特别是席尔瓦
上半场正是他为球队首开纪录
而之后曼城连续获得点球，阿奎罗和特维斯为球队建功
不光如此，阿奎罗和特维斯还分别梅开二度

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
