两队联赛历史交锋146次，曼城以57胜38平51负的成绩稍稍占优，最近五个赛季联赛交锋，曼城以6胜2平2负的成绩大幅度领先。本赛季两队曾在联赛杯里以非主力阵容交过手，结果曼城2比4负维拉。本场比赛巴洛特利和米尔纳都未进入大名单。
开场后曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣！第15分钟曼城险些乌龙丢球，洛顿右路传中，孔帕尼奋力解围却把球顶向本方大门，哈特飞身把球拍出，魏曼跟上怒射被倒在地上的孔帕尼挡出！第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出！班南的角球直接攻门，被哈特后仰打出危险地带。第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外。第27分钟特维斯接席尔瓦横传，中路远射打偏。第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出。
曼城继续压迫式强攻，维拉防守也有条不紊。第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正。第34分钟克里希传中制造角球，纳斯里开到禁区后点，图雷在弗拉尔逼迫下头球顶偏。第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外。<strong>纳斯里左路角球开出，双方禁区内乱战成一团，孔帕尼飞身射门没有打上力量，特维斯接着转身扫射同样没打出力量，但他把躺在地上把球顺势戳到另一边，席尔瓦跟上捅射，1比0，曼城终于取得领先！</strong>进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出。
下半场曼城继续围攻对方大门，第49分钟麦孔右路策动进攻，球到中路，巴里和特维斯做配合，带开空间后由后者禁区外怒射稍偏。第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出。<strong>角球开出，前点纳斯塔希奇头球摆到后点，亚亚-图雷在弗拉尔干扰下施射踢高。但助理裁判举旗示意魏曼头球争顶时手球犯规，点球！维拉队员争辩无效，阿圭罗打球门右下角得分，2比0，曼城扩大比分。</strong>
第55分钟看上去很生气的魏曼禁区外射门偏出。主裁摩斯特地喊他过来，让他控制情绪。而随后反复播放的慢镜头证明，魏曼其实并没有手球。<strong>第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0！</strong>特维斯坐在地上做出开车的庆祝动作，自嘲自己的外国驾照最近被警察查出过期。<strong>第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0！随后阿圭罗在全场喝彩声中被哲科换下。</strong>
<strong>第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希。第73分钟进球又来，哲科左路轻传，纳斯里跟上传中到后点，无人看守的特维斯门前轻松推射，5比0，阿根廷人再次做出开车动作！</strong>第75分钟辛克莱尔换下席尔瓦。第77分钟图雷30米外冷射被古赞扑住，目前全场射门比达到21比9。
第78分钟曼城左路反击，辛克莱尔带球一路杀到禁区，他扣过弗拉尔后怒射踢高。第78分钟本特克头球争顶时，肘撞到巴里，后者被打倒在地，嘴唇流血，比赛被迫暂停一小会。第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出！第87分钟哲科拉到左路传中，门前曼城两点连续铲射都落空！