1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
1'蓝月亮: 曼城这场没有意外，还是期待周中赢皇马---赢了皇马的话，那这一小组可就彻底乱了                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
1'曼城开球，席尔瓦在禁区内没办法转身                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
1'图雷把球打回到中场                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
2'阿斯顿维拉看起来也抢得不太积极                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
3'阿奎罗拉出来要球，曼城转移到右路                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
3'麦孔带球闪开角度！不过他的打门偏得离谱                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
4'席尔瓦给左路的传球直接出了边线                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
4'看得曼奇尼转身就走，还是坐着看球吧                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
4'麦孔中场断球，沿边线突破                   1'第1分钟曼城主要在右路发动进攻，第6分钟险些得分，纳斯里开出右路角球，阿圭罗凌空扫射打疵，球变向飞到特维斯这侧，特维斯顺势头球后蹭，皮球稍稍高出门楣
19'麦孔的经验很丰富啊，眼看球要带出边线了                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
19'赶紧的贴在对方球员身上，立马倒地要定位球                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
19'爱尔兰在中场断球                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
20'阿邦拉霍在边路接应，不过队友第一时间并没有把球给他                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
20'阿斯顿维拉后场长传，阿邦拉霍在边路把球停住                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
20'哈特！！！                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
20'又一次立功                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
20'阿斯顿维拉左路传中，本特克高高跃起力压纳斯塔西奇头球攻门！哈特单掌把球扑出底线                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
21'英格兰终于有了一个靠谱的门将                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
21'班南角球传后点，哈特把球托了一下                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
21'麦孔跟上大脚解围                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
21'克里希边路插上，接到纳斯里的传球左脚劲射！被门将抱住了                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
21'克里希貌似这次攻门之后受伤了                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
22'看起来是被后卫的鞋钉带了一下                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
22'楞枷山人2341863575:换博斯克吧---博斯克老狐狸，这个想法不错哦。不过恐怕人家不来吧                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
22'曼城的角球                   19'第19分钟维拉再造险情，斯蒂文斯左路传中，本特克高高跃起头球攻门，哈特飞身把球打出
20'阿邦拉霍在边路接应，不过队友第一时间并没有把球给他                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
20'阿斯顿维拉后场长传，阿邦拉霍在边路把球停住                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
20'哈特！！！                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
20'又一次立功                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
20'阿斯顿维拉左路传中，本特克高高跃起力压纳斯塔西奇头球攻门！哈特单掌把球扑出底线                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
21'英格兰终于有了一个靠谱的门将                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
21'班南角球传后点，哈特把球托了一下                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
21'麦孔跟上大脚解围                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
21'克里希边路插上，接到纳斯里的传球左脚劲射！被门将抱住了                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
21'克里希貌似这次攻门之后受伤了                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
22'看起来是被后卫的鞋钉带了一下                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
22'楞枷山人2341863575:换博斯克吧---博斯克老狐狸，这个想法不错哦。不过恐怕人家不来吧                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
22'曼城的角球                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
23'纳斯里给中路，纳斯塔西奇没人盯防下的头球攻门，顶高了                   20'第20分钟图雷中路带球连过数人后横传左路，纳斯里巧妙分球，克里希跟上大力怒射，被古赞扑出界外
28'球还是在阿斯顿维拉的半场                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
28'特维斯尝试了一脚远射，球偏出了左侧立柱                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
29'克里希再次插上助攻，传中球被班南头球解围                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
29'曼城继续围着维拉队的禁区猛攻                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
29'图雷又是一脚打门！远射打高了                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
30'科拉罗夫起来热身了                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
30'麦孔传中落点不错，后卫顶了一下                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
31'球弹到纳斯里的面前，凌空抽射打得太正了！                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
31'巴里中场断球转移到左路                   28'第28分钟图雷接席尔瓦送球远射高出
29'克里希再次插上助攻，传中球被班南头球解围                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
29'曼城继续围着维拉队的禁区猛攻                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
29'图雷又是一脚打门！远射打高了                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
30'科拉罗夫起来热身了                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
30'麦孔传中落点不错，后卫顶了一下                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
31'球弹到纳斯里的面前，凌空抽射打得太正了！                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
31'巴里中场断球转移到左路                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
32'纳斯里似传似射的一脚传球，被后卫挡出禁区                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
32'禁区前转身太困难了                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
32'阿奎罗拿球又被断了一回                   29'第29分钟麦孔右路传中，纳斯里侧身凌空怒射打得太正
41'恐怕上半场也很难有进球                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
42'曼奇尼在场边写小纸条                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
42'这一招狂人也经常用到                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
42'维拉的快速反击                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
43'阿邦拉霍的速度真猛                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
43'不过这一次维拉的进攻兵力太少了                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
43'麦孔回防到禁区附近断球                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
43'特维斯！这一脚射门差了一点                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
44'禁区左侧一个变向晃开角度后的打门擦着立柱出了底线                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
44'席尔瓦！                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
44'曼城利用角球机会终于进球了！                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
44'禁区内两次打门都是打疵了，不过席尔瓦机警的插上门前捅射！！！                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
44'这球有些运气成分，之前特维斯孔帕尼都没打正                   41'第41分钟特维斯左路强行内切射门，皮球被古赞扑出界外
45'但是席尔瓦的意识起到了决定性的作用                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
45'克里希的传中又被后卫头球解围                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
45'席尔瓦！又是一脚小角度的抽射被门将扑了出去                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
46'上半场补时1分钟                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
46'下半场比赛开始                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
46'两队都没有换人                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
46'上半场有些轻伤的克里希还是留在场上                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
47'曼城上半场凭借席尔瓦的进球领先维拉                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
47'这样也逼得维拉不得不拉出来打了                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
47'阿邦拉霍的直传打在了孔帕尼的脚上                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
47'曼城策动反击                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
48'麦孔传中，又让阿奎罗抢头球！                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
48'这实在是强人所难啊                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
48'麦孔这打法就对得上哲科的口味                   45'进球后的曼城继续狂攻，第45分钟特维斯在底线附近把球传出，席尔瓦跟上怒射被古赞扑出，角球开出后纳斯塔西奇头球再次高出
51'禁区外远射！特维斯                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
51'擦着左侧立柱飞出底线，又是差点                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
52'好机会，阿奎罗！                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
52'接到席尔瓦的直塞，阿奎罗动作慢了半拍                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
52'被后卫抢到身前，倒地铲球破坏出底线                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
52'席尔瓦角球传前点，纳斯塔西奇头球后蹭                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
52'门前图雷拍马赶到，打门高出了横梁                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
53'维拉的球员突然围住了边裁                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
53'这球是被弗拉尔抢到的，应该是角球                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
54'边裁是示意维拉后卫前点手球犯规                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
54'点球！                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
54'阿奎罗！                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
54'点球命中！                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
54'古赞虽然判断对了方向，但是阿奎罗打了一个死角！                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
54'这球没办法了，太刁钻                   51'第51分钟席尔瓦巧妙直塞小禁区，阿圭罗停球转身欲射但被弗拉尔奋力踢出
55'这是边裁给曼城的点球，主裁判应该没注意到                   55'第55分钟看上去很生气的魏曼禁区外射门偏出
56'两球落后，维拉没有退路了                   55'第55分钟看上去很生气的魏曼禁区外射门偏出
56'阿邦拉霍边路传中，头球争抢下来之后禁区外的远射打偏了                   55'第55分钟看上去很生气的魏曼禁区外射门偏出
56'镜头不断的在回放之前的手球犯规                   55'第55分钟看上去很生气的魏曼禁区外射门偏出
57'虽然后卫有用手挡球的嫌疑，但是这手应该没有碰到皮球                   55'第55分钟看上去很生气的魏曼禁区外射门偏出
57'慢动作来看球并没有改变飞行方向，知道纳斯塔西奇头球后蹭                   55'第55分钟看上去很生气的魏曼禁区外射门偏出
58'维拉前场定位球，传中到禁区，哈特出击把球摘下                   55'第55分钟看上去很生气的魏曼禁区外射门偏出
63'另外维曼也被换下，上场的是德尔菲                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
64'席尔瓦底线传中，给到了阿奎罗身后，后卫倒地铲球破坏出底线                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
64'又是点球！！！                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
64'维拉真是屋漏偏逢连夜雨啊                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
65'席尔瓦扣球过人的时候后卫手球阻挡了                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
65'这个手球犯规明确无误                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
65'特维斯！                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
65'骗过门将，把球罚入球门右侧                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
65'特维斯做出了开车的庆祝动作                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
66'两粒点球彻底摧毁了维拉的斗志                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
66'维拉制造了一个角球                   63'第63分钟曼城再获点球机会，席尔瓦拿球往底线突破，班南倒地拦截时用手触球，摩斯再次判罚点球，这次维拉队员没有异议，特维斯右脚扫射球门右下角，3比0
66'两粒点球彻底摧毁了维拉的斗志                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
66'维拉制造了一个角球                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
67'穿后点，维拉的球员头球顶到了不过没力量被哈特没收                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
67'阿奎罗！！！                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
67'漂亮！                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
68'曼城一次反击的机会，阿奎罗禁区右侧突然启动变向过了后卫，小角度打门！！！球打入了近角，门将明显失误了                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
68'曼城4球领先，没悬念了                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
68'换下阿奎罗，换上哲科                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
69'下周还有欧冠的比赛任务，客场对多特蒙德                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
69'面对状态上佳的多特，外加那群狂热的球迷曼城能全身而退么？                   66'第66分钟，曼城快速反击到前场，阿圭罗拿球后杀入禁区，面对门将大力抽射近角，皮球贴着门柱进入网窝，4比0
72'哲科在边路等候，队友的传球有些慢了                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
73'曼城在中场附近倒脚                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
73'进攻方面动力不足了么                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
73'麦孔突入禁区，哲科的回敲！麦孔打门高得离谱                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
73'曼奇尼用科拉罗夫换下克里希                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
74'..特维斯！！！                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
74'继阿奎罗之后特维斯也梅开二度！                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
74'纳斯里的左脚传中划过门前，后点拍马赶到的特维斯轻松推射空门                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
75'大屠杀啊                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
75'维拉今天输得好惨                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
75'边裁的那次手球吹罚确实是击垮了他们的斗志                   72'第72分钟哲科带球右路传中，麦孔大力扫射踢高，接着科拉罗夫换下克里希
75'大屠杀啊                   75'第75分钟辛克莱尔换下席尔瓦
75'维拉今天输得好惨                   75'第75分钟辛克莱尔换下席尔瓦
75'边裁的那次手球吹罚确实是击垮了他们的斗志                   75'第75分钟辛克莱尔换下席尔瓦
85'抱歉了大家，刚才网络出了点状况                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
86'科拉罗夫的传中打在后卫身上                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
86'曼城继续在前场施压                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
86'麦孔再次传门前                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
86'又是近距离打门偏出！                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
86'来自辛克莱尔的一脚打门                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
87'这球距离球门如此之近，没进太可惜了                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
87'科拉罗夫的传中又划过禁区！                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
88'门前两点的包抄都没打上                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
88'特维斯和哲科！球都从他们身前漏了过去                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
88'曼城浪费了不少机会                   85'第85分钟麦孔带球沿右路高速杀入禁区后传中，门前辛克莱尔铲射高出
