随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
2'美因茨球员邦格特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
4'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
5'邦格特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'进球啦！！！多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 美因茨.
8'卡利乌斯为美因茨赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！多特蒙德球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'胡里奥-迪亚斯为美因茨赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
12'邦格特将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙欣.
13'多特蒙德球员基尔希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'美因茨球员冈崎慎司大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是盖斯.
14'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马利. 多特蒙德 1-1 美因茨.
16'马利为美因茨赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
17'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
17'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 2-1 美因茨.
19'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
19'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
19'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'约基奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
24'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
24'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
25'美因茨球员舒波-莫廷小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是冈崎慎司.
26'多特蒙德球员杜尔姆大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约基奇.
26'贝尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
30'多特蒙德球员基尔希一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'美因茨马利受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'美因茨球员冈崎慎司手球犯规,对手获得球权.
35'美因茨球员马利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔.
36'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
38'诺韦斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙欣.
39'美因茨球员冈崎慎司危险动作,对手获得控球权.
39'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
39'黄牌！美因茨球员冈崎慎司因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约基奇.
43'美因茨球员舒波-莫廷一脚直塞球给胡里奥-迪亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 2-1 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,扎勒换下莫里茨
45'美因茨换人,帕克换下贝尔
下半场比赛开始,多特蒙德 2-1 美因茨
47'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
47'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
48'舒波-莫廷为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
49'美因茨球员舒波-莫廷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是冈崎慎司.
50'美因茨球员盖斯手球犯规,对手获得球权.
51'多特蒙德球员姆希塔良手球犯规,对手获得球权.
51'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
51'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员罗伊斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'卡利乌斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
52'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
52'舒波-莫廷将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
52'多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙欣.
53'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-2 美因茨.
54'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜尔姆.
55'盖斯为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
56'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 3-2 美因茨.
57'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'美因茨球员冈崎慎司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马利.
63'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
63'美因茨球员冈崎慎司一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔姆.
64'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
67'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
67'多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
68'卡利乌斯为美因茨赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯危险动作,对手获得控球权.
69'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡梅尔斯.
69'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
71'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
75'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
76'美因茨换人,具滋哲换下马利
76'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.
76'基尔希为多特蒙德赢得一个任意球.
77'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
77'基尔希为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员罗伊斯直接任意球右脚射门,命中门柱左侧立柱.
78'多特蒙德球员莱万多夫斯基球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
78'美因茨球员邦格特手球,致使对方获得点球.
78'裁判将美因茨的邦格特直接红牌罚下.
79'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-2 美因茨.
80'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下姆希塔良
81'诺韦斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
81'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下约基奇
81'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.
82'美因茨球员舒波-莫廷大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈崎慎司.
83'美因茨球员扎勒拼抢犯规,对手获得控球权.
83'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
84'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下罗伊斯
84'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
84'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'波斯皮耶赫为美因茨赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
85'美因茨球员盖斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
86'诺韦斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
86'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-霍夫曼.
87'胡里奥-迪亚斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
88'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
88'卡利乌斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'美因茨球员舒波-莫廷大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是具滋哲.
90'+2'美因茨球员卡利乌斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,多特蒙德 4-2 美因茨
全场比赛结束,多特蒙德 4-2 美因茨,谢谢各位收看新浪足球直播.
