6'进球啦！！！多特蒙德球员约基奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 1-0 美因茨.                   6'开场6分钟，多特角球被破坏出禁区，约伊奇在门前20米处抽射碰基尔希右手折射入网，美因茨提出抗议，但主裁判还是认定进球有效，1比0
8'卡利乌斯为美因茨赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，多特角球被破坏出禁区，约伊奇在门前20米处抽射碰基尔希右手折射入网，美因茨提出抗议，但主裁判还是认定进球有效，1比0
8'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，多特角球被破坏出禁区，约伊奇在门前20米处抽射碰基尔希右手折射入网，美因茨提出抗议，但主裁判还是认定进球有效，1比0
8'黄牌！多特蒙德球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'开场6分钟，多特角球被破坏出禁区，约伊奇在门前20米处抽射碰基尔希右手折射入网，美因茨提出抗议，但主裁判还是认定进球有效，1比0
8'胡里奥-迪亚斯为美因茨赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，多特角球被破坏出禁区，约伊奇在门前20米处抽射碰基尔希右手折射入网，美因茨提出抗议，但主裁判还是认定进球有效，1比0
8'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，多特角球被破坏出禁区，约伊奇在门前20米处抽射碰基尔希右手折射入网，美因茨提出抗议，但主裁判还是认定进球有效，1比0
9'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，多特角球被破坏出禁区，约伊奇在门前20米处抽射碰基尔希右手折射入网，美因茨提出抗议，但主裁判还是认定进球有效，1比0
49'美因茨球员舒波-莫廷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是冈崎慎司.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
50'美因茨球员盖斯手球犯规,对手获得球权.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
51'多特蒙德球员姆希塔良手球犯规,对手获得球权.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
51'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
51'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
51'多特蒙德球员罗伊斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
52'卡利乌斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
52'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
52'舒波-莫廷将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
52'多特蒙德球员胡梅尔斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙欣.                   49'4分钟后，莫里茨中场滑倒，沙欣断球直传，姆希塔良突入禁区左侧交到另一侧，莱万多夫斯基轻松推进空门，2比1
79'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-2 美因茨.                   79'第79分钟，罗伊斯直传，莱万多夫斯基禁区右侧小角度射门被邦格特用手挡出，邦格特被红牌罚下，罗伊斯主罚点球入大门左侧，4比2
80'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下姆希塔良                   79'第79分钟，罗伊斯直传，莱万多夫斯基禁区右侧小角度射门被邦格特用手挡出，邦格特被红牌罚下，罗伊斯主罚点球入大门左侧，4比2
81'诺韦斯基将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   79'第79分钟，罗伊斯直传，莱万多夫斯基禁区右侧小角度射门被邦格特用手挡出，邦格特被红牌罚下，罗伊斯主罚点球入大门左侧，4比2
81'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下约基奇                   79'第79分钟，罗伊斯直传，莱万多夫斯基禁区右侧小角度射门被邦格特用手挡出，邦格特被红牌罚下，罗伊斯主罚点球入大门左侧，4比2
81'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.                   79'第79分钟，罗伊斯直传，莱万多夫斯基禁区右侧小角度射门被邦格特用手挡出，邦格特被红牌罚下，罗伊斯主罚点球入大门左侧，4比2
82'美因茨球员舒波-莫廷大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈崎慎司.                   79'第79分钟，罗伊斯直传，莱万多夫斯基禁区右侧小角度射门被邦格特用手挡出，邦格特被红牌罚下，罗伊斯主罚点球入大门左侧，4比2
