各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
两队最近的状态都有较大的起伏。亚森救火率领建业有过短暂的火辣，但最近五轮遭遇2平3负的霉运；而重庆力帆情况稍好，取得2胜3负的成绩。
上周末，河南建业心有不甘输给广州恒大，从而使得球队遭遇到了5轮不胜。面对如此窘境，救火主帅亚森势必要积蓄力量，为六轮首胜而做足文章。而重庆力帆最近5轮上演2胜3负的戏码，可谓喜忧参半。
双方本赛季主客场成绩对比，河南建业主场1胜8平4负，成绩不敢恭维，航海体育场的魔鬼主场神奇不再；而重庆力帆的客场成绩为4胜3平5负，客场成绩不俗。
两队攻防能力对比，河南建业22轮打进23球失33球；而重庆力帆则是22轮打进30球失29球。攻防两端，力帆都占据上风。
中超历史交锋：自力帆重新冲超后，双方有过5次较量，河南队2胜2平1负。主场对阵力帆，河南队仅拿到了1平1负的成绩单。不过，上半程首回合，河南反客为主以3-2战胜了重庆力帆。
大家傍晚好啊
我们先来看下双方首发情况
河南建业：17-吴龑，2-龙成（U23），4-戈麦斯，5-顾操，16-杨阔，6-冯卓毅，7-胡靖航（U23），13-阿布都外力，14-冯刚，8-多奇卡尔，10-巴索戈
替补：11-柯钊，12-王国明，18-杨昌鹏，22-龙威（U23），25-陈灏，26-罗恒，29-杜长杰（U23）
重庆力帆：1-邓小飞，9-刘宇，21-隋东陆，19-刘欢，23-陈雷，5-郑又荣，10-彭欣力，11-吴庆，33-南松（U23），32-费尔南多，27-卡尔德克
替补：4-郑涛，7-冯劲，16-王维成，17-隋维杰，22-崔永哲，24-刘卫东，26-元敏诚（U23）
比赛还有20分钟开始
画面来到现场了
双方球员进场了
双方球员一字排开
现场演奏国歌
双方队长戈麦斯和吴庆挑边
1'上半场比赛开始了
1'建业开出皮球
1'巴索戈禁区前沿直塞，冯刚有点跑过了，被解围掉
1'吴庆左路挑传，球被顾操踢出来
2'胡靖航右路传中，隋东陆手球犯规吃到黄牌
2'建业获得位置不错的定位球
3'多奇卡尔右路任意球开到禁区，球被顶出去，外围杨阔打门被封堵
3'建业开场后打的很积极啊
4'建业左路进攻，出了底线
5'外力掷出后场界外球
5'双反连续的交换界外球球权
6'卡尔德克左路底线附近被断掉
6'彭欣力中圈分球左侧，直塞吴庆被断掉
7'卡尔德克后场接球，被身后推倒
8'外力左路传中，球被刘欢顶给邓小飞
9'刘宇后场放长传球，卡尔德克胸部停球杀到禁区，在顾操防守下碰出了底线
9'费尔南多后场突破，被吹了手球
10'多奇卡尔外围起球到禁区，戈麦斯甩头一顶，球被邓小飞拿到
11'吴庆左路接球突破，被杨阔放倒
11'力帆禁区前沿直传左侧，费尔南多禁区左侧小角度射门被吴龑扑住
12'卡尔德克背身拿球转身突破，被戈麦斯身后拉倒
13'力帆获得禁区外围定位球
13'费尔南多任意球低平球射门，球被前点球员封堵
14'建业左路传中球被隋东陆大脚踢出去
14'吴庆左路直传，戈麦斯拦截下来
16'吴庆前场左路拼抢，顾操一脚解围踢在吴庆身上出底线
17'彭欣力中场左侧铲球犯规
18'郑又荣后场争顶犯规，建业获得定位球机会
19'多奇卡尔任意球开到禁区，前点被解围出去，外力禁区线上凌空斩，球被邓小飞扑出，戈麦斯跟进补射打偏
21'建业左路送直传，冯刚插上被卡住了位置
22'刘宇后场放长传，被建业拿到
22'建业后场的长传球，同样给了力帆
23'多奇卡尔挑传右路，多奇卡尔禁区右侧插上传中，出了禁区啊
23'多奇卡尔分球右路，禁区线外一点被放倒了
24'多奇卡尔任意球开到禁区远端，外力直接抽射打高
26'吴庆左路传中，戈麦斯头球顶出
27'力帆右路传中球，直接出了底线
27'外力后场挑传，直接出了边线
28'杨阔直传右路，胡靖航插上传中，过了中路的点啊
29'多奇卡尔挑传禁区，被陈雷大脚解围
29'顾操推进上来，一脚传中，球被邓小飞拿到
30'费尔南多带球突破，被自己带死了，禁区前沿斜传出了底线
31'力帆后场长传右路，卡尔德克右路插上超车断球杀到禁区内横敲，彭欣力插上抢射打高
33'费尔南多禁区左侧传球被戈麦斯破坏
33'力帆左侧角球开出，前点卡尔德克头球攻门，吴龑飞身扑出
34'郑又荣角球给到前点，卡尔德克没停好
35'吴庆左路突破，被杨阔直接断了
35'力帆右路传中，南松头球顶出了底线
36'力帆禁区前打配合被断掉
37'费尔南多左路直接传中球，被挡出了底线
38'费尔南多禁区前被顾操铲倒，顾操吃到了黄牌
38'费尔南多站起来，额显得有点痛苦
39'郑又荣任意球直接打门，被封堵
41'建业左路传中，胡靖航中路头球攻门顶高
42'费尔南多受伤了
43'费尔南多在场边接受下检查
44'邓小飞后场开球，直接开出了界外
44'力帆换人，冯劲替下受伤的费尔南多
46'建业右路斜传禁区，出了底线
46'上半场补时1分钟
46'冯劲左路得球被放倒
47'郑又荣任意球开出了底线
上半场比赛结束了
双方暂时打成了0-0
费尔南多伤退，对于力帆来说是个大麻烦啊
双方球员重新回来
建业换人，柯钊替下杨阔
杜长杰替下冯刚
1'下半场比赛开始
1'力帆开出皮球
1'这个球要重新开
2'巴索戈左路拿球被破坏出去
3'建业左路传中，禁区弧顶的拼抢，胡靖航转身低射偏出
4'胡靖航右路超车啊，被刘欢放倒
4'吴庆上前理论吃到了黄牌
6'多奇卡尔任意球给到禁区，被卡尔德克顶出，外围建业队直接射门被封堵
7'刘宇前场和巴索戈抢在了一起，双方有点小争执啊
8'杜长杰前场反抢回敲
9'郑又荣后场打长传球，直接出了底线
10'巴索戈前场控球给到左侧
10'外力左路传中球，给到了右路
12'吴庆左路传中，卡尔德克争顶撞倒了戈麦斯
12'冯劲前场接球转身要走，被断了
13'胡靖航带球突破，被冯劲放倒
14'巴索戈外围直传球，被刘宇拦截
15'郑又荣挑传右路，被顶出边线
16'冯劲前场反抢，直接送禁区，球高了
18'杜长杰禁区内接球回做，多奇卡尔弧顶接球转身左脚低射偏出
19'冯劲禁区前突破，被上抢的顾操踢倒
19'力帆获得禁区前沿定位球
20'郑又荣任意球直接打门，皮球打在人墙上弹出
21'建业右路反击，巴索戈禁区右侧连续两脚打门被封堵
22'杜长杰左路吊到禁区，胡靖航后插上头球攻门偏出
23'卡尔德克前场反抢拉倒了顾操
24'冯劲禁区左侧带球突破后直接射门，皮球击中近立柱弹出
24'巴索戈反击过来，禁区右侧推射打高
26'建业右路突破，直接带出了边线
26'多奇卡尔任意球给到中路，戈麦斯头球顶高
27'戈麦斯气的直砸地啊
28'力帆送到禁区，南松得球没调整好，被断了
30'冯劲前场拼抢放倒了戈麦斯
30'建业右路传中，杜长杰禁区内拼抢犯规
32'巴索戈左路横传，多奇卡尔得球扣过防守球员，左脚抽射偏出
32'胡靖航右路带球一脚横传，直接被邓小飞没收
33'多奇卡尔外围挑传，陈雷顶出底线
33'多奇卡尔角球开出，中路被顶出
35'巴索戈右路斜传禁区，中路被大脚开出
36'郑又荣中场得球给到右路
36'陈雷右路传中球，是出了底线
37'巴索戈前场右路放倒吴庆
38'杜长杰左路往回走，给到多奇卡尔
39'柯钊右路传中，被陈雷解围出底线
39'多奇卡尔角球开到禁区，中路被卡尔德克解围
39'外围拼抢，冯劲被放倒了
41'彭欣力前场被放倒了
42'力帆获得位置不错的定位球
43'郑又荣任意球直接攻门，皮球稍稍高出横梁
43'力帆后场断球反击，直接挑传冯劲
44'被外力倒地抢先破坏出边线
44'巴索戈右路大范围转移，被刘宇拦截下来
45'巴索戈右路接球直接传中了，被顶了出去
45'建业换人，胡靖航下，杨昌鹏上
46'建业右路传中球，杜长杰禁区内无人防守情况下头球攻门被邓小飞拿到
46'下半场补时3分钟
47'隋东陆禁区内防守被干倒了
47'力帆换人，郑涛替下南松
48'杜长杰前场接球被吹越位
49'杜长杰不满判罚，被黄牌警告
全场比赛结束了
最终双方打成了0-0，吴庆一度击中立柱
本场比赛就到这里，感谢收看
