北京时间8月20日晚上19：35，中超联赛第23轮继续进行，河南建业在主场迎战重庆当代力帆。上半场费尔南多受伤退场，冯劲下半场射门击中立柱，巴索戈也与破门失之交臂，最终双方以0-0的比分握手言和。
此前5轮比赛，建业2平3负未尝胜绩，球队渐渐感到了保级的压力，赛季的前12个主场联赛，建业1胜7平4负，是主场的平局大王，最近4个主场只取得2平2负的成绩；力帆已经基本确保上岸，此前4轮比赛1胜3负，赛季的前11个联赛客场4胜2平5负，最近2个客场分别输给了贵州和上港。建业和力帆中超交手9次，建业5胜2平2负，4个主场，建业2胜1平1负，不过上一次在主场拿下力帆还是2010赛季的事情，上赛季在主场0-3完败给力帆，赛季的第8轮，建业客场3-1战胜力帆，那也是球队的赛季首胜。
比赛刚开始，建业就发动了一次颇有威胁的进攻，巴索戈带球突进，分给左路插上的冯刚，但冯刚没能将球拿好。第2分钟，胡靖航右路起球，禁区外右侧隋东陆防守时手球犯规吃到黄牌。建业获得禁区外右侧任意球机会，多奇卡尔开出球吊向禁区，卡尔德克头球解围出来，禁区外中路冯卓毅一脚远射也被挡出。第6分钟，巴索戈带球连续盘带，横向转移找到左路阿布都外力，再吊向禁区被邓小飞没收。第10分钟，多奇卡尔外围起球到禁区，戈麦斯甩头一顶，球被邓小飞拿到。一分钟后，力帆禁区前沿直传左侧，费尔南多禁区左侧小角度射门被吴龑扑住。
第13分钟，力帆获得禁区外围定位球，费尔南多任意球低平球射门，球被前点球员封堵。第19分钟，多奇卡尔任意球开到禁区，前点被卡尔德克解围出去，阿布都外力在禁区边线拿到球后凌空抽射，邓小飞神勇扑出，戈麦斯跟进补射打偏了。 第24分钟，多奇卡尔任意球开到禁区远端，外力直接凌空抽射打高。第28分钟，胡靖航横向挑传给到了中路，顾操得球再挑传禁区，邓小飞将球没收。随后邓小飞抽抛球发动反击，刘欢长传中路，费尔南多得球快下禁区外左脚远程射门偏出。第30分钟，力帆进攻，卡尔德克右路接球倒三角回传到禁区，彭欣力跟上一脚垫射高出横梁，错失了破门良机。
第33分钟，力帆左侧角球开出，前点卡尔德克头球攻门，吴龑飞身扑出。第38分钟，费尔南多禁区前被顾操铲倒，顾操吃到了黄牌，郑又荣任意球直接攻门，打在人墙上弹出。第40分钟，建业队打反击，阿布都外力边路起球到禁区，胡靖航跟上一记头球高出横梁。第43分钟，力帆队做出人员调整，冯劲替下了费尔南多，小摩托受伤无法坚持了。上半场双方暂时1-1平。
下半场双方易边再战。建业做出换人调整，柯钊换下杨阔，杜长杰换下冯刚。下半场易边再战。第46分钟，阿布都外力发出边线球，胡靖航禁区外中路一脚似传似射直接出了底线。第47分钟，建业反击，右路柯钊跟上接球被吴庆放倒，吴庆吃到黄牌。第61分，胡靖航带球连续摆脱右路带球内切，横敲给身边跟上的多奇卡尔，多奇卡尔一脚远射出了底线。第64分钟，巴索戈带球杀入禁区连续摆脱后一脚低射出了底线。第65分钟，多奇卡尔前场区域断球，低平球斜传，杜长杰左路传中到禁区，禁区内胡靖航奋力跳起奋力头球顶偏了。
第67分钟，冯劲带球左路内切，禁区内左脚低平球抽射，皮球击中立柱反弹出来，力帆与进球失之交臂。随后建业打反击，巴索戈后场带球一路杀到前场，连续过人突入到禁区，禁区内右侧巴索戈一脚左脚挑射，稍稍高出横梁。第76分钟，胡靖航右路带球一脚横传，直接被邓小飞没收。第85分钟，力帆获得位置不错的任意球机会，郑又荣主罚直接射门稍稍偏出。第89分钟，建业继续进攻，巴索戈一记45°的传中球吊向禁区，杜长杰禁区内头球太正了，被邓小飞没收。下半场补时3分钟，第91分钟，多奇卡尔挑长传找杜长杰，杜长杰被吹了越位不满判罚向裁判抱怨吃到黄牌。最终全场比赛结束，双方0-0闷平。
