1'上半场比赛开始了！
1'上半场由贵州恒丰率先中圈开球
1'贵州队左路的角球
1'战术角球发到前点，辽宁队将球解围
1'詹姆斯控球，连续过人，趟球出边线
2'贵州右路的边线球机会
2'耶拉维奇接应，被解围
2'今天贵阳奥体是空场比赛
2'教练员的喊声清晰听到
3'两支球队的主教练都是名宿
4'黎兵黎指导也曾经是辽宁队的球员
4'阿萨尼长传上来，球被贵州队门将苏渤洋没收
5'长传上来，王峤将球控制
5'郎征接应交给阿萨尼，直传，詹姆斯接应
6'法图斯将球捅走
6'耶拉维奇沿右路突到右肋部，强行往里抹
6'张野阻挡犯规
6'贵州恒丰获得一个右肋部的任意球机会
6'切里准备主罚
7'送门前，阿萨尼头球解围
7'还是切里控球，回传给蒋亮
7'蒋亮的长传球，直接飞出底线
8'阿萨尼后场断球，直传，王帆断球被绊倒
8'王帆左路斜传上来，梁学铭头球一点，耶拉维奇在弧顶处打倒钩，打飞了
9'开场后，贵州恒丰似乎打得更有条理性
9'石笑天门球开上来
9'麦克格文控球，直传失误了
9'杨旭带球在中路推进，被法图斯背后踢倒
9'王皓交给倪玉崧
10'分右路的王峤，起球传中，苏渤洋将球摘下
10'交给王帆，斜长传找到梁学铭
10'梁学铭脚面卸得漂亮
10'但没有强行突破的能力，只能回传
11'后场长传被阿萨尼破坏出底线
11'切里发前点，有点低被顶出来
11'王帆吊门了，球稍稍高出横梁
12'詹姆斯护球回一下
12'杨旭拉边给了王峤，起球传中，苏渤洋将球摘下
12'苏渤洋交给韩鹏飞
12'交给麦克格文，放长传，被郎征顶到中场
13'倪玉崧左路得球传中，被麦克格文头球解围
13'伊力哈木江控球，转移给王帆，王帆长传给得不好
13'阿萨尼交给王皓
13'王皓放长传打到禁区右侧
14'点球！！！
14'韩鹏飞的犯规！
14'王皓中场放长传，克鲁泽速度有优势，强行超车过了韩鹏飞，韩鹏飞将对方放倒在禁区内！
14'詹姆斯主罚点球，大力抽射中路打进！
15'辽宁沈阳开新队1：0领先贵州恒丰！
15'韩鹏飞由恒大转会过来
15'贵州队后场长传上来，刘尚坤头球顶出底线
16'贵州恒丰右路角球
16'切里传前点，阿萨尼顶一下
16'双方争高球，法图斯扛人犯规
17'辽宁沈阳开新换人，17号王亮换下了20号王峤！
17'法图斯后场护球，直传，伊力哈木江接应机传被对方拦截出边线
18'蒋亮掷界外球
18'耶拉维奇头球摆渡，阿萨尼将位置卡住将球让出底线
18'石笑天发出门球
18'麦克格文推人犯规
19'辽宁沈阳开新左路的任意球，不过距离球门很远
19'阿萨尼过来主罚
19'起高球，给大了了一点
19'王亮的突破被拦截
19'杨旭拉到边上，传中被王帆拦截出边线
19'阿萨尼直传，詹姆斯接应分右路的王亮
20'起球传中被麦克格文头球解围
20'恒丰反击，梁学铭的长传，前面没人啊
20'王皓控球，往回，法图斯踢后脚犯规
21'王皓长传前场右路
21'王亮回传，王皓再回传
22'麦克格文回传给门将苏渤洋
22'韩鹏飞后场控球
22'长传上来，给得有点偏
22'法图斯受伤躺在场内，韩鹏飞先将球踢出边线
23'韩鹏飞交给麦克格文
23'长传左侧
23'被王亮顶一下
23'王帆过来将球破坏出边线
24'韩鹏飞交给左侧的王帆
24'回传过来，麦克格文放长传，阿萨尼头球顶出边线
25'蒋亮下底传中，耶拉维奇又打倒钩没有打正部位
25'阿萨尼将球解围出底线
25'切里发后端，法图斯起跳后好像被推了一把，但裁判没有吹罚
26'辽宁右路的任意球
26'克鲁泽斜吊禁区，杨旭头球一甩到门前，阿萨尼前插稍慢了半拍
27'法图斯交给左路的王帆
27'在后场倒脚
27'韩鹏飞放长传被郎征顶一下
27'梁学铭带球，倪玉崧的犯规
27'裁判员示意要听哨
28'切里任意球打门，打太高了
29'回复：用户3801363234 20:01 举报回复 为什么上三个外援和一个亚外（你说的是哪队，两队都只上了三个外援）
29'法图斯吃到一张黄牌
30'克鲁泽发到门前，韩鹏飞顶一下，耶拉维奇倒钩解围
30'王皓左侧的突破，被断了
30'蒋亮长传上来，耶拉维奇头球一点，伊力哈木江没有将球停好
32'蒋亮长传上来，耶拉维奇手球了
32'詹姆斯前场带球横传，杨旭打门被挡住
32'克鲁泽再往里突，趟出了底线
33'伊力哈木江右路带球交给切里，没有突过去
34'中场还是恒丰控球，蒋亮回给麦克格文
34'再交给韩鹏飞
34'切里中路接应，分右路蒋亮
34'传中，耶拉维奇争下来，伊力哈木江禁区右侧的打门，打高了
35'刘尚坤好的防守，阿萨尼将球解围上来
35'麦克格文控球，交给王帆
35'给长传，直接传出边线
36'王帆再送禁区左侧，伊力哈木江斜插上来，郎征将球解围出底线
36'恒丰左路的角球机会
36'切里发门前，郎征头球解围
37'麦克格文右路带球，想人球分过，詹姆斯阻挡犯规
37'恒丰右路的任意球机会
37'切里送禁区内，耶拉维奇头球没有顶向球门
38'恒丰外围控球
38'梁学铭禁区前沿得球横拉远射，打高了
38'石笑天发门球时因为拖延时间被黄牌警告
39'杨旭接应长传头球摆渡，麦克格文滑铲将球铲出边线
39'刘尚坤掷界外球，克鲁泽护球回传
39'刘尚坤的远射，打偏了
39'韩鹏飞控球，交给麦克格文
39'再分给蒋亮
39'长传上来，伊力哈木江一挑
40'法图斯插上接应，球被阿萨尼头球顶出边线
40'伊力哈木江右路传中，传大了，球直接飞出另一侧底线
40'回复：滴答滴大迪 20:16 举报回复 什么意思 贵州怎么四个外援 归化么（贵州恒丰三个外援，耶拉维奇、切里和法图斯）
41'应该是耶拉维奇、麦克格文和切里三名外援
42'法图斯是中国香港归化球员，按规定在过往已经签的中国香港球员可以不算外援
42'法图斯护球分给左路的梁学铭
42'回传一下，左路的王帆送上来被解围
43'郎征长传上来，给高了
44'韩鹏飞控球，交给麦克格文
44'麦克格文直传，切里分边球有点小了
44'蒋亮还是将球拿住，直传，阿萨尼将球解围出边线
44'蒋亮掷界外球，切里交给伊力哈木江
44'回给蒋亮，蒋亮变向过人球出边线
44'刘尚坤掷界外球
44'麦克格文顶一下
45'耶拉维奇脚后跟传球，伊力哈木江推进，杨旭回防将球解围出边线
45'蒋亮起球传中，第一点还是阿萨尼头球解围
45'詹姆斯横传失误了
45'梁学铭中路远射，球稍稍偏出
46'上半场补时2分钟！
46'伊力哈木江右路得球交给切里
46'斜传，法图斯控球
46'切里再交给耶拉维奇
46'没有控制好
47'还是切里控球，倪玉崧拉衣服犯规
47'主裁判黄牌警告倪玉崧！
48'耶拉维奇的任意球直接打门同样是直接打飞
48'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始了！
46'恒丰后场控球，韩鹏飞交给麦克格文
46'麦克格文放长传，被张野解围
47'辽宁队在下半场开始之前用30号吕伟换下了32号倪玉崧
47'这是王帆，被吕伟放倒
48'石笑天发出门球，杨旭争顶时扛倒了韩鹏飞
48'韩鹏飞是人高马大，但转身慢是问题
48'克鲁泽刚才吃到黄牌！
48'镜头没有交待原因
49'法图斯中场一扣，分右侧
49'伊力哈木江起球传中被郎征顶出来
49'蒋亮右路套边上来传中，梁学铭跟进头球攻门顶高了一点
49'石笑天发门球，杨旭头球后
50'詹姆斯交给王皓，转身球被断了
50'伊力哈木江分边左路的梁学铭
50'内切横传被张野将球破坏
50'王帆搓球直来，耶拉维奇头球点下来
50'切里分右路
50'伊力哈木江传中，阿萨尼解围没有踢远
50'耶拉维奇转身打门偏出
51'切里回传给王帆，交给韩鹏飞
51'再交给麦克格文
51'再过渡给蒋亮
51'长传打到伊力哈木江
51'送给耶拉维奇，对脚后倒地，裁判没有吹
52'韩鹏飞远射，力量不大
52'但错进错出到了梁学铭脚下
52'梁学铭转身打门，可惜没有打上力量，石笑天将球扑住
53'切里直传，耶拉维奇位置有优势，阿萨尼推倒了耶拉维奇
53'点球！
53'耶拉维奇准备主罚
54'耶拉维奇骗过了门将将球打进球门左上角！
54'下半场开场这几分钟贵州恒丰打得非常积极主动，获得进球很合理
55'刘尚坤左路直传，詹姆斯护球被蒋亮绊倒
55'辽宁沈阳开新获得一个左路的任意球机会
56'克鲁泽过来准备主罚
56'辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
56'克鲁泽传中，韩鹏飞头球解围
56'刘尚坤中场补一头
57'切里沿右路突进，伊力哈木江接应再挑传，耶拉维奇越位
57'耶拉维奇跑得太快了
57'阿萨尼发长传上来
57'被麦克格文头球顶一下
57'恒丰后场控球
58'麦克格文长传上来，王亮头球顶一下，耶拉维奇迟来的拦截将王亮踢倒
58'阿萨尼控球，直传切里拦截一下
58'麦克格文后场长传右路，给出了边线
59'耶拉维奇背身接应被郎征推倒
59'麦克格文传中，被阿萨尼顶出
60'恒丰后场倒脚
60'苏渤洋长传上来
60'蒋亮直传，给得线路不好
61'王亮掷界外球
61'吕伟接球时停漏了
61'吕伟向裁判投诉对方犯规，未果
62'苏渤洋发球上来
62'蒋亮回给麦克格文
62'长传上来，阿萨尼顶到第一点
62'第二点伊力哈木江直传，切里越位
63'石笑天发球
63'麦克格文顶到第一点
63'阿萨尼与耶拉维奇争位置，身体还是够硬
63'蒋亮长传，吕伟解围
63'辽宁反击，克鲁泽高速带球，王帆放倒了克鲁泽
63'王帆被黄牌警告！
65'阿萨尼的大力轰门，没有抽起来，打在人墙上
65'阿萨尼失误，耶拉维奇单刀了
65' 耶拉维奇变向过人，被石笑天扑倒！
66'石笑天被红牌罚下！
66'辽宁已经用完三人抽象人名额
66'辽宁队需要用一名非门将球员担任门将
67'这是蒋亮后场长传，阿萨尼居然踢嗤了！，耶拉维奇单刀被石笑天扑倒
67'辽宁队用4号王皓担任门将！
68'贵州恒丰换人，19号常飞亚换下了7号伊力哈木江！
68'切里任意球打门打高了
68'控球率，贵州队是60%：40%领先
69'王帆左路带球到禁区内，有点趟大了，克鲁泽将球破坏出底线
69'切里发前点，王亮头球解围
70'麦克格文右路掷界外球，被郎征头球解围
70'辽宁队反击
70'克鲁泽带球上来，急停交给詹姆斯
70'杨旭接应再交给克鲁泽，内切时自己滑倒了
70'切里交给右路的常飞亚
70'常飞亚突进带球出边线
71'杨宇传球，杨旭接应回传，杨宇转移到右路
71'这里没有辽宁队的球员
71'麦克格文直传被杨宇挡一下
71'苏渤洋长传出了边线
72'吕伟分左路，直传被贵州队解围
72'法图斯控球，在观察
72'分左路的梁学铭
72'杨宇将球铲出边线
72'梁学铭掷界外球
73'克鲁泽带球交给了杨旭，直传给深了
73'蒋亮解围
73'切里中场护球
73'分右路
73'常飞亚的盘带，带丢了
77'贵州恒丰换人，28号李营健换下了22号梁学铭
77'辽宁队左路的角球机会
77'克鲁泽送到前点，法图斯头球解围
78'郎征前场断球传中没有传起来
78'杨宇前场断球，李营健拦截球出边线
78'杨宇右路的过人，法图斯拦截
78'詹姆斯右路传中，直接踢向看点
79'法图斯控球在观察，分边球打在吕伟身上
79'杨旭回接，李营健马上翻身将球铲给队友
80'切里分左路，王帆传中被郎征顶出来
80'闵俊麟右路传中，传得不好
80'蒋亮上来，回给闵俊麟
81'看看王帆这一侧
81'耶拉维奇接应回传
81'麦克格文分右路的蒋亮
81'横传被阿萨尼断下
81'传詹姆斯，，刘尚坤接应再回伟主，被断了
82'切里漂亮的过人，分给常飞亚
82'短传，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
82'切里传门前，麦克格文头球蹭薄了，球偏出底线
83'王皓发出门球
83'法图斯回传给李营健
84'杨旭外围来一脚撩射，打高了
84'韩鹏飞带球，交给蒋亮
84'直传交给闵俊麟
85'回给切里
85'直传，阿萨尼上抢成功
85'詹姆斯直传，被解围
86'耶拉维奇停球出边线
86'阿萨尼争高球被常飞亚撞了一下
87'切里右路直传，耶拉维奇面对客串门将的王皓，劲射，打高了。。。
87'刚才郎征吃到黄牌
88'贵州恒丰换人，34号逄志泉换下了23号韩鹏飞
88'黎兵指导使用高中锋战术
88'王皓暂时还没有需要扑救的机会
89'麦克格文交给了蒋亮，法图斯是站到了韩鹏飞的位置
89'常飞亚右路下底传中，打在后卫身上
89'王帆长传到禁区，阿萨尼头球解围
90'切里接球，分边右路的闵俊麟
90'传中，前点一漏洞，耶拉维奇接应时倒地，没有点球
90'阿萨尼将球解围
90'下半场补时3分钟
90'杨旭体能也是下降明显
91'法图斯长传上来，耶拉维奇头球直接攻门，又是顶偏
92'麦克格文再长传上来，耶拉维奇头球一点
92'吕伟护球，逄志泉拉人犯规
92'客串门将的王皓出现抽筋现象
93'主裁判认为王皓在拖延时间
94'黄牌警告了王皓
94'再补一点时间
94'阿萨尼长传
94'打在杨旭后背上
94'切里右路直传
94'耶拉维奇拉边，回给蒋亮
94'詹姆斯防守很好
95'麦克格文长传没有踢起来
95'杨宇控球
95'全场比赛结束语
