此役是恒丰智诚队历史上的第一场中超比赛，但因受上赛季足协针对赛区做出的处罚规定，球队不得不在“零观众”下开启球队的中超之旅。辽足新赛季送走了多位本土骨干，弥补手段是租借引入杨旭和郎征，但辽足在近五年来堪称首轮杀手，不光取得了4胜1平的战绩，而且输球的四支球队中，有三支均遭到了降级的厄运。此外本场比赛最大的看点在于黎兵和马林的教练，仅有的3位土帅在首轮就遭遇。而作为老辽足的师兄师弟，两人之间的碰撞也是引人瞩目。
首发方面，贵州队新引进的外援悉数登场，麦克格文领衔后防线，法图斯担当队长，耶拉维奇和伊力哈木江搭档组成锋线双箭头。辽足方面，克鲁泽坐镇中场，重回辽足的杨旭首发上阵与詹姆斯搭档冲锋。
开场后不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来。第3分钟，贵州队伊明江在中圈附近拼抢时手球犯规送给了辽宁队定位球机会，阿萨尼大脚将球开到禁区，门将苏渤洋出击将球没收。第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去。3分钟后，恒丰智诚继续进攻，法图斯左路一脚起球到禁区附近给到伊明江，后者一记横敲，中路的耶拉维奇接球后仰身倒钩射门高出横梁，看得出这位前英超前锋开场这段时间很兴奋。
开场后，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出。第12分钟，辽足后场发动进攻，王皓后场给出一记长传球到前场右路，外援克鲁泽利用速度摆脱防守带球杀入禁区，贵州队韩鹏飞无奈将克鲁泽放倒在禁区内，裁判给了辽足点球机会，并向韩鹏飞出示黄牌。詹姆斯主罚通过一记大力轰门将球打进！辽宁开新客场1-0取得领先。这也是新赛季中超的首粒进球。
第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下。第25分钟，辽足获得任意球机会，克鲁泽开出定位球吊向禁区后点，詹姆斯和杨旭同时抢点，杨旭头球一甩到门前，詹姆斯前插稍慢了半拍，球出了边线。第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮。2分钟后辽足外援克鲁泽拿球被法图斯放倒，辽足任意球机会，克鲁泽定位球开向禁区中路，被韩鹏飞倒钩解围出去。
第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会。第38分钟，石笑天发门球时因为拖延时间被黄牌警告。第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出。第45分钟，蒋亮右路传中被倪玉菘后场断下，梁学铭反抢后到禁区外弧顶处，一脚远射偏出。上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌。上半场辽足1-0客场暂时领先。
易边再战，辽宁开新再次做出人员调整，吕伟换下了倪玉崧。第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌。第48分钟，蒋亮右路传球，梁学铭高高跃起头球攻门稍稍高出横梁。第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角！场上比分1-1平。第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野。
第65分钟，克鲁泽带球快下到前场中路被王帆放倒，后者吃到黄牌。第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下。
由于换人名额已满，辽足4号王皓不得不客串充当门将。第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江。被罚一人后，辽足反而进攻占了上风，第75分钟，克鲁泽强走底线倒三角回传，被梁学铭解围出底线。克鲁泽左侧角球开出被苏渤洋双拳击出。
第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁。第87分钟，切里得球后一脚直塞，阿萨尼再次失误，耶拉维奇带球快下形成单刀之势，面对王皓耶拉维奇一脚抽射打飞了，错失破门良机。第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞。第90分钟，法图斯开出球吊向禁区，耶拉维奇头球攻门偏出。下半场补时3分钟。临时客串门将的王皓抽筋倒地，裁判认为拖延时间给了王皓一张黄牌。最终全场比赛结束，双方以1-1的比分结束比赛。
