1'上半场比赛开始了！                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
1'上半场由贵州恒丰率先中圈开球                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
1'贵州队左路的角球                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
1'战术角球发到前点，辽宁队将球解围                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
1'詹姆斯控球，连续过人，趟球出边线                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
2'贵州右路的边线球机会                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
2'耶拉维奇接应，被解围                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
2'今天贵阳奥体是空场比赛                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
2'教练员的喊声清晰听到                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
3'两支球队的主教练都是名宿                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
4'黎兵黎指导也曾经是辽宁队的球员                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
4'阿萨尼长传上来，球被贵州队门将苏渤洋没收                   1'第1分钟不到1分钟，贵州恒丰智诚就获得角球机会，战术角球罚出后给到禁区，被辽足破坏出来
5'长传上来，王峤将球控制                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
5'郎征接应交给阿萨尼，直传，詹姆斯接应                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
6'法图斯将球捅走                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
6'耶拉维奇沿右路突到右肋部，强行往里抹                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
6'张野阻挡犯规                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
6'贵州恒丰获得一个右肋部的任意球机会                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
6'切里准备主罚                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
7'送门前，阿萨尼头球解围                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
7'还是切里控球，回传给蒋亮                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
7'蒋亮的长传球，直接飞出底线                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
8'阿萨尼后场断球，直传，王帆断球被绊倒                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
8'王帆左路斜传上来，梁学铭头球一点，耶拉维奇在弧顶处打倒钩，打飞了                   5'第5分钟，贵州外援耶拉维奇右路强行突破被张野放倒，贵州恒丰智诚队获得又肋部的任意球机会，切里主罚将球开出，球又平又快，可惜贵州队抢点队员没有碰到，被辽足球员解围出去
46'上半场补时2分钟！                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
46'伊力哈木江右路得球交给切里                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
46'斜传，法图斯控球                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
46'切里再交给耶拉维奇                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
46'没有控制好                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
47'还是切里控球，倪玉崧拉衣服犯规                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
47'主裁判黄牌警告倪玉崧！                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
48'耶拉维奇的任意球直接打门同样是直接打飞                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
48'上半场比赛结束了！                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
46'下半场比赛开始了！                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
46'恒丰后场控球，韩鹏飞交给麦克格文                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
46'麦克格文放长传，被张野解围                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
47'辽宁队在下半场开始之前用30号吕伟换下了32号倪玉崧                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
47'这是王帆，被吕伟放倒                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
48'石笑天发出门球，杨旭争顶时扛倒了韩鹏飞                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
48'韩鹏飞是人高马大，但转身慢是问题                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
48'克鲁泽刚才吃到黄牌！                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
48'镜头没有交待原因                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
49'法图斯中场一扣，分右侧                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
49'伊力哈木江起球传中被郎征顶出来                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
49'蒋亮右路套边上来传中，梁学铭跟进头球攻门顶高了一点                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
49'石笑天发门球，杨旭头球后                   46'第1分钟，主场作战的贵州恒丰智诚攻势更胜一筹，第10分钟，伊明江右路突破博得角球机会，切里开出角球到禁区，前点被辽足球员解围出去，禁区外左侧王帆一脚吊门稍稍高出
16'贵州恒丰右路角球                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
16'切里传前点，阿萨尼顶一下                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
16'双方争高球，法图斯扛人犯规                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
17'辽宁沈阳开新换人，17号王亮换下了20号王峤！                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
17'法图斯后场护球，直传，伊力哈木江接应机传被对方拦截出边线                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
18'蒋亮掷界外球                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
18'耶拉维奇头球摆渡，阿萨尼将位置卡住将球让出底线                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
18'石笑天发出门球                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
18'麦克格文推人犯规                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
19'辽宁沈阳开新左路的任意球，不过距离球门很远                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
19'阿萨尼过来主罚                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
19'起高球，给大了了一点                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
19'王亮的突破被拦截                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
19'杨旭拉到边上，传中被王帆拦截出边线                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
19'阿萨尼直传，詹姆斯接应分右路的王亮                   16'第16分钟，辽宁开新做出换人调整，王亮上场替下王峤，作为U23首发的小将王峤出场16分钟被换下
27'法图斯交给左路的王帆                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
27'在后场倒脚                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
27'韩鹏飞放长传被郎征顶一下                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
27'梁学铭带球，倪玉崧的犯规                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
27'裁判员示意要听哨                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
28'切里任意球打门，打太高了                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
29'回复：用户3801363234 20:01 举报回复 为什么上三个外援和一个亚外（你说的是哪队，两队都只上了三个外援）                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
29'法图斯吃到一张黄牌                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
30'克鲁泽发到门前，韩鹏飞顶一下，耶拉维奇倒钩解围                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
30'王皓左侧的突破，被断了                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
30'蒋亮长传上来，耶拉维奇头球一点，伊力哈木江没有将球停好                   27'第27分钟，贵州队获得前场中路的任意球机会，耶拉维奇和切里站在球前都有意罚球，但最终切里的任意球打门直接放了高射炮
33'伊力哈木江右路带球交给切里，没有突过去                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
34'中场还是恒丰控球，蒋亮回给麦克格文                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
34'再交给韩鹏飞                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
34'切里中路接应，分右路蒋亮                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
34'传中，耶拉维奇争下来，伊力哈木江禁区右侧的打门，打高了                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
35'刘尚坤好的防守，阿萨尼将球解围上来                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
35'麦克格文控球，交给王帆                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
35'给长传，直接传出边线                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
36'王帆再送禁区左侧，伊力哈木江斜插上来，郎征将球解围出底线                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
36'恒丰左路的角球机会                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
36'切里发门前，郎征头球解围                   33'第33分钟，阿萨尼禁区内防守皮球解围不远，埋伏在禁区的伊力哈木江面对空门守门员一脚将球打飞，贵州队错过扳平比分的机会
39'杨旭接应长传头球摆渡，麦克格文滑铲将球铲出边线                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
39'刘尚坤掷界外球，克鲁泽护球回传                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
39'刘尚坤的远射，打偏了                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
39'韩鹏飞控球，交给麦克格文                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
39'再分给蒋亮                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
39'长传上来，伊力哈木江一挑                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
40'法图斯插上接应，球被阿萨尼头球顶出边线                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
40'伊力哈木江右路传中，传大了，球直接飞出另一侧底线                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
40'回复：滴答滴大迪 20:16 举报回复 什么意思 贵州怎么四个外援 归化么（贵州恒丰三个外援，耶拉维奇、切里和法图斯）                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
41'应该是耶拉维奇、麦克格文和切里三名外援                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
42'法图斯是中国香港归化球员，按规定在过往已经签的中国香港球员可以不算外援                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
42'法图斯护球分给左路的梁学铭                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
42'回传一下，左路的王帆送上来被解围                   39'第39分钟，辽足进攻，克鲁泽回敲给到禁区外弧顶处的倪玉崧，倪玉崧调整后打门稍稍偏出
47'还是切里控球，倪玉崧拉衣服犯规                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
47'主裁判黄牌警告倪玉崧！                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
48'耶拉维奇的任意球直接打门同样是直接打飞                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
48'上半场比赛结束了！                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
47'辽宁队在下半场开始之前用30号吕伟换下了32号倪玉崧                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
47'这是王帆，被吕伟放倒                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
48'石笑天发出门球，杨旭争顶时扛倒了韩鹏飞                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
48'韩鹏飞是人高马大，但转身慢是问题                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
48'克鲁泽刚才吃到黄牌！                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
48'镜头没有交待原因                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
49'法图斯中场一扣，分右侧                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
49'伊力哈木江起球传中被郎征顶出来                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
49'蒋亮右路套边上来传中，梁学铭跟进头球攻门顶高了一点                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
49'石笑天发门球，杨旭头球后                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
50'詹姆斯交给王皓，转身球被断了                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
50'伊力哈木江分边左路的梁学铭                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
50'内切横传被张野将球破坏                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
50'王帆搓球直来，耶拉维奇头球点下来                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
50'切里分右路                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
50'伊力哈木江传中，阿萨尼解围没有踢远                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
50'耶拉维奇转身打门偏出                   47'上半场补时2分钟，46分钟，倪玉菘放倒切里吃到黄牌
47'还是切里控球，倪玉崧拉衣服犯规                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
47'主裁判黄牌警告倪玉崧！                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
48'耶拉维奇的任意球直接打门同样是直接打飞                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
48'上半场比赛结束了！                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
47'辽宁队在下半场开始之前用30号吕伟换下了32号倪玉崧                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
47'这是王帆，被吕伟放倒                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
48'石笑天发出门球，杨旭争顶时扛倒了韩鹏飞                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
48'韩鹏飞是人高马大，但转身慢是问题                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
48'克鲁泽刚才吃到黄牌！                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
48'镜头没有交待原因                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
49'法图斯中场一扣，分右侧                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
49'伊力哈木江起球传中被郎征顶出来                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
49'蒋亮右路套边上来传中，梁学铭跟进头球攻门顶高了一点                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
49'石笑天发门球，杨旭头球后                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
50'詹姆斯交给王皓，转身球被断了                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
50'伊力哈木江分边左路的梁学铭                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
50'内切横传被张野将球破坏                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
50'王帆搓球直来，耶拉维奇头球点下来                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
50'切里分右路                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
50'伊力哈木江传中，阿萨尼解围没有踢远                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
50'耶拉维奇转身打门偏出                   47'第47分钟，辽足外援克鲁泽在拼抢犯规中得到黄牌
52'韩鹏飞远射，力量不大                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
52'但错进错出到了梁学铭脚下                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
52'梁学铭转身打门，可惜没有打上力量，石笑天将球扑住                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
53'切里直传，耶拉维奇位置有优势，阿萨尼推倒了耶拉维奇                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
53'点球！                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
53'耶拉维奇准备主罚                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
54'耶拉维奇骗过了门将将球打进球门左上角！                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
54'下半场开场这几分钟贵州恒丰打得非常积极主动，获得进球很合理                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
55'刘尚坤左路直传，詹姆斯护球被蒋亮绊倒                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
55'辽宁沈阳开新获得一个左路的任意球机会                   52'第52分钟，贵州恒丰智诚的攻势收到了回报，切里断球后一脚直塞给到耶拉维奇，耶拉维奇拿球后突入禁区被辽足后卫阿萨尼放倒，裁判也给了贵州队点球，耶拉维奇骗过门将将球打进球门左上角
55'刘尚坤左路直传，詹姆斯护球被蒋亮绊倒                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
55'辽宁沈阳开新获得一个左路的任意球机会                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
56'克鲁泽过来准备主罚                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
56'辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
56'克鲁泽传中，韩鹏飞头球解围                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
56'刘尚坤中场补一头                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
57'切里沿右路突进，伊力哈木江接应再挑传，耶拉维奇越位                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
57'耶拉维奇跑得太快了                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
57'阿萨尼发长传上来                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
57'被麦克格文头球顶一下                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
57'恒丰后场控球                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
58'麦克格文长传上来，王亮头球顶一下，耶拉维奇迟来的拦截将王亮踢倒                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
58'阿萨尼控球，直传切里拦截一下                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
58'麦克格文后场长传右路，给出了边线                   55'第55分钟，辽宁队换人，6号杨宇换下了8号张野
65'阿萨尼的大力轰门，没有抽起来，打在人墙上                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
65'阿萨尼失误，耶拉维奇单刀了                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
65' 耶拉维奇变向过人，被石笑天扑倒！                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
66'石笑天被红牌罚下！                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
66'辽宁已经用完三人抽象人名额                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
66'辽宁队需要用一名非门将球员担任门将                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
67'这是蒋亮后场长传，阿萨尼居然踢嗤了！，耶拉维奇单刀被石笑天扑倒                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
67'辽宁队用4号王皓担任门将！                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
68'贵州恒丰换人，19号常飞亚换下了7号伊力哈木江！                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
68'切里任意球打门打高了                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
68'控球率，贵州队是60%：40%领先                   65'第65分钟，阿萨尼失误给了拉耶维奇单刀机会，辽足门将石笑天不得不出禁区将其扑倒，裁判给了石笑天黄牌，石笑天两黄变一红被罚下
66'石笑天被红牌罚下！                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
66'辽宁已经用完三人抽象人名额                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
66'辽宁队需要用一名非门将球员担任门将                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
67'这是蒋亮后场长传，阿萨尼居然踢嗤了！，耶拉维奇单刀被石笑天扑倒                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
67'辽宁队用4号王皓担任门将！                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
68'贵州恒丰换人，19号常飞亚换下了7号伊力哈木江！                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
68'切里任意球打门打高了                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
68'控球率，贵州队是60%：40%领先                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
69'王帆左路带球到禁区内，有点趟大了，克鲁泽将球破坏出底线                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
69'切里发前点，王亮头球解围                   66'第66分钟，贵州队也马上换人，常飞亚替下伊力哈木江
81'看看王帆这一侧                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
81'耶拉维奇接应回传                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
81'麦克格文分右路的蒋亮                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
81'横传被阿萨尼断下                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
81'传詹姆斯，，刘尚坤接应再回伟主，被断了                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
82'切里漂亮的过人，分给常飞亚                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
82'短传，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
82'切里传门前，麦克格文头球蹭薄了，球偏出底线                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
83'王皓发出门球                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
83'法图斯回传给李营健                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
84'杨旭外围来一脚撩射，打高了                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
84'韩鹏飞带球，交给蒋亮                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
84'直传交给闵俊麟                   81'第81分钟，贵州恒丰智诚反击，切里突破给到常飞亚，后者又给到禁区里的李营健，李营健停球转身打门，王皓将球托出横梁
87'切里右路直传，耶拉维奇面对客串门将的王皓，劲射，打高了。。。                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
87'刚才郎征吃到黄牌                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
88'贵州恒丰换人，34号逄志泉换下了23号韩鹏飞                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
88'黎兵指导使用高中锋战术                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
88'王皓暂时还没有需要扑救的机会                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
89'麦克格文交给了蒋亮，法图斯是站到了韩鹏飞的位置                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
89'常飞亚右路下底传中，打在后卫身上                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
89'王帆长传到禁区，阿萨尼头球解围                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
90'切里接球，分边右路的闵俊麟                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
90'传中，前点一漏洞，耶拉维奇接应时倒地，没有点球                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
90'阿萨尼将球解围                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
90'下半场补时3分钟                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
90'杨旭体能也是下降明显                   87'第87分钟，逄志泉替下了韩鹏飞
48'耶拉维奇的任意球直接打门同样是直接打飞                   48'下半场补时3分钟
48'上半场比赛结束了！                   48'下半场补时3分钟
48'石笑天发出门球，杨旭争顶时扛倒了韩鹏飞                   48'下半场补时3分钟
48'韩鹏飞是人高马大，但转身慢是问题                   48'下半场补时3分钟
48'克鲁泽刚才吃到黄牌！                   48'下半场补时3分钟
48'镜头没有交待原因                   48'下半场补时3分钟
49'法图斯中场一扣，分右侧                   48'下半场补时3分钟
49'伊力哈木江起球传中被郎征顶出来                   48'下半场补时3分钟
49'蒋亮右路套边上来传中，梁学铭跟进头球攻门顶高了一点                   48'下半场补时3分钟
49'石笑天发门球，杨旭头球后                   48'下半场补时3分钟
50'詹姆斯交给王皓，转身球被断了                   48'下半场补时3分钟
50'伊力哈木江分边左路的梁学铭                   48'下半场补时3分钟
50'内切横传被张野将球破坏                   48'下半场补时3分钟
50'王帆搓球直来，耶拉维奇头球点下来                   48'下半场补时3分钟
50'切里分右路                   48'下半场补时3分钟
50'伊力哈木江传中，阿萨尼解围没有踢远                   48'下半场补时3分钟
50'耶拉维奇转身打门偏出                   48'下半场补时3分钟
51'切里回传给王帆，交给韩鹏飞                   48'下半场补时3分钟
51'再交给麦克格文                   48'下半场补时3分钟
51'再过渡给蒋亮                   48'下半场补时3分钟
51'长传打到伊力哈木江                   48'下半场补时3分钟
51'送给耶拉维奇，对脚后倒地，裁判没有吹                   48'下半场补时3分钟
