各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第18轮，大连阿尔滨主场迎战河南建业队的比赛，比赛将在北京时间8月3日晚上19:00准时开球，欢迎大家到时观看！
双方已进行过的3次中超交锋中，阿尔滨对建业2胜1平保持不败，上赛季阿尔滨主客场双杀建业
本赛季首回合阿尔滨客场同建业2-2战平。此番回到主场面对保级的最主要对手之一，阿尔滨的目标就是全取三分
上轮阿尔滨1-4负于国安，目前积18分排在第11位，与倒数第二的建业和辽足相比，仅多3分，因此保级压力也在悄然提升
建业上轮在主场同亚泰战平，积分达到15分，保级压力仍未得到实质缓解
此番北上大连，面对仅仅比自己多出3分的阿尔滨，显然这是建业摆脱降级区的大好机会，就看自己如何把握
一旦拿下对手，不仅可以把阿尔滨脱下水，还可以把自己的排名提升一块
反之，如若失利，将被阿尔滨甩开6分的差距，这一进一出，建业后面在想追可就难了，况且身后的毅腾目前也在奋勇直追，态势迅猛


保级队伍之间的一场重量级对决，谁能赢得比赛呢，让我们到时候一起来关注吧！
各位球迷们晚上好，欢迎在周末的晚上和我一起来观看这场精彩的足球赛事
客户端用户[辽宁]不知道阿尔滨这新外援咋样，不会有是水货（从家世和履历来看，应该有些能耐）
有球迷提到了大连队新引进的外援前锋，那么我就来简单的介绍下这名球员
此人名叫索拉里，1980年6月12日出生于阿根廷的罗萨里奥，身高1米87，体重72公斤，拥有阿根廷和意大利双重国籍
索拉里职业生涯辗转了许多国家和球队，他来自一个足球世家，他的父亲和叔叔都曾是球员
他的哥哥是曾效力过皇家马德里、国际米兰等豪门的阿根廷国脚圣地亚哥·索拉里，而他的表哥则是更加大名鼎鼎的雷东多
在转会窗口截止日前大连队签下了索拉里，期待他能够增强阿尔滨队前场的进攻能力，帮助球队完成保级的目标
据悉，索拉里应该不会出战今晚的比赛，时差是阻碍他出场的最大原因。
谈到本场比赛的准备情况，大连主帅仓田安治表示：“我们上一场比赛输了，回到大连后我们正在积极调整，让球队的心态转换过来，竭尽全力打好这场比赛
建业主帅贾秀全谈到本场比赛时表示：“目前队伍很稳定，不过部分球员有些疲劳，最近几场比赛都是硬仗，我们会以最好的状态来参加比赛。”
贾秀全谈到阿尔滨时说：“现在中超没弱队，对手的于大宝、陈涛等人都有特点，球员个人能力在建业之上。”
客户端用户[黑龙江哈尔滨]建业最近状态不错！但是支持大连！奉献精彩比赛！(间歇期，各保级队伍都加强了实力，建业最近精气神不错，大连也不好惹，本场胜负难料)
 shuiquan8899 2014-08-03 18:57:23 这几场都不让肖智首发，状态火热的球员都不给多点时间，那个拉斐尔都不行(肖智最近确实火，但是作为奇兵来用，也是不错的选择，不一定非要首发嘛)
两队球员已经走出了通道，缓缓的来到场地中央
今天大连队依旧身穿蓝色的主场队服
建业队则是一身红色，中原红魔
奏国歌仪式开始
一起来了解一下今天双方的首发
大连阿尔滨首发：门将：1-张翀，后卫：32-艾迪、3-巴克曼、5-晋鹏翔、7-赵宏略，前卫：29-孙铂、8-吕鹏、22-于大宝、6-朱晓刚、12-周通，前锋：11-布鲁诺
 河南建业首发：门将：29-韩锋，后卫：17-李志南、3-桑科、36-李建滨、6-谭望嵩，前卫：8-张璐、14-黄希扬、22-祝一帆、21-李昭楠，前锋：20-马科斯、9-约翰逊 
1'主裁哨响，上半场比赛开始了
2'河南队从画面左侧向右进攻，大连队则相反
2'河南队一上来就是一次进攻，球吊到禁区内，被张翀出击摘下
3'刚刚小播的表述说反了，sorry,河南队是从画面右侧向左进攻，大连队则是从左往右
4'大连队一次前场进攻，晋鹏翔没有接到同伴来球出了边线
5'河南队桑科后场带球，交给边路，一个大脚给到前场
5'河南队前场寻求配合，张璐的传球出了边线
6'贝克曼界外球交给晋鹏翔，艾迪大脚往前送
6'吕鹏中场控制，交给朱晓刚，在分给左边路的周通
7'黄希扬的上抢，踢翻了周通，大连队前场定位球
7'定位球开到禁区内，人仰马翻，最后还是河南队把球解围
8'布鲁诺外围的拿球，打远射，被韩锋抱住
8'河南队一次志在必得的好机会啊
9'河南队边路传中，约翰逊在无人防守的情况下甩头攻门被张翀扑出，拉斐尔第二点在头球补射，又被张翀拖出横梁
9'河南队黄希扬开出角球，混战中河南队一记射门，没有打上力量，被门将得到
10'大连队进球了，于大宝
10'错过好机会的河南队受到了惩罚
11'布鲁诺角球开出来，第一点大连队摆渡，河南队解围不利，小禁区前的乱战中于大宝机敏的捅射，穿过韩锋的小门打入网窝
12'河南队此时一定非常郁闷，但足球比赛往往就是这样
12'主场作战的大连队应该说，打出了一个梦幻的开局
13'河南队李建滨后场一个凶狠的扫堂腿，踢倒了周通，被主裁判黄牌警告
14'这个球李建滨的动作确实比较大，周通背对着他，也是准备不足，队医进场简单治疗
15'大连队定位球送入禁区内，韩锋出击把球揽入怀中
15'赵宏略后场积极的防守，把球踢出边线
16'河南队一个转移球，李昭楠和艾迪拼抢，球出了底线，裁判判罚了角球
16'河南队角球开后点，摆渡回来，第二点被大连队控制
16'大连队的反击，速度很快，但快中出错，传球失误了
17'大连队赵宏略左路快速突破，被李建滨拦截
18'河南队前场的进攻，李昭楠最后禁区外一脚冷射，打偏了
18'贾秀全在场边比划着什么，应该是对这次进攻的配合有些不满意
18'于大宝和对手争顶的时候磕了一下，好在双方都没什么问题
19'拉斐尔前场组织进攻，分给右边路
19'河南队想来个大范围转移，结果球直接传出边线
20'艾迪界外球交给布鲁诺，孙铂中场出球失误了
20'好在自己反应机敏，又抢了回来，没有铸成大错
20'祝一帆前场的传球被大连队拦截
21'上半场踢了20分钟了，主场作战的大连队领先于来访的河南
22'大连队前场一次犀利的反击，布鲁诺面对2名后卫，自己横向盘带，传给周通，周通插上一脚打门，太正了！！
22'这次进攻还是可圈可点的，2名攻击手面对3名后卫的防守形成了有效的射门
23'大连队在对方禁区前沿做配合，于大宝面对3名后卫把球传丢了
23'河南队前场快速的推进，给到边路
24'谭望嵩想自己突破，被大连队铲断
24'李昭楠左路拿球，直塞给拉斐尔，被大连队破坏出边线
25'河南队还在进攻，拉斐尔拿球转不过来身，回传李志南
25'黄希扬前场和祝一帆做撞墙配合，河南这一次进攻的传递显得比较默契
26'拉斐尔中场带球失误，大连反击，直接找布鲁诺
26'李建滨在身后踢倒了布鲁诺
27'主裁判徐航看在李建滨身背黄牌的份上，只是口头对他进行了警告
27'李建滨从身后抢球的时候确实要注意自己的动作了，毕竟比赛还有一大半的时间呢
28'张璐和赵宏略争顶，把赵宏略撞翻在地
29'赵宏略经过简单的处理，问题不大，这种二分之一的球，最容易造成队员受伤
29'这一段场上稍显沉闷，大连队领先之后变成稳守反击
30'布鲁诺是有名的反击高手，河南队自然也明白，桑科和李建滨着重盯防他
31'黄希扬前场把球交给李志南，祝一帆接应，交给左侧的李昭楠
31'李昭楠接球时候越位在先了

33'大连队前场进攻，孙铂自己带了一下，交给布鲁诺
33'布鲁诺没什么机会，转移回到自己的半场
33'大连队后场控制，河南队积极上抢，于大宝护球造成对手犯规

35'河南队前场进攻，约翰逊停球不错，交给同伴，李昭楠斜传禁区
35'第一点大连队解围出来，外围拉斐尔得球远射，被张翀没收
35'艾迪和孙铂右路的2过2配合，孙铂传球过大，直接出了边线
36'河南队现在就要换人了，19号尹鸿博准备出场
37'显然贾秀全对于自己队员的进攻表现的不够满意
37'河南队继续在左路施加压力
37'李昭楠交给中路的祝一帆，祝一帆长传被大连队破坏回来
37'桑科头球回点给韩锋
38'约翰逊回撤接应，拉斐尔背对禁区拿球没有摆脱，球丢了
38'桑科积极的助攻到前场，一个长传打到禁区，门将出击把球摘下
39'晋鹏翔后场带球，不紧不慢，看到对手逼抢，回传给了门将
40'河南队做出了换人调整，22号祝一帆被换下，19号尹鸿博替补登场
40'尹鸿博是以进攻见长的，很显然贾秀全要加强攻势
41'大连队的反击，布鲁诺速度非常快，杀到禁区内，3名后卫来包夹他，布鲁诺在想把球分出去，来不及了
42'河南队一次比较有威胁的进攻，黄希扬禁区外大力射门，弧线很大，张翀歪着身子勉强把球挡出
42'可惜第二点没人插上补射，浪费了好机会啊
43'大连队也是一次绝佳的机会，布鲁诺没有把握住
43'布鲁诺接到同伴来球，形成单刀之势，面对门将，推了一个反方向，韩锋倒地之前用左腿把球挡出
44'河南队继续调整，李建滨被5号顾操换下
44'李建滨有些扛不住对方的前锋，在加上身背黄牌，贾秀全也是不敢大意啊
45'上半场还未结束，河南队就用掉了2个换人名额
45'刚刚河南队又是一次禁区前沿的打门，在大连队的防守下没能打上角度
46'孙铂的斜传找布鲁诺，桑科不敢怠慢，迅速把球破坏
46'上半场比赛补时2分钟
46'张翀大脚开到前场，河南队拿到球，迅速组织进攻
47'尹鸿博交给李昭楠，然后自己插上
47'拉斐尔左路把球带丢了，约翰逊拼抢犯规
47'河南队这两位前锋踢的比较郁闷啊，整个上半场没有得到什么机会
48'约翰逊这次凶狠的逼抢，也吃到了黄牌

主裁吹响了上半场结束的哨音
半场战罢，主场作战的大连队凭借于大宝混战中的入球以1比0领先
shuiquan8899[广东深圳]这首发有很大问题，肖智就应该首发，张璐速度快就应该下半场上去冲击，输球的可能性很大(其实河南队在丢球之前是有机会改写比分的，但这就是足球啊)
客户端用户[河北石家庄]一看河南配合及争抢都不如对方，二兵相遇勇者胜！(河南队进攻缺少有效的办法，没有针对性，替补席上的徐洋其实是个奇兵，可以上来突一突)
客户端用户[河南郑州]这建业跟踢国安和恒大的那支球队是一支么？(呵呵，有时候往往就是这样，遇弱不强，遇强不弱)
从上半场的态势来看，河南队确实缺少办法，进攻打不到禁区内，只能靠个人能力在外围寻找机会
河南队这么下去是不行的，必须找到对手的弱点，然后猛击
河南队目前主抓自己的左路，对手的右路，想利用艾迪插上后的空当来进行攻击
但在大连队早早取得领先之后艾迪的前插次数少之又少，这就让河南队十分头疼
反倒是大连队得心应手，利用河南队急于扳平的心态，频频制造反击，若不是韩锋神勇，可能布鲁诺那个单刀早就再下一城了
河南队下半场必须还要调整，但已经用完两个换人名额的贾秀全还能怎么调整呢？拭目以待
shuiquan8899[广东深圳]阿尔滨欠薪队都踢不赢的话，那纵观中超各个保级队，建业真没有哪个有把握赢，保级希望渺茫(也不能这么说，现在的中超谁赢谁输，都不奇怪)
下半场马上开始了，双方准备就绪
1'徐航一声哨响，下半场开始
1'大连队开球，上来就是一个长传
1'易边再战之后，两队暂时都没有换人调整
2'河南队该长点心了，比赛不能按照大连的节奏踢了
2'朱晓刚的边路进攻，被河南队破坏出来
3'约翰逊前场带球，面对晋鹏翔的防守，下底传中，被挡出底线
3'艾迪受伤，倒在场地上
4'慢镜头显示，艾迪是被队友朱晓刚铲伤的，汗啊！！！
4'朱晓刚想铲拉斐尔，结果带倒了同伴艾迪
5'主裁刚刚没有给河南队角球，应该是认为约翰逊在传中的一刹那，先出了底线
6'于大宝在右边路对尹鸿博犯规，被裁判黄牌警告
6'于大宝认为自己的同伴受伤倒在场地内，河南队不应该在继续进攻了
6'恼怒之下，踹翻进攻队员，领到了黄牌
7'河南队定位球开到禁区内，落点不错，张翀出击，鱼跃把球击出
8'布鲁诺得球快速反击，就是闷头冲，被两名后卫夹防断下
8'河南队下半场依然主抓左路，尹鸿博的转移，被赵宏略顶出来
9'于大宝后场拿球，过度一下，贝克曼在交给朱晓刚
9'孙铂边路拿球，没法处理了，往前传，失去了方向
9'河南队加强了前场的逼抢，目前来看效果还不错，大连队有些不适应
11'河南队左路的进攻，打穿了对手防线啊，好机会
11'左路李昭楠带球到禁区肋部，传到中间，张璐的射门被对手挡出底线
11'河南队又是一次射门击中横梁
12'河南队角球开到禁区，到后点，摆渡到小禁区内，拉斐尔近在咫尺的头球，击中横梁弹回
13'大连队随即就是一次反击，可惜最后传中一下布鲁诺没有抢到点
13'艾迪被换下，30号韩学庚替补上场
14'艾迪是受伤无法坚持比赛了，而且是被队友朱晓刚不慎踢伤
14'艾迪一瘸一拐的走下球场
15'大连队的球员经验很足啊，每每都是在河南队错失良机的一瞬间组织快速反击，就趁对手在懊恼的时候打个措手不及
15'河南队看到了扳平的希望，继续加强进攻，贾秀全也是拼了，继续换人
16'大连队中场拦截，周通禁区前沿的挑传，被桑科头球解围
16'河南队斜传禁区内，大连队防守依然森严，贝克曼头球解围
17'河南队用完最后的换人名额，11号拉斐尔替下了9号约翰逊
17'这样的话河南队两位拉斐尔顶在了最前面，分别是11号和20号
18'大连队又是一次反击，顾操战术犯规，延缓了对手的步伐，但也付出了黄牌的代价
19'大连队右路进攻，传入禁区内，落点不错
19'周通抢得第一点，头球点给于大宝，于大宝稍作调整的打门，太正了
20'周通左侧拿球，回传后场，贝克曼在选择回传张翀
20'河南队很努力的在拼，在抢
20'应该说队员们还是非常想搬回来的，但总是显得有劲使不上
21'桑科交给尹鸿博，前场20号拉斐尔拿球
21'河南队把球打到禁区外左侧，转身的一脚打门，没有什么威胁
22'河南队一个转移球到左侧，视野很开阔，传的不错
22'李志南在往禁区内吊，张翀把球得到
22'河南队这一阵攻势迅猛
23'谭望嵩右路带球，赢得界外球
23'河南队扳平了比分
23'14号黄希扬立功了
24'黄希扬的远射绝活再一次挽救了河南队
25'河南队大举进攻，黄希扬禁区外右侧拿球，稍作调整，一脚重炮低射，皮球划出弧线，钻入远角，张翀扑救不及
25'比赛来到了70分钟，双方回到了同一起跑线
25'在丢球之后仓田也要开始走马换将了
26'河南队扳平后来了气势，依旧猛攻不止
26'顾操把球吊给前场的拉斐尔
27'谭望嵩右侧插上，和队友寻求2过1配合，没有打出来
27'大连队边路拿球，晋鹏翔横传贝克曼
28'于大宝前场拿球，想塞给边路的队友，被河南队阻截
28'大连队换人，33号孙国文上场，换下了表现不错的周通
28'大连队也希望换人来带动全队的进攻
29'大连队这一段的表现确实比较闷
29'大连队还要继续调整，陈涛准备上场
29'危险啊，河南队差一点反超
30'河南队左路再次打穿对手防线，传中球到禁区内11号拉斐尔头球冲顶，稍稍偏出远端，张翀没有反应，目送皮球惊出一身冷汗
31'大连队果然在次调整，用完了他们的最后一个换人名额，布鲁诺被陈涛顶替
31'布鲁诺在前场的表现尽职尽责，也是体力殆尽了
31'大连队右路的进攻，传入禁区，前点一漏，后点孙铂的推射，打高了！
32'刚刚在禁区外传中的正是陈涛，上来就创造良机啊
33'孙国文禁区外的拿球，被对手放倒，前场位置不错的任意球机会
33'陈涛和于大宝都站在了球前
33'陈涛示意裁判，人墙退的不够
34'陈涛直接射门，威胁大大滴啊，幸好韩锋判断准确，把球脱出横梁
35'大连队的角球，贝克曼争到点，甩头攻门，没有控制好部位，顶飞了
35'比赛不知不觉的来到了80分钟，到了比赛最关键的时刻，看谁能咬牙坚持住
35'大连队渐渐的觉醒，重新占据主动
36'前场进攻，中路渗透，禁区线上打门的好机会，被后卫飞身堵了枪眼
36'河南队后场把球拿回来，拉斐尔前场自己带，创造了一个界外球
37'左路李昭楠把球吊到禁区前，拉斐尔和晋鹏翔争顶犯规
38'河南队今天就是一门心思打左路，但他们取得的入球却来自于右路的远射
38'大连的进攻，于大宝禁区内头球一点，陈涛跟上就射，打的太正
39'于大宝禁区外倒地了，好像受伤了
39'慢镜头显示争抢中，被桑科踹了一下脚踝
40'布鲁诺下场后于大宝顶在了最前面，陈涛代替了于大宝之前的岗位
40'比赛进行到了85分钟
40'大连队一次右路的进攻，传中没有找到同伴
41'赵宏略的传球出现失误，黄希扬把球断下，河南队的反击
41'张璐前场积极的拼抢，还是没能抢到同伴传过来的球
42'大连队进攻，禁区内于大宝拿球，自己转身强行打门，没有吃上力量
42'大连队大举压上，右侧传中，于大宝头球没有争到
43'于大宝作为队长，一直全力拼搏，表现也是可圈可点的
43'晋鹏翔前插助攻，传球被阻拦
44'吕鹏交给孙铂，孙铂在传朱晓刚的时候失误了，直接传出了边线
44'两个人没有形成默契，孙铂认为朱晓刚应该前插
45'拉斐尔前场拼抢犯规
45'吕鹏大脚转移给右侧，赵宏略拿球，还是打右路
46'下半场补时3分钟
46'大连队现在边路打的很开，能够从容的传出球来，但是中路包抄的点很欠缺
47'河南队右侧的进攻，拉斐尔拿球往中间走
48'全场比赛即将结束，大连还在进行最后的努力
48'大连队的进攻传出了底线
48'韩锋的这个门球开出来比赛可能就结束了
果然，主裁判徐航吹响了全场比赛结束的哨音
最终大连阿尔滨主场1-1战平了来访的河南建业
于大宝被评为了本场的最佳球员
大连队开局不错，但最后没能守住胜利的果实
下半场的大连队思想上有些保守，在丢球之前一直被河南队压制
最后的丢球也是在所难免，如果早点派上陈涛，给对方防线造成足够的压力，或许情况会大不一样
而在被扳平后，大连队虽然如梦方醒，但为时已晚，河南队的防线也在没有给对手任何机会
河南队今天应该说贾秀全指导的先发是失败的，他也否定了自己的布阵，半场没有结束就连换两人
不过及时作出调整的河南队最终还是取得收获，贾秀全的拼命式换人最终在客场带走1分
对于目前的河南队来说，1分也是非常宝贵的，能够在客场带走1分，也是完全可以接受的










好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
