在周中的中超联赛中，大连阿尔滨客场1-4完败北京国安，球队遭遇了本赛季最大比分的失利，18分的积分也仅仅比本场比赛的对手河南建业多出一个胜场的优势。在中超二次转会窗关闭前最后一刻，大连阿尔滨签约阿根廷前锋埃斯特万・索拉里，这位新援在接受采访时表示希望通过自己的友谊表现改善阿尔滨锋无力的现状，帮助球队完成保级目标。反观河南建业在周中战平长春亚泰，球队与阿尔滨近两轮战绩相同，皆为一平一负，但在中超交战记录中，阿尔滨两胜一平占据优势。本场比赛阿尔滨定会力争主场奏凯。
比赛开始后，阿尔滨占据了场上的主动。第7分钟，阿尔滨获得前场左路任意球机会，布鲁诺的任意球开至禁区内，被建业后卫头球解围，阿尔滨在外围得球后布鲁诺的远射角度太正被建业门将韩锋将球摘下。建业在第8分钟获得破门良机，阿尔滨中后卫盯人出现漏洞，约翰逊的头球被张挡出后，后点马科斯头球补射再次被反应奇快的张化解，阿尔滨逃过一劫。阿尔滨第第10分钟打破场上僵局。布鲁诺的角球造成了建业禁区内的混乱，阿尔滨队长于大宝在乱战中倒地扫射为阿尔滨取得领先。大连阿尔滨1-0河南建业。随后，李建滨因为报复性踢倒阿尔滨球员周通染黄。
比分落后的建业依然主攻阿尔滨边路。第17分钟，李昭楠禁区外的远射未能构成威胁。4分钟后，阿尔滨后场长传球发起快速反击，布鲁诺带球中准确将球横传给包抄到位的周通，后者禁区外远射被韩锋倒地扑住。第26分钟，李建滨再次犯规放倒了布鲁诺，布鲁诺开出的任意球被韩锋高高跃起轻松摘下。
取得领先的阿尔滨似乎有意放慢了比赛节奏，而河南建业依然有条不紊地组织进攻。第32分钟，张的出击化解了建业一次边路进攻。第39分钟，河南建业进行人员调整，尹鸿博替补祝一帆上阵，建业在半场还未结束之际就将祝一帆换下，主帅贾秀全对于自己的队员发挥并不是很满意。1分钟后，阿尔滨前场反抢得手，布鲁诺带球突入禁区后面对对手的包夹防守没有形成射门。随后，黄希扬远射考验了阿尔滨门将张。布鲁诺第41分钟接于大宝妙传形成单刀，可惜最后射门被建业门将韩锋用双腿挡出。建业在第43分钟再次换人，顾操替换身背一张红牌的李建滨上阵。经过2分钟的伤停补时，两队结束半场较量。大连阿尔滨1-0河南建业。
经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的对决。第50分钟，场上出现冲突，周通受伤倒地后建业球员继续进攻，于大宝铲翻尹鸿博并与对方球员发生争执，主裁判向于大宝出示黄牌。河南建业的定位球被张单拳击出禁区。第55分钟，阿尔滨门前出现险情，赵宏略及时补防到位化解了对方的进攻，河南建业的角球依然威胁十足，约翰逊接队友头球传中近距离头槌攻门，球重重砸中横梁弹出。随后，阿尔滨的右路进攻险些帮助布鲁诺取得进球。第58分钟，艾迪因伤无法坚持比赛被韩学庚换下。
比分落后的建业继续调兵遣将，拉斐尔替换约翰逊上阵，建业希望通过更换前锋逆转场上局面。第63分钟，于大宝小禁区内接周通头球回传劲射球被韩锋倒地扑出。河南建业在第68分钟扳平场上比分，阿尔滨在大禁区线附近出现真空，黄希扬在无人盯防的情况下远射球从远角钻入球网。大连阿尔滨1-1河南建业。阿尔滨在第73分钟用孙国文换下了周通。扳平比分的建业在进攻端士气大振，第74分钟，替补登场的拉斐尔头球攻门，球擦球门左侧门柱飞出。随后，阿尔滨用完了最后一个换人名额，本场比赛多次错失良机的布鲁诺被陈涛换下。
第76分钟，阿尔滨再次获得破门良机，孙铂点球点附近近在咫尺的射门高出横梁。3分钟后，陈涛的任意球直接攻门被韩锋飞身托出横梁。第83分钟，阿尔滨前场打出配合，于大宝头球摆渡陈涛迎球怒射，韩锋再次做出关键扑救将球没收。陈涛替补登场后与于大宝在前场形成一定默契，可惜阿尔滨禁区内进攻点单一，破门乏术。两队再无力改写场上比分，大连阿尔滨最终1-1主场战平河南建业，本赛季两平对手。
