1'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 埃弗顿 0-1 阿森纳.
3'阿森纳科斯切尔尼受伤倒地,比赛暂停
4'阿森纳换人,吉布斯上,科斯切尔尼因伤下场.
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'埃弗顿球员皮纳尔一脚直塞球给费莱尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'耶拉维奇为埃弗顿赢得一个任意球.
8'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
8'埃弗顿球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'埃弗顿球员皮纳尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'射门!!!埃弗顿球员费莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希伯特.
12'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
12'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥斯曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
13'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
14'埃弗顿球员迪斯汀拼抢犯规,对手获得控球权.
16'萨尼亚将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
17'射门!!!埃弗顿球员费莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.
17'射门!!!埃弗顿球员吉布森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奈史密斯.
19'埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费莱尼.
19'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
19'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'奈史密斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
21'黄牌！阿森纳球员吉布斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
21'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'威尔谢尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
24'萨尼亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
24'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!阿森纳球员维尔玛伦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'进球啦！！！埃弗顿球员费莱尼大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 1-1 阿森纳.
29'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.
29'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.
30'黄牌！埃弗顿球员吉布森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'阿森纳沃尔科特受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'希伯特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
34'拜恩斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
35'费莱尼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
35'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'埃弗顿球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
37'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.
37'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
38'萨尼亚将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
39'埃弗顿球员耶拉维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费莱尼.
40'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
41'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
42'埃弗顿球员吉布森一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'埃弗顿球员拜恩斯一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉姆塞.
45'+2'拜恩斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+4'上半场结束,埃弗顿 1-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
48'埃弗顿球员皮纳尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.
50'埃弗顿球员贾吉尔卡一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尼亚.
56'埃弗顿球员拜恩斯一脚直塞球给费莱尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!埃弗顿球员皮纳尔球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'斯泽斯尼将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
57'射门!!!埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.
60'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
61'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
61'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!埃弗顿球员费莱尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奈史密斯.
62'埃弗顿换人,奥维多换下奈史密斯
63'阿尔特塔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
65'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
67'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡佐拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
68'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔科特.
69'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
69'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'沃尔科特为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
70'黄牌！埃弗顿球员奥维多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'霍华德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
71'霍华德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
72'埃弗顿球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
73'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉布斯.
73'埃弗顿换人,希策尔斯佩格换下吉布森
75'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尼亚.
76'射门!!!埃弗顿球员希策尔斯佩格大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布斯.
77'费莱尼为埃弗顿赢得一个任意球.
77'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'费莱尼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
78'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!埃弗顿球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'阿森纳换人,热尔维尼奥换下拉姆塞
80'维尔玛伦将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
82'奥维多为埃弗顿赢得一个任意球.
82'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尼亚.
86'埃弗顿球员希策尔斯佩格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费莱尼.
89'埃弗顿球员皮纳尔一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'阿森纳换人,科奎林换下卡佐拉
90'+2'贾吉尔卡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+4'下半场结束,埃弗顿 1-1 阿森纳
