埃弗顿近10次对阵阿森纳，2平8负未尝胜绩。上一次战胜阿森纳还是2007年。历史战绩，阿森纳90胜39平54负占据优势。埃弗顿是阿森纳在英超拿分最多的对手，一共取得26场胜利和81个进球。本赛季，埃弗顿前6个主场3胜3平保持不败。本场比赛前，5胜6平2负排在第5，阿森纳5胜5平3负位列第6。
<strong>开场51秒，阿森纳就迅速取得领先。拉姆塞带球突入禁区，沃尔科特左侧高速插上，拉姆塞分球，沃尔科特挑射破门。</strong>第4分钟，阿森纳被迫作出第一个换人调整，吉布斯换下受伤的科斯切尔尼。第7分钟，拜恩斯传球，耶拉维奇小禁区内头球被斯泽斯尼扑出。第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到。第13分钟，奥斯曼在进去前沿被阿尔特塔放倒，埃弗顿获得任意球，拜恩斯主罚任意球被默特萨克顶出。第17分钟，埃弗顿角球找到费莱尼，后者头球太正被斯泽斯尼化解。前20分钟，埃弗顿占据主动，阿森纳反击寻找机会。
第20分钟，费莱尼撞到前队友阿尔特塔，后者倒地后回到比赛。第22分钟，卡索拉分球，吉布斯传中没有形成威胁。第23分钟，费莱尼得到奥斯曼的传球停球稍大，禁区8码处被威尔谢尔破坏。第25分钟，萨尼亚争得前场任意球，维尔马伦大力轰门折射后被霍华德得到。<strong>埃弗顿2分钟后扳平比分，萨尼亚解围不远，费莱尼禁区弧顶25码处左脚远射破门。</strong>第40分钟，埃弗顿制造险情，耶拉维奇挑球晃过默特萨克，右脚抽射打高。第45分钟，阿森纳打出流畅配合，吉布斯传中没找到点，球转移到中路后，卡索拉远射打高。上半场结束，双方战成1-1平。
第46分钟，沃尔科特左路内切远射，打在防守球员身上弹回。拉姆塞右路晃倒对方球员传中，吉鲁未能抢点射门成功。两分钟后埃弗顿打出反击，拜恩斯传球，皮纳尔10码处推射偏出。第52分钟，拜恩斯传球，奈史密斯抢点被吉布斯铲抢解围。第57分钟，默特萨克禁区内停球不稳，皮纳尔小角度射门被斯泽斯尼扑出。1分钟后，拜恩斯左路传中，迪斯汀小禁区内头球被斯泽斯尼单掌托出。
埃弗顿左路拜恩斯非常活跃，阿森纳防守疲于奔命。阿森纳也同样把攻击重心放在左路。第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出。随后，阿森纳开始大量尝试远射，第73分钟，拉姆塞右侧带球远射高出。2分钟后，卡索拉30码远射被霍华德扑出。第80分钟，阿森纳作出第一次换人调整，拉姆塞下，热尔维尼奥上。第81分钟，阿森纳打出反击，沃尔科特带球直塞，吉鲁穿插跑位传中，热尔维尼奥小禁区内无人防守没有顶到球。第90分钟，科奎林上，卡索拉下。第92分钟，阿森纳打出反击，热尔维尼奥突破被解围。补时3分钟结束，阿森纳从客场带走1分。
阿森纳阵容(4231)：斯泽斯尼/萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦/威尔谢尔、阿尔特塔/沃尔科特、拉姆塞(80' 热尔维尼奥)、卡索拉(91' 科奎林)/吉鲁。