4'阿森纳换人,吉布斯上,科斯切尔尼因伤下场.                   4'第4分钟，阿森纳被迫作出第一个换人调整，吉布斯换下受伤的科斯切尔尼
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   4'第4分钟，阿森纳被迫作出第一个换人调整，吉布斯换下受伤的科斯切尔尼
6'埃弗顿球员皮纳尔一脚直塞球给费莱尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'第4分钟，阿森纳被迫作出第一个换人调整，吉布斯换下受伤的科斯切尔尼
11'埃弗顿球员皮纳尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   11'第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到
11'射门!!!埃弗顿球员费莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希伯特.                   11'第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到
12'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.                   11'第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到
12'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到
13'奥斯曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到
13'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到
14'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.                   11'第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到
14'埃弗顿球员迪斯汀拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，奥斯曼传中，费莱尼小禁区线头球被斯泽斯尼得到
17'射门!!!埃弗顿球员费莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.                   17'第17分钟，埃弗顿角球找到费莱尼，后者头球太正被斯泽斯尼化解
17'射门!!!埃弗顿球员吉布森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奈史密斯.                   17'第17分钟，埃弗顿角球找到费莱尼，后者头球太正被斯泽斯尼化解
19'埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费莱尼.                   17'第17分钟，埃弗顿角球找到费莱尼，后者头球太正被斯泽斯尼化解
19'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   17'第17分钟，埃弗顿角球找到费莱尼，后者头球太正被斯泽斯尼化解
19'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，埃弗顿角球找到费莱尼，后者头球太正被斯泽斯尼化解
20'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，埃弗顿角球找到费莱尼，后者头球太正被斯泽斯尼化解
20'奈史密斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，埃弗顿角球找到费莱尼，后者头球太正被斯泽斯尼化解
20'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，费莱尼撞到前队友阿尔特塔，后者倒地后回到比赛
20'奈史密斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，费莱尼撞到前队友阿尔特塔，后者倒地后回到比赛
21'黄牌！阿森纳球员吉布斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，费莱尼撞到前队友阿尔特塔，后者倒地后回到比赛
21'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.                   20'第20分钟，费莱尼撞到前队友阿尔特塔，后者倒地后回到比赛
21'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，费莱尼撞到前队友阿尔特塔，后者倒地后回到比赛
23'威尔谢尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   20'第20分钟，费莱尼撞到前队友阿尔特塔，后者倒地后回到比赛
23'威尔谢尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   23'第23分钟，费莱尼得到奥斯曼的传球停球稍大，禁区8码处被威尔谢尔破坏
24'萨尼亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，费莱尼得到奥斯曼的传球停球稍大，禁区8码处被威尔谢尔破坏
24'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，费莱尼得到奥斯曼的传球停球稍大，禁区8码处被威尔谢尔破坏
25'射门!!!阿森纳球员维尔玛伦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   23'第23分钟，费莱尼得到奥斯曼的传球停球稍大，禁区8码处被威尔谢尔破坏
48'埃弗顿球员皮纳尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.                   47'埃弗顿2分钟后扳平比分，萨尼亚解围不远，费莱尼禁区弧顶25码处左脚远射破门
50'埃弗顿球员贾吉尔卡一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'埃弗顿2分钟后扳平比分，萨尼亚解围不远，费莱尼禁区弧顶25码处左脚远射破门
45'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉姆塞.                   45'第45分钟，阿森纳打出流畅配合，吉布斯传中没找到点，球转移到中路后，卡索拉远射打高
45'+2'拜恩斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   45'第45分钟，阿森纳打出流畅配合，吉布斯传中没找到点，球转移到中路后，卡索拉远射打高
45'+4'上半场结束,埃弗顿 1-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，阿森纳打出流畅配合，吉布斯传中没找到点，球转移到中路后，卡索拉远射打高
46'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   45'第45分钟，阿森纳打出流畅配合，吉布斯传中没找到点，球转移到中路后，卡索拉远射打高
48'埃弗顿球员皮纳尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.                   45'第45分钟，阿森纳打出流畅配合，吉布斯传中没找到点，球转移到中路后，卡索拉远射打高
46'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   46'第46分钟，沃尔科特左路内切远射，打在防守球员身上弹回
48'埃弗顿球员皮纳尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.                   46'第46分钟，沃尔科特左路内切远射，打在防守球员身上弹回
53'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尼亚.                   52'第52分钟，拜恩斯传球，奈史密斯抢点被吉布斯铲抢解围
46'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   46'1分钟后，拜恩斯左路传中，迪斯汀小禁区内头球被斯泽斯尼单掌托出
48'埃弗顿球员皮纳尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.                   46'1分钟后，拜恩斯左路传中，迪斯汀小禁区内头球被斯泽斯尼单掌托出
68'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔科特.                   68'第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出
69'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出
69'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出
70'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出
70'沃尔科特为阿森纳在左路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出
70'黄牌！埃弗顿球员奥维多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出
71'霍华德将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   68'第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出
71'霍华德将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   68'第68分钟，沃尔科特左路右脚传中，吉鲁8码处头球攻门偏出
48'埃弗顿球员皮纳尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.                   47'2分钟后，卡索拉30码远射被霍华德扑出
50'埃弗顿球员贾吉尔卡一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，卡索拉30码远射被霍华德扑出
82'奥维多为埃弗顿赢得一个任意球.                   81'第81分钟，阿森纳打出反击，沃尔科特带球直塞，吉鲁穿插跑位传中，热尔维尼奥小禁区内无人防守没有顶到球
82'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，阿森纳打出反击，沃尔科特带球直塞，吉鲁穿插跑位传中，热尔维尼奥小禁区内无人防守没有顶到球
