随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Lukas Vacha为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
4'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩西.
5'布拉格斯巴达球员扎波托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马塔为切尔西赢得一个任意球.
6'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
6'斯维迪克将球处理出底线,切尔西获得角球.
9'马捷约夫斯基为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
9'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基一脚直塞球给克雷伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'布拉格斯巴达球员卡德尔克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉法塔.
11'切尔西球员托雷斯球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塔.
14'布拉格斯巴达球员Lukas Vacha一脚直塞球给克雷伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'希布斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
15'切尔西球员托雷斯大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
17'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'普利克里尔为布拉格斯巴达在左路,赢得一个任意球.
17'进球啦！！！布拉格斯巴达球员拉法塔大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡德尔克. 切尔西 0-1 布拉格斯巴达.
20'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡德尔克为布拉格斯巴达在右路,赢得一个任意球.
22'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兹皮里库塔.
23'布拉格斯巴达球员拉法塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡德尔克.
25'布拉格斯巴达球员拉法塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
26'切尔西球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
27'奥斯卡将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
28'卡希尔将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
30'射门!!!布拉格斯巴达球员普利克里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马捷约夫斯基.
30'切赫将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
30'布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
33'切尔西受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'布拉格斯巴达球员拉法塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希布斯.
36'布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马塔为切尔西赢得一个任意球.
37'扎波托尼将球处理出底线,切尔西获得角球.
38'射门!!!布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克雷伊奇.
39'射门!!!切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
39'瓦茨利克将球处理出底线,切尔西获得角球.
39'切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡希尔.
40'Lukas Vacha为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
40'切尔西球员摩西危险动作,对手获得控球权.
42'切尔西球员伯特兰德手球犯规,对手获得球权.
42'希布斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
44'布拉格斯巴达球员拉法塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
44'黄牌！布拉格斯巴达球员拉法塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'霍莱克为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
45'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'布拉格斯巴达球员瓦茨利克一脚直塞球给克雷伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'布拉格斯巴达球员扎波托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'伯特兰德为切尔西在左路,赢得一个任意球.
45'+2'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是米克尔.
45'+3'上半场结束,切尔西 0-1 布拉格斯巴达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 0-1 布拉格斯巴达
46'Lukas Vacha为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
46'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
49'克雷伊奇为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
49'切尔西球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
50'布拉格斯巴达球员希布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
52'切尔西球员摩西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托雷斯.
52'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
52'布拉格斯巴达球员拉法塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'特里为切尔西赢得一个任意球.
54'布拉格斯巴达球员克雷伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'摩西为切尔西赢得一个任意球.
55'布拉格斯巴达球员希布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿兹皮里库塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
55'黄牌！布拉格斯巴达球员希布斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'布拉格斯巴达球员卡德尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伯特兰德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
58'布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
59'射门!!!切尔西球员特里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
62'布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
62'奥斯卡为切尔西在左路,赢得一个任意球.
63'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米克尔.
65'布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Lukas Vacha.
66'布拉格斯巴达球员拉法塔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
67'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
68'切尔西换人,阿扎尔换下奥斯卡
69'切尔西球员摩西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
69'瓦茨利克将球处理出底线,切尔西获得角球.
69'布拉格斯巴达球员斯维迪克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拉米雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
71'布拉格斯巴达球员拉法塔一脚直塞球给卡德尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'布拉格斯巴达球员卡德尔克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉法塔.
73'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
74'卡德尔克为布拉格斯巴达在左路,赢得一个任意球.
74'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'布拉格斯巴达球员扎波托尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
76'布拉格斯巴达球员普利克里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马塔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
78'切尔西球员伯特兰德一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'布拉格斯巴达球员希布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'摩西为切尔西在右路,赢得一个任意球.
81'布拉格斯巴达球员扎波托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
82'普利克里尔为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
82'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'布拉格斯巴达换人,库维科换下拉法塔
83'布拉格斯巴达球员库维科拼抢犯规,对手获得控球权.
83'米克尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
84'布拉格斯巴达球员普利克里尔被主裁判出示了一张黄牌.
85'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
85'卡德尔克为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
85'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！切尔西球员伯特兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'马捷约夫斯基为布拉格斯巴达在对方半场,赢得一个任意球.
86'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
89'马捷约夫斯基将球处理出底线,切尔西获得角球.
89'切尔西球员特里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'布拉格斯巴达球员卡德尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
90'+1'布拉格斯巴达球员卡德尔克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马捷约夫斯基.
90'+1'布拉格斯巴达球员卡德尔克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'布拉格斯巴达球员库维科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'米克尔为切尔西赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！布拉格斯巴达球员库维科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是伯特兰德. 切尔西 1-1 布拉格斯巴达.
90'+3'布拉格斯巴达换人,贝德纳换下卡德尔克
90'+4'下半场结束,切尔西 1-1 布拉格斯巴达
全场比赛结束,切尔西 1-1 布拉格斯巴达,谢谢各位收看新浪足球直播.
