3'射门!!!奥格斯堡球员Alfred Finnbogason大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是海勒.
3'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.
3'多特蒙德球员普利西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
3'奥佩拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'进球啦！！！多特蒙德球员亚尔莫连科球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥格斯堡 0-1 多特蒙德.
9'奥格斯堡球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
9'托利安为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
10'射门!!!多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'进球啦！！！奥格斯堡球员卡尤比球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是马克思. 奥格斯堡 1-1 多特蒙德.
15'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔特拉.
15'奥格斯堡球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'默罕默德-达胡德为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
16'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'卡尤比为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'格雷格里茨为奥格斯堡赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
22'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
23'奥格斯堡球员奥佩拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
23'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亚尔莫连科. 奥格斯堡 1-2 多特蒙德.
24'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
24'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
25'R-赫迪拉为奥格斯堡赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'奥格斯堡球员奥佩拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
30'奥格斯堡球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
31'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
34'马克思为奥格斯堡赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥格斯堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
34'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
35'奥格斯堡球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
35'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
36'海勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
37'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
37'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给巴尔特拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'奥格斯堡换人,具滋哲上,R-赫迪拉因伤下场.
40'奥格斯堡球员具滋哲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Alfred Finnbogason.
41'多特蒙德球员香川真司大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
42'格雷格里茨为奥格斯堡赢得一个任意球.
42'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
43'射门!!!多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
43'希茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'奥格斯堡球员马克思一脚直塞球给海勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普利西奇.
45'+2'上半场结束,奥格斯堡 1-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'奥格斯堡球员马克思拼抢犯规,对手获得控球权.
46'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
47'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
50'欣特雷格为奥格斯堡赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员奥巴梅扬危险动作,对手获得控球权.
50'古维勒乌为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
51'亚尔莫连科将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
53'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
53'奥格斯堡球员拜尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
54'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
55'奥格斯堡球员希茨一脚直塞球给卡尤比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'奥格斯堡球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
56'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.
56'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
56'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.
57'多特蒙德亚尔莫连科受伤倒地,比赛暂停
57'多特蒙德换人,卡斯特罗换下默罕默德-达胡德
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'具滋哲为奥格斯堡赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.
58'皮什切克将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
59'射门!!!奥格斯堡球员卡尤比大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克思.
59'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
59'普利西奇为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
62'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
62'亚尔莫连科为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
62'黄牌！奥格斯堡球员卡尤比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'多特蒙德换人,菲利普换下亚尔莫连科
64'格雷格里茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
64'多特蒙德球员普利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'射门!!!奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克思.
67'奥格斯堡换人,乔尔多瓦换下格雷格里茨
69'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
69'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
70'Alfred Finnbogason为奥格斯堡赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥格斯堡球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
71'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
71'希茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'奥佩拉为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！多特蒙德球员托利安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'射门!!!奥格斯堡球员欣特雷格球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克思.
74'卡斯特罗将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
75'奥格斯堡球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
75'托利安为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
75'黄牌！奥格斯堡球员海勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'黄牌！奥格斯堡球员具滋哲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'奥格斯堡球员具滋哲犯规,致使对方获得点球.
78'点球,皮什切克在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
79'多特蒙德球员奥巴梅扬点球被对方守门员扑出.点球罚失.
81'奥格斯堡换人,托米利换下海勒
81'多特蒙德换人,托普拉克换下香川真司
82'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给Alfred Finnbogason,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'奥格斯堡球员欣特雷格一脚直塞球给乔尔多瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'奥格斯堡球员卡尤比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托米利.
87'奥格斯堡球员奥佩拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
87'黄牌！奥格斯堡球员奥佩拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗.
89'奥格斯堡球员卡尤比大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+4'奥格斯堡球员乔尔多瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+6'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'巴尔特拉为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,奥格斯堡 1-2 多特蒙德
