这是大黄蜂近22天第7场正式比赛。博斯更换5名首发。巴尔特拉顶替托普拉克。中场3人全换，香川真司、魏格尔、达胡德顶替沙欣、格策、卡斯特罗。而在锋线上，普利希奇取代菲利普。奥格斯堡今年4月以来主场不败。开场3分钟就首先获得机会，黑勒右路传中，芬博阿松在门前7米处顶出弹地球被比尔基没收。
多特第4分钟取得理想开局，<strong>香川真司左侧开出角球，对方后卫解围失误，亚尔莫连科在门前3米处背身左脚后跟破门</strong>，1比0。奥格斯堡7分钟后扳平，<strong>马克斯左路传中，卡尤比在门前3米处头球顶进球门顶端</strong>，1比1。巴尔特拉中路突破直塞，奥巴梅扬右脚停球，距门10米处左脚推射被希茨扑出。
多特第23分钟再度超出！<strong>帕帕斯塔索普洛斯后场长传被对方漏过，奥巴梅扬禁区右侧回传，亚尔莫连科左脚拨给香川真司，香川真司在门前13米处巧妙吊射入远角</strong>，2比1，这是他德甲第38球，打破冈崎慎司创造的日本球员德甲进球纪录 （37球）。拉尼-赫迪拉因伤被具滋哲换下。奥巴梅扬第32分钟错过必进机会，他接应巴尔特拉后场长传，单刀突入禁区还想晃过门将希茨，结果被希茨下铲破坏！
下半时，奥格斯堡加强了攻势，比尔基摘角球时扑空，好在他没收了格雷戈里奇右侧的小角度头球。卡斯特罗换下达胡德。马克斯左侧开出角球，卡尤比前点距门5米处冲顶被比尔基封出！菲利普换下亚尔莫连科，后者表情惊愕。场上出现有趣一幕，两队菲利普-马克斯和马克斯-菲利普同场竞技。马克斯左路起球，格雷戈里奇在门前8米处冲顶又被比尔基得到。普利西奇右路起球，奥巴梅扬后点距门7米处头球被希茨托出横梁。
第77分钟，<strong>奥格斯堡准备开角球，主裁判得到录像助理裁判提示后突然中断比赛，到场边观看回放后，判给多特蒙德点球，并黄牌警告具滋哲！奥格斯堡球迷嘘声四起。慢镜显示，奥格斯堡此前防守多特角球时，具滋哲拉倒了皮什切克。奥巴梅扬操刀打出一记绵软无力的勺子，将球送还希茨！</strong>托普拉克换下香川真司。卡尤比断下多特头球解围，在门前13米处半凌空射门偏出右门角。