3'射门!!!奥格斯堡球员Alfred Finnbogason大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是海勒.                   3'开场3分钟就首先获得机会，黑勒右路传中，芬博阿松在门前7米处顶出弹地球被比尔基没收
3'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚尔莫连科.                   3'开场3分钟就首先获得机会，黑勒右路传中，芬博阿松在门前7米处顶出弹地球被比尔基没收
3'多特蒙德球员普利西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   3'开场3分钟就首先获得机会，黑勒右路传中，芬博阿松在门前7米处顶出弹地球被比尔基没收
3'奥佩拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   3'开场3分钟就首先获得机会，黑勒右路传中，芬博阿松在门前7米处顶出弹地球被比尔基没收
4'进球啦！！！多特蒙德球员亚尔莫连科球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥格斯堡 0-1 多特蒙德.                   3'开场3分钟就首先获得机会，黑勒右路传中，芬博阿松在门前7米处顶出弹地球被比尔基没收
9'奥格斯堡球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'奥格斯堡7分钟后扳平，马克斯左路传中，卡尤比在门前3米处头球顶进球门顶端，1比1
9'托利安为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   7'奥格斯堡7分钟后扳平，马克斯左路传中，卡尤比在门前3米处头球顶进球门顶端，1比1
10'射门!!!多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'奥格斯堡7分钟后扳平，马克斯左路传中，卡尤比在门前3米处头球顶进球门顶端，1比1
23'奥格斯堡球员奥佩拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'多特第23分钟再度超出
23'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.                   23'多特第23分钟再度超出
23'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是亚尔莫连科. 奥格斯堡 1-2 多特蒙德.                   23'多特第23分钟再度超出
24'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'多特第23分钟再度超出
24'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   23'多特第23分钟再度超出
25'R-赫迪拉为奥格斯堡赢得一个任意球.                   23'多特第23分钟再度超出
25'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'多特第23分钟再度超出
34'马克思为奥格斯堡赢得一个任意球.                   32'奥巴梅扬第32分钟错过必进机会，他接应巴尔特拉后场长传，单刀突入禁区还想晃过门将希茨，结果被希茨下铲破坏
34'多特蒙德球员亚尔莫连科拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'奥巴梅扬第32分钟错过必进机会，他接应巴尔特拉后场长传，单刀突入禁区还想晃过门将希茨，结果被希茨下铲破坏
34'奥格斯堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'奥巴梅扬第32分钟错过必进机会，他接应巴尔特拉后场长传，单刀突入禁区还想晃过门将希茨，结果被希茨下铲破坏
34'亚尔莫连科为多特蒙德赢得一个任意球.                   32'奥巴梅扬第32分钟错过必进机会，他接应巴尔特拉后场长传，单刀突入禁区还想晃过门将希茨，结果被希茨下铲破坏
35'奥格斯堡球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'奥巴梅扬第32分钟错过必进机会，他接应巴尔特拉后场长传，单刀突入禁区还想晃过门将希茨，结果被希茨下铲破坏
35'托利安为多特蒙德赢得一个任意球.                   32'奥巴梅扬第32分钟错过必进机会，他接应巴尔特拉后场长传，单刀突入禁区还想晃过门将希茨，结果被希茨下铲破坏
77'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   77'第77分钟，奥格斯堡准备开角球，主裁判得到录像助理裁判提示后突然中断比赛，到场边观看回放后，判给多特蒙德点球，并黄牌警告具滋哲
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   77'第77分钟，奥格斯堡准备开角球，主裁判得到录像助理裁判提示后突然中断比赛，到场边观看回放后，判给多特蒙德点球，并黄牌警告具滋哲
78'黄牌！奥格斯堡球员具滋哲因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   77'第77分钟，奥格斯堡准备开角球，主裁判得到录像助理裁判提示后突然中断比赛，到场边观看回放后，判给多特蒙德点球，并黄牌警告具滋哲
78'奥格斯堡球员具滋哲犯规,致使对方获得点球.                   77'第77分钟，奥格斯堡准备开角球，主裁判得到录像助理裁判提示后突然中断比赛，到场边观看回放后，判给多特蒙德点球，并黄牌警告具滋哲
78'点球,皮什切克在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.                   77'第77分钟，奥格斯堡准备开角球，主裁判得到录像助理裁判提示后突然中断比赛，到场边观看回放后，判给多特蒙德点球，并黄牌警告具滋哲
79'多特蒙德球员奥巴梅扬点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   77'第77分钟，奥格斯堡准备开角球，主裁判得到录像助理裁判提示后突然中断比赛，到场边观看回放后，判给多特蒙德点球，并黄牌警告具滋哲
