1'上半场比赛开始
1'首先蓝衣蓝裤的舜天开球，从画面的左侧向右进攻
1'舜天中场过顶长传到前场，近乎线上被申鑫球员头球解围
2'吉翔右路拿球，下底传中到禁区，第一点被申鑫队员挡出
2'舜天中场抢断，直塞给到前场的卡尔坦森
3'卡尔坦森带球横切，面对逼抢，回传孙可
3'舜天开场攻势很猛，想利用主场给对手下马威啊
4'吴曦前场中场拿球，被申鑫球员放倒在地
4'舜天获得前场中路的任意球机会，位置相当不错
4'就在球门的正前方，大禁区弧顶外一点点
5'李昂的任意球攻门，打在人墙弹到门前
5'张一诺出击，抢在卡尔坦森之前将球收入怀中
5'乔尼后场拿球，分球给左侧的杨家威
5'孙可前场直接上抢，将球碰出了边线
6'本场比赛的结局如何？1、舜天胜；2、申鑫胜；3、平局[qiangda]
7'申鑫的好机会啊，丹尼尔打空门，不进，球滑门而过，出底线
7'申鑫中场抢断，直塞球到前场找前插的孙凯，孙凯趟球，面对出击的张思鹏，出脚一捅，过掉张思鹏，球到了丹尼尔脚下，丹尼尔起脚打空门，没进
8'舜天中场的过顶长传球打身后
8'卡尔坦森前插接应，小禁区右上角凌空抽射，打飞
9'申鑫又是前场的机会啊，右路直塞球找前插的孙凯
9'可惜力量稍微大了一点点，球先是出了底线
10'吴曦后场拿球，直塞找埃斯库德罗
10'埃斯库德罗停球转身，遭遇夹击，球被破坏出边线
11'申鑫中圈抢断，分球到右路
11'池忠国右路的横传找队友，被舜天球员拦截
11'舜天中场传球失误，申鑫反击
12'陈伟右路拿球，强突被绊倒在地，犯规
12'申鑫获得前场右侧的任意球机会，可惜没能形成威胁
12'丹尼尔禁区内拿球，面对逼抢，横趟一步，起球找埃杜阿尔多
13'埃杜阿尔多停球再传，直接出了底线
13'舜天前场进攻，连续的一脚传递，埃斯库德罗推射太轻，被张一诺拿到
14'萨米尔前场拿球，横传被回防的埃杜阿尔杜拦截
15'精彩回放：孙可前场拿球，横传禁区弧顶给吴曦，吴曦再给萨米尔，萨米尔分球左侧空位埃斯库德罗，埃斯库德罗起脚推射，被张一诺拿到
15'萨米尔中场拿球，斜传转移球到左路
16'任航左路拿球，传中被后卫挡出
16'任航得球，再作调整。右脚斜传禁区
17'卡尔坦森中路包抄，小禁区线上凌空垫射，被张一诺出击拿到
17'上半场17分钟，比分依旧是0-0
17'场面上来看，双方都有破门良机，可惜均未能把握
18'乔尼后场长传球到前场找丹尼尔，刘建业停球分给吉翔
18'吉翔面对逼抢，转身回传给门将张思鹏
19'吉翔右路拿球，横切后左脚起球。被杨家威伸脚一挡
19'球落在了中间的萨米尔脚下，萨米尔搓传禁区，被乔尼头球解围
20'萨米尔前场拿球，遭遇夹击，失误啦
21'申鑫的反击，杨家威的斜传球到禁区
21'陈伟争抢中倒在禁区，裁判没有表示，球出了边线，舜天门球
21'申鑫的埃杜阿尔多被主裁判出示了黄牌警告！！！之前在后场有个犯规，裁判补发了黄牌
22'舜天前场进攻，萨米尔禁区外的远射打在后卫身上弹出
22'球到了禁区右侧，卡尔坦森插上想再打，被张一诺及时出击控制
23'经过这场十几分钟的对战，双方的节奏也是慢慢降了下来
24'埃杜阿尔多前场拿球，直塞打身后找丹尼尔
24'可惜没能成功，被回防的刘建业拦截
24'舜天的前场进攻，任航左路斜传球找埃斯库德罗
25'主裁判鸣哨，原来边裁举旗，埃斯库德罗的越位在先
25'吉翔右路拿球，想穿裆找前插的孙可
26'可惜孙凯判断到位，轻松将球拦截
26'埃斯库德罗左路拿球，强突姜嘉俊
27'姜嘉俊卡住身位，将球挡在身前，埃斯库德罗身后再抢，犯规
27'申鑫前场左路的进攻，孙凯横传，被刘建业破坏出边线
28'申鑫前场左路进攻，杨家威横传给到叶重秋
28'叶重秋停球一趟，禁区外直接起脚打门，高射炮！！！
29'孙可前场右路拿球，回传给到吉翔
29'吉翔右脚传中到禁区，乔尼头球解围出禁区
30'陈伟右路拿球，利用速度强突，被身后回防的李昂撞翻在地
30'申鑫获得前场右路的任意球机会
30'埃杜阿尔多任意球斜传禁区，叶重秋头球攻门，顶偏
32'舜天前场进攻，赢得角球机会
32'角球开出到禁区，孙可抢点攻门，打偏
33'这段时间申鑫的进攻，明显要比舜天给力
34'高洪波指导也是在场边坐不住了，起身到场边向场上传递信号
34'申鑫前场进攻再次赢得任意球机会
34'埃杜阿尔多任意球斜传门前，乔尼头球
34'张思鹏后退中单掌将球托出横梁
35'申鑫获得右侧角球机会，并未形成威胁
35'陈伟右路拿球，任航放铲被吹犯规
36'申鑫再次获得前场右侧的任意球机会
36'埃杜阿尔多任意球传至前点，没有队友，被舜天球员破坏
36'叶重秋外围得到第二落点，调整后直接远射，打飞
37'这球有点着急了啊，如果能否在控制一下，就好啦
37'杨家威左路拿球，强行内切，被李昂补防拦截
38'卡尔坦森前场过顶找埃斯库德罗
39'埃斯库德罗摆渡给萨米尔，萨米尔上抢被吹抬脚过高
39'孙可右路拿球，下底后的横传球到禁区
40'卡尔坦森背身拿球，转身挑传后点
40'姜嘉俊头球解围，外围的埃斯库德罗拿球
40'埃斯库德罗分球左侧找任航
40'任航拿球强突姜嘉俊，再次被吹推人犯规
41'孙凯左路传中到禁区，李昂头球后蹭回球找门将
41'可惜力量大了，张思鹏没能拿到
41'球到后点，包抄的任航慢了半拍，球先出了底线
42'申鑫右侧的角球机会，开出到禁区，裁判鸣哨，攻防球员压人犯规
42'舜天前场进攻，吴曦禁区外拿球，摆脱叶重秋，起脚打门
43'球直接越过横梁，飞出底线
43'孙凯中场上抢孙可，孙凯蹬踏犯规
43'孙凯被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'奥特森后场拿球，丹尼尔上抢没能断掉
44'奥特森拿球再推进，丹尼尔身后上抢，叶重秋前面拦截
44'奥特森和叶重秋重重相撞，两人受伤倒地
45'两人出场经过简单处理后，重新回到场上继续比赛
45'上半场比赛补时2分钟
46'任航争抢头球被吹罚了推人犯规
46'埃杜阿尔多禁区弧顶背身拿球，转身时和上抢的球员相撞倒地
47'主裁判并未表示，球被舜天球员控制
47'舜天前场传球失误，杨家威拿球反击
47'孙可回防，中线位置放倒了杨家威
47'孙可被主裁判出示了黄牌警告！！！
1'下半场比赛开始
1'黄衣白裤的申鑫开球，从画面的左侧向右进攻
1'下半场一开始，舜天就有人员调整
2'8号刘建业被换下，换上28号杨笑天
2'舜天前场进攻，斜传球到禁区，乔尼头球解围出底线
2'舜天获得左侧角球机会
3'角球开出到后点，张一诺出击没能拿到，好在队友防守到位，将球破坏
3'申鑫下半场也是人员调整：16号于涛上，换下12号孙凯
4'申鑫前场进攻，埃杜阿尔多的挑传找杨家威
4'边裁举旗，杨继伟越位在先
4'舜天的进攻，中场直塞球找卡尔坦森
4'卡尔坦森拿球进入禁区，面对出击的张一诺，小角度左脚劲射，击中立柱弹出
4'下半场一开始，舜天的进攻火力又起来啦
5'高洪波指导中场调整后，下半场舜天吹响了进攻号角啊
6'丹尼尔前场拿球，直塞打身后找前插的陈伟
6'边裁举旗，陈伟再被吹越位在先
6'姜嘉俊后场拿球，直塞打身后找杨家威，力量太大，球直接出底线
7'卡尔坦森左路拿球，面对乔尼，人球分过
7'可惜球丢啦，乔尼抢断，给到埃杜阿尔多
7'埃杜阿尔多停球转身，强突，被吴曦在中线放倒在地
8'杨笑天中圈拿球，面对两人围抢，出球力量轻了点，被断
9'申鑫中场的过顶球找丹尼尔
9'丹尼尔争抢中和奥特森相撞，奥特森的鞋子都掉啦
9'球出底线，裁判给了申鑫的角球
10'角球开出到禁区，第一点被舜天球员破坏
10'埃杜阿尔多左路拿球，内切到禁区，起脚打门，被挡出
10'申鑫右路再传禁区，丹尼尔的倒勾打门，踢偏
10'舜天进攻，赢得右侧角球机会，可惜并未形成威胁
12'吴曦前场中路拿球，直塞找卡尔坦森
12'被回防的于涛将球成功断掉
13'丹尼尔前场背身拿球，转身时球被断了
13'舜天中场传球也是失误，叶重秋抢断给到埃杜阿尔多
13'埃杜阿尔多自己带球强突，被绊倒在地
13'申鑫获得前场中路的任意球机会
14'埃杜阿尔多的任意球直接攻门，被张思鹏奋力扑出底线
14'申鑫获得右侧角球机会，埃杜阿尔多主罚
14'角球开出到禁区，丹尼尔抢点被吹犯规在先
15'下半场已经15分钟，比分依旧是0-0
16'舜天前场进攻，吉翔斜塞给到埃斯库德罗
16'埃斯库德罗停球强突，禁区内闪开角度，小角度打门，被后卫挡出底线
17'舜天获得右侧角球机会
17'角球开出到前点，奥特森的头球攻门，张一诺奋力将球扑出
17'这是一个世界级的扑救啊
18'舜天前场拿球，申鑫球员再次犯规，送给舜天任意球机会
18'舜天换人：5号周云上，换下20号孙可
18'李昂的射门打在人墙上弹出底线，角球
19'角球开出到前点，被姜嘉俊出脚解围出底线
19'舜天再次获得角球机会，开出到后点
19'第一点再次被申鑫球员顶到，解围出禁区
20'舜天中场斜塞球到右路找埃斯库德罗
20'乔尼补防，出脚将球解围出边线
21'姜嘉俊后场拿球，出球差点被杨笑天抢断，被杨笑天碰到后出了边线
22'孙可下场后，舜天的队长袖标戴在了吴曦的手臂上
22'申鑫换人：27号丹尼尔被换下，换上11号艾弗顿
23'卡尔坦森右路拿球，强突被绊倒在地
23'舜天进球啦！！！
23'埃斯库德罗推射打进！！！！
24'舜天右路进攻，直塞给到卡尔坦森，卡尔坦森拿球，面对补防的乔尼，横传中路，埃斯库德罗跟进推射，张一诺扑了一下，还是未能阻挡球，目送球进网！！！
25'申鑫前场进攻，艾弗顿的远射，打高
26'姜嘉俊右路拿球，内切后的连续两扣，起脚打门，踢飞了
27'舜天换人：12号张晓彬上，换下16号萨米尔
27'邹仲霆中场拿球，面对逼抢，回传后场
28'于涛后场的过顶球找艾弗顿
29'奥特森身后出脚，将球解围
29'艾弗顿前场右路拿球，横切后被断啦
29'埃斯库德罗拿球，叶重秋放铲犯规
30'叶重秋被主裁判出示了黄牌警告！！！
31'舜天前场进攻，在申鑫禁区形成混战，卡尔坦森的射门被挡出
31'于涛不敢怠慢，直接大脚将球解围
31'申鑫换人：7号杨家威下，换上20号吴毅臻
32'吴曦后场拿球，叶重秋上抢，在吴曦出球后，踩在了吴曦的脚面上
33'陈伟前场右路拿球，没注意防守的任航，球丢啦
33'陈伟原地再抢，身后推人犯规
35'舜天的前场进攻，赢得左侧角球机会
36'刘建业和孙可被换下后，坐在场边为队友加油
36'舜天角球开出到禁区，张一诺出击，双拳将球打出
37'舜天前场拿球再攻，杨笑天的直塞，传大了，直接出底线
44'不好意思，后台出现了故障，目前比分1-0
44'下半场比赛进行到了44分钟
45'任航的防守被吹推人犯规
45'申鑫前场进攻，池忠国禁区外的远射，打飞
45'池忠国射门后和任航还发生了点口角
45'下半场比赛补时4分钟
46'吴曦中场拿球，被上抢的申鑫球员放倒在地
47'舜天后场的斜传转移，可惜没有队友，球被乔尼上来拿到
47'申鑫前场围攻之势，发动最后进攻
48'埃杜阿尔多右路和艾弗顿的配合，结果失误啦
48'李昂在大禁区线上将球解围，埃杜阿尔多上抢犯规
49'双方球员在舜天的禁区弧顶发生了摩擦
49'埃杜阿尔多被主裁判出示了红牌警告！！！
50'发生摩擦时，埃杜阿尔多头顶任航
50'奥特森后场传球到前场
50'埃斯库德罗拿球强突，被破坏出边线
