本场之前江苏舜天7战11分排名第七，申鑫仅一分排名垫底，上轮联赛舜天3比3逼平恒大，而申鑫在辽宁队身上拿到联赛第一分，两队都有复苏迹象。此前中超联赛两队交锋10次，舜天4胜4平2负保持领先。不过上赛季舜天对申鑫一平一负。开场之后，舜天即刻把申鑫摁在半场猛攻。第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球。第5分钟舜天后场意外失误，张思鹏出击接球，但在杨家威的逼迫下脱手，丹尼尔推射空门偏出！吉翔左路直塞，卡尔坦森凭借速度强突禁区内射门，张一诺蹲身把球接住。
虽然局面被动，但申鑫在右路的突击还是相当简洁有效，一时也弄得舜天后场风声鹤唳。第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正。第15分钟任航左路传中，卡尔坦森小禁区附近飞身铲射可惜只蹭到球皮！第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌。第28分钟叶重秋禁区左侧大力怒射高出。第30分钟李昂冲撞陈伟犯规，埃杜阿尔多开出右路任意球，叶重秋头球顶偏。第33分钟埃杜阿尔多中路开出任意球，乔尼头球顶球门上角，张思鹏后仰把球打出！
高洪波脸色严峻，显然他对球队在前30分钟的发挥不满，舜天开场占据绝对优势，但如今却被申鑫压制。第36分钟叶重秋禁区外远射打偏。第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威。第41分钟池忠国远射太正。第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏。第42分钟孙凯中圈附近撞倒孙可吃到黄牌。第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身。第46分钟孙可中圈附近对杨家威犯规吃到黄牌。
中场休息舜天用杨笑天换下刘建业，申鑫用于涛换下孙凯。第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出！第54分钟杨家威右路传球，丹尼尔倒钩打疵，舜天即刻反击，球到申鑫前场，邹仲霆对埃斯库德罗冲撞吃到黄牌。第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线！
第61分钟舜天险些得分，李昂右路角球开出，奥特森近距离飞身冲顶，但却被张一诺神奇扑出！球到外围，埃杜阿尔多着急手球，舜天再获位置极好的任意球机会，但舜天配合有点复杂，李昂射门被挡出底线，此时周云换下孙可。第67分钟申鑫用埃韦顿换下丹尼尔。<strong>第68分钟舜天的努力终于换来进球，李昂在中场长传，周云争头球下来后，打左后卫的于涛出脚慢了点，被卡尔坦森顺利卡位拿球，接着卡尔坦森及时传到中路，埃斯库德罗倒地扫射，张一诺奋力扑球碰到球皮，但未能阻止皮球入门，1比0！舜天领先！</strong>
失球后的申鑫大举进攻，池忠国中路远射打高。第71分钟姜嘉俊右路巧妙扣转后怒射踢高。第72分钟舜天用完最后一个换人，萨米尔被张晓彬，下场后的萨米尔看上去有些不满。第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌。第76分钟吴毅臻换下今天没怎么发挥的杨家威。第81分钟埃杨笑天吃到黄牌。第83分钟舜天外围精彩配合，吴曦头球吊射，但皮球稍稍高出！
第87分钟卡尔坦森和吉翔配合，渗透入禁区右路后射门，张一诺再做出色扑救！第89分钟池忠国27米外远射稍稍打偏，随后他和任航有了小小口角。<strong>第93分钟埃杜阿尔多争执中一头顶翻任航，结果埃杜阿尔多吃到红牌被罚出！</strong>最终江苏舜天1比0战胜上海申鑫。
