3'卡尔坦森带球横切，面对逼抢，回传孙可                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
3'舜天开场攻势很猛，想利用主场给对手下马威啊                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
4'吴曦前场中场拿球，被申鑫球员放倒在地                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
4'舜天获得前场中路的任意球机会，位置相当不错                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
4'就在球门的正前方，大禁区弧顶外一点点                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
5'李昂的任意球攻门，打在人墙弹到门前                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
5'张一诺出击，抢在卡尔坦森之前将球收入怀中                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
5'乔尼后场拿球，分球给左侧的杨家威                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
5'孙可前场直接上抢，将球碰出了边线                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
6'本场比赛的结局如何？1、舜天胜；2、申鑫胜；3、平局[qiangda]                   3'第3分钟，吴曦前场突击赢得任意球，李昂左脚任意球打穿人墙，皮球折射后缓慢滚向大门，卡尔坦森正欲抢射，被张一诺出击拿住皮球
12'陈伟右路拿球，强突被绊倒在地，犯规                   12'第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正
12'申鑫获得前场右侧的任意球机会，可惜没能形成威胁                   12'第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正
12'丹尼尔禁区内拿球，面对逼抢，横趟一步，起球找埃杜阿尔多                   12'第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正
13'埃杜阿尔多停球再传，直接出了底线                   12'第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正
13'舜天前场进攻，连续的一脚传递，埃斯库德罗推射太轻，被张一诺拿到                   12'第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正
14'萨米尔前场拿球，横传被回防的埃杜阿尔杜拦截                   12'第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正
15'精彩回放：孙可前场拿球，横传禁区弧顶给吴曦，吴曦再给萨米尔，萨米尔分球左侧空位埃斯库德罗，埃斯库德罗起脚推射，被张一诺拿到                   12'第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正
15'萨米尔中场拿球，斜传转移球到左路                   12'第12分钟舜天前场连续一脚推传，埃斯库德罗接吴曦推射打得太正
21'申鑫的反击，杨家威的斜传球到禁区                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
21'陈伟争抢中倒在禁区，裁判没有表示，球出了边线，舜天门球                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
21'申鑫的埃杜阿尔多被主裁判出示了黄牌警告！！！之前在后场有个犯规，裁判补发了黄牌                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
22'舜天前场进攻，萨米尔禁区外的远射打在后卫身上弹出                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
22'球到了禁区右侧，卡尔坦森插上想再打，被张一诺及时出击控制                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
23'经过这场十几分钟的对战，双方的节奏也是慢慢降了下来                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
24'埃杜阿尔多前场拿球，直塞打身后找丹尼尔                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
24'可惜没能成功，被回防的刘建业拦截                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
24'舜天的前场进攻，任航左路斜传球找埃斯库德罗                   21'第21分钟埃杜阿尔多对吴曦严重犯规，但此时比赛对舜天有利，所以继续进行，在形成死球后，埃杜阿尔多吃到黄牌
30'陈伟右路拿球，利用速度强突，被身后回防的李昂撞翻在地                   30'第30分钟李昂冲撞陈伟犯规，埃杜阿尔多开出右路任意球，叶重秋头球顶偏
30'申鑫获得前场右路的任意球机会                   30'第30分钟李昂冲撞陈伟犯规，埃杜阿尔多开出右路任意球，叶重秋头球顶偏
30'埃杜阿尔多任意球斜传禁区，叶重秋头球攻门，顶偏                   30'第30分钟李昂冲撞陈伟犯规，埃杜阿尔多开出右路任意球，叶重秋头球顶偏
32'舜天前场进攻，赢得角球机会                   30'第30分钟李昂冲撞陈伟犯规，埃杜阿尔多开出右路任意球，叶重秋头球顶偏
32'角球开出到禁区，孙可抢点攻门，打偏                   30'第30分钟李昂冲撞陈伟犯规，埃杜阿尔多开出右路任意球，叶重秋头球顶偏
33'这段时间申鑫的进攻，明显要比舜天给力                   30'第30分钟李昂冲撞陈伟犯规，埃杜阿尔多开出右路任意球，叶重秋头球顶偏
30'陈伟右路拿球，利用速度强突，被身后回防的李昂撞翻在地                   30'高洪波脸色严峻，显然他对球队在前30分钟的发挥不满，舜天开场占据绝对优势，但如今却被申鑫压制
30'申鑫获得前场右路的任意球机会                   30'高洪波脸色严峻，显然他对球队在前30分钟的发挥不满，舜天开场占据绝对优势，但如今却被申鑫压制
30'埃杜阿尔多任意球斜传禁区，叶重秋头球攻门，顶偏                   30'高洪波脸色严峻，显然他对球队在前30分钟的发挥不满，舜天开场占据绝对优势，但如今却被申鑫压制
32'舜天前场进攻，赢得角球机会                   30'高洪波脸色严峻，显然他对球队在前30分钟的发挥不满，舜天开场占据绝对优势，但如今却被申鑫压制
32'角球开出到禁区，孙可抢点攻门，打偏                   30'高洪波脸色严峻，显然他对球队在前30分钟的发挥不满，舜天开场占据绝对优势，但如今却被申鑫压制
33'这段时间申鑫的进攻，明显要比舜天给力                   30'高洪波脸色严峻，显然他对球队在前30分钟的发挥不满，舜天开场占据绝对优势，但如今却被申鑫压制
39'埃斯库德罗摆渡给萨米尔，萨米尔上抢被吹抬脚过高                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
39'孙可右路拿球，下底后的横传球到禁区                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
40'卡尔坦森背身拿球，转身挑传后点                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
40'姜嘉俊头球解围，外围的埃斯库德罗拿球                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
40'埃斯库德罗分球左侧找任航                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
40'任航拿球强突姜嘉俊，再次被吹推人犯规                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
41'孙凯左路传中到禁区，李昂头球后蹭回球找门将                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
41'可惜力量大了，张思鹏没能拿到                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
41'球到后点，包抄的任航慢了半拍，球先出了底线                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
42'申鑫右侧的角球机会，开出到禁区，裁判鸣哨，攻防球员压人犯规                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
42'舜天前场进攻，吴曦禁区外拿球，摆脱叶重秋，起脚打门                   39'第39分钟舜天防守再出大错，李昂头球解围时摆了反方向，幸好任航死死卡住打算鱼翁得利的杨家威
43'球直接越过横梁，飞出底线                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
43'孙凯中场上抢孙可，孙凯蹬踏犯规                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
43'孙凯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
44'奥特森后场拿球，丹尼尔上抢没能断掉                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
44'奥特森拿球再推进，丹尼尔身后上抢，叶重秋前面拦截                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
44'奥特森和叶重秋重重相撞，两人受伤倒地                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
45'两人出场经过简单处理后，重新回到场上继续比赛                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
45'上半场比赛补时2分钟                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
46'任航争抢头球被吹罚了推人犯规                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
46'埃杜阿尔多禁区弧顶背身拿球，转身时和上抢的球员相撞倒地                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
46'黄衣白裤的申鑫开球，从画面的左侧向右进攻                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
46'下半场一开始，舜天就有人员调整                   43'第43分钟吴曦在叶重秋干扰下强力远射打偏
43'球直接越过横梁，飞出底线                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
43'孙凯中场上抢孙可，孙凯蹬踏犯规                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
43'孙凯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
44'奥特森后场拿球，丹尼尔上抢没能断掉                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
44'奥特森拿球再推进，丹尼尔身后上抢，叶重秋前面拦截                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
44'奥特森和叶重秋重重相撞，两人受伤倒地                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
45'两人出场经过简单处理后，重新回到场上继续比赛                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
45'上半场比赛补时2分钟                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
46'任航争抢头球被吹罚了推人犯规                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
46'埃杜阿尔多禁区弧顶背身拿球，转身时和上抢的球员相撞倒地                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
46'黄衣白裤的申鑫开球，从画面的左侧向右进攻                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
46'下半场一开始，舜天就有人员调整                   43'第43分钟奥特森带球时撞飞扑上来的叶重秋，两人都在场地上躺了好久再重新起身
47'主裁判并未表示，球被舜天球员控制                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
47'舜天前场传球失误，杨家威拿球反击                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
47'孙可回防，中线位置放倒了杨家威                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
47'孙可被主裁判出示了黄牌警告！！！                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
47'8号刘建业被换下，换上28号杨笑天                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
47'舜天前场进攻，斜传球到禁区，乔尼头球解围出底线                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
47'舜天获得左侧角球机会                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
48'角球开出到后点，张一诺出击没能拿到，好在队友防守到位，将球破坏                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
48'申鑫下半场也是人员调整：16号于涛上，换下12号孙凯                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
49'申鑫前场进攻，埃杜阿尔多的挑传找杨家威                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
49'边裁举旗，杨继伟越位在先                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
49'舜天的进攻，中场直塞球找卡尔坦森                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
49'卡尔坦森拿球进入禁区，面对出击的张一诺，小角度左脚劲射，击中立柱弹出                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
49'下半场一开始，舜天的进攻火力又起来啦                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
50'高洪波指导中场调整后，下半场舜天吹响了进攻号角啊                   47'第47分钟卡尔坦森从左路切入，在乔尼逼迫下，卡尔坦森果断起脚射门，球中前门柱弹出
57'吴曦前场中路拿球，直塞找卡尔坦森                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
57'被回防的于涛将球成功断掉                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
58'丹尼尔前场背身拿球，转身时球被断了                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
58'舜天中场传球也是失误，叶重秋抢断给到埃杜阿尔多                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
58'埃杜阿尔多自己带球强突，被绊倒在地                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
58'申鑫获得前场中路的任意球机会                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
59'埃杜阿尔多的任意球直接攻门，被张思鹏奋力扑出底线                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
59'申鑫获得右侧角球机会，埃杜阿尔多主罚                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
59'角球开出到禁区，丹尼尔抢点被吹犯规在先                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
60'下半场已经15分钟，比分依旧是0-0                   57'第57分钟埃杜阿尔多突破时被吴曦和杨笑天联合夹击放倒，埃杜阿尔多任意球只奔死角，张思鹏飞身把球打出底线
67'孙可下场后，舜天的队长袖标戴在了吴曦的手臂上                   67'第67分钟申鑫用埃韦顿换下丹尼尔
67'申鑫换人：27号丹尼尔被换下，换上11号艾弗顿                   67'第67分钟申鑫用埃韦顿换下丹尼尔
68'卡尔坦森右路拿球，强突被绊倒在地                   67'第67分钟申鑫用埃韦顿换下丹尼尔
68'舜天进球啦！！！                   67'第67分钟申鑫用埃韦顿换下丹尼尔
68'埃斯库德罗推射打进！！！！                   67'第67分钟申鑫用埃韦顿换下丹尼尔
69'舜天右路进攻，直塞给到卡尔坦森，卡尔坦森拿球，面对补防的乔尼，横传中路，埃斯库德罗跟进推射，张一诺扑了一下，还是未能阻挡球，目送球进网！！！                   67'第67分钟申鑫用埃韦顿换下丹尼尔
70'申鑫前场进攻，艾弗顿的远射，打高                   67'第67分钟申鑫用埃韦顿换下丹尼尔
71'姜嘉俊右路拿球，内切后的连续两扣，起脚打门，踢飞了                   71'第71分钟姜嘉俊右路巧妙扣转后怒射踢高
72'舜天换人：12号张晓彬上，换下16号萨米尔                   71'第71分钟姜嘉俊右路巧妙扣转后怒射踢高
72'邹仲霆中场拿球，面对逼抢，回传后场                   71'第71分钟姜嘉俊右路巧妙扣转后怒射踢高
73'于涛后场的过顶球找艾弗顿                   71'第71分钟姜嘉俊右路巧妙扣转后怒射踢高
74'奥特森身后出脚，将球解围                   71'第71分钟姜嘉俊右路巧妙扣转后怒射踢高
74'艾弗顿前场右路拿球，横切后被断啦                   71'第71分钟姜嘉俊右路巧妙扣转后怒射踢高
74'埃斯库德罗拿球，叶重秋放铲犯规                   71'第71分钟姜嘉俊右路巧妙扣转后怒射踢高
74'奥特森身后出脚，将球解围                   74'第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌
74'艾弗顿前场右路拿球，横切后被断啦                   74'第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌
74'埃斯库德罗拿球，叶重秋放铲犯规                   74'第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌
75'叶重秋被主裁判出示了黄牌警告！！！                   74'第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌
76'舜天前场进攻，在申鑫禁区形成混战，卡尔坦森的射门被挡出                   74'第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌
76'于涛不敢怠慢，直接大脚将球解围                   74'第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌
76'申鑫换人：7号杨家威下，换上20号吴毅臻                   74'第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌
77'吴曦后场拿球，叶重秋上抢，在吴曦出球后，踩在了吴曦的脚面上                   74'第74分钟叶重秋铲倒埃斯库德罗吃到黄牌
81'刘建业和孙可被换下后，坐在场边为队友加油                   81'第81分钟埃杨笑天吃到黄牌
81'舜天角球开出到禁区，张一诺出击，双拳将球打出                   81'第81分钟埃杨笑天吃到黄牌
82'舜天前场拿球再攻，杨笑天的直塞，传大了，直接出底线                   81'第81分钟埃杨笑天吃到黄牌
89'不好意思，后台出现了故障，目前比分1-0                   87'第87分钟卡尔坦森和吉翔配合，渗透入禁区右路后射门，张一诺再做出色扑救
89'下半场比赛进行到了44分钟                   87'第87分钟卡尔坦森和吉翔配合，渗透入禁区右路后射门，张一诺再做出色扑救
90'任航的防守被吹推人犯规                   87'第87分钟卡尔坦森和吉翔配合，渗透入禁区右路后射门，张一诺再做出色扑救
90'申鑫前场进攻，池忠国禁区外的远射，打飞                   87'第87分钟卡尔坦森和吉翔配合，渗透入禁区右路后射门，张一诺再做出色扑救
90'池忠国射门后和任航还发生了点口角                   87'第87分钟卡尔坦森和吉翔配合，渗透入禁区右路后射门，张一诺再做出色扑救
90'下半场比赛补时4分钟                   87'第87分钟卡尔坦森和吉翔配合，渗透入禁区右路后射门，张一诺再做出色扑救
93'埃杜阿尔多右路和艾弗顿的配合，结果失误啦                   93'第93分钟埃杜阿尔多争执中一头顶翻任航，结果埃杜阿尔多吃到红牌被罚出
93'李昂在大禁区线上将球解围，埃杜阿尔多上抢犯规                   93'第93分钟埃杜阿尔多争执中一头顶翻任航，结果埃杜阿尔多吃到红牌被罚出
94'双方球员在舜天的禁区弧顶发生了摩擦                   93'第93分钟埃杜阿尔多争执中一头顶翻任航，结果埃杜阿尔多吃到红牌被罚出
94'埃杜阿尔多被主裁判出示了红牌警告！！！                   93'第93分钟埃杜阿尔多争执中一头顶翻任航，结果埃杜阿尔多吃到红牌被罚出
95'发生摩擦时，埃杜阿尔多头顶任航                   93'第93分钟埃杜阿尔多争执中一头顶翻任航，结果埃杜阿尔多吃到红牌被罚出
95'奥特森后场传球到前场                   93'第93分钟埃杜阿尔多争执中一头顶翻任航，结果埃杜阿尔多吃到红牌被罚出
95'埃斯库德罗拿球强突，被破坏出边线                   93'第93分钟埃杜阿尔多争执中一头顶翻任航，结果埃杜阿尔多吃到红牌被罚出
