33'蒙雷亚尔！！！                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
33'阿森纳右路拿球敲出来，边路起球送禁区后点，蒙雷亚尔跟进铲射近角破门！！                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
33'上半场30分钟刚过一点，阿森纳就首先取得进球                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
34'1-1！！！！                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
35'克卢卡斯！！                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
35'斯旺西前场边路断球下来，莫森送直塞到禁区里，克卢卡斯接球后带了几步后直接推射近角破门！！                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
36'切赫对这个球要负一定的责任                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
36'斯旺西这边也是迅速扳平了比分！！                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
36'上半场比赛还有最后的10分钟                   33'阿森纳第33分钟打破僵局，厄齐尔斜传，反越位成功的蒙雷亚尔小禁区左侧铲射入网
62'2-1！！！！！                   61'斯旺西第61分钟反超比分，穆斯塔菲回传，切赫大脚解围失误，阿尤10码处推射入网，2-1
62'.斯旺西反超了比分！！！！                   61'斯旺西第61分钟反超比分，穆斯塔菲回传，切赫大脚解围失误，阿尤10码处推射入网，2-1
64'乔丹-阿尤                   61'斯旺西第61分钟反超比分，穆斯塔菲回传，切赫大脚解围失误，阿尤10码处推射入网，2-1
71'斯旺西右路突然提速                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
71'阿森纳后卫头球顶下来正好到了禁区                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
71'戴尔转身后直接推近角                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
71'打偏了啊                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
71'阿森纳这边后卫给对方球员做球                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
71'这不应该啊                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
72'阿森纳这边需要调整啊                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
72'阿森纳左路拿球                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
72'没机会将球回敲                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
73'阿森纳这边转移                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
73'斯旺西这边展开围抢                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
73'斯旺西这边想再进一个锁定胜局                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
73'阿森纳右路起球送禁区                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
73'姆希塔良中路高高跃起头球攻门                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
74'法比安斯基门线上侧扑将球压在身下                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
74'也是将球留在门线外面                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
74'阿森纳这边还要准备继续换人                   71'第71分钟，穆斯塔菲头球解围失误，戴尔禁区右肋12码处射门稍稍偏出近角
86'3-1！！！                   86'第86分钟，阿尤禁区右侧下底内切，穆斯塔菲勉强捅出皮球，克卢卡斯小禁区前劲射破门，3-1
86'克卢卡斯！！！                   86'第86分钟，阿尤禁区右侧下底内切，穆斯塔菲勉强捅出皮球，克卢卡斯小禁区前劲射破门，3-1
87'斯旺西前场断球后直接反击，费尔拿球到了禁区内，底线横敲过来，克卢卡斯推射近角破门！！                   86'第86分钟，阿尤禁区右侧下底内切，穆斯塔菲勉强捅出皮球，克卢卡斯小禁区前劲射破门，3-1
87'基本上锁定了胜局啊                   86'第86分钟，阿尤禁区右侧下底内切，穆斯塔菲勉强捅出皮球，克卢卡斯小禁区前劲射破门，3-1
88'英超的上一轮，斯旺西也是1-0击败利物浦啊                   86'第86分钟，阿尤禁区右侧下底内切，穆斯塔菲勉强捅出皮球，克卢卡斯小禁区前劲射破门，3-1
88'又要爆冷了                   86'第86分钟，阿尤禁区右侧下底内切，穆斯塔菲勉强捅出皮球，克卢卡斯小禁区前劲射破门，3-1
