11'埃瓦尔现在看台上有很多股东在看比赛，相信对他们来说也是一种激励。
11'卡瓦哈尔的传球，中间的C罗没有把球顶到
12'比赛开始10分钟的时间，埃瓦尔场面上并不落下风。
13'C罗左路进攻内切传给了右路的贝尔，埃瓦尔的防守把角度封的很死。
13'本泽马在禁区线上获得了一次打门机会，但是打的太正了。
14'伊斯科最近在对抗中比以前更硬朗了，这让他的侵略性也更强了。
15'卡瓦哈尔右路接到传球之后没有停好，传球也比较勉强。
15'埃瓦尔队员的犯规，C罗到了右路之后威胁更大，加西亚的犯规。
16'贝尔来主罚这个任意球，质量非常高！
17'力量很大，一个电梯球，门将扑了一下之后还没有出界，但是跟上打门的拉莫斯太着急，直接出了底线。
18'C罗左路的传中，到了中路之后本泽马和对方后卫撞到了一起。
19'埃瓦尔的后卫亚伯拉罕脸上已经破了。
19'本泽马的后脑勺也是被狠狠的撞了一下，埃瓦尔可能要换人了。
21'看样子亚伯拉罕还可以坚持比赛，毕竟比赛才进行了20分钟，被动换人对于整个战术布置都会有不小的影响啊。
21'伊斯科中场直接找本泽马，门将戈耶拿后卫撞到了一起险些脱手。
22'拉莫斯对于阿鲁亚巴雷纳的犯规，埃瓦尔获得一个任意球。
22'任意球开到后点被皇马后卫顶了出来。
23'皇马快速的进攻，进球了！
23'C罗右路的传中，后点的罗德里格斯头球破门！
24'但是这个球之前参与进攻的本泽马越位了，裁判的失误啊。
24'这个进球对于皇马来说有点幸运了。
25'比赛进行到25分钟，由于裁判的一个失误皇马1比0领先了。
28'卡西的带球快到中场附近了，看来这场比赛皇马队员也是很放松。
29'埃瓦尔的界外球扔得非常远，应该赛前也是有过布置。
29'埃瓦尔前场的配合有点粗糙，最后一下直接把球给了卡西。
30'比赛来到30分钟了，比分依旧是1比0。
30'马塞洛左路的传球失误了，埃瓦尔的快速反击！
31'传到门前之后莫拉尔的打门被卡西用脚把球挡出，一个非常精彩的反击。
32'今天边裁的判罚有点问题，刚才C罗接球时候又是越位没有吹。
33'裁判向埃瓦尔的门将戈耶拿出示了一张黄牌。
33'皇马现在拿球更多的是向左路输送，罗德里格斯的传中直接被门将拿到了。
35'伊斯科现在的对抗能力确实强了不少啊，刚才几次的中场对抗都相当硬朗。
35'C罗又是右路的传中，门将脱手了，角球。
36'这种脱手一定要注意啊，皇马队员抓机会能力是非常强的。
37'拉莫斯门前的打门！戈耶拿做出了一个神级扑救啊，面对对方三名球员把球抓住。
38'卡瓦哈尔被对方球员踢倒了，这也看得出来今天埃瓦尔的逼抢做的相当到位。
39'马塞洛传给C罗，C罗直接做给贝尔，贝尔打门稍稍偏出了球门，整个配合一气呵成。
40'镜头再一次给到了边裁，刚才贝尔没有越位被吹了，看来今天他是有点紧张啊。
40'比赛来到了40分钟了，皇马好几次机会没有把握住啊。
41'埃瓦尔的角球开到后点，力量太大了。
41'皇马球员后场的手球，J罗。
42'给了埃瓦尔一个位置很不错的任意球。
43'这个球开的质量不高啊，没有威胁。
43'皇马又进了！！
44'C罗的右脚大门，C罗已经进了19个球了，太恐怖了！
45'边路卡瓦哈尔横传之后C罗直接打门，有个反弹门将碰不到球了。
45'不过埃瓦尔今天踢得也很不错了，上半场还是有几次机会的。
46'好的，下半场比赛开始了！
47'今天主场的埃瓦尔面对了西甲以来最强的对手，之前的主场对手能力都一般。
48'埃瓦尔前场断球了，爱拉斯蒂直接打门，但是这种射门对于卡西来说没有威胁。
48'J罗在左路的传球力量太大了。
49'今天埃瓦尔的球场比较小，贝尔好多次都在离底线10米的地方就减速了。
50'佩佩和卡西在后场传球，这种玩火性质的传球还是尽量要避免啊。
51'埃瓦尔下半场上来之后拿球机会相当多，但是禁区内打门抡空了。
52'皇马的反击也非常的犀利，但是J罗又是传球传大了，看来对于这个球场的长度和宽度还没有把握太好。
53'卡帕的反击自己把球带丢了，埃瓦尔球员的个人能力还可以，就是比较粘球。
53'马塞洛给C罗，但是没有太好的出球点。
54'莫拉尔对于J罗的犯规。
55'皇马的任意球开到门墙，拉莫斯头球被门将扑出，补射的本泽马越位了。
55'今天门将戈耶拿的表现还是不错的。
57'下半场比赛的10分钟双方互有攻守，埃瓦尔表现还是不错的。
57'埃瓦尔禁区的拿球有点不自信啊，打门的机会就被浪费了。
60'下半场本泽马的位置也有点回撤，一直在前场拿不到球。
61'埃瓦尔的进攻，最后一脚传球总是处理不好，这也能看出来这支球队的整体实力还是比皇马有不小的差距的。
63'埃瓦尔的进攻主要是在边路，皇马渐渐的也把重心往边路靠了。
63'这段时间埃瓦尔的进攻有点遭遇瓶颈了。
65'埃瓦尔的前场界外球，但是被皇马断球了。
65'前场4打5的机会，最后C罗回做给伊斯科，打门稍稍偏出了。
65'皇马的反击思路就非常清晰，跑位很明确。
66'今天J罗几次传球都稍微大了一点，之后自己应该好好调整一下。
67'皇马大范围转移出现失误了，被埃瓦尔队员把球断走了。
68'埃瓦尔前场的横传，中路球员打门被后卫挡了出去，
68'这时候皇马应该做出一些调整了，一方面是下半场有点松懈，另一方面球员的体能似乎也出了一些问题。
70'皇马又进球了！3比0！
71'来自于本泽马的破门，但是这个球似乎提前出界了，埃瓦尔球员都在抗议。
71'马努下场了，换上了安赫尔。
72'今天皇马的两个进球都有一点争议啊，慢镜头来看这个球也不太好判断是否已经出界了。
72'这边埃瓦尔球员的情绪也有点急躁了，阿鲁亚巴雷纳的犯规吃到了黄牌。
73'皇马做出了人员调整，瓦拉内上场换下了拉莫斯。
73'今天拉莫斯有几个机会是可以破门的，但是运气不佳没有进球。
75'比赛已经进行了75分钟了，双方的体能似乎都出现了一定的问题。
76'刚才禁区内卡瓦哈尔有个手球，但是裁判可能认为是无意手球没有吹。
76'双方似乎要进行第二轮人员调整了。
77'埃瓦尔的球员边路突破带多了，应该早一点把球传出去，21号绍尔。
78'科恩特朗要上场了。
79'埃瓦尔也换人了，莱基齐和哈维拉拉上了。
79'J罗下场了，科恩特朗换下他，这样马塞洛的位置可能会稍微前移一点。
79'刚才上场的安赫尔这段时间没有怎么接球啊。
80'哈维拉拉上场换下的是21号绍尔。
80'C罗在边路拿球时候没有停好，球直接出了底线。
81'亚伯拉罕在边路传球，卡西直接把球拿到。
81'全场比赛进行了80分钟，马塞洛被爱拉斯蒂踢倒，爱拉斯蒂吃到了一张黄牌。
82'动作还是有些大的，这样的话给了皇马一个位置非常好的任意球。
82'皇马最后一个换人名额给了阿韦罗亚。
82'C罗直接打门打到了人墙上，但是裁判给了一个点球。
83'裁判认为是人墙有手球，雷达尔的手球。
84'C罗稳稳的把点球罚进！这样C罗12轮进了20个球，而且还有一场没打，也就是说11场比赛进了20个球。
85'简直恐怖的不行啊，进了点球之后C罗被阿韦罗亚换下。
85'这个12轮20球的记录估计短期之内很难有人打破了。
87'今天本泽马相对来说踢的比较郁闷啊，除了一个进球之外没有拿球机会后脑勺还被撞了几次。
88'贝尔外围的直接打门，高出了横梁。
88'虽然大比分落后于皇马，现场的观众似乎还是挺兴奋的，不停地跳着舞蹈。
89'埃瓦尔的好机会！后点接到队友的传球，莱基齐侧身凌空打门，动作很舒展，但是没有打到门框范围内啊。
90'伊斯科前场的犯规，今天他的表现也非常出色。
90'90分钟时间已经到了，下半场应该补时时间也不会太长。
91'贝尔被对方球员绊倒了，皇马获得一个任意球机会，直接短传出来了。
92'卡瓦哈尔最后也是来了一脚打门，偏出了球门。
