 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
1'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.
1'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉尔森为乌迪内斯赢得一个任意球.
2'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
5'乌迪内斯球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
5'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
6'拉尔森为乌迪内斯赢得一个任意球.
6'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
9'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是凯西. 乌迪内斯 0-1 AC米兰.
13'乌迪内斯球员Rodrigo de Paul大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉萨纳.
15'扬科托为乌迪内斯赢得一个任意球.
15'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'乌迪内斯球员佩泽拉一脚直塞球给拉萨纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
17'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'乌迪内斯球员拉萨纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扬科托.
23'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
26'乌迪内斯球员赞帕诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'恰尔汉奥卢为AC米兰赢得一个任意球.
27'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
33'乌迪内斯球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！乌迪内斯球员拉尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
34'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
36'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
36'AC米兰球员安德烈-席尔瓦一脚直塞球给凯西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'拉尔森为乌迪内斯赢得一个任意球.
37'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!乌迪内斯球员拉萨纳大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rodrigo de Paul.
38'多纳鲁马将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
40'扬科托为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！AC米兰球员卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'乌迪内斯球员拉萨纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
44'贝赫拉米为乌迪内斯赢得一个任意球.
44'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,乌迪内斯 0-1 AC米兰
46'乌迪内斯球员佩泽拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
47'乌迪内斯球员赞帕诺拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
50'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
50'安德烈-席尔瓦为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
54'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
55'贝赫拉米为乌迪内斯赢得一个任意球.
55'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
56'乌迪内斯球员贝赫拉米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Rodrigo de Paul.
57'阿巴特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
57'乌迪内斯球员达尼洛球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是Rodrigo de Paul.
58'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
58'努伊丁克 将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'努伊丁克 将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'乌迪内斯球员巴拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
59'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
60'乌迪内斯球员佩泽拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
61'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'扬科托为乌迪内斯赢得一个任意球.
63'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
64'AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'乌迪内斯换人,Silvan Widmer换下佩泽拉
66'乌迪内斯球员贝赫拉米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赞帕诺.
66'比格利亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
66'乌迪内斯球员赞帕诺拼抢犯规,对手获得控球权.
66'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
67'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
67'贝赫拉米将球处理出底线,AC米兰获得角球.
68'乌迪内斯换人,M-洛佩斯换下Rodrigo de Paul
68'扬科托为乌迪内斯赢得一个任意球.
68'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'AC米兰球员卡拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
69'射门!!!乌迪内斯球员扬科托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Silvan Widmer.
70'乌迪内斯球员巴拉克手球犯规,对手获得球权.
71'AC米兰换人,安东内利换下博纳文图拉
73'AC米兰换人,卡利尼奇换下安德烈-席尔瓦
74'阿巴特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
74'乌迪内斯换人,巴利奇换下贝赫拉米
74'赞帕诺为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!乌迪内斯球员M-洛佩斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'AC米兰球员多纳鲁马自摆乌龙,乌迪内斯 1-1 AC米兰
78'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
79'AC米兰换人,博里尼换下恰尔汉奥卢
80'AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
80'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'乌迪内斯球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'比格利亚为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
81'乌迪内斯球员赞帕诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
83'乌迪内斯球员赞帕诺拼抢犯规,对手获得控球权.
83'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
84'阿巴特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
85'乌迪内斯球员扬科托小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
85'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
85'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
86'乌迪内斯球员努伊丁克 拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
89'乌迪内斯球员扬科托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Silvan Widmer.
89'乌迪内斯球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
89'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯西.
90'+2'乌迪内斯球员M-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴拉克.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 1-1 AC米兰
 全场比赛结束,乌迪内斯 1-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
