9'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是凯西. 乌迪内斯 0-1 AC米兰.                   9'第9分钟，凯西中路直传，苏索转身摆脱防守，在门前30米处左脚抽射击中右角横梁下沿弹进，1比0
68'乌迪内斯换人,M-洛佩斯换下Rodrigo de Paul                   68'AC米兰第68分钟遭遇打击，卡拉布里亚背后铲倒扬克托，吃到第2张黄牌被罚下
68'扬科托为乌迪内斯赢得一个任意球.                   68'AC米兰第68分钟遭遇打击，卡拉布里亚背后铲倒扬克托，吃到第2张黄牌被罚下
68'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'AC米兰第68分钟遭遇打击，卡拉布里亚背后铲倒扬克托，吃到第2张黄牌被罚下
68'AC米兰球员卡拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   68'AC米兰第68分钟遭遇打击，卡拉布里亚背后铲倒扬克托，吃到第2张黄牌被罚下
69'射门!!!乌迪内斯球员扬科托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Silvan Widmer.                   68'AC米兰第68分钟遭遇打击，卡拉布里亚背后铲倒扬克托，吃到第2张黄牌被罚下
70'乌迪内斯球员巴拉克手球犯规,对手获得球权.                   68'AC米兰第68分钟遭遇打击，卡拉布里亚背后铲倒扬克托，吃到第2张黄牌被罚下
71'AC米兰换人,安东内利换下博纳文图拉                   68'AC米兰第68分钟遭遇打击，卡拉布里亚背后铲倒扬克托，吃到第2张黄牌被罚下
76'AC米兰球员多纳鲁马自摆乌龙,乌迪内斯 1-1 AC米兰                   76'AC米兰第76分钟终于没能顶住对方攻势，拉萨尼亚禁区右侧下底传中，球打在前点博努奇右大腿上弹起，再被唐纳鲁马下意识指尖一托入网，1比1
78'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   76'AC米兰第76分钟终于没能顶住对方攻势，拉萨尼亚禁区右侧下底传中，球打在前点博努奇右大腿上弹起，再被唐纳鲁马下意识指尖一托入网，1比1
79'AC米兰换人,博里尼换下恰尔汉奥卢                   76'AC米兰第76分钟终于没能顶住对方攻势，拉萨尼亚禁区右侧下底传中，球打在前点博努奇右大腿上弹起，再被唐纳鲁马下意识指尖一托入网，1比1
