1'AC米兰球员雷纳一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴卡约科为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗德里格斯.
7'皇家贝蒂斯球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉克索尔特为AC米兰赢得一个任意球.
10'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
10'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
12'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员洛塞尔索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔波. 皇家贝蒂斯 1-0 AC米兰.
18'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'洛塞尔索为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴尔特拉为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
20'AC米兰球员拉克索尔特一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
21'皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
22'皇家贝蒂斯球员威廉-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
24'AC米兰球员凯西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
25'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
25'巴尔特拉为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
27'皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔波.
31'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
31'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴卡约科为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'皇家贝蒂斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
35'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
38'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
39'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡纳莱斯.
40'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
40'威廉-卡瓦略为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
44'皇家贝蒂斯球员菲尔波拼抢犯规,对手获得控球权.
45'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
45'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'AC米兰球员库特罗内球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博里尼.
45'+2'上半场结束,皇家贝蒂斯 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴尔特拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
47'AC米兰球员穆萨基奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
48'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
48'洛塞尔索为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
49'AC米兰球员雷纳一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'博里尼将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
51'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
51'洛塞尔索为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
52'穆萨基奥为AC米兰赢得一个任意球.
52'皇家贝蒂斯球员萨纳布里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'萨纳布里亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
54'皇家贝蒂斯球员卡纳莱斯一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'皇家贝蒂斯球员卡纳莱斯一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'拉克索尔特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'皇家贝蒂斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
57'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡纳莱斯.
58'特略将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'Pau López将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'穆萨基奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
61'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！皇家贝蒂斯球员洛塞尔索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'进球啦！！！AC米兰球员苏索左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 1-1 AC米兰.
64'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
65'皇家贝蒂斯球员特略大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
66'皇家贝蒂斯球员巴尔特拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'皇家贝蒂斯换人,瓜尔达多换下华金
68'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
68'皇家贝蒂斯球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
69'皇家贝蒂斯球员菲尔波拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博里尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
72'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴尔特拉为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
73'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'洛塞尔索为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
73'黄牌！AC米兰球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'皇家贝蒂斯换人,莫龙换下萨纳布里亚
74'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
74'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
76'皇家贝蒂斯球员莫龙拼抢犯规,对手获得控球权.
76'AC米兰换人,阿巴特换下拉克索尔特
78'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴尔特拉为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
78'黄牌！AC米兰球员穆萨基奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'AC米兰穆萨基奥受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'AC米兰换人,罗马尼奥利上,穆萨基奥因伤下场.
83'AC米兰球员博里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏索.
85'皇家贝蒂斯球员菲尔波大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫龙.
86'射门!!!皇家贝蒂斯球员特略大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛塞尔索.
87'皇家贝蒂斯球员瓜尔达多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
87'皇家贝蒂斯球员卡纳莱斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.
87'AC米兰恰尔汉奥卢受伤倒地,比赛暂停
89'AC米兰换人,贝尔托拉奇上,恰尔汉奥卢因伤下场.
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
89'洛塞尔索为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
89'黄牌！AC米兰球员巴卡约科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
90'皇家贝蒂斯球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皇家贝蒂斯球员瓜尔达多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛塞尔索.
90'+1'阿巴特将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
90'+4'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴尔特拉为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！AC米兰球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'AC米兰凯西受伤倒地,比赛暂停
90'+7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+8'下半场结束,皇家贝蒂斯 1-1 AC米兰
