AC米兰赛前落后贝蒂斯1分。比格利亚因伤缺阵4个月，伊瓜因、博纳文图拉、卡尔达拉也无法出场，队长罗马尼奥利也得到轮休，备战周末与尤文大战。加图索进行大轮换并改打三中卫，库特罗内出任中锋。本赛季还未出场的蒙托利沃进入替补席。
开场7分钟，里卡多-罗德里格斯横敲，恰尔汉奥卢在门前20米处抽射高出。贝蒂斯首次射门就取得领先，第10分钟，<strong>菲尔波禁区左侧传中，洛塞尔索在门前8米处左脚扫射入右下角</strong>，1比0。
华金反击直塞，菲尔波左路低传，萨纳夫里亚在门前6米处推射偏出远门柱。苏索禁区弧左脚任意球打在人墙上。苏索传球，恰尔汉奥卢在门前20米处左脚低射被洛佩斯得到。卡纳莱斯横传，洛塞尔索左侧禁区前沿低射偏出。博里尼禁区右侧传中被顶出后再凌空垫向中路，库特罗内飞身顶高。
上半时两队各有1次射正，AC米兰控球率仅有33%。下半时，苏索开出角球，穆萨基奥争顶偏出。卡纳莱斯禁区左侧回做，洛塞尔索在门前18米处抽射偏出右门角。恰尔汉奥卢左侧角球被洛佩斯击出，苏索右侧距门20米处左脚弧线球被洛佩斯飞身托出远角。
AC米兰第61分钟追平比分！<strong>洛塞尔索冲撞穆萨基奥，被黄牌警告，苏索右侧禁区角前沿主罚任意球斜传，巴卡约科门前没有顶到，但球弹地后直接入远角</strong>，1比1。这是他本赛季欧联杯首粒进球，连续4场正式比赛参与进球，本赛季14场正式比赛参与13球（5球8助）。
凯西禁区内做球，博里尼右侧距门11米处外脚背低射被洛佩斯得到。阿巴特换下拉索尔特。穆萨基奥遭到队友凯西强烈冲撞受伤倒地，颈部固定被担架抬下，罗马尼奥利替补出场。苏索右路切入禁区传到后点，博里尼在门前9米处左脚打飞。
莫龙左路塞禁区，菲尔波小角度挑射偏出远门柱。洛塞尔索右肋直传，特略右侧小禁区角上推射被雷纳出击封出！恰尔汉奥卢疑似脚伤复发，一瘸一拐被搀扶下场，贝尔托拉奇替补出场。两队最终1比1握手言和。