7'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗德里格斯.                   7'开场7分钟，里卡多-罗德里格斯横敲，恰尔汉奥卢在门前20米处抽射高出
7'皇家贝蒂斯球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，里卡多-罗德里格斯横敲，恰尔汉奥卢在门前20米处抽射高出
7'拉克索尔特为AC米兰赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，里卡多-罗德里格斯横敲，恰尔汉奥卢在门前20米处抽射高出
10'皇家贝蒂斯球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，里卡多-罗德里格斯横敲，恰尔汉奥卢在门前20米处抽射高出
10'苏索为AC米兰赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，里卡多-罗德里格斯横敲，恰尔汉奥卢在门前20米处抽射高出
61'穆萨基奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   61'AC米兰第61分钟追平比分
61'皇家贝蒂斯球员洛塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'AC米兰第61分钟追平比分
61'黄牌！皇家贝蒂斯球员洛塞尔索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'AC米兰第61分钟追平比分
62'进球啦！！！AC米兰球员苏索左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 1-1 AC米兰.                   61'AC米兰第61分钟追平比分
64'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.                   61'AC米兰第61分钟追平比分
