1'上半场比赛开始！
1'伯恩利身穿酒红色球衣
1'基恩后场解围
1'曼城是深色球衣
2'我们看到老朋友罗宾逊拿球
2'长传球上前场
2'曼城断球分左路找到诺利托
2'诺利托传中，亚亚图雷后点小角度打门打嗤了
3'罗宾逊发门球，科拉罗夫头球顶出边线
3'洛顿掷界外球
3'克里希左路直传，给大了
4'萨尼亚回传给布拉沃，分给奥塔门迪
4'长传上来，被基恩顶一下
4'洛顿的长传，布拉沃将球控制
5'科拉罗夫今天打到了曼城的左中后卫
5'奥塔门迪回传给布拉沃
5'给到了科拉罗夫
6'德福尔左路的传中，没有传起来
6'博伊德为球队赢得一个任意球
7'德福尔传中，禁区内有人倒地，裁判没有吹
7'德布劳内有一脚远射，罗宾逊将球扑出底线
8'曼城战术角球发出，旋向球门，罗宾逊将球拿住
9'马尔尼中场分边
9'也是传得不好
9'奥塔门迪直传，亚亚图雷分左路，诺顿越位
10'沃克斯禁区边缘胸部停球被奥塔门迪解围
10'萨尼亚底线附近控球，没有开大脚
10'不过在对方逼迫下将球带出底线
10'德福尔的传中被顶出
11'科拉罗夫放长传，本梅头球回传给门将罗宾逊
11'罗宾逊长传上来，博伊德头球后蹭，奥塔门迪俯身顶给布拉沃
12'布拉沃长传左侧，有点高了，球直接出底线
12'马尔尼长传，克里希卡住将球放出底线
13'亚亚图雷中场停球没有粘住球
13'马尔尼的长传被奥塔门迪顶出
13'古德蒙森分左路的沃德
13'转移到右路，古德蒙森带球间直接远射，布拉沃倒地将球扑住
14'诺利托中场争顶时犯规
14'罗宾逊走到中圈附近准备发任意球
14'长传打到弧顶入
15'奥塔门迪顶得不远，马尔尼弧顶处凌空远射，球直接钻入对方大网！
15'直接打进了球门左下角，相当漂亮
15'上半场不到15分钟，主场龙伯恩利1：0领先
17'科拉罗夫斜长传右路被沃德顶一下
17'沃德空中被顶翻
18'伯恩利后场任意球
18'又是罗宾逊主罚，长传被奥塔门迪顶走
19'科拉罗夫事上来，直传没有传过骈
19'再交给右路
19'迂回到左路，阿奎罗过来拿球
19'再一顺，克里希传中，亚亚图雷打门打在对方 后卫身上
20'亚亚图雷左路得球倒三角，诺利托禁区边缘打门
20'罗宾逊倒地将球扑住，这球打得力量不足
20'科拉罗夫的长传，直接交给了罗宾逊
21'马尔尼控球，回传给本梅
21'本梅的长传，古德蒙森得球再交给博伊德
21'博伊德的传中打在奥塔门迪身上出底线
21'伯恩利获得一个前场左路的角球机会
22'德福尔的传中被顶走
22'斯特林右路带球交给亚亚图雷
22'亚亚图雷直传，罗宾逊出击将球扑住
22'科拉罗夫斜传右路找斯特林
23'斯特林争抢时对沃德犯规，摁人
24'根据消息，伯恩利原来的主力门将希顿在赛前热身时拉伤了小腿
24'进球功臣马尔尼受伤倒地
24'队医入场简单处理后马尔尼先走下场
24'阿奎罗中场抢球时犯规
25'伯恩利长传打到禁区，萨尼亚解围出边线
26'洛顿右路套边上来传中，奥塔门迪争顶后萨尼亚解围
26'费尔南迪尼奥长传找到诺利托
26'转身直传，斯特林接应后被本梅合理冲撞撞翻
27'萨尼亚右路推进上来，交给亚亚图雷，回给费尔南多交给阿奎罗
27'阿奎罗强行突破，被洛顿铲球出底线
27'战术角球，克里希传禁区内，一轮混战，伯恩利球员先解围
27'博伊德交给古德蒙森
28'快速带球上来，曼城退防也很快
28'科拉罗夫带球上来交给诺利托
28'挑传被沃德顶一下
28'亚亚图雷拿到第二点，回给萨尼亚
29'斯特林接应
29'再交给萨尼亚
29'变向被对方挡在身后
29'亨德里克的信进，费尔南多防守很到位
30'罗宾逊长传上来，沃克斯顶下来，科拉罗夫解围
30'沃德左路传中，被费尔南多断下
30'亚亚图雷要球，分左路的克里希
30'亚亚图雷挑传到弧顶，阿奎罗停球转身打门打高了
32'伯恩利前场逼抢非常凶
32'斯特林身位不占优势，只能拉倒沃德
33'伯恩利前场左路任意球
33'德福尔传中，基恩头球一蹭，球稍稍偏出右边立柱
35'曼城的机会
35'萨尼亚直传，亚亚图雷与阿奎罗做二过一
35'亚亚图雷进了禁区右脚劲射击中立柱出底线
35'古德蒙森带球被亚亚图雷断下，直传
36'斯特林得球横传，诺利托抢射打偏
36'洛顿放铲有碰到球，曼城的角球
37'斯特林传前点，诺利托一扫，门前一片混战，阿奎罗混战中将球打进
37'阿奎罗填补了对伯恩利没有进球的空白
38'曼城热气起来了
38'阿奎罗带球被本梅铲出边线
38'亚亚图雷转移到左路的克里希
39'费尔南多直传被马尔尼拦截一下
39'沃克斯回中场接应，手上有拉人动作
39'亚亚图雷直传，阿奎罗停球远射，罗宾逊倒地将球扑出底线
39'马尔尼再次坐在草坪上
40'马尔尼应该是坚持不了
40'伯恩利换人，37号阿菲尔行下了8号马尔尼
41'基恩回传给罗宾逊
41'古德蒙森右路突进，传中被科拉罗夫顶走
41'古德蒙森好像也受伤了‘
41'拉伤了大腿
42'左边大腿，应该又要换人了
43'古德蒙森已经先走下场！
43'塔科夫斯基换上
44'科拉罗夫交给奥塔门迪
44'诺利托得球分右路的斯特林
44'亚亚图雷得球再交给萨尼亚
44'直传找到亚亚图雷
45'回做，萨尼亚的传中直接交给了罗宾逊
45'罗宾逊长传上来，博伊德得球直传，给大了
45'上半场补时4分钟
46'受伤的情况比较多
46'阿奎罗远射打在基恩身上
46'罗宾逊长传
46'被萨尼亚先顶一下
47'博伊德左路得球，强突过不了费尔南多
47'洛顿右路直传，传出边线
48'克里希掷界外球，费尔南迪尼奥回一下，克里希往前开
48'被拦截
48'阿菲尔德回做
48'洛顿边路传中，沃克斯前点甩头攻门被布拉沃倒地将球扑住
49'阿菲尔德右路的带球，球挑起来打在奥塔门迪手上
49'主裁判黄牌警告奥塔门迪
49'洛顿斜传被奥塔门迪顶走
49'博伊德再挑还是太低了
50'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由伯恩利中圈开球
46'布拉沃长传找到亚亚图雷，被对方夹抢成功
46'沃德的长传
46'奥塔门迪倚住沃克斯将球让出底线
47'布拉沃发门球
47'亚亚图雷交给斯特林
47'斯特林一对一，短传，亚亚图雷打门被基恩挡出
48'继续是斯特林控球，往边路带，传中打在沃德身上出底线
48'曼城右路的角球机会
48'战术角球，萨尼亚传中打在对方球员身上出边线
48'诺利托来右路拿球传中，还是打在沃德身上出边线
48'斯特林接应被亨德里克踢倒
48'曼城右路的任意球机会
49'斯特林的传中被解围
49'诺利托外围打远射，打了冲天炮
49'回复：大松港9199  21:22 举报回复  13轮比赛仅2轮零封对手，这样的曼城夺冠还是很困难的。（也有道理）
50'萨尼亚回传给布拉沃，长传上来
50'沃德的长传，奥塔门迪顶给萨尼亚
50'萨尼亚头球回传给布拉沃
50'布拉沃将球放在地上长传上来被沃德顶到第一点
50'下半场这一段时间曼城中场推进办法不多
51'费尔南多左路带球上来交给克里希
51'亚亚图雷直接用左脚打远射，打高了！
52'罗宾逊大脚踢到中场
52'诺利托直传被基恩拦截
53'斯特林右路传中打在沃德身上出底线
53'曼城右路角球
53'斯特林传中被基恩头球解围
53'还是找斯特林，传中打在对方身上出边线
53'交给萨尼亚掷界外球
53'斯特林回传给奥塔门迪
54'连续地转移
54'斯特林交给亚亚图雷，分右路
54'斯特林强行下底传中，被沃德铲出边线
55'改判为门球
55' 曼城准备换上德国球员萨尼
56'应该是萨内
56'斯特林带球与本梅来了一次对脚
56'双方都很疼
57'队医入场为球员进入治理
57'斯特林可以重新站起来
57'19号萨内换下了7号斯特林
58'罗宾逊大脚往前开，科拉罗夫头球回点给布拉沃
59'布拉沃长传，亚亚图雷没有控好
60'阿奎罗梅开二度！
62'诺利托中场断球分右路的萨内
62'萨内传中，费尔南迪尼奥禁区内倒地，裁判没有吹
62'应该是亚亚图雷倒地裁判没有吹
63'费尔南迪尼奥得球下底倒三角传中，阿奎罗中路将球近距离打进
63'阿奎罗要不不进，一进就是俩
63'伯恩利成为第29支被阿奎罗破门的英超球队
64'伯恩利后场右路的任意球
64'罗宾逊长传上来
65'本梅长传上来，沃克斯护球被断
66'费尔南多交给亚亚图雷，费尔南迪尼奥跟进交给阿奎罗
66'阿奎罗交给萨内
66'回传给萨尼亚
66'萨尼亚右路传中打在沃德身上出底线
67'主裁判补发一张黄牌给伯恩利的2号洛顿
67'战术角球
67'曼城将球倒回后场
67'布拉沃交给科拉罗夫
67'直传，费尔南迪尼奥脚后跟一蹭
67'球丢了
68'沃克斯前场护好球分左路
68'塔科夫斯基的传中被顶走
68'亚亚图雷分右路的萨内
68'本梅断球解围
68'中场费尔南多断下
68'交给费尔南迪尼奥
69'萨内交给亚亚图雷，回做给萨尼亚
70'萨尼亚回传给奥塔门迪
70'直传，亚亚图雷接应往前直传，阿奎罗前插稍快了，越位
72'科拉罗夫左路长传上来
72'被沃德先顶一下
72'罗宾逊放长传，沃克斯头球后蹭
72'亨德里克去冲，科拉罗夫头球回顶给科拉罗夫
73'伯恩利高吊禁区，克里希顶出边线
73'继续是伯恩利的控球
73'又是洛顿的传中，沃克斯头球攻门力量不大
73'布拉沃接球长传上来
74'诺利托停球后撞了本梅一下
74'诺利托可能是有过激的投诉，吃到黄牌
75'洛顿右路传中，沃克斯争下来，科拉罗夫抢先解围
75'镜头给到了客串中后卫的科拉罗夫
75'到目前为止表现不错
75'阿菲尔德右路分给德福尔
76'传中打在克里希身上出底线
76'萨尼亚受伤坐在草坪上
76'这是刚才他后场停球解围时被亨德里克蹬了一下
76'萨尼亚先走下场
76'比赛继续
77'伯恩利右路的角球
77'德福尔传中，前点争到，亨德里克第二点已经越位
78'这个判决非常准确
78'曼城换人，17号德布劳内换下了9号诺利托
78'亚亚图雷分右路的萨内
78'回给洛顿
78'再回给奥塔门迪
78'博伊德左路趟球趟大了
78'塔科夫斯基就地反抢踢倒了费尔南迪尼奥
79'塔科夫斯基还认为是费尔南迪尼奥假摔
79'布拉沃任意球开上来，被亨德里克顶到第一点
80'德布劳内左路推进，交给克里希
80'转移到后场，分右路
80'萨尼亚套边上来交给萨内
80'萨内原地发力左脚远射，皮球没有压住
80'伯恩利换人，10号巴恩斯换下了16号德福尔
81'今天赛场的雾还是很重
81'在一个朦胧的环境下比赛
82'罗宾逊长传找沃克斯，这两人连线够多的了
82'英式风格还是贯彻始终
82'塔科夫斯基左路直传，奥塔门迪转身快抢在博伊德之前将球领走
83'不过奥塔门迪大脚下是踢空了，球出底线
83'巴恩斯发角球，被克里希顶走
83'克里希转移到右路的萨尼亚
83'带球上来，分给萨内
83'内切横传被亨德里克解围
83'费尔南迪尼奥分右路的萨尼亚
83'再交给拉边的费尔南迪尼奥
84'横传被基恩拦截
84'克里希左路直传，基恩卡住身位回给罗宾逊
84'罗宾逊长传上来，沃克斯犯规
86'回复：古往今来的古  22:07 举报回复  鲁亨德里克去冲，科拉罗夫头球回顶给科拉罗夫---這句沒看懂（是回顶给布拉沃）
86'基恩带球上门服务场，过顶长传，直接交给了布拉沃
86'布拉沃开大脚
86'被本梅顶一下
86'萨尼亚回传给布拉沃开大脚
86'阿奎罗扛人犯规
87'罗宾逊又走上来开任意球
87'罗宾逊长传上来，沃克斯头球争下来，博伊德远射打在后卫身上
87'阿菲尔德再打也是被堵枪眼
88'曼城反击，伯恩利球员也退得很快
88'洛顿右路再传中，直接出底线
89'伯恩利的长传冲吊还是很奏效
89'曼城换人，15号纳瓦斯换下了10号阿奎罗
90'中场纠缠，费尔南多犯规
92'下半场补时4分钟
92'罗宾逊长传上来
93'被费尔南多顶一下
93'亨德里克分右路
93'洛顿被绊倒
93'伯恩利前场右路的任意球机会
93'洛顿传中，布拉沃出击没有拿到球
94'基恩门前头球却顶在了本梅后背，布拉沃第二反应拿到球
95'洛顿右路再起球，塔科夫斯基头球后甩，巴恩斯倒钩打门被布拉沃拿住
95'全场比赛结束！
95'曼城凭借阿奎罗的梅开二度击败了伯恩利！
