伯恩利上赛季爆冷自1974年以来首度击败曼城。这是伯恩利在双方近14次交锋中的唯一胜绩，其余13场5平8负。双方历史交锋94场，曼城40胜24平30负占据上风。上轮联赛梅开二度的亚亚-图雷未参加周中欧冠比赛，他本场继续首发出场。诺利托、萨尼亚、费尔南多和克里希轮换出场。
开场仅2分钟，费尔南迪尼奥头球摆渡，亚亚-图雷禁区右侧的射门偏出近角。随后克里希传球，阿圭罗左路禁区前劲射被罗宾逊扑出。伯恩利逐渐进入比赛节奏，格维兹门松右路禁区前的射门也被布拉沃没收。<strong>伯恩利第14分钟取得领先，罗宾逊后场任意球大脚开球，奥塔门迪勉强头球解围，马尔尼25码处第一时间半凌空抽射，皮球穿过人丛入左下角。</strong>
诺利托禁区边缘内的射门被罗宾逊救下。诺利托传球，亚亚-图雷禁区右侧的射门击中近角立柱外侧弹出。斯特林切入禁区右侧回传，诺利托12码处射门又被洛顿及时封堵出右侧立柱。<strong>曼城第37分钟扳平，奥塔门迪角球混战中捅传，阿圭罗近距离破门，1-1。</strong>随后他在禁区边缘的射门又被罗宾逊扑出。半场伤停补时，沃克斯10码处的头球攻门被没收。
曼城下半场持续施压，费尔南迪尼奥和亚亚-图雷的远射均高出。萨内替换受伤的斯特林出场。<strong>曼城第60分钟反超比分，亚亚-图雷突入禁区受阻，但本-米和沃德解围失误，费尔南迪尼奥拿球突入小禁区右侧边缘传中，罗宾逊出击封堵前点未果，阿圭罗将皮球挡入空门。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球，近34次英超出场打入33球。
阿圭罗被判越位后仍射门入网被罚黄牌。第74分钟，塔科夫斯基远点头球顶回门前，迈克尔-基恩近距离头球攻门被科拉罗夫封堵解围。德布劳内替换诺利托出场。阿圭罗最后时刻被纳瓦斯换下，但他在替补席上表情不愉。第94分钟，迈克尔-基恩混战中近距离头球攻门打在队友本-米的后背上。随后巴恩斯小禁区边缘倒钩射门也被布拉沃救下。