大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场对阵埃尔瓦的比赛，欢迎你的收看
埃瓦尔在联赛中已经7连败；在联赛中，巴塞罗那在最近9场比赛中取得了8场胜利
巴萨周中欧战小组赛凭借中场大将拉基蒂奇的梅开二度，2-0轻取白俄超劲旅巴特，前3轮小组赛2胜1平
巴萨近4轮联赛2胜2负，近期客场连续不敌塞尔塔和塞维利亚两大劲敌
巴萨年轻边锋罗贝托上轮欧战在比赛中拉伤了腿部的内收肌，预计将会缺战7到10天，已经确定将会缺席本周末对战埃瓦尔的联赛
《每日体育报》消息，伤停三周的伊涅斯塔已经归队训练，并有望在本周末的联赛中出场
埃瓦尔上轮主场1-1战平劲旅塞维利亚，近4轮联赛1胜3平
埃瓦尔前8轮联赛仅负于马德里竞技，目前联赛排名第7
巴萨上赛季西甲主客场两回合连续零封击败埃瓦尔，每场比赛至少净胜两球
梅西依旧在康复之中，没有他的巴萨始终在寻找新的领袖
上轮联赛独中四球的内马尔挺身而出，他的爆发是俱乐部最希望看到的事情
本轮主场对阵埃瓦尔，内马尔的发挥仍颇受关注
在此之前拉基蒂奇有令人信服的表现，随着伊涅斯塔的回归，巴萨的中场将恢复最强模式
锋线上拉米雷斯将临时替代梅西的位置，但实际来看真正能够依仗的还是内马尔和苏亚雷斯
赛季埃瓦尔的表现令人惊异，球队至今只输过一场球，输球场次比巴萨还要少
门迪利巴尔确实让埃瓦尔有了质的飞跃，当然球队是否能够延续才是关键，漫长的赛季并非只靠一时的发挥
客战诺坎普，埃瓦尔没有任何心理负担，他们将力拼对手以争取最理想的成绩

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场对阵埃尔瓦的比赛，欢迎你的收看
先来看下两队的首发
巴塞罗那：门将布拉沃，后卫阿尔巴、皮克、巴尔特拉、阿尔维斯，中场马斯切拉诺、布斯克茨、拉基蒂奇，前锋桑德罗、内马尔、苏亚雷斯
埃瓦尔：门将列斯哥，后卫多斯桑托斯、容卡、潘蒂奇、卡帕，中场隆干友彦、威尔第、科克、加西亚、埃斯卡兰特，前锋博尔加
本场比赛将是恩里克执教巴萨以来的第75场，前74场比赛，恩里克率队取得59胜6平9负的战绩
胜率接近八成（79.73%，比他此前执教罗马及塞尔塔的胜率之和还高
此前他执教罗马胜率39.02%，执教塞尔塔胜率37.50%
这74场比赛，巴萨总共打进203球，场均进2.75球，丢掉60球，拿到4座冠军
若此役取胜，恩里克将迎来执教巴萨的第60胜，同时将胜率提升到八成
两队总共有过两次交锋，即上赛季的两回合较量，巴萨主场3-0，客场2-0，双杀埃瓦尔。5个进球分别由梅西（3球）、哈维以及内马尔打进
埃瓦尔本赛季开局成绩极佳，前8轮仅输1场，积13分排在联赛第7，与巴萨不过5分差
23岁的高中锋博尔哈-冈萨雷斯近4轮联赛接连进球，以5个进球并列射手榜第6位
这位马竞借将曾随西班牙U17青年队赢得2009年世青赛季军，并以5球荣膺金靴奖，如今巴萨阵中有他昔日的国青队队友塞尔吉-罗伯托
1'上半场比赛已经开始了~
1'埃瓦尔身穿绿色的球衣
1'巴萨依旧是传统红蓝间条衫
1'看台上看到了梅西的身影~
1'内马尔穿裆过人~~被对方三人包夹！！！
2'埃瓦尔断球之后反击~
2'卡帕~~禁区外一脚远射！！！
2'低平球打得太正啦
2'被布拉沃将球拿住
5'阿尔维斯右路下底~~~
5'传到后点~好机会
5'苏亚雷斯凌空抽射~~~
5'打在了左侧的边网上
6'白茶-先生 有直播么---电视直播是没有啦
6'内马尔总是陷入重重包夹~~
7'今天在边路上的突破成功率并不高
7'毕竟他最近状态火爆~所有球队都不敢大意
8'阿尔维斯把球回传~~
8'埃瓦尔的球员手球了吧
8'巴萨获得了一个远距离的前场定位球
9'巴萨定位球开出~~苏亚雷斯的射门出了底线
10'埃瓦尔今天对苏牙和内马尔的紧密盯防，犯规也很多
10'巴尔特拉后场带球被断~~
10'博尔哈~~~
10'Gooooooooooooooooooooal~~~
11'巴尔特拉中场玩火被断
11'随后埃瓦尔的反击速度极快~布拉沃出击挡出了一次对方的射门~~博尔哈后排插上禁区外打空门！！！
12'巴萨又丢球了~
12'我为什么要用又？
12'似乎巴萨不丢球就不正常
13'这个丢球巴尔特拉要负大部分的责任
13'埃瓦尔攻到前场
13'右路下底~~危险
13'阿尔维斯抢在乾贵士身前头球解围
14'埃瓦尔的球员踢倒了内马尔
15'内马尔长传到右路
15'阿尔维斯逼的了一个角球
16'内马尔来处理~
16'传中到前点~~
16'巴尔特拉的头球后蹭~出了底线
17'巴萨连续的传递~
17'内马尔低平球横敲~被加西亚踢出了底线
17'继续开角球
18'内马尔的传中质量不高~被门将接住了
18'马斯切拉诺在中场对科克犯规
18'埃瓦尔今天打得并不保守
19'巴尔特拉差点儿又被断
19'巴萨得球后长传转移
19'点球吗？
19'内马尔倒在了禁区内
19'裁判示意内马尔站起来
20'既没吹点球，也没吹假摔
20'慢动作来看内马尔跟对方后卫纠缠在一起倒地
20'苏亚雷斯挑传~直接出了底线
21'埃瓦尔今天的犯规实在是有些多
22'巴萨有反击的机会
22'内马尔连续的摆脱
22'苏亚雷斯~~~
22'Gooooooooooooooooooooooooal
23'内马尔摆脱之后球到布教授脚下~挑传分边！桑德罗反越位不停球端向中路~~苏亚雷斯后排插上无人盯防之下头球破门
23'昵称之阿甘 会不会是一个大冷门？因为今晚好像都太正常了。---可能性太小了
24'巴萨在中场控球
25'拉基蒂奇~~禁区外来了一脚远射！
25'这球在对方的干扰下没踢上力量
25'阿尔维斯助攻上来~
26'逼的了一个角球
26'战术角球~
26'内马尔传球失误~~
26'埃瓦尔的反击来的非常快
27'乾贵士面对马斯切拉诺~~想过人没那么简单
27'拉基蒂奇在中场接应布斯克茨的传球，没处理好
28'苏亚雷斯~~在对方禁区内撞人犯规
28'巴萨的球迷给主裁判送上了嘘声
28'不过这个吹罚没有问题
28'苏亚雷斯确实是身后踢人了
29'在扳平比分之后巴萨逐渐掌控了比赛节奏
30'埃瓦尔的高位逼抢做得不错
30'卡住了巴萨在中场的输送线路
30'今天拉基蒂奇的位置比较飘忽
31'禁区外又是一脚~~~
31'威尔第的射门~打在了边网上
31'不过之前埃瓦尔的进攻其实有犯规
31'阿尔巴被科克的手臂打在了咽喉上
32'桑德罗失误依然很多，刚才皮克的传球想漏过去结果出了边线
34'拉基蒂奇接应越位了
34'桑德罗跟穆尼尔在梅西受伤之后都没能把握住什么机会
34'特别是桑德罗
34'恩里克对他其实是非常信任
35'阿尔维斯大范围的转移
36'球到内马尔脚下~被身后的埃瓦尔球员断走了
36'乾贵士接球已经越位了
37'阿尔维斯边路传中~~内马尔跃起没能顶正
39'埃瓦尔的球员身体非常强壮
39'在中场的拼抢中占据了一定的优势
39'阿尔维斯~~边路出现了不应该有的失误
40'球从他档下穿过，一个非常容易停住的球
40'好险~~~
40'阿尔维斯带球被断~~
40'博尔哈扣过巴尔特拉传中~~
41'布拉沃的出击没能碰到皮球
41'最终科克的打门被巴尔特拉门前堵枪眼
41'埃瓦尔的角球机会
41'这次角球进攻并没有给巴萨带来什么威胁
42'阿尔维斯~~左脚的撩射！！！
42'来自拉基蒂奇的传球，可惜阿尔维斯的射门偏的有些离谱
43'内马尔带球推进被撞倒了
43'裁判没有理会
43'慢动作来看加西亚在内马尔身后有个犯规动作
44'苏亚雷斯带球倒在了对方禁区前
44'裁判终于吹哨了
44'巴萨获得了一个位置不错的定位球

44'内马尔来主罚
44'距离球门还有些远
45'内马尔助跑~射门！偏出了左侧立柱
45'这球打得质量并不低，可惜偏了一些
45'场上起了一些争执
46'卡帕在防守苏亚雷斯的时候动作有些大
上半场比赛结束了~
两队各入一球~
利用巴萨的一次失误，埃瓦尔由博尔哈首开纪录
随后苏亚雷斯扳平了比分
但是上半场比赛巴萨给对方的威胁还不如埃瓦尔这边
近来表现出色的内马尔状态一般，对方也对他严防死守
巴萨想赢不容易~休息一下
稍后为您带来精彩的下半场比赛

埃瓦尔进行了人员调整
6号埃迪换下了加西亚
1'下半场比赛开始了~
1'巴萨这边并没有换人
2'巴尔特拉在后场防守被吹了阻挡犯规
2'埃瓦尔的前场定位球
3'传中~博尔哈鱼跃头球！
3'顶的太正被布拉沃保住
3'卡帕又一次踢翻了内马尔
3'苏亚雷斯~~~
4'Gooooooooooooooooooooooooal~~~
4'内马尔本来一次传球失误~自己反抢下来，禁区左侧横敲~~~苏亚雷斯一停一射！将球打入球门左下角！
5'进球之后镜头马上对准了梅西和图兰，两人脸上终于露出了一些笑容
6'拉基蒂奇回防铲球犯规
6'裁判给了拉基蒂奇一张黄牌
6'埃瓦尔获得了一个角球机会
7'传中出来，裁判鸣哨了
7'吹了埃瓦尔球员越位
7'裁判中断了比赛
7'场上有埃瓦尔的球员受伤
7'埃迪坐在了地上
7'看起来是拉伤了腹股沟
8'埃瓦尔被迫进行第二次换人
9'9号恩里克换下了受伤的埃迪
9'巴萨也准备换上穆尼尔
9'阿尔维斯远距离直塞，直接传给了对方门将
10'场边马蒂厄也准备登场了

11'巴萨换下了桑德罗
11'今天虽然没能进球，但是有个助攻帮助扳平了比分
11'另外马蒂厄换下的是巴尔特拉
12'巴萨的第一个丢球正是巴尔特拉无谓的带球失误
12'马斯切拉诺长传分边~~
13'苏亚雷斯跟内马尔的撞墙式配合，苏牙~左脚凌空抽射！！
13'太正被门将没收
13'内马尔似乎有点受伤
13'跟卡帕的拼身体，内马尔太吃亏了
13'穆尼尔边路防守犯规
14'埃瓦尔定位球传中被马斯切拉诺头球解围
14'裁判又吹了巴萨的犯规
14'埃瓦尔的前场定位球
15'传中出来之后被皮克顶出禁区
15'裁判鸣哨了
15'多斯桑托斯撞倒了布斯克茨被吹了犯规
16'内马尔再次被放倒
16'裁判终于掏出了黄牌
16'埃斯卡兰特领到了黄牌
16'今天内马尔无数次的倒地终于换来了对方的一次黄牌
17'马斯切拉诺连续几次处理球都失误
18'巴萨连续的一脚传递
18'拉基蒂奇直传~~出了底线
19'马蒂厄上场之后感觉还是比巴尔特拉要稳一些
19'几次果断的解围都做得不错
19'内马尔倒在了对方禁区弧顶内
19'又是卡帕
20'慢动作来看卡帕在身后推了内马尔一把
20'这个定位球位置更好
20'内马尔的机会来了
21'内马尔的射门击中了人墙
22'埃瓦尔高举高打，长传被皮克解围
23'埃瓦尔连续犯规
23'17号容卡踢翻了阿尔维斯
23'这个动作有些大
23'裁判给了容卡一张黄牌
24'内马尔回传球失误~马斯切拉诺回追铲球拦截
24'卡帕看准机会，从身后撞翻了内马尔
24'又来了~~
24'卡帕这下应该会吃牌了吧
24'裁判没有理会
25'巴萨获得了一个角球
25'传中出来之后被对方球员解围
26'裁判在给控制比赛节奏方面做的有些差
26'最近一段时间两队球员的身体接触越来越多
26'马蒂厄~助攻上来连过三人！！！
27'可惜最后的一脚传中队友并没有跟进上来
27'似乎又看到了在瓦伦西亚的那个马蒂厄
27'场上有球员受伤
27'慢动作来看穆尼尔在抢高空球的时候后脑勺被撞了一下
27'问题不大，比赛继续

28'马蒂厄边路补防，踢人犯规了
29'埃瓦尔边路定位球开出~~
29'巴萨球员头球解围没有顶远
29'禁区外多斯桑托斯的远射放了高射炮
29'巴萨这边也有机会~
29'边路的一次传中，距离球门有些远
29'苏亚雷斯直接吊门~~打偏了
30'内马尔带球倒地
30'裁判吹了埃迪犯规
30'巴萨获得了一个定位球机会
30'拉基蒂奇在摆放位置
30'看起来会是他来处理了
31'拉基蒂奇射门~~球擦着立柱而出
32'埃瓦尔边路反击~
32'阿尔巴倒地滑铲没能碰到皮球
32'马蒂厄补防过来，铲球破坏出界外
33'巴萨有反击的机会
33'苏亚雷斯斜传到中间~内马尔的跟进有些慢
33'似乎是怕越位
33'门将及时出击冲出禁区大脚解围
33'埃迪踢翻了拉基蒂奇
34'主裁判没吹，边裁看不下去了
34'摇旗示意犯规
34'不过主裁判似乎并没有掏牌的打算
34'埃瓦尔最后一次换人
35'21号萨乌尔换下了乾贵士

36'巴萨不断的有球员被放倒
36'巴萨的替补席不干了
37'主裁判吹停比赛，警告了巴萨的教练组
38'苏亚雷斯被踢倒
39'裁判向犯规的多斯桑托斯出示了一张黄牌
39'等等~还有一张红牌！
39'给了马斯切拉诺
39'马斯切拉诺笑着摇摇头走向场边
39'马斯切拉诺应该是嘴上不干净被第四裁判听到
40'主裁判在看向第四裁判之后才给了马斯切拉诺一张红牌
40'苏亚雷斯~~
40'Gooooooooooooooooooooooooooooal~~~
40'苏神帽子戏法了~
41'又是一个死角~内马尔的传中！苏牙胸部停球摆脱了潘蒂奇！一脚低射将球打入死角~~~
42'还有一些时间，苏牙会大四喜吗
42'SZY58934 埃瓦尔是不是被收买了？！要把巴萨踢伤的节奏啊---巴萨运气还不错，没有人受伤
44'场上有球员倒地不起
44'巴萨没有放弃进攻
44'最终获得了一个角球
45'慢动作来看多斯桑托斯在争抢高空球的时候落地撞伤了自己
45'巴萨战术角球
45'中路斜长传，内马尔在对方后卫的干扰下球出界了
46'下半场补时4分钟
46'皮克因为一次后场的防守犯规领到了黄牌
47'卡帕跟内马尔起了争执
48'裁判各打五十大板，一人一张黄牌
48'内马尔底线突破被放倒了
48'裁判没有理会
48'随后布教授在跟埃迪的冲撞中受伤
48'裁判给了埃迪一张黄牌
49'慢动作来看埃迪的铲球正好铲在了布斯克茨的腿上
49'裁判给了埃迪一张黄牌
50'布教授经过队医的检查后发现问题不大
50'比赛继续进行
50'巴萨利用传球控制比赛节奏
50'等待终场哨声的响起
全场比赛结束~
凭借着苏亚雷斯的帽子戏法巴萨3比1主场战胜了埃瓦尔
赢得真够艰难的
埃瓦尔在诺坎普不断的犯规试图打乱巴萨的节奏
不过苏亚雷斯今天的射门感觉非常出色
内马尔在卡帕的严防死守之下并没有得到多少机会，但三个进球都跟他有关
第一个进球正是他连续的摆脱之后策动的机会，下半场更是连续两次助攻苏亚雷斯

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
