10'埃瓦尔今天对苏牙和内马尔的紧密盯防，犯规也很多                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
10'巴尔特拉后场带球被断~~                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
10'博尔哈~~~                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
10'Gooooooooooooooooooooal~~~                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
11'巴尔特拉中场玩火被断                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
11'随后埃瓦尔的反击速度极快~布拉沃出击挡出了一次对方的射门~~博尔哈后排插上禁区外打空门！！！                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
12'巴萨又丢球了~                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
12'我为什么要用又？                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
12'似乎巴萨不丢球就不正常                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
13'这个丢球巴尔特拉要负大部分的责任                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
13'埃瓦尔攻到前场                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
13'右路下底~~危险                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
13'阿尔维斯抢在乾贵士身前头球解围                   10'埃瓦尔第10分钟取得领先，威尔迪传球，科克禁区边缘的射门被布拉沃出击扑出，博尔哈禁区弧边缘再射入网
21'埃瓦尔今天的犯规实在是有些多                   21'巴萨第21分钟扳平，布斯克茨斜传，桑德罗小禁区右上角凌空垫传，跟进的苏亚雷斯小禁区内冲顶入网，1-1
22'巴萨有反击的机会                   21'巴萨第21分钟扳平，布斯克茨斜传，桑德罗小禁区右上角凌空垫传，跟进的苏亚雷斯小禁区内冲顶入网，1-1
22'内马尔连续的摆脱                   21'巴萨第21分钟扳平，布斯克茨斜传，桑德罗小禁区右上角凌空垫传，跟进的苏亚雷斯小禁区内冲顶入网，1-1
22'苏亚雷斯~~~                   21'巴萨第21分钟扳平，布斯克茨斜传，桑德罗小禁区右上角凌空垫传，跟进的苏亚雷斯小禁区内冲顶入网，1-1
22'Gooooooooooooooooooooooooal                   21'巴萨第21分钟扳平，布斯克茨斜传，桑德罗小禁区右上角凌空垫传，跟进的苏亚雷斯小禁区内冲顶入网，1-1
23'内马尔摆脱之后球到布教授脚下~挑传分边！桑德罗反越位不停球端向中路~~苏亚雷斯后排插上无人盯防之下头球破门                   21'巴萨第21分钟扳平，布斯克茨斜传，桑德罗小禁区右上角凌空垫传，跟进的苏亚雷斯小禁区内冲顶入网，1-1
23'昵称之阿甘 会不会是一个大冷门？因为今晚好像都太正常了。---可能性太小了                   21'巴萨第21分钟扳平，布斯克茨斜传，桑德罗小禁区右上角凌空垫传，跟进的苏亚雷斯小禁区内冲顶入网，1-1
24'巴萨在中场控球                   21'巴萨第21分钟扳平，布斯克茨斜传，桑德罗小禁区右上角凌空垫传，跟进的苏亚雷斯小禁区内冲顶入网，1-1
40'球从他档下穿过，一个非常容易停住的球                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
40'好险~~~                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
40'阿尔维斯带球被断~~                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
40'博尔哈扣过巴尔特拉传中~~                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
41'布拉沃的出击没能碰到皮球                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
41'最终科克的打门被巴尔特拉门前堵枪眼                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
41'埃瓦尔的角球机会                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
41'这次角球进攻并没有给巴萨带来什么威胁                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
42'阿尔维斯~~左脚的撩射！！！                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
42'来自拉基蒂奇的传球，可惜阿尔维斯的射门偏的有些离谱                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
43'内马尔带球推进被撞倒了                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
43'裁判没有理会                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
43'慢动作来看加西亚在内马尔身后有个犯规动作                   40'埃瓦尔第40分钟又险些破门，博尔哈传球，科克闪过出击的布拉沃后小禁区左侧射空门，巴特拉及时封堵
48'传中~博尔哈鱼跃头球！                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
48'顶的太正被布拉沃保住                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
48'卡帕又一次踢翻了内马尔                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
48'苏亚雷斯~~~                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
49'Gooooooooooooooooooooooooal~~~                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
49'内马尔本来一次传球失误~自己反抢下来，禁区左侧横敲~~~苏亚雷斯一停一射！将球打入球门左下角！                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
50'进球之后镜头马上对准了梅西和图兰，两人脸上终于露出了一些笑容                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
51'拉基蒂奇回防铲球犯规                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
51'裁判给了拉基蒂奇一张黄牌                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
51'埃瓦尔获得了一个角球机会                   48'巴萨第48分钟反超比分，内马尔切入禁区左侧传球，苏亚雷斯14码处低射左下角入网，2-1
79'主裁判没吹，边裁看不下去了                   79'埃瓦尔的日本边锋乾贵士第79分钟被换下
79'摇旗示意犯规                   79'埃瓦尔的日本边锋乾贵士第79分钟被换下
79'不过主裁判似乎并没有掏牌的打算                   79'埃瓦尔的日本边锋乾贵士第79分钟被换下
79'埃瓦尔最后一次换人                   79'埃瓦尔的日本边锋乾贵士第79分钟被换下
80'21号萨乌尔换下了乾贵士                   79'埃瓦尔的日本边锋乾贵士第79分钟被换下
81'巴萨不断的有球员被放倒                   79'埃瓦尔的日本边锋乾贵士第79分钟被换下
81'巴萨的替补席不干了                   79'埃瓦尔的日本边锋乾贵士第79分钟被换下
82'主裁判吹停比赛，警告了巴萨的教练组                   79'埃瓦尔的日本边锋乾贵士第79分钟被换下
85'主裁判在看向第四裁判之后才给了马斯切拉诺一张红牌                   85'巴萨第85分钟锁定胜局，内马尔精准长传，苏亚雷斯胸部停球后禁区左肋12码处低射左下角入网，3-1
85'苏亚雷斯~~                   85'巴萨第85分钟锁定胜局，内马尔精准长传，苏亚雷斯胸部停球后禁区左肋12码处低射左下角入网，3-1
85'Gooooooooooooooooooooooooooooal~~~                   85'巴萨第85分钟锁定胜局，内马尔精准长传，苏亚雷斯胸部停球后禁区左肋12码处低射左下角入网，3-1
85'苏神帽子戏法了~                   85'巴萨第85分钟锁定胜局，内马尔精准长传，苏亚雷斯胸部停球后禁区左肋12码处低射左下角入网，3-1
86'又是一个死角~内马尔的传中！苏牙胸部停球摆脱了潘蒂奇！一脚低射将球打入死角~~~                   85'巴萨第85分钟锁定胜局，内马尔精准长传，苏亚雷斯胸部停球后禁区左肋12码处低射左下角入网，3-1
87'还有一些时间，苏牙会大四喜吗                   85'巴萨第85分钟锁定胜局，内马尔精准长传，苏亚雷斯胸部停球后禁区左肋12码处低射左下角入网，3-1
87'SZY58934 埃瓦尔是不是被收买了？！要把巴萨踢伤的节奏啊---巴萨运气还不错，没有人受伤                   85'巴萨第85分钟锁定胜局，内马尔精准长传，苏亚雷斯胸部停球后禁区左肋12码处低射左下角入网，3-1
