3'皇家社会球员贝拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-安赫尔.
3'拉莫斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
4'皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳莱斯.
7'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.
7'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
9'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
9'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是祖鲁图萨.
11'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
11'冈萨雷斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
12'皇家马德里球员本泽马一脚直塞球给伊斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'佩佩将球处理出底线,皇家社会获得角球.
16'皇家社会球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡纳莱斯.
16'皇家社会球员格里兹曼一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'皇家马德里球员佩佩右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯科.
18'皇家社会换人,安索特吉上,乔-安赫尔因伤下场.
19'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
21'冈萨雷斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
22'皇家社会球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝拉.
23'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'C-马丁内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
26'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
27'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'加雷斯-贝尔为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
28'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
28'埃卢斯顿多为皇家社会赢得一个任意球.
28'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
29'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
29'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'拉莫斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
31'皇家社会球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
32'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
32'皇家马德里球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
34'祖鲁图萨将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
34'皇家马德里球员洛佩兹一脚直塞球给加雷斯-贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'皇家马德里球员加雷斯-贝尔一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'C-马丁内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
39'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
39'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！皇家马德里球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃卢斯顿多.
42'拉莫斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
43'贝尔加拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
43'皇家马德里球员加雷斯-贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'皇家社会球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
43'伊利亚拉门迪将球处理出底线,皇家社会获得角球.
45'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加雷斯-贝尔.
45'进球啦！！！皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家社会 0-1 皇家马德里.
45'+2'上半场结束,皇家社会 0-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
48'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
48'黄牌！皇家社会球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是阿隆索.
50'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！皇家马德里球员伊利亚拉门迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'射门!!!皇家社会球员C-马丁内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
52'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
53'贝尔加拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
53'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩德里奇.
55'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
56'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'本泽马为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！皇家社会球员I-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'射门!!!皇家马德里球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'加雷斯-贝尔为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
60'皇家马德里加雷斯-贝尔受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'皇家马德里球员阿隆索直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
62'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格里兹曼.
63'皇家社会换人,阿吉雷谢换下祖鲁图萨
65'皇家马德里球员本泽马大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿隆索.
65'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
66'进球啦！！！皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家社会 0-2 皇家马德里.
68'射门!!!皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
69'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
70'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
71'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'加雷斯-贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.
71'黄牌！皇家社会球员贝尔加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
73'冈萨雷斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
74'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下冈萨雷斯
76'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
78'拉莫斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
79'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
81'皇家马德里换人,迪马利亚换下伊斯科
82'皇家社会球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
83'射门!!!皇家社会球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿吉雷谢.
83'洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
84'阿吉雷谢将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
85'进球啦！！！皇家马德里球员佩佩大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉莫斯. 皇家社会 0-3 皇家马德里.
86'皇家马德里换人,莫拉塔换下加雷斯-贝尔
87'皇家马德里球员摩德里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
88'皇家马德里换人,卡塞米罗换下阿隆索
88'进球啦！！！皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 皇家社会 0-4 皇家马德里.
90'皇家马德里球员卡瓦哈尔手球犯规,对手获得球权.
90'+1'黄牌！皇家马德里球员卡瓦哈尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
90'+2'皇家社会球员卡纳莱斯手球犯规,对手获得球权.
90'+3'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
90'+3'下半场结束,皇家社会 0-4 皇家马德里
