1'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
1'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
2'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
8'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
8'罗马尼奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'罗马尼奥利为罗马赢得一个任意球.
9'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
13'罗马尼奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿尔瓦雷斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗兰多.
16'罗马尼奥利为罗马赢得一个任意球.
16'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
17'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
19'德罗西为罗马赢得一个任意球.
19'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
22'纳英戈兰为罗马赢得一个任意球.
22'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡斯坦为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
25'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
26'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
27'国际米兰球员瓜林球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
28'国际米兰球员长友佑都大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.
28'利亚伊奇为罗马赢得一个任意球.
28'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
31'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗马球员纳英戈兰一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.
36'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
36'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
38'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员罗兰多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
40'罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托罗西迪斯.
40'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
41'斯特罗特曼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员伊卡尔迪手球犯规,对手获得球权.
43'罗马球员德斯特罗危险动作,对手获得控球权.
43'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
45'上半场结束,罗马 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'罗马尼奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
47'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
47'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'罗马尼奥利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'德罗西为罗马赢得一个任意球.
51'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
55'罗马换人,皮亚尼奇换下利亚伊奇
56'萨穆埃尔将球处理出底线,罗马获得角球.
56'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
56'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
57'长友佑都将球处理出底线,罗马获得角球.
58'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
59'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
61'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
64'国际米兰换人,埃尔纳内斯换下阿尔瓦雷斯
67'罗兰多将球处理出底线,罗马获得角球.
67'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
68'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德斯特罗.
69'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
69'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
70'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
72'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗马尼奥利.
72'国际米兰坎比亚索受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
73'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
73'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
74'国际米兰换人,博塔换下伊卡尔迪
75'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳英戈兰.
75'汉达诺维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
75'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗特曼.
78'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.
81'罗马换人,巴斯托斯换下德斯特罗
84'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
85'若纳坦将球处理出底线,罗马获得角球.
86'罗马罗马尼奥利受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'国际米兰换人,萨内蒂换下若纳坦
89'罗马换人,弗洛伦齐换下热尔维尼奥
90'卡斯坦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'纳英戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员萨内蒂危险动作,对手获得控球权.
90'+4'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,罗马 0-0 国际米兰
