因越秀山体育场的修整工作尚未完成，富力将主场移至广东省人民体育场。前鲁能外援乌索为富力首发亮相，扎哈维、雷纳尔迪尼奥、姜至鹏等骨干继续领军。权健豪华阵容迎来中超首秀，帕托、维特塞尔以及王永珀、杨善平等本土引援均首发出场。多家国外媒体机构对本场比赛进行转播，国足主帅里皮也到现场观战。
开场后雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会。此后肖智也连续形成高空球抢点摆渡，富力形成场面优势。防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏。此后权健数次在左路策动攻势，但富力在比赛进行一刻钟后仍形成了61%的控球率优势。
第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线。此后一时段维特塞尔、帕托与王永珀之间的传递增多，权健连续打出渗透配合，给富力禁区施加了一定压力。
第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截。这次很有威胁的快攻提振了富力气势，雷纳尔迪尼奥与扎哈维带动球队持续向权健施压。
第29分钟，富力取得入球：陈志钊将左路任意球传入禁区，权健在前点争顶防守的维特塞尔与杨善平均将球漏过，肖智在门前近距离头球破门。
取得领先后富力进一步提升进攻感觉，连续形成快速冲击，第33分钟，富力快攻中扎哈维在禁区左侧横敲，中路跟进的雷纳尔迪尼奥已形成面对门将起脚之势，追防的糜昊伦在其身后出脚捅球，雷纳尔迪尼奥碰糜昊伦脚部后倒地，主裁判傅明示意比赛继续，雷纳尔迪尼奥与富力球迷均表示了不满。
上半场结束前，权健形成连续冲击，王永珀右路冲入禁区后小角度捅射打偏，片刻后王杰禁区前大力劲射也是打偏。上半场富力1-0领先。
易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏。在雷纳尔迪尼奥利用个人能力形成任意球攻势后，权健由赵旭日妙传策动右路下底攻势，富力门将程月磊将张诚的传中球挡起，帕托点球点附近飞身施射未踢正部位。
连续尝试起脚攻门的帕托在第57分钟迎来良机，接应王永珀的前传，帕托快速前插以单刀之势进入禁区，但面对门将斜射被程月磊封堵。通过下半场的积极进攻表现，权健的控球率持续提升，已同富力形成均势。
但权健在第61分钟时因不必要的失误再度丢球：门将张鹭开球门球时失误，雷纳尔迪尼奥断球后在禁区前大力劲射，张鹭快速侧扑将球挡出，雷纳尔迪尼奥重新得球后于禁区内再射破门。表现活跃的雷纳尔迪尼奥此后又通过下底传中制造威胁，杨善平奋力封堵时险些出现乌龙，皮球折线击中边网。
卡纳瓦罗被迫换将调整，1994年出生的郑达伦换下杨善平。第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出。第74分钟，糜昊伦左路直传又为帕托制造机会，帕托利用速度摆脱黄政宇，但其禁区左侧面对门将攻门再度被程月磊用腿挡出。
第81分钟，维特塞尔禁区前分球，左路前插的郑达伦似传似射，皮球稍稍偏出远侧立柱。卡纳瓦罗继续换将调整，1995年出生的苏缘杰换下赵旭日。苏缘杰刚刚登场就因拼抢犯规领到黄牌。富力连续换将调整中也派出了出生于1995年的年轻球员向柏旭。最终富力2-0战胜权健。
