1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
1'首先开球的是广州富力                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
1'富力后场长传打到前场                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
1'权健头球顶下来                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
1'帕托左路拿球被破坏                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
1'权健界外球掷到禁区里                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
1'帕托挑球过人没有过去                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'帕托前场停球有手球嫌疑                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'裁判也是吹了犯规                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'富力后场大脚打到前场                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'糜昊伦将球碰了出去                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'唐淼中场拿球横敲                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'雷纳尔蒂尼奥右路拿球宝贝侵犯                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'富力前场右路的任意球                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'雷纳尔蒂尼奥来主罚                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
2'看看这次机会                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
3'任意球给到前点                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
3'这球没有过顶                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
3'球权还在富力脚下                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
3'雷纳尔蒂尼奥沿底线突破被破坏                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
3'角球送禁区                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
3'落点不是太好                   1'第1分钟雷纳尔迪尼奥迅速给出活跃表现，他为富力连续赢得任意球与角球机会
9'权健右路进攻上来                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
9'禁区外围横向转移                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
9'王杰停球后稍作调整                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
9'禁区外围起左脚打门                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
9'这球有些偏                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
10'权健今天能否客场全身而退？1能、2不能[qiangda]                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
10'富力前场拿球转移                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
10'雷纳尔蒂尼奥没有机会将球回敲                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
10'开场后权健打得并不保守                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
10'雷纳尔蒂尼奥前场抢球犯规                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
11'有一个拉人的动作                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
11'糜昊伦左路低平球给到禁区                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
11'这球穿透力不够                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
12'富力后场长传打到前场                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
12'争顶下来后第二落点被权健得到                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
12'唐淼右路拿球                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
12'横向转移险些被断                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
12'权健这边有人受伤                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
12'比赛还在继续                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
12'姜至鹏将球先踢出界外                   9'防守为主的权健在第9分钟形成首次攻势，格乌瓦利奥右路内切分球，王杰远射打偏
17'肖智右路起球                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
17'球前点被挡出底线                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
17'富力这边角球机会                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
17'角球直接往门里转了                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
17'张鹭这边似乎是碰了一下出界                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
18'裁判给了富力继续角球机会                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
18'角球这次给到了前点                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
18'第一点被权健顶了出来                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
18'雷纳尔蒂尼奥右路挑传到禁区                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
18'张鹭稳稳的将球接到                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
19'维特塞尔右路禁区内接球                   17'第17分钟，雷纳尔迪尼奥主罚角球时直接令皮球快速转向球门，权健门将张鹭将球挡出底线
27'权健前场右路任意球开出                   27'第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截
27'直接吊后点                   27'第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截
27'程月磊出击将球得到                   27'第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截
29'1-0！！！                   27'第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截
29'富力进球了！！！                   27'第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截
29'肖智！！                   27'第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截
30'富力前场左路任意球，送到禁区内，中路的肖智及时跟进冲顶将球顶进！！                   27'第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截
30'接下来看看权健这边怎么调整                   27'第27分钟，富力化解权健任意球攻势后由门将程月磊、乌索、陈志钊等人形成传导快攻，雷纳尔迪尼奥将球分到禁区左侧空档，扎哈维面对门将斜射被张鹭拦截
29'1-0！！！                   29'第29分钟，富力取得入球：陈志钊将左路任意球传入禁区，权健在前点争顶防守的维特塞尔与杨善平均将球漏过，肖智在门前近距离头球破门
29'富力进球了！！！                   29'第29分钟，富力取得入球：陈志钊将左路任意球传入禁区，权健在前点争顶防守的维特塞尔与杨善平均将球漏过，肖智在门前近距离头球破门
29'肖智！！                   29'第29分钟，富力取得入球：陈志钊将左路任意球传入禁区，权健在前点争顶防守的维特塞尔与杨善平均将球漏过，肖智在门前近距离头球破门
30'富力前场左路任意球，送到禁区内，中路的肖智及时跟进冲顶将球顶进！！                   29'第29分钟，富力取得入球：陈志钊将左路任意球传入禁区，权健在前点争顶防守的维特塞尔与杨善平均将球漏过，肖智在门前近距离头球破门
30'接下来看看权健这边怎么调整                   29'第29分钟，富力取得入球：陈志钊将左路任意球传入禁区，权健在前点争顶防守的维特塞尔与杨善平均将球漏过，肖智在门前近距离头球破门
47'乌索边路拿球没有传出来                   47'易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏
47'权健左路拿球                   47'易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏
47'挑传到禁区里                   47'易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏
48'弋腾这边抢在对方打门之前先破坏                   47'易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏
48'这球非常的危险啊                   47'易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏
48'慢一步就是单刀球                   47'易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏
48'禁区内停球的是赵旭日                   47'易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏
48'赵旭日已经处理的足够好了                   47'易边后权健迅速形成持续前压，第47分钟，维特塞尔送出巧妙挑传，赵旭日小禁区线前获得拿球良机，但其调整稍慢被及时补防的姜至鹏与弋腾合力破坏
57'权健中场挑传给到了帕托！！                   57'连续尝试起脚攻门的帕托在第57分钟迎来良机，接应王永珀的前传，帕托快速前插以单刀之势进入禁区，但面对门将斜射被程月磊封堵
57'帕托单刀赴会！！                   57'连续尝试起脚攻门的帕托在第57分钟迎来良机，接应王永珀的前传，帕托快速前插以单刀之势进入禁区，但面对门将斜射被程月磊封堵
57'禁区内推射被程月磊扑了出去！！！                   57'连续尝试起脚攻门的帕托在第57分钟迎来良机，接应王永珀的前传，帕托快速前插以单刀之势进入禁区，但面对门将斜射被程月磊封堵
57'权健前场转移                   57'连续尝试起脚攻门的帕托在第57分钟迎来良机，接应王永珀的前传，帕托快速前插以单刀之势进入禁区，但面对门将斜射被程月磊封堵
57'这球给到的并不好                   57'连续尝试起脚攻门的帕托在第57分钟迎来良机，接应王永珀的前传，帕托快速前插以单刀之势进入禁区，但面对门将斜射被程月磊封堵
61'2-0！！！                   61'但权健在第61分钟时因不必要的失误再度丢球：门将张鹭开球门球时失误，雷纳尔迪尼奥断球后在禁区前大力劲射，张鹭快速侧扑将球挡出，雷纳尔迪尼奥重新得球后于禁区内再射破门
61'雷纳尔蒂尼奥！！！                   61'但权健在第61分钟时因不必要的失误再度丢球：门将张鹭开球门球时失误，雷纳尔迪尼奥断球后在禁区前大力劲射，张鹭快速侧扑将球挡出，雷纳尔迪尼奥重新得球后于禁区内再射破门
62'权健门球开出直接送到了雷纳尔蒂尼奥脚下，雷纳尔蒂尼奥带球到了禁区里面，面对门将冷静推射破门！！                   61'但权健在第61分钟时因不必要的失误再度丢球：门将张鹭开球门球时失误，雷纳尔迪尼奥断球后在禁区前大力劲射，张鹭快速侧扑将球挡出，雷纳尔迪尼奥重新得球后于禁区内再射破门
63'富力现在取得了两球领先优势                   61'但权健在第61分钟时因不必要的失误再度丢球：门将张鹭开球门球时失误，雷纳尔迪尼奥断球后在禁区前大力劲射，张鹭快速侧扑将球挡出，雷纳尔迪尼奥重新得球后于禁区内再射破门
69'姜积弘中场争抢有一个瞪踏                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
69'姜积弘得到一张黄牌！                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
69'权健左路起球送禁区                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
69'落点并不好                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
70'王永珀中路挑传到禁区                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
70'富力这边解围失误                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
70'帕托停球下来扫射                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
70'打得太正了                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
70'直接被程月磊扑出                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
71'权健左路低平球给到禁区                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
71'第一点被富力解围出来                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
71'富力现在是全线退防                   69'第69分钟，富力防线也失误弄险，黄政宇在小禁区线前突然漏球，帕托转身速射角度过正，程月磊用腿将球挡出
83'裁判这边又出牌了                   81'第81分钟，维特塞尔禁区前分球，左路前插的郑达伦似传似射，皮球稍稍偏出远侧立柱
83'这次给了刚刚上场的苏缘杰                   81'第81分钟，维特塞尔禁区前分球，左路前插的郑达伦似传似射，皮球稍稍偏出远侧立柱
83'边路上抢的时候直接踢倒对方                   81'第81分钟，维特塞尔禁区前分球，左路前插的郑达伦似传似射，皮球稍稍偏出远侧立柱
83'动作上是有些大啊                   81'第81分钟，维特塞尔禁区前分球，左路前插的郑达伦似传似射，皮球稍稍偏出远侧立柱
