各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2018赛季中超联赛第二轮一场赛事，江苏苏宁主场面对北京国安
江苏苏宁主帅卡佩罗新赛季大胆使用新人，在首轮派出3名U23球队首发，大大出乎众人意料
但收到了意外的效果，其中U23中场黄紫昌打进一球。本轮球队将会派新人上阵。
首轮赛事，北京国安因为排兵布阵方面的缺陷以及新援的糟糕表现饱受诟病
但经过又一个星期的训练，新援或许已基本融入到球队之中，并开始发挥自己的实力
双方上一次交锋江苏苏宁在主场小胜国安1-0。这次苏宁继续坐拥主场之利，面对新赛季伊始就遭遇惨败的国安，似乎有希望延续对阵胜轨。
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
江苏苏宁首发：顾超、李昂、帕莱塔、吉翔、杨笑天、田依浓、谢鹏飞、高天意（U23）、吴曦、黄紫昌（U23）、特谢拉
北京国安首发：侯森、姜涛、于洋、张瑀、李磊、奥古斯托、池忠国、比挨拉、韦世豪（U23）、朴成、巴坎布
江苏苏宁替补：周云、张晓彬、陶源、南小亨（U23）、阿不都海米提（U23）、李海涛（U23）、汪嵩
北京国安替补：刘欢、于大宝、王子铭（U23）、郭全博（U23）、吕鹏、巴顿（U23）、李思琦（U23）
双方球员出场了
主队苏宁一身蓝色战袍，作客的国安一身绿色战袍
双方列成一队进行奏国歌仪式
双方队长挑边
1'上半场开始了，国安先开球
1'苏宁从画面左侧向右侧进攻，国安是从右侧向左侧进攻
1'国安回敲给到后场于洋
1'长传过顶，，到了前场左侧，，直接出了底线
1'顾超大脚开出
1'中圈附近争顶，于洋顶到前场
2'再抢，池忠国拿下来
2'一记直传，韦世豪前插拼抢犯规
2'苏宁定位球，斜传到了远端
2'左侧拼抢，出界，国安球权
2'界外球扔出来，双方拼抢，苏宁把球断下
2'左侧给到吴曦，带球推进
3'遭遇逼抢，李磊断下来
3'回敲向后给，侯森后场拿球
3'缓一下，，大脚开出来
3'前场右侧争顶，，，高天意的解围
3'巴坎布拼抢出界
3'苏宁左侧界外球，中圈附近给到高天意
3'斜传送到右侧远端
3'找到谢鹏飞，观察一下
4'45度起球，，禁区内争顶，，被解围
4'外围右侧再抢，苏宁直传被池忠国拦截
4'一脚直传，，给的不错
4'中路韦世豪快速前插，，大步流星
4'一路带入禁区，被防守队员紧逼
5'杀入禁区左侧，在摆脱，被对手挡出边线
5'界外球给出，送到底线附近，，造了一个角球
5'左侧角球，，开起来
5'送入禁区，争顶，，解围出来，外围到了左侧
5'国安后场回敲李磊，缓一下节奏
5'在出球，遭到逼抢，分出来
5'前场右侧找到了巴坎布，带球向前走
5'大禁区前沿，，分中间韦世豪
6'回敲，身后给到奥古斯托
6'调整一步，迎球怒射，擦着横梁飞出
6'裁判给了角球，认为顾超碰到了
6'右侧角球，开入禁区
6'争顶，，，还是被解围
6'外围右侧池忠国拿球，向前突破，被断
7'苏宁后场长传，，前场左路找到田依浓
7'田依浓连续突破，下底被对手放倒
7'哨响了，，身后国安的拉拽犯规
7'左侧定位球，苏宁这边吉翔来主罚
8'右脚兜到小禁区前，争顶，，还是被解围出来
8'外围右侧高天意，，一个凌空大爆杆，，踢呲花了
8'球偏出了底线
8'侯森大脚把球开起来
8'左侧奥古斯托得球，一记直传
8'前场左侧被对手绕前断下
9'国安左侧界外球，大禁区前沿给奥古斯托
9'调整一下，直接就射，，，擦柱而出啊，好险
9'今天奥古斯托进攻欲望很强，而且脚风很顺的感觉
9'顾超大脚把球开起来
9'中圈左侧拼抢，出界
10'吉翔界外球，手滑，直接送到了对手脚下
10'回敲中路给到朴成，过顶的长传转移
10'左侧禁区肋部比埃拉插上
10'比埃拉无法摆脱，回敲给奥古斯托
10'在选择回敲，池忠国
11'过顶的长传，吉翔把球拦截
11'快速向前，连续传递，也是很快就丢了
11'奥古斯托一记直塞，大禁区左侧李磊前插
11'左侧下底，传中起来，，，直接出了底线
11'门将顾超大脚把球开起来
11'中圈附近的拼抢，苏宁拿球，斜传到远端
12'左侧杨笑天前插，回敲给身后吴曦
12'在直塞给到左侧杨笑天，弧线球传中
12'送到后点，黄紫昌前插得球
12'无法转身，回敲，给张瑀
12'奥古斯托逼抢张瑀犯规了
13'大禁区外左侧定位球机会，位置不错啊
13'定位球，还是吉翔
13'不对，这次是谢鹏飞
13'直接选择怒射，击中人墙弹出
13'后场顾超拿球，大脚向前
13'前场左侧争顶，苏宁把球控制，回敲给后面
13'但是裁判哨响了，，苏宁刚才拼抢犯规在先
14'国安定位球，左侧给池忠国
14'缓一下，，身前给到于洋，向前过顶的长传
14'右侧找到韦世豪，直传送出了边线
14'苏宁界外球给到高天意，挑传向前
14'中圈附近同伴没有跟上，朴成把球断下
14'黄紫昌前场反抢险些成功
15'朴成回敲给到，张瑀大脚开起来
15'前场右侧韦世豪得球，分左侧，给插上的同伴
15'禁区前沿找到了朴成，，禁区内的打门，力量不足啊
15'被顾超倒地没收
15'左侧吴曦拿球，带球推进
15'一记直传，左侧给到黄紫昌
15'分身前的杨笑天，在转到右路
16'这边谢鹏飞跟上，禁区内调整一下
16'左脚怒射远角，被侯森扑出来
16'外围左侧吴曦跟上，爆射，打高了
16'双方这一个回合的攻防，都比较精彩
16'国安一次快速的进攻
16'左侧李磊助攻上前，，45度斜吊
17'起球，，，送到禁区后点，被出击的门将没收
17'手抛球，给到啊右侧，向前一个过顶长传
17'中圈附近拼抢，国安把球断下来
17'朴成带球推进，前场中路帕莱塔上抢成功
17'斜传到右侧给谢鹏飞，快速推进
17'禁区右侧到了底线附近，回敲
18'奥古斯托把球拦截，田依浓就地逼抢犯规
18'国安左侧定位球快发
18'给到池忠国，带球向前，给到朴成
18'横敲左侧的奥古斯托，观察一下
18'一脚过顶长传，前场左侧找到巴坎布
18'球被防守队员拦截，横向转移
19'左侧吴曦拿球，斜传转移
19'右侧这边谢鹏飞头球摆渡
19'直接顶出了边线
19'国安界外球，横向的转移，前场右侧给到插上的张瑀
19'这球给的大了点，张瑀一个滑铲，，还是出了边线
19'苏宁界外球给出，，中圈的拼抢
20'出了右侧边线，拼的真凶啊
20'右侧国安界外球给出来
20'过顶长传，前场右侧遭遇逼抢
20'杨笑天破坏出界
20'国安界外球再来，向后回给姜涛
20'姜涛直传，右侧找到池忠国
20'回做给奥古斯托，连续传递，中路找朴成
21'一脚直塞向前，找身前的巴坎布
21'苏宁防守把球拦截，分中圈的特谢拉
21'特谢拉被重点照顾，国安犯规了
21'定位球快发
21'禁区左侧找到田依浓，左脚下底传中
21'后点直接被侯森没收
21'大脚把球开出来
21'前场左侧找韦世豪，带球迅速向前
21'斜45度吊起来，送入禁区
22'门前巴坎布前插，，没够到，，滑门而过啊
22'最后出了底线
22'顾超大脚把球开起来
22'中圈附近国安把球拿下来，回敲给到后面奥古斯托
22'连续传递，左侧在给奥古斯托
22'斜传到了远端，前场左侧的拼抢，出界
22'苏宁后场界外球，给出来，向前一个过顶长传
22'于洋后场头球解围
23'中圈附近朴成把球拿下来
23'转身，灵活的摆脱，回敲给池忠国
23'分左侧找于洋，一记直塞
23'左侧前场给到比埃拉，直传给前场中路
23'大禁区外韦世豪，横向盘带，高速推进中一记爆射
23'世界波，球进了！！！
24'小将韦世豪，为国安首开纪录，韦世豪真不错啊
24'这球韦世豪是扛住防守，射出了一记重炮，直钻左下角啊。。确实很妙
24'吴曦前场左侧拿球，大步流星的突破向前
25'禁区左侧斜传，后点被防守队员破坏
25'禁区外左侧特谢拉拿球，背身到了底线附近
25'强行突破，，过人之后分出来
25'身后同伴接应，但是趟出了底线
25'国安门球，，侯森大脚开起来
26'中圈附近争顶，到了苏宁的后场，禁区外围拼抢
26'李磊中路拿球，回敲身后于洋
26'直传向前，直接失误了
26'前场右侧谢鹏飞拿球，横向转移
26'左侧前场找到了杨笑天，带球推进
27'遭遇逼抢，丢掉了，身后同伴上来帮忙，拦截下来
27'横敲，右侧谢鹏飞停球失误，被李磊断下
27'分后场的池忠国，身前交给了奥古斯托
27'低球向前，给到李磊，中圈附近连续传递
27'向前一记过顶长传
27'前场右侧前插，斜45度再起
28'禁区后点巴坎布插上，但还是被顾超先拿到
28'手抛，右侧给到谢鹏飞
28'大脚的转移，，前场左侧给到高天意
28'一记直传，，前场中路黄紫昌得球
28'低球向前，，给到了禁区右侧，谢鹏飞拿球
28'弧线球传中，送到禁区
28'后点被防守队员解围
28'中圈附近的拼抢，韦世豪拦截
29'断下来，向前推进，陷入包围，，球丢了
29'前场右侧吉翔拿球，连续传递，池忠国防守犯规
29'放倒了黄紫昌
29'前场右侧定位球，吉翔主罚
29'开起来，右脚兜到门前，，被顶出底线，角球
29'右侧特谢拉主罚角球
29'开起来，到了点球点附近，，找帕莱塔
29'没有勾到，球飞到远点
30'后点杨笑天调整准星，，重炮，打偏了
30'侯森大脚开起来
30'中圈内朴成得球，低球向前，右侧给到同伴
30'在转移，，横向给到韦世豪脚下
30'一记直塞向前，，大禁区右侧同伴插上
30'杨笑天一个滑铲，把球留下
30'国安边线球
31'给到中路，拼抢，，苏宁把球控制，中圈右侧找黄紫昌
31'在给谢鹏飞，横敲中路高天意
31'直传被防守队员大脚解围
31'后场帕莱塔拿球，一个长传向前
31'奥古斯托拦截下来，，高天意再抢，犯规
31'国安后场回敲给于洋
31'低球斜传到远端
31'左侧争顶，帕莱塔把球解围
32'直接到了前场右侧，张瑀跟上，把球破坏出边线
32'右侧界外球，横向的转移，左侧在给杨笑天
32'左侧插上助攻，，45度起球，，送到禁区
32'到了后点，没有接应点
32'右侧谢鹏飞得球，在吊起来
33'远门柱特谢拉插上，但是球先出了底线
33'传的太深了
33'侯森门球开起来
33'中圈附近比埃拉把球拿下，低传韦世豪
33'右侧推进，在分出来
33'池忠国拿球，分中路比埃拉，调整，在横敲
33'右侧朴成拿球，回敲给张瑀
33'在给身前池忠国，回敲身后张瑀
33'斜传到远端，，左侧吉翔把球破坏
34'苏宁的反击，，来到了前场
34'右侧逼抢，球滚出了边线
34'右侧苏宁界外球
34'给出来，奥古斯托插上一个解围
34'后场李磊拿球，大脚转移
34'球给的比较大，直接飞出底线
35'巴坎布受伤倒地了，貌似是拉伤了啊
35'慢镜头来看，是拼抢中脚腕被踩了一下
35'巴坎布踉跄的走到场边，接受一下治疗
36'后场帕莱塔拿球，斜传到左侧吴曦
36'横敲中路高天意，分到右侧的谢鹏飞
36'连续传递，一记直塞，给到禁区右侧
36'吉翔插上，突破到底线附近
36'奥古斯托协防过来，把球破坏出边线
36'吉翔界外球给到禁区内
36'防守队员解围出来
37'外围左侧拼抢，出界了，还是苏宁的球权
37'苏宁回敲给到后面，帕莱塔拿球
37'低传给到田依浓，横敲，给右侧
37'谢鹏飞拿球， 观察一下，斜传扫入禁区
37'后点特谢拉跟上，鱼跃冲顶，，击中横梁，弹出底线
38'好悬啊，这球姜涛冒顶，给了特谢拉机会
38'国安的进攻，前场中路到了弧顶附近
38'巴坎布转身直接抽射，击中后卫，弹出底线
38'右侧角球，，奥古斯托主罚
38'开起来，送到中路，争顶，，解围不远
38'禁区内再抢第二点，吹了国安的犯规
39'后场顾超定位球，给到左路
39'杨笑天回撤拿球，停出了边线
39'国安界外球，右侧给韦世豪
39'强行突破，杨笑天把球破坏
39'国安球权没丢，在低传送到禁区前沿
40'巴坎布得球，再射，，打偏了
40'顾超大脚把球开起来
40'右侧争顶，出界了，苏宁的界外球
40'边线球给出，过顶的长传，张瑀中路拿下来
40'大脚给到前场右侧
40'特谢拉把球拿下，分中路田依浓
41'带球向前疾驰，在交给特谢拉
41'中路国安防守犯规，踢翻了特谢拉
41'上半场来到40分钟了
41'前场中路定位球，李昂准备主罚
41'距离比较远啊
41'李昂选择直接爆射，打一个贴地球
42'击中人墙出了底线
42'左侧角球，一个战术角球
42'在给到禁区前沿埋伏的谢鹏飞，战术没成功，被断了
42'国安反击，向前过顶长传
42'左侧找比埃拉，分身前韦世豪
42'带球突破，禁区左侧回敲，给身后李磊
42'横敲到禁区前沿，被断下
43'国安就地反抢，抢回来，回敲身后
43'张瑀得球，过顶长传
43'中路拼抢巴坎布手上有多余的动作，把帕莱塔放倒
43'巴坎布吃到黄牌
44'国安继续进攻，左侧李磊拿球，给到右侧的于洋
44'长传向前，过顶球送到禁区右侧
44'在回敲张瑀，一记直传，被中路的帕莱塔拦截
44'过顶长传，，大禁区外左侧找特谢拉
44'带球推进，突破过人，被张瑀挡出边线
45'这球最后还是碰到了特谢拉，国安的球权
45'后场右侧国安的界外球，给出来
45'双方拼抢，吴曦破坏出界
45'国安界外球，选择回敲
45'中圈附近巴坎布得球，一个转身，在挑入禁区
45'被防守队员头球解围
45'后点奥古斯托把球拿回来，护住，在给巴坎布
46'陷入包围，，被防守队员捅出边线
46'上半场补时2分钟
46'界外球，给到韦世豪，带球突破，右侧轻巧的过人，被放倒了
46'吹了苏宁的犯规，韦世豪的能力确实比较强
46'前场右侧国安定位球
47'一个直传，右侧比埃拉拿球下底
47'右脚传中，，打在吴曦身上，角球
47'右侧比埃拉主罚角球
47'开起来，到门前，，第一点还是防守队员解围
47'外围左侧奥古斯托得球，调整一下，迎球怒射，打在后卫身上
47'中圈附近苏宁的反击，给到左侧
47'杨笑天拿球，挑传，给中路
48'田依浓跟上，杀入禁区，右侧强突
48'滑倒了，，裁判哨响，没有吹国安的犯规，而是吹倒地的田依浓手球
48'国安后场侯森把球开出
48'裁判哨响，上半场结束了
上半场国安凭借小将韦世豪的天外飞仙，暂时1-0领先主队苏宁



球员们回到场地内
下半场双方暂时没有什么调整
哦，，苏宁调整了，，陶源上来，替下了吴曦
1'下半场开始了，苏宁开球
1'一脚回敲，后场李昂直传到左侧
1'拼抢之后出了边线，国安球权
1'手抛球给出来
1'回敲中路给于洋，向前一个长传过顶
1'右侧直接被防守队员拦截
1'持续的拼抢，高天意把球断下
2'横敲到了右侧，带球推进，找吉翔
2'直传在给出来，中圈附近奥古斯托把球断下
2'斜传到了远端，右侧给到朴成
2'斜45度起球，，送到禁区内
2'左侧比埃拉前插，，球还是先出底线
2'苏宁门球，顾超大脚开起来
2'中圈拼抢，奥古斯托顶出左边线
3'苏宁界外球给出，回敲给帕莱塔
3'一记直传，中圈附近奥古斯托上抢拦截
3'断下来，带球突破，杀到前场左侧
3'被逼抢，，防守队员把球破坏
3'左侧国安的界外球，连续的传递，丢掉了
3'苏宁横向转移，左侧杨笑天差速锁，大步往前推进
4'左侧横敲特谢拉，中路转身被姜涛犯规
4'苏宁快发，右侧斜传到远端
4'给到黄紫昌，面对包夹，自己带出了边线
4'国安的界外球，给出来
4'中路苏宁上抢拦截，把球断下来
4'特谢拉拿球，一脚直塞
4'塞到了禁区左侧，吉翔高速前插，倒三角回敲
5'禁区后点，同伴没有及时跟上。。。被解围出来
5'后场帕莱塔拿球，向前一脚过顶，，长传到前场
5'中路黄紫昌插上，，但是球给的比较大，追不上了
5'侯森大脚开起来
5'中圈附近池忠国得球，分身前给韦世豪
5'在给左侧奥古斯托，遭遇逼抢，给出来
6'中路找韦世豪，杨笑天把球断下
6'身后同伴跟上补防，把球拦截
6'斜传到远端，左侧李磊拿球
6'缓一下，在给身后的奥古斯托
6'观察一下，斜传到远端，，前场右侧找到前插的姜涛
6'遭遇逼抢，，回敲给身后
6'中路张瑀拿球，一记直传，，到了左路
6'奥古斯托拿球，带球突破，，杀到禁区左侧
7'突入进来，回敲，，身后同伴跟上，垫射，偏出
7'奥古斯托连过两人漂亮的突破啊，，但是巴坎布的打门，差之毫厘
7'吉翔拿球，推进向前，横敲左侧
7'杨笑天上来，推进到前场，被放倒在地了
7'苏宁快发，中路给特谢拉
8'连续盘带，分到了右侧给吉翔
8'大禁区右侧起球，，45度送入禁区
8'后点池忠国头球解围
8'外围中路高天意得球，一记直塞
8'大禁区前沿混战，，被破坏出来
8'外围左侧黄紫昌拿球，带球向前
8'急停，回敲，给丢了
8'国安后场界外球，交给中路于洋
9'横敲右侧朴成，观察一下，向前一脚过顶长传
9'前场右侧争顶，，杨笑天解围出了边线
9'右侧国安界外球，横向的转移
9'左侧找到了奥古斯托，观察一下，在过顶送一记长传
9'大禁区左侧同伴插上来，是李磊
10'强行突破，，底线附近面对逼抢，，裁判哨响了
10'吹了李磊的犯规
10'苏宁后场把球开起来
10'前场中路争顶，奥古斯托控制下来
10'带球向前，陷入围堵，在给到池忠国
10'遭遇逼抢，被断了
10'苏宁的反击，长传过顶
10'右侧李磊补位，，解围出禁区
11'苏宁界外球，大力扔出来，直接被断
11'国安一脚直传给到奥古斯托
11'带球突破向前，快速推进
11'中路分到左侧给韦世豪，启动，，突破，前场到了中路
11'遭遇逼抢，被放倒在地
11'陶源的犯规
11'前场中路国安定位球快发
11'一记回传，身后给张瑀，直传到前场左侧
11'连续传递，比埃拉得球，回敲给于洋
12'后场分右侧给张瑀，，观察一下站位
12'大脚转移，，前场左侧直接出了边线
12'苏宁的进攻，前场左侧给到特谢拉
12'连续晃动，，分弧顶给到田依浓
12'右脚跟上，抽射，击中后卫弹出底线
12'左侧角球，，开起来
12'送到前点，被防守队员解围
13'到了有点，特谢拉拿球
13'在45度斜吊，送到门前
13'黄紫昌转身勾射，打偏了
13'侯森大脚把球开起来
13'前场右侧找到吉翔，右侧下底
13'传中，，到了后点，球是被于洋解围出边线
14'苏宁手抛球，给到禁区右侧
14'拼抢下来，苏宁回敲给到李昂
14'在给顾超，长传起球
14'前场中路池忠国把球拦截
14'分身后朴成，横敲左侧给于洋
14'向前一个过顶，找到奥古斯托
14'连续的传递，分右侧张瑀
14'得球给身前的同伴，丢掉了
14'苏宁断下，反击，，杀入禁区
15'左侧特谢拉拿球，倒三角传中
15'到了门前，，，，黄紫昌混战中把球送入网窝
15'不过哨响，，，越位在先了
15'这球不算，，主裁判还是要跟VAR，沟通一下
15'VAR也确认，是越位，判罚无误，进球无效
16'比赛继续，苏宁继续加强进攻
16'左侧特谢拉拿球，一记直塞
16'找到大禁区左侧的同伴
16'倒三角，在给回门前，，黄紫昌跟上，外脚背抽射，被侯森没收
16'大脚把球开起来
16'中圈附近的拼抢，右侧韦世豪把球拿到
17'韦世豪遭遇逼抢，被黄紫昌放倒了
17'国安定位球，转到左侧给奥古斯托
17'在回敲给到池忠国
17'带球向前走，连续的突破，一记直塞，给的非常到位啊
18'禁区内巴坎布转身，形成了单刀
18'面对门将，，刁钻的推射左下角破网
18'但是边裁举旗，，越位了
18'这球裁判还是要看VAR来断定一下
18'边裁虽然举旗了，但是慢镜头来看，这球陶源拖在后面，不越位
19'果然，，VAR传来消息，，这是好球，不越位
19'进球有效，，巴坎布单刀破门，扩大战果
20'中路奥古斯托的连续突破，杀出空间，分球身前的比埃拉在送一脚直塞球给到禁区内，巴坎布插上推射破门
20'国安的进攻三叉戟一次完美配合
20'苏宁左侧进攻，交给特谢拉
20'在对手重点照顾下，球带出边线
20'国安界外球，给出来，苏宁再次把球挡出边线
20'国安界外球大力向前，找巴坎布
21'挑传到中路，帕莱塔把球解围
21'中圈附近的争顶，巴坎布摆渡给朴成
21'横敲到左侧，奥古斯托拿球，带球疾驰
21'分身前在给比埃拉，连续传递，韦世豪拿球
21'禁区内右侧在给到同伴
21'高速插上，球被防守队员捅出底线
22'右侧国安角球，开起来
22'大禁区右侧，给到巴坎布，迎球怒射，打飞了
22'苏宁换人，张晓彬替下了高天意
22'前场左侧苏宁的进攻还是找特谢拉
22'尝试突破，禁区线上姜涛阻挡对手犯规
23'特谢拉这下被撞的不轻，捂着眉骨往下走
23'眉骨被撞破了
23'大禁区前左侧定位球
23'吉翔主罚，，任意球直接选择攻门了
24'吉翔任意球太漂亮了，，，直接飞入网窝
24'吉翔这脚任意球挂近角破网，非常精彩，有一个明显下坠啊
24'这球让我想起了去年的内马尔，破大巴黎的那一脚。。几乎是一模一样啊
25'特谢拉头缠绷带回来
25'苏宁这阶段气势上来了
25'左侧进攻再交特谢拉
25'启动，突破，，分给吉翔，挑传
25'禁区左侧杨笑天跟上，，打在对手身上，角球
25'左侧角球，，弧线球送到门前
25'侯森出击，打出来
26'禁区外，斜45度再起
26'右侧帕莱塔争顶，但还是被防守队员先挡出
26'禁区外围右侧再起，，到了后点
26'特谢拉得球，一扣，在挑起来
26'比埃拉解围出禁区
26'外围拼抢，裁判哨响，，吹了苏宁的犯规
27'张晓彬是踢翻了奥古斯托
27'国安中圈附近失误了
27'黄紫昌抢断得手
27'自己带球长驱直入
27'一顿突破，杀入禁区，面对防守，连续晃动
28'左脚一记低射，，被侯森没收
28'这球，，黄紫昌前面都是满分啊，最后一射，遗憾
28'黄紫昌不到21岁啊，真是一个出色的小伙儿
28'侯森大脚开起来
28'前场右侧拼抢，被苏宁挡出边线
29'裁判暂停一下比赛，侯森鞋带开了，于洋在给他系鞋带
29'主裁过来，让他俩快点。。。不要借机拖延时间
29'鞋带足足系了1分钟啊
30'比赛继续，苏宁后场把球控制，长传过顶
30'中圈附近拼抢，国安把球拿下来，斜传到远端
30'前场左侧奥古斯托跟上，强突底线
30'下底左脚传中
30'后点直接被顾超没收
30'手抛给出来，双方拼抢，国安把球断下
31'给到左侧奥古斯托，分出来，给身后池忠国
31'吉翔身后对池忠国犯规
31'左侧国安定位球，开起来
31'斜传到远端，，到了右侧
31'姜涛右侧45度起球，，到了禁区
31'后点被防守队员挡出底线
31'右侧国安角球机会
31'开出来，弧线球送到远点
31'被防守队员破坏
32'禁区外围特谢拉上前拦截，断球回来
32'一记直传，前场左侧找到前插的田依浓
32'大步流星突破，禁区左侧遭遇逼抢，下底传中
32'打在防守队员身上，，弹回来，碰到田依浓出界了
32'门球，，大脚开起来
33'中圈附近，右侧比埃拉拿球
33'强突底线，杨笑天把球拦截
33'一记直传，给出来交到中路
33'吉翔拿球，挑传向前
33'中圈拼抢，，右侧同伴得球，一记直塞
33'给到禁区右侧，陶源插上来
33'下底，右脚搓起来到门前
34'这球给的不错，黄紫昌插上，中路一个推射
34'哇塞，这球推到天上去了
34'这球浪费良机了啊
34'苏宁用南小亨替下谢鹏飞
34'奥古斯托拿球推进，分身前给韦世豪
34'拿球倒地了，裁判没有理睬
35'苏宁左侧找到特谢拉
35'大禁区左侧，分身后插上的杨笑天
35'45度起球，，送到禁区
35'后点争顶，，吹了南小亨争顶犯规
35'国安后场定位球，侯森拖延时间，被主裁黄牌警告
36'侯森好像把手套摘了，又带上。
36'加上刚才系鞋带，这一来一回，主裁判不忍了
37'国安大脚开起来，右侧吉翔得球
37'挑传向前，给到右路的黄紫昌
37'右路得球狂奔，，速度超快
37'下底，倒三角给到前门柱
37'田依浓前点插上，，包抄推射出了底线
37'国安后场大脚把球开出
37'奥古斯托左侧拿球
38'斜传给到禁区外围，在回敲
38'奥古斯托和同伴一个配合，到了左侧底线附近
38'防守队员把球挡出，，角球机会
38'角球开起来，送到点球点附近
38'第一点还是被解围
38'外围奥古斯托得球，调整一下，迎球怒射，，偏出
38'苏宁门球开出
39'中圈附近拼抢，，出了右边线
39'国安换人，，刘欢替下姜涛
39'大禁区左侧苏宁界外球，给到特谢拉
39'调整一下，被重点照顾，没传出来啊
40'巴坎布把球解围
40'中圈附近苏宁把球重新拿回
40'给到帕莱塔，连续传递，到了右侧给吉翔
40'吉翔没有停住，出了边线
41'国安继续换人，韦世豪下去了，换上了王子铭
41'韦世豪溜溜达达，不紧不慢啊
41'裁判也是示意他快点走两步
41'苏宁左侧进攻，在给特谢拉
41'持球面对防守，被张瑀解围出底线
41'左侧角球，弧线球送到禁区
42'帕莱塔争顶得到，攻门被解围出去
42'禁区外右侧比埃拉得球，小范围的配合
42'长传过顶，，中圈附近吉翔得球
42'奥古斯托上抢断回
42'斜传到了远端，前场右侧下底
42'后点苏宁防守解围出底线
42'右侧角球机会
43'开起来，第一点被防守队员挡出
43'外围右侧比埃拉插上
43'碰出了边线
43'苏宁界外球，回敲给帕莱塔，分到了右侧
43'连续传递，中圈附近回敲在给帕莱塔
43'分中路李昂，低球向前，给左路特谢拉，传出边线
43'右侧国安界外球，给到中路
44'在传，裁判举旗了，，越位
44'苏宁快发，左侧给到特谢拉
44'带球突破，，杀入禁区左肋
44'下底，倒三角，，回到禁区内
44'后点被防守队员解围出边线
44'苏宁界外球给出，国安逼抢犯规了
44'左侧底线附近的定位球机会
45'特谢拉送到后点，找帕莱塔，被防守队员挡出底线
45'左侧角球，特谢拉弧线球送入禁区
45'被防守队员头球顶出，还是角球
45'右侧角球，，开起来，门前侯森出击，失误了
45'空门了啊，，李昂人丛中跟上一记抽射，，打飞机了
45'补时5分钟
46'前场右侧苏宁的猛攻拿到一个定位球
46'镜头给到了卡佩罗，看着弟子得势不得分，也是着急啊
46'定位球开起来
46'弧线球送到后点，，争顶，，裁判哨响了
46'吹了苏宁进攻中的推人犯规
47'国安后场倒脚，池忠国分右侧的朴成
47'中圈附近连续的肉搏，国安基本放弃进攻了
47'中圈拼抢，田依浓把球断下来
47'向前推进，遭遇逼抢，被挡出边线
47'巴顿上场，替下了朴成
47'比赛继续，苏宁中路给帕莱塔
48'分到右侧，，右侧直接起高球
48'送入禁区，，争顶，，下来，，到弧顶附近
48'奥古斯托把球摘出来，转身解围
48'左侧杨笑天拿球，给到身前黄紫昌
48'横敲送到大禁区前沿，南小亨跟上，迎球怒射，打飞了
49'张瑀坐在了地上，但是奥古斯托过来示意同伴赶紧起来
49'作为队长奥古斯托这个举动，给他点个赞
49'大禁区右侧，国安的进攻机会
49'巴顿拿球，面对包夹，强行杀过来
49'倒三角，，传中
50'这球裁判示意，先出底线了
50'苏宁门球开出来
50'中圈附近国安得球，给到比埃拉
50'斜传到了远端，左侧这边
50'直接送出了边线
50'苏宁界外球，给到中圈特谢拉
50'遭遇逼抢，回敲给身后
50'李昂直传，在给特谢拉，转身突破，被放倒了
50'身后同伴跟上，直接爆射，，打飞机了
51'侯森大脚开起来
51'中圈附近的争顶
51'前场右侧，巴顿拿球，强行超车
51'刚上来，体力好啊
51'大禁区右侧一扣，摆脱，，右脚传中
51'中路被对手挡出，，球回到巴顿脚下
51'巴顿右侧小角度爆射，打飞了
51'裁判哨响，全场比赛结束了
最终，国安客场2-1艰难拿下了苏宁，国安本场比赛首发大调整，也是取得了显著效果
苏宁上半场落后的情况下，下半场加强了进攻。下半场苏宁也的确占据了更多优势，并且有一脚十分精彩的任意球破门，但还是遗憾输球



好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
