安切洛蒂更换5名首发。后防线马丁内斯和拉菲尼亚出场，顶替霍村旧将聚勒和受伤的阿拉巴，鲁迪取代国家队长途奔袭的比达尔，出战老东家。边路罗贝里则换成穆勒和科曼，这也是穆勒代表拜仁第400场正式比赛。霍芬海姆上赛季取得对拜仁首胜（德甲18战1胜3平14负）。从拜仁租来的格纳布里脚踝受伤缺阵。
开场7分钟，拜仁就险些破门，<strong>穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出！</strong>上赛季以来，莱万是德甲打中门框最多的球员（10次）。拉菲尼亚外围打门没有给鲍曼造成太大威胁。霍村第27分钟取得领先！<strong>克拉马里奇左侧快速掷入边线球，乌特停球突入禁区，在门前10米处左脚低射钻入近角</strong>，1比0。
蒂亚戈被许布納放倒，莱万在门前27米处任意球偏出左门柱。克拉马里奇传球，楚伯禁区边缘左脚低射被诺伊尔得到。鲁迪右路任意球传中，托利索头球被鲍曼得到。科曼突入禁区左侧打高。
下半时，穆勒左路做球，莱万小角度推射偏出远门柱，不过已越位在先。拉菲尼亚转移到左路，科曼突入禁区抽射高出。拜仁第51分钟再丢一球！又是乌特！<strong>德米尔巴伊前场抢断分球，楚伯禁区左侧回传，乌特在门前9米处左脚推射入近角</strong>，2比0。霍村新赛季正式比赛9球，有5球是乌特打进。
罗本换下鲁迪。基米希开出角球，胡梅尔斯禁区内转身左脚推射被封堵。罗本传球，穆勒禁区右侧射门偏出近门柱。波兰斯基换下盖格。科曼传禁区左侧，莱万扣过后卫，在门前9米处低射近角被鲍曼得到。乌特因伤被奥克斯换下。安切洛蒂同时换上里贝里和J罗，这也是J罗的德甲首秀。J罗右路任意球传中，马丁内斯头球攻门，鲍曼脱手后将球拿到。里贝里传球，罗本禁区内转身左脚射门被鲍曼得到。