7'基米西分球横敲给拉菲尼亚！再分科曼！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
8'直接起球传中禁区！莱万头球攻门！偏了啊！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
8'鲍曼门球出来！后场马丁内斯拿球！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
8'给右路基米西！再直塞身前科曼！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
9'往前突破！下底传中！鲁迪前插打门被挡出！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
9'中场托利索这边拿球！被断了！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
9'霍芬海姆的反击机会！有队员倒地！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
9'直接踢出边线！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
9'看看啥情况！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
10'比赛继续！没什么大碍！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
10'拜仁左路科曼断球后传中禁区！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
10'禁区内争抢！被后卫一脚解围！                   7'开场7分钟，拜仁就险些破门，穆勒左路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球蹭横梁而出
28'右路穆勒拿球突破被断了！                   27'霍村第27分钟取得领先
28'霍芬海姆长传前场反击！                   27'霍村第27分钟取得领先
29'球进了！！                   27'霍村第27分钟取得领先
29'前场左路霍芬海姆边线球快发！乌特拿球禁区内直接打门！进了！！                   27'霍村第27分钟取得领先
30'第28分钟！霍芬海姆首开记录！                   27'霍村第27分钟取得领先
30'比赛继续！                   27'霍村第27分钟取得领先
30'拜仁这边左路获得任意球！                   27'霍村第27分钟取得领先
30'许布纳也因犯规动作大吃到黄牌！                   27'霍村第27分钟取得领先
51'乌特梅开二度啊！                   51'拜仁第51分钟再丢一球
54'拜仁左路边线球出来！                   51'拜仁第51分钟再丢一球
54'中场蒂亚戈拿到！再突破向前！                   51'拜仁第51分钟再丢一球
54'直传莱万！分拉菲尼亚！再横敲边路科曼！传中！                   51'拜仁第51分钟再丢一球
54'禁区内莱万争抢犯规了！                   51'拜仁第51分钟再丢一球
