1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是阿森纳
1'本场比赛厄齐尔病愈回归，加布里埃尔轮换进入首发，维尔贝克继续替补
2'戴尔左路突破被破坏
2'斯旺西禁区弧顶拿球被断
3'斯旺西中场争顶下来
3'阿森纳将球控下来
3'后场阿森纳将球转移
3'科斯切尔尼将球转移到边路
3'左路的推进效果不好
4'阿森纳左路挑传身后
5'桑切斯这球没有勾回来
5'吉鲁中场争抢犯规
6'斯旺西前场抢的很凶
6'穆斯塔菲后场控球稳一下
6'蒙雷亚尔带球被戴尔侵犯
7'斯旺西的脚下今天都很快啊
7'阿森纳左路拿球推进
7'桑切斯带球失误了
8'斯旺西中场控制节奏
9'寄诚庸横向将球转移
9'斯旺西中场长传打身后
9'切赫出来将球先拿到
10'寄诚庸大范围转移
10'阿森纳这边头球解围出边线
12'斯旺西禁区外围远射
12'擦着远端立柱出了底线
14'西古德森禁区前沿接球
14'外围的远射将球打高
14'这球没有压住
15'斯旺西中场的抢劫非常凶
16'阿森纳这边办法不多
16'阿森纳中场这边失误了
17'好在及时的回防先将球解围
17'斯旺西的角球机会
17'角球送中路
17'第一点被阿森纳球员顶到
18'西古德森拿球往前推进
18'劳特利奇背身拿球没有办法转身
19'蒙雷亚尔边路拼抢赢得一个界外球
19'诺顿后场的回传出了底线
19'阿森纳这边被送了一个角球
19'角球送中路
19'裁判这边先响哨了
20'进攻犯规
20'斯旺西后场拿球转移
21'阿森纳中场送直塞没有给过去
21'蒙雷亚尔边路拿球被侵犯
23'伊沃比边路争抢犯规
23'控球上，阿森纳没有绝对的优势
23'但依旧领先斯旺西
24'洛伦特边路拿球被破坏
24'寄诚庸禁区弧顶拿球回传
24'在往里送直塞
24'边裁这边先举旗示意越位了
25'斯旺西中场拿球分边
26'劳特利奇前插的速度不快
26'阿森纳这边替补席开始热身了
27'科斯切尔尼中场拦截将球碰出边线
27'阿森纳左路挑传
27'这球没有送过去
28'戴尔前场拿球往边路分
28'西古德森禁区内接球
28'直接凌空打门
28'打得有些勉强
28'没有完全发上力量
29'伊沃比中路拿球给到左路
29'桑切斯禁区外围抽射
29'直接打近门柱
29'法比安斯基侧扑将球压在身下
32'阿森纳中场横向转移
32'大范围打到禁区
32'斯旺西这边先出一脚将球解围
33'上半场打了30分钟
33'两队的机会都不多
34'洛伦特中场上抢犯规
35'蒙雷亚尔左路拿球被侵犯
35'蒙雷亚尔这边也是投诉裁判
35'左路已经被踢倒了三次
36'阿森纳前场的转移失误
36'斯旺西这边的反击
36'劳特利奇外脚背传球到禁区
36'这球弧顶不够
37'切赫这边将球拿到
37'阿森纳禁区弧顶做连续的撞墙
37'底线的横敲到门前
38'捅射没有踢到
38'阿森纳这边还有机会
38'0-1！！！
38'吉鲁！！
38'吉鲁进球后示意要换人
39'桑切斯左路起球送禁区，中路厄齐尔头球点下来，吉鲁门前捅射破门！！
39'吉鲁的把握能力很强啊
40'阿森纳左路挑传
40'禁区内落点送的比较深
42'诺顿边路起球送禁区
42'后点没有争抢到
42'阿森纳这边要马上进行人员调整
42'张伯伦已经在准备了
44'寄诚庸禁区内接球摔倒在禁区！！
44'裁判哨响！！
44'假摔！！
44'寄诚庸得到一张黄牌！！
45'斯旺西这边前场断球下来
45'戴尔得球后带了几步
45'直接选择了打门
45'这球也是没有压住
46'上半场补时1分钟！！
47'斯旺西这边前场拿球被断
47'阿森纳也是稳一下
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由斯旺西发球
1'吉鲁这边还在场上
2'看样子吉鲁还能坚持
3'寄诚庸后场拿球
3'阿森纳这边到是加强了上抢
5'桑切斯将球转移到右路
5'边路起球被破坏出边线
6'厄齐尔这边送直塞
6'这球没有给出来
7'阿森纳这边进攻的机会来了
7'禁区内横敲
7'乱战中被解围
7'伊沃比再打又是被后卫挡出
8'阿森纳这段时间轮番攻击
8'伊沃比的打门被后卫挡出底线
9'0-2！！！
9'伊沃比！！
10'伊沃比右路禁区内接球，劲射打在防守球员推射，球折射后飞入网窝！！
10'法比安斯基已经尽力了
10'斯旺西左路起球
11'穆斯塔菲前点将球解围
13'斯旺西也是加强了进攻
14'桑切斯前场争抢被踢了一下
14'问题不大
14'斯旺西打得也是很急
14'阿森纳这边换人了
15'吉鲁下，张伯伦上！
16'镜头也是给到场上的吉鲁
16'队医也是在给吉鲁治疗
17'斯旺西禁区外围打远射
17'切赫侧身将球压在身下
20'费德里科禁区内推射一脚
20'这球也是打高了
22'0-3！！！
23'伊沃比左路禁区，禁区内晃开空挡后横扫门前，诺顿这边还没反应过来自己就将球碰入球门！！
24'这球也是算了诺顿的乌龙
24'伊沃比的运气很好啊
25'阿森纳右路挑传到禁区
25'扎卡远射将球打高
25'斯旺西换人
26'麦克伯尼和博尔哈被换上
28'阿森纳左路拿球
28'桑切斯拿球送直塞
28'0-4！！
28'桑切斯！！！
29'张伯伦左路拿球禁区内回敲，拉姆塞跟进推射被挡了一下，桑切斯顺势再补将球打进！！
29'阿森纳这边抓了4次斯旺西的失误
31'斯旺西这边还在抓紧
31'诺顿右路低平球送禁区
31'前点被阿森纳破坏出来
33'桑切斯禁区内停球
33'有些太靠前了
33'费尔这边铲球犯规
34'费尔得到一张黄牌！！
34'阿森纳这边换人
34'桑切斯下，维尔贝克上！
35'桑切斯有些不高兴啊
37'阿森纳前场拿球给到左路
37'扎卡的直传球直接给出了底线
38'桑切斯这边下场后也是闷着头
39'扎卡右路拿球
40'禁区外围直接打远射
40'法比安斯基侧扑将球压在身下
41'斯旺西前场拿球
41'西古德森弧顶闪开空挡
41'禁区外围远射没有打上力量
42'扎卡禁区外围又是爆射一脚
42'法比安斯基将球压在身下
43'全场比赛已经进入尾声了
44'劳特利奇左路拿球内切到禁区
44'调整后起脚打门被挡
45'下半场补时3分钟！！
46'现场的斯旺西球迷已经提前退场了
46'斯旺西左路起球送禁区
47'第一点被阿森纳头球顶了出来
47'穆斯塔菲中场争抢犯规
48'斯旺西右路起球送禁区
48'麦克伯尼头球攻门将球顶高
48'也是非常的危险啊
