莱斯特城本赛季曾在主场力擒曼城，莱斯特城上次双杀曼城还是1986/87赛季。曼城近6战莱斯特城仅负1场，近6个主场战莱斯特城也仅负1场。双方英超历史交锋15场，曼城7胜2平6负稍占上风。双方历史交锋117场，曼城56胜31平30负。瓜迪奥拉仅用福登替换萨内出场。
曼城开场后试图控制比赛。莱斯特城却率先利用反击施压，佩雷拉、麦迪逊和阿尔布莱顿在禁区内射门相继被封堵。第11分钟，沃克尔斜传，福登14码处胸部停球后左脚扫射被没收。蒂莱曼斯远射也被埃德森没收。沃克尔和福登的外围射门先后偏出。
斯特林突入禁区造成埃文斯手球犯规，裁判拒绝判罚点球。第32分钟，贝纳尔多连过3人切入禁区右侧受阻，福登外围劲射被佩雷拉挡出，京多安开出角球，阿圭罗前点头球攻门被舒梅切尔在门线上拍出，回放显示皮球并未完全过线。随后佩雷拉凌空解围，席尔瓦禁区边缘抽射擦右侧立柱偏出。
下半场。沃克尔斜传，佩雷拉在席尔瓦紧逼下头球解围失误，斯特林近距离头球攻门高出。随后贝尔纳多禁区右侧斜射偏出，斯特林禁区边缘低射也偏出目标。萨内替换福登出场。莱斯特城继续用反击牵制曼城的围攻，马圭尔后场断球后长驱直入传球，麦迪逊禁区前劲射稍稍偏出右侧立柱。
第69分钟，阿圭罗小禁区边缘捅射被舒梅切尔神勇救出。<strong>曼城第70分钟打破僵局，拉波尔特传球，孔帕尼25码处劲射入右上死角。</strong>这是他13个月以来的首粒入球，也是在曼城效力以来的第20粒入球。莱斯特城第87分钟险些扳平，乔杜里直传，前曼城前锋伊赫纳乔禁区边缘第一时间推射偏出。