1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻
1'拉莫斯后场斜传球找右路的卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔得球内切，再转移球给到J罗
2'J罗带球横切，被马竞球员放铲拦截
2'克罗斯上来得球，禁区外直接远射，打飞
3'皇马前场右路的小范围配合，可惜失误啦
4'瓦拉内后场拿球，带过中线，面对逼抢，分边科恩特朗
5'佩佩还是在中后卫的位置，拉莫斯被安排在了后腰，水爷的传球准度值得期待
5'格里兹曼中场拿球，直塞给到曼朱基奇
6'曼祖基奇回传尼格斯，尼格斯带球推进，甩手时直接打在了拉莫斯的脸上
7'J罗右路的侧身凌空传球，蒂亚戈上抢被吹蹬踏犯规
7'马竞中场抢断，图兰右路带球反击，科恩特朗上抢犯规
8'开局来看，双方在中场的争抢还是蛮凶的
8'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，横传给到拉莫斯
9'拉莫斯再回球给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔右路带球强突
9'接着的斜塞球到禁区找切入的J罗，球被米兰达抢先出脚解围
10'卡瓦哈尔右路拿球，横切后，接着C罗上来接应
11'C罗得球趟出一步，直接起脚打门，打在防守球员身上弹回
11'C罗回撤接应，背身拿球，在图兰和格里兹曼的夹击下，被踢翻在地
12'埃尔南德斯小禁区右侧得球直接起脚打门，打飞
13'拉莫斯后场拿球，面对曼朱基奇的逼抢，转身回传卡西利亚斯
14'J罗中场拿球，直塞给到埃尔南德斯
14'埃尔南德斯停球，脚后跟过度给到身后的C罗
14'C罗得球稍作调整，直接起脚打门，打偏
15'拉莫斯的后场防守被吹犯规
15'马竞获得前场靠近左侧的任意球机会
15'图兰左路传中，打在了上来的佩佩身上出了边线
16'加梅斯界外球大力掷到禁区，拉莫斯头球解围
16'科克禁区内得球凌空再射，放了高射炮
16'这也是马竞本场比赛的第一次射门
17'佩佩斜传转移球找左路上去的科恩特朗
17'球被胡安弗兰抢先头球解围出边线
18'J罗前场中路拿球，强突没有太好机会，分球左侧给C罗
18'C罗停球，面对逼抢，回做卡瓦哈尔
19'卡瓦哈尔的传中球到门前，拉莫斯抢点攻门，被吹犯规在先
19'胡安弗兰右路拿球，单挑科恩特朗，一个变向，再趟
19'科恩特朗出脚将球碰出了边线
20'图兰前场右路拿球，面对科恩特朗和伊斯科的双向夹击，球被破坏啦
21'加梅斯的右路传中球，打在科恩特朗的肚子上弹出了边线
21'马竞右路斜传球到后点，格里兹曼得球横传，被卡瓦哈尔伸脚挡出底线
21'马竞获得左侧的角球机会
21'科克主罚，球开到前点，第一点被皇马球员解围
22'C罗前场争顶，和加梅斯相撞，C罗被吹犯规
23'马竞后场的过顶长传找前插的胡安弗兰
23'可惜球没传好，从胡安弗兰的头顶飞出了边线
23'佩佩后场右路拿球，面对尼格斯的上抢
24'佩佩虚晃两下，结果连自己也晃晕了，大脚出球没踢好，最后只能解围出边线
25'格里兹曼左路拿球，横切到禁区弧顶，挑传门前
26'瓦拉内头球解围，见高不见远，拉莫斯赶紧大脚解围
26'C罗禁区拿球，强突，人球分过，加梅斯的阻挡犯规
27'皇马获得禁区右上角的任意球机会
27'距离球门26米，J罗主罚
28'J罗的任意球攻门，越过人墙，可惜打高了一点点
28'曼朱基奇中场争顶头球，身后推倒了拉莫斯，犯规
29'胡安弗兰右路拿球，强突下底传中到禁区 
29'C罗回防将球拦截，再给J罗
29'J罗和C罗的配合失误，加梅斯上抢断球
30'加梅斯禁区外直接起脚怒射，卡西利亚斯侧扑将球稳稳拿到
30'伊斯科左路拿球强突，蒂亚戈回防阻挡犯规
31'伊斯科左路拿球，横传给到克罗斯
31'克罗斯直塞再给J罗，J罗转身斜传禁区
31'埃尔南德斯抢点攻门，球打在了防守球员身上出底线
31'皇马获得角球机会，不过并未形成威胁
32'克罗斯前场中路拿球，面对图兰的上抢，一扣，被踢翻在地
32'图兰被主裁判出示了黄牌警告
32'这是本场比赛的第一张黄牌！！！
32'皇马获得前场中路的任意球机会
33'C罗的任意球直接攻门，差一点点，被奥布拉克奋力扑出
33'安切洛蒂赛前的前30分钟解决战斗，已经没戏了
33'看看接下来的60分钟，会有怎样的结局
34'奥布拉克门球大脚开到前场，曼朱基奇争顶，在拉莫斯的干扰下，顶出了边线
35'科恩特朗左路拿球，强突被米兰达上抢断掉
35'科恩特朗身后再抢，被吹拉人犯规
36'图兰右路拿球，过了中线，被上抢的科恩特朗从身后踢翻在地
37'胡安弗兰右路拿球，急停扣球过掉上抢的科恩特朗
37'胡安弗兰内切，分球图兰，图兰搓传禁区，佩佩头球解围
38'埃尔南德斯右路拿球，强行内切，米兰达阻挡犯规
38'皇马获得前场右路的任意球机会
38'拉莫斯上来，向裁判施压，认为这个球应该出示黄牌，裁判并未理会
38'J罗任意球斜传禁区，奥布拉克出击直接拿到
39'J罗中场和加梅斯争抢，J罗被吹身后推人犯规
40'西蒙尼向弟子做出两手下压的手势，示意要稳住啊
41'科克中场的任意球斜传禁区，直接被卡西拿到
41'拉莫斯中场拿球，尼格斯身后上抢，勾倒了拉莫斯
41'双方产生了点口角，差点上演冲突，被队友及时拉开
42'主裁判过来，将两人喊到身边，口头警告一翻
42'米兰达右路拿球，在科恩特朗的紧逼下，转身将球踢出边线
42'上半场比赛已经进入尾声，比分还是0-0
43'瓦拉内中场拿球，直塞给到J罗
43'J罗转身分球右侧给埃尔南德斯，埃尔南德斯的传中到后点
43'胡安弗兰回防将球解围出底线
44'皇马获得左侧角球机会，开出到后点，并未形成威胁
44'拉莫斯前场抢断，过度球给到克罗斯
45'克罗斯再斜塞给切入禁区的C罗，C罗面对出击的奥布拉克，右脚劲射，被挡出底线
45'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，C罗头球顶高
46'科恩特朗左路的斜传球到后点，埃尔南德斯抢点被吹干扰门将
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'C罗的头球摆渡找埃尔南德斯，埃尔南德斯侧身垫射，打偏
2'图兰右路拿球，斜传球找曼朱基奇，直接出了底线
2'本场比赛必须要分出胜负，下半场双方可以放开踢啦
3'埃尔南德斯左路拿球，底线内切，被米兰达破坏出边线
4'伊斯科前场中路拿球，直塞打身后到禁区
4'埃尔南德斯停球，小禁区左侧起脚打门，打偏
4'不过这个球埃尔南德斯有越位嫌疑
5'C罗双手一摊，向埃尔南德斯发泄：怎么不传中间给我啊。。。
5'克罗斯中圈拿球，横传给到科恩特朗
6'皇马前场控球，稳一下节奏
7'伊斯科前场拿球，带来两步，禁区外直接起脚打门，被防守球员挡出
7'瓦拉内上来拿球，斜传右路找卡瓦哈尔
7'卡瓦哈尔的下底传中，被挡出底线，角球
7'角球开出到前点，被防守球员顶出
7'卡瓦哈尔右路再传禁区，蒂亚戈头球解围出底线
8'皇马继续角球，战术角球开出，并未形成威胁
8'下半场加比登场后，马竞的队长袖标回到了加比胳膊上
9'伊斯科左路拿球，想和科恩特朗来个踢墙配合
9'可惜科恩特朗的塞球力量轻了点，被后卫破坏
10'皇马右路斜传球到禁区，埃尔南德斯抢点和米兰达相撞，倒地
10'主裁判也是没有表示，埃尔南德斯倒在地上半天没起来，马竞球员将球踢出边线
10'埃尔南德斯经过简单处理后，起身继续
11'皇马将球权踢还给到马竞
12'皇马后场抢断，过顶长传给到C罗
12'C罗脚后跟回传，伊斯科将球拿到
12'伊斯科内切后再分给C罗，C罗横传想给切入的科恩特朗，被后卫出脚拦截
13'J罗右路拿球，强突被回防的马竞球员将球碰出边线
14'C罗左路拿球，闪开角度斜传门前，戈丁头球解围出底线
14'皇马再次获得右侧角球机会，克罗斯主罚
15'角球开出到门前，瓦拉内头球，奥布拉克站在门线上将球拿到
16'马竞左路的斜传球到禁区，瓦拉内抢在出击的卡西之前头球解围出底线
17'马竞获得右侧角球机会，开出到后点，被皇马球员解围
17'马竞再次获得角球机会，不过还是没能形成威胁
18'C罗左路拿球，右脚一扣摆脱加比，左脚传中到禁区
18'拉莫斯高高跃起，头球攻门，再次被奥布拉克拿到
18'马竞的门将这两场比赛神了啊，连续做出精彩扑救
19'马竞前场进攻，再次迎球角球机会，开出被皇马球员解围
19'加比禁区外得球直接拔脚怒射，打在禁区内的拉莫斯身上弹出
20'卡瓦哈尔右路的传中挡回，科克拿球
20'卡瓦哈尔原地反抢，身后拉倒了科克，犯规
20'马竞换人：8号劳尔-加西亚上，换下7号格里兹曼
22'皇马后场过顶长传，C罗头球摆渡到中间，可惜没有队友跟进
22'皇马前场抢断，埃尔南德斯横传给C罗
22'C罗禁区外得球起脚打门，没能踢上力量，球被奥布拉克没收
23'C罗的这次射门，让自己也有点受伤了，不过还在坚持，问题应该不大
24'马竞前场进攻，图兰拿球强突，被拉莫斯绊倒在地
25'伊斯科左路拿球，直塞给到埃尔南德斯
25'埃尔南德斯带球边路强突，被断啦
25'马竞的反击，右路斜传球到禁区，曼朱基奇打门，没踢好，被卡西拿到
26'C罗前场右路拿球，横切后直接起脚打门，再被奥布拉克没收
26'图兰后场拿球，克罗斯原地反抢，绊倒了图兰，犯规
28'皇马前场连续的传接，不过都是在禁区外围
28'最后还是被马竞断掉，马竞的反击，加梅斯的传中
28'瓦拉内禁区内后退中的头球，解围
29'劳尔-加西亚禁区抢点，倒地上还伸脚踢在了头球解围的瓦拉内腿上
29'劳尔-加西亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'同时又给了佩佩一张黄牌，佩佩的嘴又惹事了，哈哈
30'下半场比赛30分钟了，比分还是0-0
31'拉莫斯后场大脚解围，图兰上抢蹬踏犯规
31'图兰再被主裁判出示了黄牌警告，两黄变一红，被罚出场！！！
32'看看这个红牌会不会成为比赛的转折了
33'这样就算马竞最后晋级，图兰和劳尔-加西亚都将无缘首回合
34'拉莫斯的斜传球到禁区，C罗高高跃起，可惜还是没能顶到
35'皇马前场传接球失误，马竞的反击
35'曼朱基奇带球反击，中圈位置被反断啦
36'皇马的进攻，J罗直塞，埃尔南德斯得球斜射，被奥布拉克一挡
36'球滑门而过，出了底线，角球
36'皇马角球开出，并未形成威胁
36'目前马竞已经换了两人，皇马则是按兵不动
37'J罗前场右路拿球，内切后，禁区角上起脚打门，被奥布拉克倒地拿到
38'拉莫斯右路的45度斜吊，奥布拉克后退中将球打出底线
39'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
39'角球开出到后点，佩佩头球一顶，球弹地后出了底线
39'主裁判给了马竞的球门球
40'这次争顶中，拉莫斯和曼朱基奇相撞，曼朱基奇受伤倒地
40'队医进场检查曼朱基奇的伤情，比赛暂时中断
41'曼朱基奇经过简单处理后，起身继续比赛
41'马竞第三次换人：24号吉梅内斯上，换下5号蒂亚戈
42'伊斯科前场拿球，直塞球到禁区，被断了
43'皇马前场抢断，伊斯科左路再传禁区，奥布拉克出击，抢在C罗之前将球拿到
43'皇马进球啦！！！
43'埃尔南德斯的破门！！！
44'C罗右路拿球，横传J罗，J罗再直塞给C罗，C罗靠着米兰达横切，在倒地一瞬间，横传给埃尔南德斯，后者推射空门打进
45'下半场比赛进入尾声，比分1-0，皇马领先
45'埃尔南德斯出现了抽筋现象，马竞队员认为其拖延时间
46'皇马换人：阿韦洛亚换下科恩特朗
47'赫塞换下埃尔南德斯，后者一瘸一拐，不过现场球迷掌声不断
47'戈丁后场拿球，面对逼抢，回传奥布拉克
48'奥布拉克面对赫塞的上抢，将球解围出边线
48'下半场比赛补时5分钟
48'补时时间已经过半了
48'阿韦洛亚在主裁判鸣哨后，还将球踢飞，被出示黄牌警告！！！
49'皇马第三次换人：伊利亚拉门迪上，换下伊斯科
49'卡瓦哈尔右路拿球，科克滑铲，放倒了卡瓦哈尔
49'科克被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'埃尔南德斯坐在替补席，还在抽筋，双手捂脸，难受之极啊
51'马竞前场再攻，左路传球到禁区弧顶
51'混战中，拉莫斯大脚将球解围到前场
51'奥布拉克出击，将球再次踢回到前场，不过没时间啦
