米西莫维奇、于海、萨利、孙继海等主将的离开对贵州人和的实力影响不小，朴柱成、冯仁亮两位新援的表现值得关注。辽足是带着伤情打击投入新赛季的――锋线新外援波利膝盖韧带撕裂，有可能要缺席新赛季首个月的赛事。阵容变化并不大的辽足还将由詹姆斯与邱卡担任主攻。中超历史上双方已交锋20次，人和(前陕西队、上海国际)对辽足10胜6平4负；自2012赛季人和迁至贵州来已6战辽足，其中前3次对阵辽足均战为平局，近3次人和均告奏凯。
开场后双方很快便展开缠斗，攻防节奏很快。第2分钟詹姆斯左路带球内切后横敲，邱卡跟进推射被张烈没收。辽宁队第4分钟即打破僵局――秦升在左路精确制导，皮球绕过前点打到中路，邱卡包抄到位，一个强劲的头球攻门将球砸入网窝，张烈几乎没有反应，1-0！第20分钟，埃里克森右路突破下底横扫门前，张鹭反应迅速将球扑住。第22分钟，詹姆斯在与埃里克森拼抢时将其凶狠踩倒，主队球员引起不满强烈抗议，主裁判口头警告了詹姆斯。
第26分钟助攻上来的郑涛拔脚怒射打高。第28分钟，埃里克森禁区前突破被詹姆斯铲倒，埃里克森亲自主罚任意球被人墙挡出。第31分钟，辽宁队右路传中，朴柱成头球解围不远，张野跟进凌空爆射砸到朴柱成头部变向高出了横梁。第33分钟，埃里克森将球横向转移到大禁区，陈杰大力推射滑门而出。第38分钟詹姆斯主罚任意球直接攻门被人墙挡出，秦升在人墙中面向球门不断干扰门将。
下半场易边再战，第50分钟桑托斯禁区外摆脱防守后拔脚怒射，皮球在门前弹地后偏出球门。第54分钟辽宁队率先调整，边路快马张靖洋被胡延强换下。落后的主队也进行换人，新晋加盟的前国脚冯仁亮登场替下了陈杰，2分钟后埃里克森前场带球突施冷箭，张鹭倒地将球抱紧。第59分钟，冯仁亮左路突破内切后在禁区外大力抽射被张鹭扑出，外围跟进的埃里克森凌空补射再入张鹭怀中。
贵州队展开猛攻，第60分钟贵州队快速反击，桑托斯带球快下多人跟进包抄，可惜桑托斯立功心切选择自己射门，击中边网。第65分钟，埃里克森禁区左路接长传，直接外脚背抽射近角又被张鹭扑住。1分钟后尤里传中，桑托斯扛住杨善平倒钩打门，张鹭注意力集中侧扑将球摘下。辽宁队再做调整，杨宇替下金泰延。第68分钟，贵州队定位球给到后点，落点很深，朴柱成头球小角度攻门，张鹭反应奇快近距离把球揽入怀中。第71分钟秦升战术犯规拉倒了带球反击的埃里克森吃到本场比赛第一张黄牌，现场球迷齐声大骂秦升。
第74分钟丁海峰在边路直接铲倒桑托斯，起身朝边裁喋喋不休，主裁判跑来出示黄牌。国奥前锋沈田锋上场换下后卫刘洋，主队做最后一搏，辽宁队则用王皓换下邱卡加强防守。90分钟战罢，贵州人和在主场0-1不敌辽宁宏运。
前国安球员姜滨在北京电视台体育频道解说时直言，“朱炯对贵州队的改造并不是很明显，缺少了强队的霸气，贵州队实力下降了很多，今年想进入前六难度很大，该尽快调整目标。走了这么多主力，这是不想玩的节奏吗？”
