随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'威尔森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
2'西布罗姆维奇球员C-道森球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是乔纳斯-奥尔森.
2'惠兰将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
3'西布罗姆维奇球员C-道森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是多朗斯.
4'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.
4'西布罗姆维奇球员C-道森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
4'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
6'惠兰将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
7'西布罗姆维奇球员麦考利球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是多朗斯.
8'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯瑟格农.
10'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'本-福斯特将球处理出底线,斯托克城获得角球.
11'斯托克城球员威尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是爱尔兰.
12'斯托克城球员沃尔特斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡梅伦.
13'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-莫里森.
15'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
15'斯托克城球员奥登文杰大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是爱尔兰.
17'西布罗姆维奇球员J-莫里森手球犯规,对手获得球权.
18'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
18'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
20'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.
22'西布罗姆维奇球员麦考利自摆乌龙,西布罗姆维奇 0-1 斯托克城
23'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿瑙托维奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
26'麦考利将球处理出底线,斯托克城获得角球.
28'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
28'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'穆隆布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
28'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔特斯.
34'斯托克城球员沃尔特斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
34'斯托克城球员爱尔兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
34'麦考利将球处理出底线,斯托克城获得角球.
37'惠兰将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
38'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
40'麦考利为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
40'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
42'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
45'射门!!!西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆隆布.
45'奥登文杰将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
45'+1'威尔森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
45'+2'上半场结束,西布罗姆维奇 0-1 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西布罗姆维奇 0-1 斯托克城
46'索伦森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
49'斯托克城球员沃尔特斯一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'斯托克城球员阿瑙托维奇左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐济.
52'斯托克城球员沃尔特斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔特斯.
53'本-福斯特将球处理出底线,斯托克城获得角球.
54'西布罗姆维奇球员多朗斯一脚直塞球给斯瑟格农,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'C-道森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
54'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯托克城球员奥登文杰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是爱尔兰.
56'进球啦！！！西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C-道森. 西布罗姆维奇 1-1 斯托克城.
57'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是恩佐济.
59'肖克罗斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
61'射门!!!西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-道森.
62'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是贝拉赫诺.
63'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下阿玛尔菲塔诺
65'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥登文杰.
65'本-福斯特将球处理出底线,斯托克城获得角球.
66'西布罗姆维奇C-道森受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'斯托克城球员爱尔兰一脚直塞球给奥登文杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'斯托克城球员奥登文杰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐济.
72'多朗斯为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
72'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
74'J-莫里森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
74'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
75'威尔森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
76'惠兰将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
77'斯托克城换人,克劳奇换下奥登文杰
81'斯托克城换人,查理-亚当换下沃尔特斯
82'贝拉赫诺将球处理出底线,斯托克城获得角球.
83'西布罗姆维奇换人,奥尼尔上,C-道森因伤下场.
84'斯托克城球员爱尔兰一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-莫里森.
87'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是惠兰. 西布罗姆维奇 1-2 斯托克城.
88'穆涅萨将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
89'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-莫里森.
90'西布罗姆维奇换人,维德拉换下穆隆布
90'斯托克城换人,埃瑟林顿换下阿瑙托维奇
90'+4'下半场结束,西布罗姆维奇 1-2 斯托克城
全场比赛结束,西布罗姆维奇 1-2 斯托克城,谢谢各位收看新浪足球直播.
