22'西布罗姆维奇球员麦考利自摆乌龙,西布罗姆维奇 0-1 斯托克城                   22'第22分钟，阿瑙托维奇左路传中打中麦考利偏转入网
23'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，阿瑙托维奇左路传中打中麦考利偏转入网
23'阿瑙托维奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，阿瑙托维奇左路传中打中麦考利偏转入网
87'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是惠兰. 西布罗姆维奇 1-2 斯托克城.                   87'第87分钟，维兰传球，刚刚替补出场数分钟的查理-亚当禁区前低射右下角入网
88'穆涅萨将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   87'第87分钟，维兰传球，刚刚替补出场数分钟的查理-亚当禁区前低射右下角入网
89'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-莫里森.                   87'第87分钟，维兰传球，刚刚替补出场数分钟的查理-亚当禁区前低射右下角入网
90'西布罗姆维奇换人,维德拉换下穆隆布                   87'第87分钟，维兰传球，刚刚替补出场数分钟的查理-亚当禁区前低射右下角入网
90'斯托克城换人,埃瑟林顿换下阿瑙托维奇                   87'第87分钟，维兰传球，刚刚替补出场数分钟的查理-亚当禁区前低射右下角入网
90'+4'下半场结束,西布罗姆维奇 1-2 斯托克城                   87'第87分钟，维兰传球，刚刚替补出场数分钟的查理-亚当禁区前低射右下角入网
