35'进球啦！！！门兴球员阿扎尔大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是特拉奥雷. 弗赖堡 0-1 门兴.                   35'第35分钟，小阿扎尔左脚远射首开纪录
36'V-格里福为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，小阿扎尔左脚远射首开纪录
36'门兴球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，小阿扎尔左脚远射首开纪录
37'弗赖堡球员V-格里福大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   35'第35分钟，小阿扎尔左脚远射首开纪录
38'弗赖堡球员斯滕泽尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C.京特尔.                   35'第35分钟，小阿扎尔左脚远射首开纪录
38'克里斯滕森将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   35'第35分钟，小阿扎尔左脚远射首开纪录
54'进球啦！！！弗赖堡球员菲利普大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是V-格里福. 弗赖堡 1-1 门兴.                   54'第54分钟，菲利普禁区外发炮挂右上角，1比1
56'弗赖堡球员菲利普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Florian Niederlechner.                   54'第54分钟，菲利普禁区外发炮挂右上角，1比1
48'弗赖堡球员Florian Niederlechner拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，彼得森点球命中，弗赖堡取得首胜
48'克里斯滕森为门兴在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，彼得森点球命中，弗赖堡取得首胜
49'门兴球员施廷德尔一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'3分钟后，彼得森点球命中，弗赖堡取得首胜
51'弗赖堡球员Florian Niederlechner大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C.京特尔.                   48'3分钟后，彼得森点球命中，弗赖堡取得首胜
51'菲利普为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，彼得森点球命中，弗赖堡取得首胜
51'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，彼得森点球命中，弗赖堡取得首胜
51'黄牌！门兴球员拉斐尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'3分钟后，彼得森点球命中，弗赖堡取得首胜
