 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'施滕贝格为不来梅赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
2'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
2'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
2'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
3'尤努佐维奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'克罗斯为不来梅赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
7'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给巴特勒斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗伊斯.
9'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
9'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'施滕贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姆希塔良.
15'进球啦！！！多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 多特蒙德 1-0 不来梅.
17'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 2-0 不来梅.
22'施滕贝格为不来梅赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！不来梅球员奥茨图纳利大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 多特蒙德 2-1 不来梅.
28'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塞拉西.
29'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
30'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜尔姆.
31'不来梅球员巴特勒斯一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!多特蒙德球员凯尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
37'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员罗伊斯危险动作,对手获得控球权.
38'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.
40'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
41'施梅尔策将球处理出底线,不来梅获得角球.
42'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 3-1 不来梅.
44'克罗斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'不来梅球员布什大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥茨图纳利.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 3-1 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 3-1 不来梅
48'多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
53'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
54'不来梅球员巴特勒斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.
55'布什将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
57'射门!!!不来梅球员奥茨图纳利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
61'不来梅换人,Melvyn Lorenzen换下布什
63'不来梅球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是奥巴梅扬.
64'施滕贝格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
67'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
67'卡斯特尔斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
68'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'巴特勒斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
70'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'不来梅球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
70'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
73'不来梅球员Melvyn Lorenzen拼抢犯规,对手获得控球权.
73'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
74'多特蒙德换人,因莫比莱换下罗伊斯
74'Melvyn Lorenzen为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!不来梅球员迪桑托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努佐维奇.
75'不来梅换人,马基亚迪换下克罗斯
76'多特蒙德球员因莫比莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
76'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯尔.
77'巴特勒斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
78'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给卢金亚-穆隆戈蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
81'多特蒙德换人,约基奇换下香川真司
84'Melvyn Lorenzen为不来梅在左路,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'进球啦！！！不来梅球员塞拉西大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是尤努佐维奇. 多特蒙德 3-2 不来梅.
86'多特蒙德换人,本德尔换下凯尔
87'不来梅换人,普勒德尔换下施滕贝格
90'+1'多特蒙德球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
90'+1'马基亚迪将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 3-2 不来梅
 全场比赛结束,多特蒙德 3-2 不来梅,谢谢各位收看新浪足球直播.
