9'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗伊斯.                   9'开场9分钟，罗伊斯凌空挑传，奥巴梅扬抽射中柱
9'多特蒙德球员香川真司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   9'开场9分钟，罗伊斯凌空挑传，奥巴梅扬抽射中柱
9'卢金亚-穆隆戈蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   9'开场9分钟，罗伊斯凌空挑传，奥巴梅扬抽射中柱
48'多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.                   47'2分钟后，香川真司和奥巴梅扬禁区前沿打出配合，奥巴梅扬突破格布雷-塞拉西推进右下角，2比0
42'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 3-1 不来梅.                   42'第42分钟，大黄蜂打出快速反击，香川真司挑传，姆希塔良卸球吊射越过卡斯特尔斯挂左上角，3比1
44'克罗斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，大黄蜂打出快速反击，香川真司挑传，姆希塔良卸球吊射越过卡斯特尔斯挂左上角，3比1
44'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，大黄蜂打出快速反击，香川真司挑传，姆希塔良卸球吊射越过卡斯特尔斯挂左上角，3比1
45'不来梅球员布什大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥茨图纳利.                   42'第42分钟，大黄蜂打出快速反击，香川真司挑传，姆希塔良卸球吊射越过卡斯特尔斯挂左上角，3比1
45'+1'上半场结束,多特蒙德 3-1 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，大黄蜂打出快速反击，香川真司挑传，姆希塔良卸球吊射越过卡斯特尔斯挂左上角，3比1
