随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'年轻人球员维斯科瓦奇一脚直塞球给萨拉特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'年轻人球员奥哈拉自摆乌龙,年轻人 0-1 利物浦
5'射门!!!年轻人球员博瓦迪利亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉特.
5'琼斯将球处理出底线,年轻人获得角球.
7'维斯科瓦奇将球处理出底线,利物浦获得角球.
11'博瓦迪利亚为年轻人赢得一个任意球.
11'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
12'奥哈拉将球处理出底线,利物浦获得角球.
15'利物浦球员沙辛一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'年轻人球员萨拉特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法内鲁德.
16'年轻人球员拉伊蒙蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
16'唐宁为利物浦在右路,赢得一个任意球.
16'黄牌！年轻人球员拉伊蒙蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'萨拉特为年轻人赢得一个任意球.
17'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨拉特为年轻人在对方半场,赢得一个任意球.
19'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'利物浦球员阿萨迪一脚直塞球给帕切科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'利物浦球员阿萨迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕切科.
24'维斯科瓦奇将球处理出底线,利物浦获得角球.
25'利物浦球员科茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙辛.
26'年轻人球员萨拉特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法内鲁德.
28'年轻人球员奥哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕切科为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
29'年轻人球员萨拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
31'年轻人球员努佐罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'维斯多姆为利物浦赢得一个任意球.
32'萨特为年轻人赢得一个任意球.
32'利物浦球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'努佐罗为年轻人在左路,赢得一个任意球.
33'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.
33'萨拉特为年轻人在右路,赢得一个任意球.
33'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'萨特为年轻人赢得一个任意球.
37'利物浦球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
38'进球啦！！！年轻人球员努佐罗大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 年轻人 1-1 利物浦.
39'黄牌！年轻人球员努佐罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
40'奥哈拉将球处理出底线,利物浦获得角球.
40'进球啦！！！利物浦球员维斯多姆大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙辛. 年轻人 1-2 利物浦.
43'年轻人球员法内鲁德大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是努佐罗.
45'年轻人球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'何塞-恩里克为利物浦赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,年轻人 1-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,年轻人 1-2 利物浦
48'年轻人球员维斯科瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'帕切科为利物浦在左路,赢得一个任意球.
48'利物浦球员阿萨迪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是何塞-恩里克.
49'年轻人球员萨拉特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兹维罗蒂奇.
51'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是唐宁.
52'维斯多姆将球处理出底线,年轻人获得角球.
53'进球啦！！！年轻人球员奥哈拉大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博瓦迪利亚. 年轻人 2-2 利物浦.
54'兹维罗蒂奇为年轻人赢得一个任意球.
54'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡拉格将球处理出底线,年轻人获得角球.
56'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'亨德森将球处理出底线,年轻人获得角球.
60'年轻人球员萨特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
62'利物浦换人,博里尼换下帕切科
62'利物浦球员博里尼球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-恩里克.
62'奥哈拉将球处理出底线,利物浦获得角球.
63'进球啦！！！年轻人球员萨拉特大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博瓦迪利亚. 年轻人 3-2 利物浦.
65'年轻人换人,冈萨雷斯换下萨拉特
65'年轻人球员兹维罗蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'博里尼为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
66'射门!!!利物浦球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
66'沃尔夫利将球处理出底线,利物浦获得角球.
67'利物浦换人,谢尔维换下阿萨迪
67'进球啦！！！利物浦球员科茨大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 年轻人 3-3 利物浦.
69'年轻人换人,斯切内维利换下努佐罗
71'年轻人球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'何塞-恩里克为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
72'利物浦球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亨德森.
76'进球啦！！！利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 年轻人 3-4 利物浦.
77'利物浦换人,斯特林换下唐宁
79'年轻人球员冈萨雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'年轻人球员维斯科瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博里尼为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
80'黄牌！年轻人球员维斯科瓦奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'维斯科瓦奇为年轻人赢得一个任意球.
80'利物浦球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'年轻人换人,弗雷换下兹维罗蒂奇
81'射门!!!年轻人球员法内鲁德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博瓦迪利亚.
82'年轻人球员拉伊蒙蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'奥哈拉为年轻人在对方半场,赢得一个任意球.
82'利物浦球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！利物浦球员博里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'年轻人球员斯切内维利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'苏索为利物浦赢得一个任意球.
85'年轻人球员博瓦迪利亚在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
85'年轻人球员博瓦迪利亚被主裁判出示了一张黄牌.
86'斯派切尔为年轻人在对方半场,赢得一个任意球.
86'利物浦球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!年轻人球员维斯科瓦奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'进球啦！！！利物浦球员谢尔维大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亨德森. 年轻人 3-5 利物浦.
90'斯切内维利为年轻人赢得一个任意球.
90'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给斯特林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,年轻人 3-5 利物浦
全场比赛结束,年轻人 3-5 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
