<strong>利物浦(英格兰)客场5比3取胜年青人(瑞士)。</strong>这是利物浦的第100场欧联杯(含联盟杯)比赛，近7次对阵瑞士球队保持不败。罗杰斯更换了全部首发，杰拉德等主力仍留在利物浦备战周日同曼联的英超比赛，卡拉格领衔二线阵容首发出场，斯特灵和博里尼都坐上替补席。利物浦第4分钟幸运取得领先，唐宁右路下底传中，施皮歇尔头球解围打在队友奥 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 耶拉头上偏转入自家大门。年青人1分钟后险些扳平，博巴迪拉禁区右侧10码处劲射被琼斯扑出近角。
利物浦首次射门出现在第24分钟，但阿萨迪禁区前射门被维斯科瓦奇挡出底线。第26分钟，萨拉特禁区右侧斜射偏出远角。年青人第38分钟扳平比分，萨拉特带球突入禁区，追击的恩里克和琼斯都未能及时解围，恩里克勉强捅出，努佐洛12码处劲射破门，1-1。利物浦第40分钟再度超出，沙欣开出角球，维斯多姆小禁区边缘头球破门，2-1。第43分钟，法内鲁德远射打中左侧立柱弹出。
第48分钟，恩里克传球，阿萨迪禁区左侧的射门偏出右上角。3分钟后，唐宁传中，但亨德森禁区内射门偏出。年青人第53分钟扳平比分，博巴迪拉右路传中，奥耶拉10码处顶出反弹球入左下角，2-2。恩里克远射偏出。博里尼换下帕切科。年青人第63分钟反超比分，博巴迪拉直传，萨拉特禁区右侧15码处左脚外脚背轻巧挑射，卡拉格解围不及送皮球入网，3-2。第66分钟，苏索直传禁区右侧，博里尼小角度射门被扑出。
谢尔维换下阿萨迪。利物浦第67分钟扳平比分，唐宁开出角球，科茨12码处头球攻门弹地入网，博里尼近距离射门并没有碰到皮球，3-3。利物浦第76分钟反超比分，博里尼禁区左侧传中，亨德森远点传回，谢尔维12码处扫射破门，4-3。随后斯特灵换下唐宁。博巴迪拉禁区内假摔被罚黄牌。琼斯也做出数次扑救化解险情。第88分钟，亨德森传球，谢尔维突破至禁区弧内左脚劲射破门，5-3。