1'上半场比赛开始！！                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
1'阿森纳率先开球，从画面的左侧向右进攻！！                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
1'阿森纳的 长传球到前场，马蒂普将球控制！                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
2'利物浦左路的直塞球给到马内                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
2'马内拿球内切，没机会，横传亨德森                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
3'亨德森大范围转移球到右路，被蒙雷亚尔拦截                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
3'阿森纳左路的过顶长传，球先出边线！！                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
3'阿森纳中场过度，分球右路给张伯伦                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
3'张伯伦拿球强突，人球分过                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
4'没成功，被莫雷诺拦截！！！                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
4'阿森纳中场抢断，拉姆塞拿球                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
4'面对逼抢，回传后场给到科斯切尔尼                   1'利物浦第1分钟借助主场之利积极施压，莫雷诺左路传中，埃姆雷-詹10码处头球攻门偏出
10'埃姆雷-詹前场中路拿球，挑传禁区右侧找萨拉赫                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
10'可惜传球力量过大，球先出了底线！！                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
10'切赫立功了！！                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
11'萨拉赫近在咫尺的推射，被切赫倒地封堵！                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
11'维纳尔杜姆左路拿球，横传埃姆雷-詹                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
11'埃姆雷-詹和马内的踢墙配合                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
11'埃姆雷-詹左侧拿球，强突下底                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
11'低平球横传到后点，萨拉赫跟进推射，切赫侧扑倒地封堵                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
12'贝莱林赶紧大脚将球解围掉！！！                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
12'维纳尔杜姆中圈拿球，过顶球打身后                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
12'霍尔丁回防头球解围，球到了拉姆塞脚下                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
13'阿森纳左路的直塞球找前插的维尔贝克                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
13'洛夫伦回防卡位，挡住维尔贝克                   10'利物浦第10分钟险些破门，埃姆雷-詹踢墙配合后突入禁区左侧斜传，萨拉赫小禁区右侧的近距离射门被切赫神勇救下
47'维纳尔杜姆中路拿球，分球左侧给马内                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
47'马内不停球，直接回传后场！！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
47'阿森纳前场抢断，维尔贝克和张伯伦右路的配合                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
48'维尔贝克连续转身，出球横传想给张伯伦                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
48'裁判鸣哨了                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
47'厄齐尔禁区左侧拿球，挑传到门前                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
47'第一点被利物浦球员解围出来！！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
47'埃姆雷-詹右路拿球，强突下底                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
47'横传球到门前，科斯切尔尼回防解围！！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
48'扎卡中场抢断，回传蒙雷亚尔！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
48'蒙雷亚尔直塞给到左前场的桑切斯                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
49'桑切斯拿球没切，起脚打门，被挡出！！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
49'亨德森外围拿球，厄齐尔逼抢放铲！！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
49'铲翻了亨德森，犯规！！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
49'厄齐尔被主裁判出示了黄牌警告！！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
50'蒙雷亚尔前场左路拿球，内切遭遇三人围堵                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
50'埃姆雷-詹的放铲，将球破坏出边线！                   47'红军2分钟后险些扩大比分，厄齐尔丢球，菲尔米诺反击中直传，亨德森小禁区右上角的单刀斜射偏出远角
40'利物浦再进一个，2-0！！！                   40'利物浦第40分钟扩大比分，菲尔米诺传球，马内禁区左侧晃过霍尔丁后14码处劲射远角入网，2-0
40'马内的进球！！！                   40'利物浦第40分钟扩大比分，菲尔米诺传球，马内禁区左侧晃过霍尔丁后14码处劲射远角入网，2-0
41'利物浦后场抢断，埃姆雷-詹拿球过中线，分球给菲尔米诺，菲尔米诺直塞左侧给前插的马内，马内拿球内切闪开霍尔丁，右脚抽射打远角，破门！                   40'利物浦第40分钟扩大比分，菲尔米诺传球，马内禁区左侧晃过霍尔丁后14码处劲射远角入网，2-0
42'拉姆塞前场右路拿球，横传中间给扎卡                   40'利物浦第40分钟扩大比分，菲尔米诺传球，马内禁区左侧晃过霍尔丁后14码处劲射远角入网，2-0
42'扎卡再给左侧的桑切斯                   40'利物浦第40分钟扩大比分，菲尔米诺传球，马内禁区左侧晃过霍尔丁后14码处劲射远角入网，2-0
43'桑切斯拿球内切，斜塞禁区                   40'利物浦第40分钟扩大比分，菲尔米诺传球，马内禁区左侧晃过霍尔丁后14码处劲射远角入网，2-0
43'贝莱林接应，和防守球员接触后倒地                   40'利物浦第40分钟扩大比分，菲尔米诺传球，马内禁区左侧晃过霍尔丁后14码处劲射远角入网，2-0
43'裁判没理会，球被防守球员解围                   40'利物浦第40分钟扩大比分，菲尔米诺传球，马内禁区左侧晃过霍尔丁后14码处劲射远角入网，2-0
57'萨拉赫搓射进网！！                   57'利物浦第57分钟锁定胜局，阿森纳角球被解围，最后一人的贝莱林在中场停球稍大被萨拉赫抢断，3400万镑新援狂奔半场单刀突入禁区推射破门，3-0
58'阿森纳右侧角球开出到禁区，马蒂普头球解围出来，贝莱林外围停球失误，被萨拉赫抢断，单刀直奔前场，进入禁区，面对切赫，推射打进球门左下角！                   57'利物浦第57分钟锁定胜局，阿森纳角球被解围，最后一人的贝莱林在中场停球稍大被萨拉赫抢断，3400万镑新援狂奔半场单刀突入禁区推射破门，3-0
59'再次丢球，桑切斯失落的蹲在了地上！！                   57'利物浦第57分钟锁定胜局，阿森纳角球被解围，最后一人的贝莱林在中场停球稍大被萨拉赫抢断，3400万镑新援狂奔半场单刀突入禁区推射破门，3-0
60'埃姆雷-詹中场拿球，面对逼抢，回传马蒂普                   57'利物浦第57分钟锁定胜局，阿森纳角球被解围，最后一人的贝莱林在中场停球稍大被萨拉赫抢断，3400万镑新援狂奔半场单刀突入禁区推射破门，3-0
60'马蒂普再给右侧的亨德森                   57'利物浦第57分钟锁定胜局，阿森纳角球被解围，最后一人的贝莱林在中场停球稍大被萨拉赫抢断，3400万镑新援狂奔半场单刀突入禁区推射破门，3-0
60'亨德森的直塞球打身后                   57'利物浦第57分钟锁定胜局，阿森纳角球被解围，最后一人的贝莱林在中场停球稍大被萨拉赫抢断，3400万镑新援狂奔半场单刀突入禁区推射破门，3-0
60'没有队友，球被科斯切尔尼控制！1                   57'利物浦第57分钟锁定胜局，阿森纳角球被解围，最后一人的贝莱林在中场停球稍大被萨拉赫抢断，3400万镑新援狂奔半场单刀突入禁区推射破门，3-0
70'带球进禁区的是马内                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
70'马内单刀面对切赫，推射被挡出                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
70'在球滚向球门时，回防的霍尔丁出脚解围                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
71'莫雷诺这边有些受伤，队医陪伴其离场！！                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
71'利物浦前场进攻，赢得任意球机会！                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
71'亨德森的任意球搓传禁区，第一点被解围！                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
72'霍尔丁解围球没踢远，亨德森中路拿球                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
72'霍尔丁再抢，直接踢翻了亨德森！！                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
72'霍尔丁被主裁判出示了黄牌警告！！                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
73'利物浦换人：15号斯图里奇上，换下19号马内！！！                   70'第70分钟，霍尔丁停球失误，马内抢断后突入禁区内射门被切赫勉强扑挡，贝莱林门线前铲出
77'利物浦的反击！                   77'第77分钟，萨拉赫左路传中，无人防守的斯图里奇远点近距离头球破门，4-0
77'4-0！！！                   77'第77分钟，萨拉赫左路传中，无人防守的斯图里奇远点近距离头球破门，4-0
77'斯图里奇的冲顶破门！！                   77'第77分钟，萨拉赫左路传中，无人防守的斯图里奇远点近距离头球破门，4-0
78'菲尔米诺后场右路拿球，摆脱防守横传中圈给埃姆雷-詹，埃姆雷-詹强突后分球左侧给萨拉赫，萨拉赫突破传中到后点，斯图里奇插上近距离冲顶破门！                   77'第77分钟，萨拉赫左路传中，无人防守的斯图里奇远点近距离头球破门，4-0
78'现场部分阿森纳球迷已经开始退场了！！                   77'第77分钟，萨拉赫左路传中，无人防守的斯图里奇远点近距离头球破门，4-0
79'利物浦换人：9号菲尔米诺下，换上了7号米尔纳！！                   77'第77分钟，萨拉赫左路传中，无人防守的斯图里奇远点近距离头球破门，4-0
89'阿森纳获得大禁区左上角的任意球机会                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
89'厄齐尔任意球搓传到门前，吉鲁的头球，顶高！！！                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
90'目前的射门：利物浦16次，8次打在门框范围内；阿森纳8次射门，无一次在门框范围内！                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
90'格鲁伊奇中圈拿球，分球米尔纳                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
90'米尔纳再给左侧莫雷诺                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
90'面对逼抢，回传后场控制一下！！                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
91'下半场比赛补时3分钟！！                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
92'利物浦前场进攻，赢得右侧角球！！                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
92'战术角球开出，传回后场慢慢控制                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
92'米尔纳右路过顶长传到前场                   89'第89分钟，厄齐尔左路任意球传中，吉鲁小禁区前头球攻门高出
