19'1-0！！！                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
19'皮特尔斯！！                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
19'似乎是个乌龙球                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
19'乌龙球啊！！                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
19'马塔的脚尖！！                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
20'阿瑙托维奇左边路拿球给到禁区里，皮特尔斯跟进后底线传出来，马塔脚尖捅一下后有一个变向，球打在德赫亚腿上弹入球网！！                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
20'曼联右路起球送禁区                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
20'伊布大腿停下来                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
21'没有形成打门的机会                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
21'阿瑙托维奇边路防守再次犯规                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
21'曼联任意球禁区                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
21'前点被顶了出来                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
21'德赫亚这边也是很无奈啊                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
22'费莱尼中场停球下来                   19'斯托克城第19分钟取得领先，阿瑙托维奇传球，皮特斯禁区左侧底线附近传中打中马塔偏转入网
32'曼联这边左路进攻上来                   32'曼联第32分钟错过绝佳机会，伊布突入禁区左侧外脚背传中，无人防守的马塔小禁区边缘面对大半个空门推射竟然高出
32'伊布禁区内拿球横敲给到中路                   32'曼联第32分钟错过绝佳机会，伊布突入禁区左侧外脚背传中，无人防守的马塔小禁区边缘面对大半个空门推射竟然高出
32'马塔这边打空门机会                   32'曼联第32分钟错过绝佳机会，伊布突入禁区左侧外脚背传中，无人防守的马塔小禁区边缘面对大半个空门推射竟然高出
32'在后卫的干扰下将球打高                   32'曼联第32分钟错过绝佳机会，伊布突入禁区左侧外脚背传中，无人防守的马塔小禁区边缘面对大半个空门推射竟然高出
33'布林德边路传球被挡出界外                   32'曼联第32分钟错过绝佳机会，伊布突入禁区左侧外脚背传中，无人防守的马塔小禁区边缘面对大半个空门推射竟然高出
33'镜头也是对准了穆里尼奥                   32'曼联第32分钟错过绝佳机会，伊布突入禁区左侧外脚背传中，无人防守的马塔小禁区边缘面对大半个空门推射竟然高出
33'埃雷拉中场拦截手球了                   32'曼联第32分钟错过绝佳机会，伊布突入禁区左侧外脚背传中，无人防守的马塔小禁区边缘面对大半个空门推射竟然高出
35'曼联前场送直塞                   32'曼联第32分钟错过绝佳机会，伊布突入禁区左侧外脚背传中，无人防守的马塔小禁区边缘面对大半个空门推射竟然高出
80'伊布背身拿球被侵犯                   80'第80分钟，林加德头球摆渡，鲁尼近距离头球攻门高出
80'但这球并没有犯规                   80'第80分钟，林加德头球摆渡，鲁尼近距离头球攻门高出
80'鲁尼拿球给到右路                   80'第80分钟，林加德头球摆渡，鲁尼近距离头球攻门高出
81'瓦伦西亚右路起球送禁区                   80'第80分钟，林加德头球摆渡，鲁尼近距离头球攻门高出
81'林加德头球摆渡                   80'第80分钟，林加德头球摆渡，鲁尼近距离头球攻门高出
81'鲁尼中路头球接力将球顶高                   80'第80分钟，林加德头球摆渡，鲁尼近距离头球攻门高出
87'林加德将球转移到边路                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
87'曼联起球送禁区                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
87'格兰特单拳将球击出                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
87'横梁啊！！                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
88'林加德禁区弧顶接球后转身                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
88'直接远射击中横梁上沿弹出底线！！                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
88'斯托克城换人                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
88'因布拉上！！                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
90'时间所剩不多了                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
90'鲁尼中场拿球被断                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
90'林加德上抢拉人犯规                   87'第87分钟，伊布传球，林加德禁区弧顶劲射打中横梁弹出
