上周末一场火星四溅的天王山之战，上海上港勇克广州恒大，不仅创造了连续13场不败的队史新纪录，而且也拿到了领先5分的争冠优势。
上海上港在最后两轮，只要拿到1分，就可推翻广州恒大长达7个赛季的中超霸权。
本周末，主场迎战实力逊于自己的北京人和，上海上港将迎来历史性的加冕时刻。
前28轮战罢，上港本赛季主场拿到了12胜1平1负的优质成绩单；而北京人和则是拿到客场3胜6平5负的成绩。
上港强大的主场作战优势，无疑将是他们本轮提前1轮加冕的重要砝码。
双方共有一次交手，上半程北京人和客场1-5不敌上海上港。
上海上港首发：1-颜骏凌、4-王燊超、5-石柯、6-蔡慧康、7-武磊、8-奥斯卡、9-埃尔克森、11-吕文君、23-傅欢、25-艾哈迈多夫、28-贺惯
北京人和首发：5-万厚良、7-马西卡、12-张烈、13-史亮、15-陈杰、20-曹永竞、22-王刚、27-刘健、31-饶伟辉、38-穆坎乔、39-迪奥普
1'裁判哨响！上半场开始了！
1'北京人和率先开球！
1'上港身穿红色球衣！
1'北京人和身穿白色球衣！
2'马西卡右侧直传！
2'史亮下底传中被解围了！
3'王燊超中场拼抢犯规了！
3'人和中场右侧任意球！
3'任意球长传小禁区！颜骏凌跃起摘下球！
3'交给左侧王燊超！横传给中路奥斯卡！
4'挑传右侧傅欢！回传给贺惯！
4'转移左侧王燊超！横传中路被解围了！
5'上港左侧进攻拿到角球！
5'角球给到前点！埃尔克森得球回传王燊超！
5'分左路奥斯卡！传中到前点！
5'蔡慧康头球攻门！
5'张烈把球拿到！
7'上港左侧传中！球被破坏出底线！
7'奥斯卡角球给中路！被头球解围了！
7'傅欢得球45度传中！球被张烈没收了！
7'人和后场长传前场左侧！迪奥普突破禁区！
8'单刀了！没有打啊！急停再打！
8'球被颜骏凌没收了！
8'曹永竞中路推进！分右侧失误了！
9'吕文君右侧直塞！
9'饶伟辉破坏出底线！
9'上港右侧角球！
9'角球还没给出来！禁区内人仰马翻！
10'奥斯卡角球给前点！到了禁区中路！被破坏出去！
10'艾哈迈多夫迎球远射！球打飞了！
10'奥斯卡中场断球推进！分禁区左侧埃尔克森！
11'下底横传禁区中路！被断了！
11'埃尔克森反抢球出了底线！
11'张烈长传前场！争顶后奥斯卡中圈得球！
11'分球被解围了！
11'中场争顶！奥斯卡前场中路得球！
12'奥斯卡原地转身！直接远射！
12'球打了个冲天炮！
12'张烈长传中场！争顶后马西卡点给曹永竞！
12'直塞球被破坏出边线！
13'饶伟辉左侧直传给迪奥普！转身分球失误了！
13'吕文君给右侧埃尔克森！ 内切直塞前场右侧！
13'吕文君传中到后点！武磊凌空推射！
14'球打中右侧立柱弹出！
14'武磊右侧得球传中！偏出了底线！
14'曹永竞左侧突破下底传中！贺惯解围出边线！
15'边线球给出来！陈杰直接吊禁区！被头球解围了！
15'王刚右侧得球短传马西卡！被王燊超破坏出边线！
15'边线球给出来！拼抢后陈杰得球长传前场！
15'边线球给出来！拼抢后陈杰得球长传前场！
15'艾哈迈多夫中路推进！分左侧奥斯卡！
16'直传球被破坏出边线！
17'奥斯卡左侧长传几年前！被头球解围出去！
17'艾哈迈多夫禁区外中路迎球远射！
17'球偏出左侧立柱啊！！
20'吕文君右侧传中被头球解围了！
20'蔡慧康得球分右侧傅欢！直传禁区右侧埃尔克森！
20'回传身后艾哈迈多夫！
20'艾哈迈多夫直接远射！
21'球划出一道彩虹！！
21'GOOOOOOOOOOOAL！
23'傅欢给右侧埃尔克森！背身拿球被犯规了！
23'上港前场右侧任意球！
23'任意球传中到禁区内！直接出了左侧底线！
24'张烈长传前场！争顶后埃尔克森被拉倒犯规！
24'贺惯横传给石柯！短传王燊超！
25'回传石柯！短传蔡慧康！
29'穆坎乔左侧突破传中！
29'颜骏凌把球摘下！
31'这段时间节奏慢了下来！
32'马西卡中圈得球！
32'王燊超逼抢犯规了！
33'马西卡左侧底角强行突破！
33'造成犯规！
33'人和左侧底角任意球！
34'刘健右侧长传禁区！
34'曹永竞争顶越位在先了！
36'上港获得前场右侧任意球机会！
36'任意球长传禁区被解围了！
36'吕文君得球直塞！
36'武磊禁区右侧扫射偏出！
38'武磊右侧突破球被捅出底线！
38'上港角球给后点被解围了！
40'颜骏凌长传中场！
40'埃尔克森拼抢犯规了！
40'艾哈迈多夫后场得球推进！
40'中圈被陈杰铲倒！
41'裁判给陈杰黄牌！
41'艾哈迈多夫受伤倒地！
41'队医进来了！
44'傅欢中场拼抢对王刚犯规了！
45'饶伟辉左侧突破禁区！
45'打门被颜骏凌扑出了底线！
45'人和左侧角球！
45'角球给到前点！被解围了！
47'武磊右侧断球反击！
47'刘健铲球犯规！
47'裁判给了黄牌！
裁判哨响！上半场比赛结束！
上港1比0领先人和！
双方球员回到球场了！
裁判哨响！下半场开始了！
上港中圈开球！
奥斯卡中路直传！
禁区内埃尔克森得球突破！
球被捅掉！
武磊拿回来！
中路直接推射！
球进了！！！
马西卡左侧得球突破！
传中偏出右侧底线！
贺惯拼抢受伤了！
看起来问题不大！
王刚后场断球推进！
中圈被蔡慧康撞倒犯规！
埃尔克森中圈得球！
史亮铲球犯规！
吕文君左侧得球传中！
埃尔克森拼抢犯规了！
穆坎乔中圈分球被犯规了！
曹永竞左侧突破！
传中球被解围出边线！
奥斯卡左侧内切！
直塞禁区左侧！
武磊插上左脚打门！
被扑了出来！
武磊得球传中到后点！
被张烈没收了！
埃尔克森中路推进！
被包夹！球被断了！
刘健受伤了！
裁判吹停比赛！
饶伟辉左侧得球！
分给左侧！
傅欢抢断了！
饶伟辉反抢犯规！
艾哈迈多夫受伤了！
艾哈迈多夫直接被抬下场！
张一换下艾哈迈多夫！
刘健后场长传前场中路！
迪奥普转身单刀了！
直接大力抽射！
球进了！！！
人和扳回一球！
上港再次有球员受伤！
张卫要上了！
换下了贺惯！
这下上港中后场都削弱了啊！
人和换人了！尼扎木丁换下曹永竞！
武磊右侧反击！
长传转移左侧！
张一得球转身！
被犯规了！
上港前场左侧任意球！
任意球给前点！
球争顶出了底线！
角球给后点！
拼抢后张一插上禁区！
直接打门！
球打高了啊！
饶伟辉左侧挑传！
王燊超解围出边线！
边线球给禁区内！
被解围出了底线！
人和左侧角球！
角球给到前点！被头球解围出去！
武磊中路得球反击推进中圈！
尼扎木丁拉拽犯规！
裁判给了黄牌！
王刚右侧突破禁区！传中到后点！
马西卡抢点铲射！！
球打高了啊！
奥斯卡左侧边路强行突破！
球出了边线！
36'人和长传禁区！被解围了！
36'饶伟辉左侧传中！
37'球偏出右侧底线！
37'人和换人！靳辉换下陈杰！
38'穆坎乔分左侧饶伟辉！传中球被解围出边线！
40'尼扎木丁右侧趟球突破！
40'球被解围回后场！
41'奥斯卡后场推进！
41'被放倒犯规！
41'王刚中场右侧得球！
41'埃尔克森逼抢犯规了！
43'奥斯卡拼抢受伤了！
43'武磊把球踢出了边线！
43'奥斯卡脸被马西卡 打了一下！
44'马西卡把球踢出边线！
44'还给上港！
44'埃尔克森左侧转身突破！
44'万厚良阻挡犯规！
45'奥斯卡任意球短传埃尔克森！ 回传奥斯卡！
45'内切突破球被断了！
45'任意球长传禁区被解围了！
45'埃尔克森反击长传前场左侧！奥斯卡背身拿球！
46'上港换人了！李圣龙换下吕文君！
47'边线球给出来！王刚回传右侧穆坎乔！
47'回传给王刚！埃尔克森捅出边线！
47'穆坎乔边线球给禁区右侧！争顶出了禁区！
裁判哨响！全场比赛结束！
新的中超冠军诞生！
恭喜上港！
终于拿到第一个中超联赛冠军！！
上海时隔23年的顶级联赛冠军！
不容易啊！
打破了恒大的垄断！
本场比赛的直播就到这里！
各位再见！
