本场之前上海上港28战65分，离中超夺冠只差一分，作为本赛季升班马，北京人和28战36分排名第八。两队本季第一次交锋，上港客场5比1大胜人和。本场胡尔克因为有小伤没有出场。开场第3分钟艾哈迈多夫左路传中，埃尔克森门前抢点推射时被万厚良抢先踢出。奥斯卡开出角球被对方顶出，奥斯卡外围得球再次传中，蔡慧康头球被张烈接住。第6分钟人和左路送球，穆坎乔突破越位陷阱杀入禁区，但他最后的射门被颜骏凌飞身扑住。第11分钟奥斯卡禁区外带开防守怒射高出。第12分钟埃尔克森右路送球，吕文君快速下底传中，武磊在干扰下抢点推射中柱弹出！
上港继续猛攻，第15分钟奥斯卡任意球开入禁区，万厚良头球顶出禁区外，艾哈迈多夫大力怒射稍稍偏出！第18分钟人和打出质量不错的反击，马西卡后场铲断奥斯卡脚下球后反击，穆坎乔接应长传，后脚跟磕球，饶伟辉怒射稍稍高出。第19分钟上港进球，傅欢前场送球，奥斯卡得球吸引防守后转移到中路，艾哈迈多夫扣球摆脱陈杰防守后射门，皮球以漂亮弧线飞入大门右侧，1比0，上海上港领先！张烈对这记意外射门来不及做出扑救反应。
第24分钟吕文君和武磊配合，吕文君险些从人和防守圈里抹禁区，万厚良解围，皮球踢在刘健手上弹出，顾春含没有判罚。第25分钟王刚撞翻武磊吃到黄牌。第28分钟人和左路传中，颜骏凌在弹跳惊人的迪奥普头顶上把球拨了一下后再接稳皮球。比赛期间开始下雨，两队队员对湿润的草坪有些不适应，进攻速度上减缓了一些。
第39分钟陈杰飞铲艾哈迈多夫吃到黄牌。陈杰这记铲的比较凶猛，艾哈迈多夫一时无法起身。第44分钟人和制造险情，饶伟辉在左侧底线附近漂亮抹球连过两人，接着饶伟辉突入禁区后射门，颜骏凌飞身把球扑出！第45分钟刘健把武磊从侧绊翻吃到黄牌。
下半场开始一分钟，上港第一次射门就取得进球，上港多名队员配合，埃尔克森送球入禁区，吕文君再送，埃尔克森突破受阻，但武磊接球带开刘健后射门，球打在人和后卫腿上弹进大门，2比0，上港扩大比分！武磊打进本季中超第27球，打破李金羽在2006年赛季保持的26球的本土队员中超单季最高进球纪录。第55分钟奥斯卡左路截球后进攻，奥斯卡巧妙送球，武磊从万厚良身后杀出倒地卧射，张烈把球扑出，武磊立刻起身再传，人和多名队员堵住埃尔克森的射门路线。
第59分钟艾哈迈多夫在无球状态下突然倒地，看上去右大腿肌肉有问题，队医上来检查后做出换人手势。比赛打到63分钟，场上才形成死球，张一替换艾哈迈多夫出场。第64分钟人和进球，先是人和队员后场长传，迪奥普在和石柯的对抢中占的上风。迪奥普得球杀入禁区，抢在贺惯拦截之前大力抽射，皮球直飞大门上角，2比1，人和扳回一城！贺惯可能牵动伤势，被进球后倒在地上。第66分钟张卫换下贺惯。
第68分钟人和用尼扎木丁换下曹永竞。第72分钟张一左路被尼扎木丁犯规，奥斯卡任意球开入禁区，埃尔克森头球顶在人和队员身上稍稍高出。奥斯卡开出角球，马西卡解围稍慢，傅欢从后抢下球后着急射门高出。第77分钟武磊得球突击，尼扎木丁在中圈附近拉拽犯规吃到黄牌。第78分钟北京人和险些扳平比分，王刚右路得球从张卫这里强行切入底线附近推传，马西卡离门一两米的地方飞身推射打偏！第79分钟人和用张宇峰换下史亮。
第80分钟傅欢推倒马西卡吃到黄牌。第81分钟人和外围送球，迪奥普禁区内抢先顶球偏出。第81分钟人和用靳辉换下陈杰。第88分钟奥斯卡被马西卡打到眼睛倒地不起，人和继续进攻，上港最后解围踢出底线才形成死球，好在奥斯卡也无大碍。比赛补时4分钟，第90分钟李圣龙换下吕文君。比赛未结束，人和主帅已经主动过来对佩雷拉表示祝贺！最终上海上港主场2比1战胜北京人和，29战积68分，提前一轮获得2018年中超联赛冠军！
