2'王林为杭州绿城赢得一个任意球.
2'大连阿尔滨球员于汉超拼抢犯规,对手获得控球权.
3'杭州绿城球员拉蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
3'朱晓刚为大连阿尔滨赢得一个任意球.
8'顾超为杭州绿城赢得一个任意球.
8'大连阿尔滨球员本科拼抢犯规,对手获得控球权.
10'大连阿尔滨球员于大宝大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是朱晓刚.
10'拉蒙为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
10'大连阿尔滨球员赵宏略拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!大连阿尔滨球员于大宝大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吕鹏.
14'范晓冬为杭州绿城赢得一个任意球.
14'大连阿尔滨球员本科拼抢犯规,对手获得控球权.
17'大连阿尔滨球员于汉超手球犯规,对手获得球权.
17'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
17'大连阿尔滨球员吕鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！杭州绿城球员汪嵩大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塞纳. 杭州绿城 1-0 大连阿尔滨.
23'王林为杭州绿城赢得一个任意球.
23'大连阿尔滨球员于大宝拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉蒙为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
24'大连阿尔滨球员杨博宇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！大连阿尔滨球员杨博宇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'杭州绿城球员汪嵩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'杭州绿城球员拉蒙危险动作,对手获得控球权.
25'赵宏略为大连阿尔滨赢得一个任意球.
27'王林为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
27'大连阿尔滨球员于汉超拼抢犯规,对手获得控球权.
27'杭州绿城球员马塞纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是汪嵩.
29'射门!!!大连阿尔滨球员于汉超大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本科.
29'射门!!!大连阿尔滨球员朱晓刚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'马塞纳为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
30'大连阿尔滨球员朱晓刚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'大连阿尔滨球员吕鹏大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.
30'射门!!!大连阿尔滨球员于汉超大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是于大宝.
31'顾超将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
31'大连阿尔滨球员本科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝克曼.
31'大连阿尔滨球员本科一脚直塞球给布鲁诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'戴维.恩格桑为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
35'大连阿尔滨球员杨博宇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'杭州绿城球员曹轩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是汪嵩.
37'冯刚为杭州绿城赢得一个任意球.
37'大连阿尔滨球员李学鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
38'杭州绿城球员拉蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
38'张翀为大连阿尔滨赢得一个任意球.
39'李学鹏为大连阿尔滨赢得一个任意球.
39'杭州绿城球员马塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
42'杭州绿城球员戴维.恩格桑大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塞纳.
42'杭州绿城球员汪嵩大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉蒙.
42'吕鹏将球处理出底线,杭州绿城获得角球.
45'+1'大连阿尔滨球员于大宝大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布鲁诺.
45'+2'大连阿尔滨球员布鲁诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是于汉超.
45'+2'上半场结束,杭州绿城 1-0 大连阿尔滨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'王林为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
47'大连阿尔滨球员于汉超拼抢犯规,对手获得控球权.
51'杭州绿城球员拉蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
51'李学鹏为大连阿尔滨赢得一个任意球.
53'石柯将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
54'石柯将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
54'射门!!!大连阿尔滨球员贝克曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁诺.
55'杭州绿城换人,津科换下拉蒙
59'进球啦！！！大连阿尔滨球员布鲁诺大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是于大宝. 杭州绿城 1-1 大连阿尔滨.
62'射门!!!杭州绿城球员汪嵩大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞纳.
64'杭州绿城球员马塞纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冯刚.
65'王林为杭州绿城在右路,赢得一个任意球.
65'大连阿尔滨球员于汉超拼抢犯规,对手获得控球权.
66'杭州绿城球员曹轩一脚直塞球给戴维.恩格桑,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'汪嵩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
67'大连阿尔滨球员朱晓刚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'冯刚为杭州绿城在左路,赢得一个任意球.
68'大连阿尔滨球员于大宝拼抢犯规,对手获得控球权.
69'孙大镐将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
71'杭州绿城球员王林一脚直塞球给戴维.恩格桑,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'汪嵩将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
74'大连阿尔滨朱晓刚受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'曹轩为杭州绿城在对方半场,赢得一个任意球.
76'大连阿尔滨球员本科拼抢犯规,对手获得控球权.
77'大连阿尔滨换人,Eddy上,朱晓刚因伤下场.
78'杭州绿城球员孙大镐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是汪嵩.
78'射门!!!大连阿尔滨球员于汉超大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吕鹏.
78'顾超将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
80'大连阿尔滨球员Eddy大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是于汉超.
82'杭州绿城球员曹轩拼抢犯规,对手获得控球权.
82'布鲁诺为大连阿尔滨赢得一个任意球.
85'射门!!!杭州绿城球员汪嵩大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曹轩.
86'杭州绿城球员王林拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Eddy为大连阿尔滨赢得一个任意球.
89'射门!!!杭州绿城球员马塞纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戴维.恩格桑.
89'杭州绿城王林受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'射门!!!杭州绿城球员津科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'石柯为杭州绿城赢得一个任意球.
90'+2'大连阿尔滨球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,杭州绿城 1-1 大连阿尔滨
