杭州绿城和大连阿尔滨在赛季结束后均更换了球队主帅，杨戟取代冈田武史挂帅绿城，而马林则顶替克鲁尼奇执掌阿尔滨。两支球队在外援的选择上也都进行了大换血，杭州绿城只有阿甘与卢卡留队，大连阿尔滨更是一口气送走了上赛季全部外援。本场比赛绿城新援孙大镐、马塞纳、拉蒙均悉数首发，阿尔滨方面伊拉克外援阿克拉姆有伤未随队出征，巴克曼、布鲁诺、本科联袂登场。两队中超交战记录阿尔滨3胜1平保持不败。
比赛开始前两队为昆明暴恐事件中遇难的同胞默哀1分钟。随后主裁判鸣响了上半场比赛开始的哨音。第6分钟，绿城后场策动攻势，汪嵩长传吊入禁区，杨博宇抢前点头球解围。2分钟后，李学鹏在绿城半场抢断成功斜传禁区，本科起跳但裁判鸣哨示意其干扰绿城门将犯规。第10分钟，绿城在阿尔滨禁区制造混乱，赵宏略率先出脚将球踢出禁区。第13分钟，于大宝大禁区角出尝试远射被绿城门将顾超稳稳摘下。
<strong>第18分钟，杭州绿城打破场上僵局，马塞纳在第一次传球被阿尔滨后卫挡下后再次传中，埋伏在中路的绿城队长汪嵩高高跃起头球攻破阿尔滨城门，杭州绿城1-0大连阿尔滨。</strong>进球后的绿城将士士气大震，频频从阿尔滨左路发起进攻。第24分钟，杨博宇在防守拉蒙时被对手转身甩在身后，杨博宇拉拽犯规得到了阿尔滨新赛季的首张黄牌吗，汪嵩的任意球直接攻门稍稍高出横梁。随后，阿甘的单刀球被杨博宇干扰后错失射门良机。第29分钟，于汉超禁区弧顶出甩开绿城后卫搓射远角，顾超飞身将球扑出。1分钟后，于汉超在相同位置再次威胁绿城球门，顾超奋力化解险情。
第35分钟，汪嵩主罚任意球，曹轩力压阿尔滨后卫头球攻门球擦门楣飞出底线。7分钟后，于大宝中场附近丢球，马塞纳带球长驱直入突入阿尔滨禁区横传门前，绿城包抄球员起动过早错失机会，随后汪嵩的远射偏出球门。第43分钟，于汉超在绿城禁区内被范晓东拽倒，主裁判范崎示意比赛继续。伤停补时阶段于大宝的一脚远射偏离目标。随后，阿尔滨围攻绿城无果。经过1分钟的补时，两队上半场比赛结束，杭州绿城暂1-0领先大连阿尔滨。
易边再战，双方都没有做出人员调整。第48分钟，赵宏略右路突破至底线附近传入禁区，顾超跃起将球揽入怀中。随后，本科门前头球回传布鲁诺被孙大镐踢出底线。阿尔滨连续获得角球但没有形成威胁。第54分钟，杭州绿城率先换人，斯洛文尼亚外援卢卡替补拉蒙登场。<strong>阿尔滨在第59分钟扳平比分，布鲁诺在前场左路得球后横向连续晃动闪开空档后果断起脚，球直挂球门远角破网，杭州绿城1-1大连阿尔滨。</strong>
第62分钟，汪嵩一对一轻巧晃过阿尔滨后卫杨博宇小角度射门被张挡出。随后，汪嵩又在阿尔滨左路连续突破得手传中时被阿尔滨后卫挡出底线。7分钟后，于汉超为阿尔滨拼得角球机会，布鲁诺开出的角球高度不够被绿城化解。第74分钟，朱晓刚在与绿城球员对抗时痛苦倒地，阿尔滨被迫进行换人调整，艾迪临危受命。
第78分钟，于汉超禁区内接队友传球不等球落地半转身凌空抽射迫使顾超再次做出精彩扑救。1分钟后，于大宝回传刚刚替补登场的小将艾迪，后者劲射稍稍偏出球门。第85分钟阿尔比门前出现险情，艾迪本方半场传球出现失误，汪嵩在面对杨博宇防守时再次胜出，张的连续两次扑救力保城门不被再次洞穿。随后，马塞纳在阿尔滨禁区内突破时摔倒，范崎依然没有吹罚点球。绿城球员向主裁判抗议表示对判罚不解。第89分钟，绿城禁区前沿低射被张倒地扑住。下半场经过2分钟伤停补时，主裁判范崎吹响了终场哨声，杭州绿城1-1大连阿尔滨。马林取得入主阿尔滨的首个中超积分。
