北京时间9月23日晚19点35分，2017年中超联赛第26轮在上海虹口体育场开始一场较量，由上海申花主场迎战广州富力。上半场第27分钟瓜林30米外任意球怒射直接得分。上半场上海申花1比0领先广州富力。下半场开场20秒不到，朱建荣在富力禁区赢得点球机会，莫雷诺操刀主罚命中。第55分钟唐淼右路传球入禁区，肖智中路甩头攻门得分。第91分钟莫雷诺禁区内连过三人后捅射得分。最终上海申花主场3比1战胜广州富力，最近八轮联赛终尝一胜。
两队联赛历史交锋11次，申花4胜5平2负保持领先。此战之前富力25战40分列联赛第六，依然保有冲击亚冠的希望。申花25战25分排名联赛第11位。第6分钟王寿挺后场送球太轻，姜至鹏截球后远射被李帅扑住。第8分钟富力在申花禁区前沿连续配合，雷纳尔迪尼奥接卢琳短传，禁区外直接撩射打得太正。第13分钟曹赟定前场得球后过掉黄政宇，推进到禁区附近起脚怒射，同样打得太正，富力随即反击，雷纳尔迪尼奥禁区外远射打偏。第16分钟王寿挺被肖智撞倒，瓜林30米外任意球远射打偏。
第19分钟瓜林右路任意球送入禁区，金基熙前点头球被程月磊振臂把球打出界外。曹赟定开出右侧角球，朱建荣人群中头球又被程月磊稳稳接住。第21分钟富力从左侧打入，姜至鹏下底传中，雷纳尔迪尼奥中路大力扫射，但角度还是太正，李帅把球打出后，人再跃起把球接住。第23分钟张璐换下徐骏敏。第24分钟李运秋右路送球，朱建荣头球攻门稍稍出界！
第26分钟李运秋在中场附近把进攻中的肖智从身后铲倒，裁判王哲只判罚一般犯规，富力队员表示不满。第27分钟莫雷诺带球到禁区前沿，张功从身后将其推倒吃到黄牌。瓜林30米外直接大力怒射任意球，皮球打在横梁上弹进门内，1比0，上海申花领先！这是瓜林本赛季为申花打进的第七个联赛进球，两季合计第10球。进球后的申花继续攻，第31分钟曹赟定禁区内转身扫射打高。第33分钟曹赟定和柏佳骏左路连续配合，曹赟定送球入禁区，张璐摆脱过人后射门被富力队员拦出。
第35分钟黄政宇防守中拉拽曹赟定吃到黄牌，不过慢镜头显示曹赟定进攻中最终被绊倒并非黄政宇所为。第37分钟王寿挺中场附近拉拽犯规也吃到黄牌。第38分钟姜至鹏再次从左路送出好球，但扎哈维中路弹射偏出。第41分钟扎哈维禁区外突然冷射，早有准备的李帅倒地把球扑住。第43分钟富力从右路发难，可惜唐淼接球杀入时稍稍越位。
第44分钟莫雷诺中路一对三突破时被放倒，申花再次获得前场任意球机会，弋腾表示不满结果吃到黄牌。瓜林再次打出质量奇高的任意球，但被程月磊奋力扑出！
中场休息两队没换人，下半场刚开始20秒不到，申花从右路打入，曹赟定挑传中路，朱建荣在黄政宇干扰下倒地，点球！莫雷诺左脚打球门左下角得分，2比0！第48分钟姜积弘换下黄政宇。第49分钟富力右路送出地滚球，李帅中路扑救没把球扑住，后点姜至鹏补射被李运秋阻挡。
第51分钟李提香和莫雷诺在拼抢五五开情况下各自倒地，裁判判罚李提香犯规，斯托依科维奇显得颇为不满。莫雷诺右路任意球打在人墙上弹入禁区，金基熙抢点头球被扑出！第53分钟扎哈维接右路送球，杀入禁区后巧妙挑射，虽然皮球越过李帅十指关，但被申花后卫门线上解围！第55分钟富力长传转移到右路，唐淼得球后传入禁区，肖智中路俯身头球攻门，皮球飞入大门后点，2比1，富力追上一分！
第61分钟毛剑卿准备换下朱建荣，但此时金基熙突然无球状态下倒地不起，申花教练席示意换人暂停。经过紧急治疗后，金基熙表示自己能坚持，第65分钟毛剑卿终于换下朱建荣。第69分钟金基熙再次在无球状态下倒地，陶金火速出场入替。第71分钟富力也用吉安努换下张功，接着雷纳尔迪尼奥的角球形成直接攻门，但在前点被早有准备的柏佳骏顶出。
第73分钟卢琳送球入禁区，吉安努强行头球攻门偏出。第77分钟莫雷诺从右路边线附近送出球来，瓜林得球调整两步后打球门右侧死角，精神高度集中的程月磊再次做出精彩扑救！莫雷诺开出战术角球，曹赟定拿球快速切到中路怒射，但球打在不及避开的张璐身上弹出。第82分钟叶楚贵换下卢琳。比赛最后时刻富力围攻申花大门，第84分钟吉安努禁区线上怒射，球打在李运秋手上弹出，裁判没有判罚。
第87分钟李提香30米外远射高出。第89分钟申花禁区内解围两脚都没踢好，李帅也不敢用手接，他抢在富力队员之前把球踢出。比赛补时4分钟，申花刻意拖慢节奏，第91分钟莫雷诺打出超级世界波，他接到毛剑卿送球之后在左路启动，在很小的空间里连续摆脱李提香、叶楚贵和姜积弘的纠缠，并在弋腾之前抢先捅射，皮球进门，3比1！斯托依科维奇气得直接离场而去！最终上海申花主场3比1战胜广州富力，最近八轮联赛终尝一胜。
