欢迎来到精彩的新浪18赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第21轮，广州恒大主场迎战上海申花的比赛
恒大上一轮4-1大胜鲁能，又拿到一波三连胜

申花1-3不敌人和之后，遭遇了两连败
申花目前积26分排名第九，只比第12的亚泰高出1分
本场比赛，荣昊因回避条款无法出战，柏佳骏也因累积黄牌停赛
恒大这边，郑智和梅方也因为累积黄牌停赛
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来恒大vs申花的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
恒大首发：　　   　　门将：32-刘殿座  　　后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、35-李学鹏、23-邓涵文（U23）  　　后腰：16-黄博文、9-保利尼奥  　　前卫：29-郜林、24-塔利斯卡、20-于汉超  　　前锋：11-高拉特
替补名单：40-刘世博、2-廖力生、17-杨立瑜（U23）、33-钟义浩（U23）、21-张成林、25-邹正、27-郑龙
上海绿地申花首发：  　　门将：27-李帅  　　后卫：2-徐友刚（U23）、6-栗鹏、32-艾迪、5-朱辰杰（U23）  　　后腰：10-莫雷诺、37-孙世林  　　前卫：36-刘若钒（U23）、13-瓜林、28-曹赟定  　　前锋：15-朱建荣
替补：16-李运秋、18-高迪、19-李晓明（U23）、20-王赟、22-邱盛炯、29-周俊辰（U23）、39-丛震（U23）

主裁判：伊尔马托夫
两队球员已经入场
恒大红色球衣
申花蓝色战袍
1'上半场比赛开始
1'申花开球
1'塔利斯卡右路拿球，斜传另一侧
1'于汉超回敲，保利尼奥起球
1'被栗鹏大脚解围出来
2'冯潇霆长传前场，栗鹏头球顶出
2'塔利斯卡中场摆脱，被破坏
3'刘若钒右路拿球进禁区，强行横传被挡
3'外围徐友刚再起球被蹭出底线，角球
4'角球到前点，混战，落到门前
4'刘若钒倒钩没踢上，球被刘殿座扑住
4'莫雷诺后场丢球
4'邓涵文右路起球，直接传出底线
5'中场争顶，朱建荣被扛倒
6'保利尼奥中场断球，分右路
6'郜林直塞禁区前，被孙世林断下
6'恒大拿球再走左路，于汉超进禁区
6'拉开角度抽射被瓜林挡出底线，角球
7'角球被李帅击出禁区
7'郜林右路上来被艾迪阻挡，任意球
8'塔利斯卡任意球被李帅击出
8'于汉超跟上禁区线附近直接抽射，打高
9'曹赟定垫传身后，邓涵文顶出
9'郜林右路下底，起球被朱辰杰挡出底线
9'角球快开，前点被破坏
10'塔利斯卡禁区前连续过人，出脚被破坏
10'莫雷诺中场护球，被绊倒
10'保利尼奥中场直传禁区，落点太深
12'冯潇霆拿球过中场，似传似射去门前出界
12'曹赟定前场左路和刘若钒配合，张琳芃补防
12'解围踢在曹赟定身上出边线
13'莫雷诺左路起球进禁区，被刘殿座没收
13'李学鹏左路起球，没有过前点
13'莫雷诺中场摆脱，到禁区前，分左路
13'瓜林过人摆脱被绊倒，任意球
14'莫雷诺任意球中人墙，弹到刘若钒脚下
15'起脚也没来得及，球被刘殿座拿到了
16'冯潇霆过顶球进禁区，塔利斯卡越位了
16'莫雷诺左路拿球，给禁区前，冯潇霆卡位
16'申花进球了！！！
17'朱建荣！！！
17'瓜林禁区前直塞左侧，朱建荣插上面对出击的门将，挑射破门
17'申花1-0领先
17'但是慢镜头有越位嫌疑
17'看看怎么吹，在听var提示
18'主裁要自己看一下回防
18'越位
18'进球无效，还是0-0
19'朱建荣插上一瞬间，越位小半个身位
19'比赛继续
20'黄博文左路斜传禁区，出了远端底线

21'塔利斯卡中场被朱辰杰上抢破坏
22'保利尼奥拿球，找队友配合
22'郜林禁区前做球，回敲大了
22'于汉超左路内切被瓜林封堵
23'自己反抢直接踩踏了瓜林
23'于汉超被黄牌警告
23'莫雷诺前场头球摆渡，左路曹赟定
24'瓜林右路起球被顶出
24'塔利斯卡反击过中场，莫雷诺拉人了
24'裁判黄牌警告莫雷诺
25'高拉特右路拿球推底线，郜林下底拿一个角球
26'角球到门前，李帅双拳击出
26'郜林肋部拿球送入禁区，艾迪解围
26'中场朱建荣回接被放倒
27'场上艾迪和朱建荣都倒地了，需要治疗
28'比赛继续
28'于汉超右侧肋部突破被瓜林绊倒，任意球
29'塔利斯卡任意球直接射门，被李帅封出
29'二点球，于汉超脚后跟做门前
29'刘若钒门前解围，角球
29'角球被顶出，外围还是恒大控制
30'李学鹏左路起球被顶出
31'塔利斯卡禁区前横走，被朱辰杰破坏
32'邓涵文右路边线转身，被曹赟定破坏
32'邓涵文右路摆脱再传中，被李帅没收
33'曹赟定斜传禁区，刘若钒卸球进禁区
33'强行起脚被冯潇霆封堵，角球
33'角球到门前，刘若钒头球顶高了
35'塔利斯卡前场背身，回敲
35'保利尼奥分右路，邓涵文传中被艾迪封堵
36'高拉特禁区前背身拿球，分左路
36'起球到禁区，高拉特插上甩头被李帅扑住
36'艾迪后场出球，被塔利斯卡带倒
37'瓜林中场丢球
37'恒大左路反击，进禁区塔利斯卡拿到
37'转身低射被李帅扑住
38'朱建荣左路突破，被拦截
39'李学鹏左路突刘若钒，稳住节奏回敲
39'保利尼奥中场拿球，分左路
39'于汉超下底传后点，郜林垫传门前被李帅拿到
40'瓜林中场拿球，吊门力度不够
40'朱辰杰上抢，拦截高拉特
41'高拉特禁区前摆脱，拉开空当低射偏出远门柱
41'球蹭了封堵的朱建荣，角球
42'角球去前点，艾迪头球解围
42'外围再吊后点，冯潇霆摆渡下来
42'刘若钒解围，角球
42'塔利斯卡角球依旧没有过前点
42'邓涵文右路45度起球，高度不够
43'郜林左路拿球回敲，李学鹏起球被李帅击出
43'塔利斯卡禁区前迎高球，被莫雷诺破坏
43'中场塔利斯卡反抢，直接和莫雷诺拼脚
43'莫雷诺被放倒，塔利斯卡吃黄牌

45'比赛继续
46'上半场补时2分钟
46'保利尼奥左路突破，被孙世林破坏
46'塔利斯卡接应，被艾迪上抢
47'李学鹏左路插上被徐友刚铲截
47'黄博文禁区前拿球，摆脱封堵的孙世林
47'左脚抽射被李帅扑出
48'上半场比赛结束
双方0-0战平进入中场休息

两队球员陆续回到场上
恒大换人，邓涵文被张成林换下
1'下半场比赛开始
1'恒大开球
1'郜林中圈附近被绊倒，任意球
2'于汉超内切到禁区前，郜林脚后跟做球
2'保利尼奥没有射门空间，分右路
2'传中出了底线
3'郜林分右路，张琳芃起球被顶出
3'于汉超左路拿球，传后点旋出底线
3'朱建荣前场争顶下来，张成林手球了
4'瓜林任意球直接打门，偏了
5'莫雷诺后场断球，回敲朱辰杰短了
5'恒大禁区前反抢，混战后被李帅拿到
5'朱建荣回撤拿球，分左路，曹赟定进禁区
6'斜射被刘殿座扑出，朱建荣补射被后卫封堵
6'示意后卫手球
6'比赛没有停，申花把球踢出去
6'慢镜头显示，打在李学鹏上臂
6'主裁在听var提示
6'要去场边回看录像
7'点球
7'给了申花点球，李学鹏手球
7'黄牌给到李学鹏
8'瓜林来主罚
8'瓜林打进
8'恒大0-1落后申花
9'朱辰杰上抢，破坏了郜林的接应
10'李学鹏和于汉超，下场都累积四黄停赛
10'申花反击，瓜林禁区前强行打门被封堵，角球
10'角球到前点，保利尼奥顶出，还是角球
11'角球还是被顶出，外围孙世林冷射打偏
12'塔利斯卡插右路身后，下底倒三角
12'朱辰杰封堵出底线，角球
12'角球前点一蹭，后点刘若钒解围
13'冯潇霆直塞禁区前，高拉特回带
13'恒大进球了！！！
13'郜林！
13'恒大右路打穿身后，横敲门前，郜林推射空门得手
14'恒大1-1追平申花

15'塔利斯卡右路敲禁区，被莫雷诺回防破坏
16'于汉超左路突破，被补防的栗鹏破坏
17'高拉特左路拿球，横敲保利尼奥
17'恒大外围耐心倒球
17'冯潇霆直塞于汉超，没停好出了底线
17'申花换人，高迪换下朱建荣
18'李学鹏左路拿球，回敲中路
19'保利尼奥分右路，张琳芃接应横扫被铲截
19'申花反击走左路，曹赟定回敲力量小了
19'恒大继续打右路，拿一个角球
20'角球到后点，保利尼奥回敲
20'李学鹏吊传门前，被李帅击出
21'塔利斯卡斜传禁区，徐友刚顶出去
21'高拉特敲禁区前，冯潇霆远射被封堵
22'出来，冯潇霆继续吊传禁区，郜林越位
23'黄博文分右路，高拉特内切被朱辰杰阻挡，任意球
24'塔利斯卡任意球打在人墙上弹回
24'莫雷诺被打倒在地，接受治疗
25'比赛继续
25'郜林接应直塞，斜射，越位在先
26'孙世林中场拼抢，抬脚过高
27'保利尼奥禁区前拿球，远射被瓜林封堵
28'曹赟定拿球反击，斜传右路大了
29'郜林禁区前接应高球，卸下分右路
29'黄博文斜传右路身后，直接出底线
30'高迪前场断球，转移出去
30'徐友刚传中进禁区，刘若钒抢点没打上
30'张成林解围出去，角球
31'朱辰杰右路接应，传中被刘殿座击出
31'郜林反击，朱辰杰推人
31'双方队员有些争执
31'裁判黄牌警告栗鹏
32'孙世林上抢郜林，郜林反抢拉人

32'李帅拖延时间，被黄牌警告
34'塔利斯卡拿球分左路
34'于汉超接应直塞，禁区内转身低射远角
34'中立柱弹出，自己再补射打在边网上
35'高拉特右路接应，回敲回去
36'申花换人，丛震换下莫雷诺
36'刘若钒后场人球分过摆脱，李学鹏犯规
37'恒大换人，杨立瑜换下于汉超
37'孙世林右路和刘若钒踢墙配合下底
37'自己没控制好，出底线了
38'塔利斯卡中路拿球远射，被栗鹏封堵
39'冯潇霆直塞禁区，杨立瑜摆脱
39'抽射打飞了
40'高拉特肋部拿球，冯潇霆直塞被断
41'冯潇霆斜传禁区，塔利斯卡接应出底线
41'高迪反击，接应突入禁区了
42'射门打近角被刘殿座扑出去，角球
42'曹赟定角球开后点，刘若钒头球砸在立柱上
42'瓜林右路内切趟大了
43'塔利斯卡左路斜传禁区，李帅出击没没打远
43'打在朱辰杰腿上弹回门前，艾迪解围
44'申花换人，周俊辰换下刘若钒
44'李学鹏左路拿球，推身前郜林
45'郜林左路强行起球，被顶出
45'恒大右路起高球，李帅出击没收
46'下半场补时4分钟
46'恒大进球了！！！
46'杨立瑜！
46'绝杀了
46'恒大右路起球，杨立瑜中路插上头球破门
46'杨立瑜脱衣庆祝，黄牌一张
46'恒大2-1领先申花
47'恒大换人，钟义浩换下黄博文
48'申花后场起高球，高迪越位

50'申花中场任意球，瓜林直接吊禁区
50'李学鹏左路插上拿球，回敲
51'全场比赛结束
恒大2-1战胜申花
在先丢一球的情况下，恒大最终逆转成功

接下去中超将因为国际比赛日休战一周
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
