15'起脚也没来得及，球被刘殿座拿到了                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
16'冯潇霆过顶球进禁区，塔利斯卡越位了                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
16'莫雷诺左路拿球，给禁区前，冯潇霆卡位                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
16'申花进球了！！！                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
17'朱建荣！！！                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
17'瓜林禁区前直塞左侧，朱建荣插上面对出击的门将，挑射破门                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
17'申花1-0领先                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
17'但是慢镜头有越位嫌疑                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
17'看看怎么吹，在听var提示                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
18'主裁要自己看一下回防                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
18'越位                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
18'进球无效，还是0-0                   15'上半场第15分钟，朱建荣接瓜林送球，左侧搓射球门后点破门，但主裁伊尔马托夫通过VAR审核认定朱建荣越位在先
49'瓜林任意球直接打门，偏了                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
50'莫雷诺后场断球，回敲朱辰杰短了                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
50'恒大禁区前反抢，混战后被李帅拿到                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
50'朱建荣回撤拿球，分左路，曹赟定进禁区                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
51'斜射被刘殿座扑出，朱建荣补射被后卫封堵                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
51'示意后卫手球                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
51'比赛没有停，申花把球踢出去                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
51'慢镜头显示，打在李学鹏上臂                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
51'主裁在听var提示                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
51'要去场边回看录像                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
52'点球                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
52'给了申花点球，李学鹏手球                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
52'黄牌给到李学鹏                   49'第49分钟曹赟定左侧射门被刘殿座扑出，朱建荣射门被李学鹏用胳膊上端挡出，主裁伊尔马托夫看过VAR后认定点球，瓜林主罚命中
90'郜林左路强行起球，被顶出                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
90'恒大右路起高球，李帅出击没收                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
91'下半场补时4分钟                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
91'恒大进球了！！！                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
91'杨立瑜！                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
91'绝杀了                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
91'恒大右路起球，杨立瑜中路插上头球破门                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
91'杨立瑜脱衣庆祝，黄牌一张                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
91'恒大2-1领先申花                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
92'恒大换人，钟义浩换下黄博文                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
93'申花后场起高球，高迪越位                   90'第90分钟张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分
48'上半场比赛结束                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
48'郜林分右路，张琳芃起球被顶出                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
48'于汉超左路拿球，传后点旋出底线                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
48'朱建荣前场争顶下来，张成林手球了                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
49'瓜林任意球直接打门，偏了                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
50'莫雷诺后场断球，回敲朱辰杰短了                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
50'恒大禁区前反抢，混战后被李帅拿到                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
50'朱建荣回撤拿球，分左路，曹赟定进禁区                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
51'斜射被刘殿座扑出，朱建荣补射被后卫封堵                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
51'示意后卫手球                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
51'比赛没有停，申花把球踢出去                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
51'慢镜头显示，打在李学鹏上臂                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
51'主裁在听var提示                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
51'要去场边回看录像                   48'第3分钟曹赟定左路开出角球，莫雷诺头球先点到，朱建荣用胸部把球顶到禁区腹地，刘若钒高难度侧身射门扫射踢到一点，刘殿座把这个勉强算射门的球给扑住
60'塔利斯卡右路敲禁区，被莫雷诺回防破坏                   60'但进球的是本赛季第一回合对阵恒大经过球的朱建荣，第15分钟瓜林前场带球过掉一人后，把球搓到左侧，朱建荣突入禁区挑射远角，皮球进门
61'于汉超左路突破，被补防的栗鹏破坏                   60'但进球的是本赛季第一回合对阵恒大经过球的朱建荣，第15分钟瓜林前场带球过掉一人后，把球搓到左侧，朱建荣突入禁区挑射远角，皮球进门
62'高拉特左路拿球，横敲保利尼奥                   60'但进球的是本赛季第一回合对阵恒大经过球的朱建荣，第15分钟瓜林前场带球过掉一人后，把球搓到左侧，朱建荣突入禁区挑射远角，皮球进门
62'恒大外围耐心倒球                   60'但进球的是本赛季第一回合对阵恒大经过球的朱建荣，第15分钟瓜林前场带球过掉一人后，把球搓到左侧，朱建荣突入禁区挑射远角，皮球进门
62'冯潇霆直塞于汉超，没停好出了底线                   60'但进球的是本赛季第一回合对阵恒大经过球的朱建荣，第15分钟瓜林前场带球过掉一人后，把球搓到左侧，朱建荣突入禁区挑射远角，皮球进门
62'申花换人，高迪换下朱建荣                   60'但进球的是本赛季第一回合对阵恒大经过球的朱建荣，第15分钟瓜林前场带球过掉一人后，把球搓到左侧，朱建荣突入禁区挑射远角，皮球进门
63'李学鹏左路拿球，回敲中路                   60'但进球的是本赛季第一回合对阵恒大经过球的朱建荣，第15分钟瓜林前场带球过掉一人后，把球搓到左侧，朱建荣突入禁区挑射远角，皮球进门
66'塔利斯卡斜传禁区，徐友刚顶出去                   66'第21分钟于汉超冲击申花禁区，乱战中于汉超踩翻瓜林吃到黄牌
66'高拉特敲禁区前，冯潇霆远射被封堵                   66'第21分钟于汉超冲击申花禁区，乱战中于汉超踩翻瓜林吃到黄牌
67'出来，冯潇霆继续吊传禁区，郜林越位                   66'第21分钟于汉超冲击申花禁区，乱战中于汉超踩翻瓜林吃到黄牌
68'黄博文分右路，高拉特内切被朱辰杰阻挡，任意球                   66'第21分钟于汉超冲击申花禁区，乱战中于汉超踩翻瓜林吃到黄牌
69'塔利斯卡任意球打在人墙上弹回                   66'第21分钟于汉超冲击申花禁区，乱战中于汉超踩翻瓜林吃到黄牌
69'莫雷诺被打倒在地，接受治疗                   66'第21分钟于汉超冲击申花禁区，乱战中于汉超踩翻瓜林吃到黄牌
70'比赛继续                   70'第25分钟艾迪在和保利尼奥争球时头部被撞倒地，好在事情不大
70'郜林接应直塞，斜射，越位在先                   70'第25分钟艾迪在和保利尼奥争球时头部被撞倒地，好在事情不大
71'孙世林中场拼抢，抬脚过高                   70'第25分钟艾迪在和保利尼奥争球时头部被撞倒地，好在事情不大
72'保利尼奥禁区前拿球，远射被瓜林封堵                   70'第25分钟艾迪在和保利尼奥争球时头部被撞倒地，好在事情不大
73'曹赟定拿球反击，斜传右路大了                   70'第25分钟艾迪在和保利尼奥争球时头部被撞倒地，好在事情不大
77'孙世林上抢郜林，郜林反抢拉人                   77'第32分钟瓜林右侧角球开出，刘若钒头球顶高
77'李帅拖延时间，被黄牌警告                   77'第32分钟瓜林右侧角球开出，刘若钒头球顶高
79'塔利斯卡拿球分左路                   77'第32分钟瓜林右侧角球开出，刘若钒头球顶高
79'于汉超接应直塞，禁区内转身低射远角                   77'第32分钟瓜林右侧角球开出，刘若钒头球顶高
79'中立柱弹出，自己再补射打在边网上                   77'第32分钟瓜林右侧角球开出，刘若钒头球顶高
80'高拉特右路接应，回敲回去                   77'第32分钟瓜林右侧角球开出，刘若钒头球顶高
80'高拉特右路接应，回敲回去                   80'第35分钟恒大左路送球，高拉特侧身头球攻门被李帅扑住
81'申花换人，丛震换下莫雷诺                   80'第35分钟恒大左路送球，高拉特侧身头球攻门被李帅扑住
81'刘若钒后场人球分过摆脱，李学鹏犯规                   80'第35分钟恒大左路送球，高拉特侧身头球攻门被李帅扑住
82'恒大换人，杨立瑜换下于汉超                   80'第35分钟恒大左路送球，高拉特侧身头球攻门被李帅扑住
82'孙世林右路和刘若钒踢墙配合下底                   80'第35分钟恒大左路送球，高拉特侧身头球攻门被李帅扑住
82'自己没控制好，出底线了                   80'第35分钟恒大左路送球，高拉特侧身头球攻门被李帅扑住
83'塔利斯卡中路拿球远射，被栗鹏封堵                   80'第35分钟恒大左路送球，高拉特侧身头球攻门被李帅扑住
85'高拉特肋部拿球，冯潇霆直塞被断                   85'第40分钟高拉特禁区外接球发力远射，皮球打在申花队员腿上稍稍偏出
86'冯潇霆斜传禁区，塔利斯卡接应出底线                   85'第40分钟高拉特禁区外接球发力远射，皮球打在申花队员腿上稍稍偏出
86'高迪反击，接应突入禁区了                   85'第40分钟高拉特禁区外接球发力远射，皮球打在申花队员腿上稍稍偏出
87'射门打近角被刘殿座扑出去，角球                   85'第40分钟高拉特禁区外接球发力远射，皮球打在申花队员腿上稍稍偏出
87'曹赟定角球开后点，刘若钒头球砸在立柱上                   85'第40分钟高拉特禁区外接球发力远射，皮球打在申花队员腿上稍稍偏出
87'瓜林右路内切趟大了                   85'第40分钟高拉特禁区外接球发力远射，皮球打在申花队员腿上稍稍偏出
88'塔利斯卡左路斜传禁区，李帅出击没没打远                   85'第40分钟高拉特禁区外接球发力远射，皮球打在申花队员腿上稍稍偏出
88'打在朱辰杰腿上弹回门前，艾迪解围                   85'第40分钟高拉特禁区外接球发力远射，皮球打在申花队员腿上稍稍偏出
87'射门打近角被刘殿座扑出去，角球                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
87'曹赟定角球开后点，刘若钒头球砸在立柱上                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
87'瓜林右路内切趟大了                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
88'塔利斯卡左路斜传禁区，李帅出击没没打远                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
88'打在朱辰杰腿上弹回门前，艾迪解围                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
89'申花换人，周俊辰换下刘若钒                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
89'李学鹏左路拿球，推身前郜林                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
90'郜林左路强行起球，被顶出                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
90'恒大右路起高球，李帅出击没收                   87'第42分钟莫雷诺从塔利斯塔脚下抢下球，塔利斯卡起身追上莫雷诺，从侧后将其踢倒，结果吃到黄牌
93'申花后场起高球，高迪越位                   93'第48分钟左路任意球爆射打高
95'申花中场任意球，瓜林直接吊禁区                   93'第48分钟左路任意球爆射打高
95'李学鹏左路插上拿球，回敲                   93'第48分钟左路任意球爆射打高
96'全场比赛结束                   93'第48分钟左路任意球爆射打高
90'郜林左路强行起球，被顶出                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
90'恒大右路起高球，李帅出击没收                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
91'下半场补时4分钟                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
91'恒大进球了！！！                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
91'杨立瑜！                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
91'绝杀了                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
91'恒大右路起球，杨立瑜中路插上头球破门                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
91'杨立瑜脱衣庆祝，黄牌一张                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
91'恒大2-1领先申花                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
92'恒大换人，钟义浩换下黄博文                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
93'申花后场起高球，高迪越位                   90'第90分钟广州恒大制造绝杀进球，张琳芃禁区外送球，杨立瑜在栗鹏和徐友刚之间切入，飞身头球攻门得分，2比1，恒大绝杀申花
