1'比赛开始，热刺率先开球
1'凯恩发球，回敲给到后面
1'维默尔横拨，右侧给到阿尔德维雷尔德
1'长传到前方，右路争顶，科拉罗夫踢出边线
1'沃克右路发球，给到登贝莱，回敲
2'阿尔德维雷尔德在给到左侧，阿里拿球，观察一下
2'在给罗斯，回敲差点被积极的斯特林抢断
2'斯特林连续的飞身扑抢把球断下，给到席尔瓦
2'登贝莱把球踢出边线
3'中路给到图雷，挑传到禁区
3'洛里出来一个大脚清理
3'万亚马中路拿球，在给后场，阿尔德维雷尔德
3'斜长传出来，左侧在给阿里
3'左路强突，一路向北，下底传中
3'前点被曼城解围
3'禁区外拼抢，丁丁和万亚马双双倒地
3'怎么吹，，给的万亚马犯规
4'萨巴莱塔发球，前场右路给到斯特林
4'边路盘带，动如脱兔，万亚马一柱擎天解围掉
4'凯恩顺着来球向前插入，，插插插
5'前插的正欢，哨响了，边裁举旗，，越位了
5'曼城后场发球，右侧给席尔瓦，推进到右侧
5'在给萨巴莱塔，萨队思考人生，接球不稳出界
5'热刺回敲后场，洛里给到沃克，挑传向前
6'图雷把球断下，身后给到科拉罗夫
6'中路在敲给奥塔门迪，回敲到禁区，布拉沃得球
6'布拉沃大脚送出
6'争顶之后左侧克里希拿下来，沿着边路往前走
7'阿尔德维雷尔德一脚踢回来，这俩人是踢毽球的吧
7'布拉沃后场交给奥塔门迪，往前走，右侧给丁丁
7'大范围转移到左侧，大卫-席尔瓦
7'在给边路插上的克里希，和沃克单挑
8'一个箭步趟直线，被沃克踢出去
8'克里希界外球扔给图雷，右侧给奥塔门迪
8'插上，一记外围远射，走你。。。高了
8'先试试脚头，敲山震虎
8'洛里右侧给到沃克，往前推给登贝莱
8'克里希上抢断下，迅速的回敲给布拉沃
9'大脚往前，左侧给斯特林
9'带球直奔禁区，调整摆脱，在起来
9'门前中路阿尔德维雷尔德头球破坏
10'左侧斯特林再抢，禁区肋部小角度，射偏
10'洛里开球大力丸啊，，直接送到对面的同行
10'布拉沃招招手，把球拿下
10'手抛球给到左侧克里希，在给萨内，沃克把球挡出
11'克里希发球给图雷，回敲科拉罗夫
11'右侧给奥塔门迪，送长传
11'禁区附近万亚马清理出去
11'图雷中路重新组织
11'左侧给到了科拉罗夫，和图雷配合之后选择回敲
12'布拉沃一个大脚，礼尚往来啊，，也送到对面同行手里
12'登贝莱右侧给到阿里，自己推进，闪转腾挪，正来劲，被吹越位了
12'图雷后场发球
12'席尔瓦在回敲给门将，布拉沃大力送出
12'维默尔头球顶出，斯特林上抢拿球
13'给到萨巴莱塔，右侧阿尔德维雷尔德把球破坏
13'萨巴莱塔边线发球，给克里希，在给到席尔瓦
13'直塞手术刀，来到禁区
13'萨巴莱塔右肋插上，横切，爆射
13'阿尔德维雷尔德封堵角度，萨巴莱塔射偏
14'洛里大脚开出来
14'曼城中前场紧逼对手
14'斯特林右侧得球，送到禁区
14'戴尔绕前上抢，被吹犯规
14'还拿到了黄牌
14'前场定位球，丁丁和席尔瓦商量主罚
15'丁丁搓起来到禁区，找阿kun
15'又是阿尔德维雷尔德把球破坏
15'禁区外席尔瓦左侧强行突破，阿里拉倒对手
15'左侧定位球机会，丁丁主罚
15'送到禁区内第一点热刺球员挡出
15'外围反击，万亚马狂奔向前
16'埃里克森在招手，万亚马出不去球了，带出边线
16'克里希左侧给到席尔瓦，内切突破，在给右侧
16'萨巴莱塔交给斯特林，内切横拨
16'席尔瓦外围在横拨，图雷上来，在给萨巴莱塔
16'回敲给后场，布拉沃大脚给到左路
16'阿尔德维尔德断下来，热刺有球员倒地了
17'受伤的是沃克，在跟萨内拼抢时被撞了一下
17'比赛回来，热刺后场发动进攻
18'给到埃里克森脚下，在交给阿里，克里希上抢断下
18'反击长传，斯特林杀入禁区
18'箭步跟上，但还是慢了，被洛里得到
18'大脚赖茨
18'双方争顶，克里希后场把球得到，稳一下，在给科拉罗夫
18'回敲布拉沃，布拉沃很忙嘛
19'左侧在给科拉罗夫，大脚给到中圈，被万亚马拦截
19'回敲给阿尔德维雷尔德，左侧给维默尔
19'回到洛里脚下，大脚走你
19'图雷把球拦截，控一下，挑传到禁区
19'又是给大了，被洛里解围
20'奥塔门迪后场右侧分边，罗斯上抢踢出边线
20'萨巴莱塔中路给到席尔瓦，禁区外左侧内切，突施冷箭
20'质量杠杠的，洛里不敢怠慢，托出底线
20'右侧角球，丁丁开起来
20'萨巴莱塔弧顶处左脚来一发，质量还不错，但是难度系数太高，偏了
21'洛里后场开出来
21'埃里克森中路给到万亚马，在给身后戴尔，左侧找罗斯
21'罗斯不仅篮球厉害，足球也还行
21'罗斯斜长传，吊向禁区，被布拉沃出击解围
22'奥塔门迪禁区外拼抢第二落点破坏出边线
22'热刺前场发球，罗斯扔出来被奥塔门迪挡出
22'罗斯再发，给到埃里克森，身后交给登贝莱
22'回敲给阿尔德维雷尔德，在给洛里
22'能不能回敲给戴尔啊，，总让我打阿尔德维雷尔德这个名字，太长啦
23'洛里右侧在给到罗斯，克里希一个猛扑，将球踢出边线
23'克里希生猛啊，差点把罗斯扑个跟头，罗斯心想，你丫要搞我呀
23'沃克后场边线球发出，又是克里希上抢断下，今天吃啥了
24'左侧给到席尔瓦，观察一下，身后回敲克里希
24'在给中路图雷，转到右侧，萨巴莱塔
24'往前走，近期外围找阿圭罗，没停住，被包夹断下
24'热刺反击，前场左侧罗斯低传埃里克森
24'中路一记直塞，禁区附近阿里越位了
24'跑快了，，或者说传慢了也行哈哈
25'布拉沃发球出来，左侧给克里希
25'沃克也是一个饿虎扑食，这次轮到克里希害怕了
25'沃克把球断下来，克里希无奈亡羊补牢送给对方角球机会
25'右侧埃里克森角球开出
26'来个战术，右侧交给了沃克，沃克不给力没停住
26'萨内断下，平趟。。推给前面阿kun
26'但是边裁举旗，萨内传球瞬间出了边线
26'沃克右侧交给登贝莱，大范围转移
26'左侧罗斯顶了一下，没拿住，出界
27'萨巴莱塔后场发球，同样也是失误，回敬一个边线球
27'罗斯中路给万亚马，往前送一脚挑传
27'禁区内布拉沃出来没收
27'左侧给科拉罗夫，长传到前场，萨内没停住
27'洛里右侧给戴尔，戴尔转身有点磨蹭，被萨内断下
27'左侧强突，在给到弧顶附近
28'丁丁插上，得球杀入禁区右侧
28'怎么样，，闪开角度，一记低射，，射射了。。。。射偏
28'洛里禁区内把球发出
28'右侧给到戴尔，这次有所警惕了，身边在给沃克
29'修罗道2004  哨子太黑了，这样亮鞋底铲人竟然没黑牌。（你说是哪下）
29'沃克推进，沿着边路衔枚疾走
29'在给身前阿里，阿里面对奥塔门迪没过去，但是赢得角球
29'埃里克森右侧角球开出
30'奥塔门迪中路飞身解围
30'沃克禁区外右侧拿球，45度斜吊
30'这次是科拉罗夫的头球解围
30'边线球，沃克给到阿里，再分登贝莱
31'中路再分维默尔，吊向禁区被布拉沃没收
31'大脚往前走你
31'右侧双方争顶，罗斯被萨巴莱塔掀翻在地
31'维默尔发球，大范围给右侧沃克
31'身边在给登贝莱，中圈给戴尔，回给登贝莱
31'低传向前，左侧给到螺丝
32'罗斯助攻上来，传中走你
32'禁区内奥塔门迪抢先解围出边线
32'罗斯迅速手抛球出来
32'中路给到万亚马，趟了一步，一脚爆杆，打高了
33'黑又硬，的一次猛射，势大力沉
33'布拉沃开球，前场右侧没人顶到，弹地后到了禁区内洛里面前
33'阿圭罗全力前进，试图拼抢下来
34'洛里稳健的解围出了边线
34'克里希发球给科拉罗夫，在回敲后场
34'布拉沃在给出来，大脚抡出边线
34'维默尔左侧分给罗斯，斯特林上抢断下
34'带球疾驰向前，弧顶处找到丁丁
34'横敲左侧，克里希斜吊禁区
35'萨内跟进，中路强势头球，顶偏了
35'一个半蹲的鱼跃啊
35'洛里开球，右侧给戴尔
35'克里希前场抢断，再送直塞
35'阿圭罗跟上，左侧转身传中到门前
36'洛里出来把球收下
36'罗斯倒在地上，不过问题不大
36'洛里后场开球，左侧给罗斯，斯特林挡出边线
37'维默尔得球，回敲洛里，在给右侧戴尔
37'选择交给到中间，万亚马。阿圭罗上抢断下
37'今天曼城中前场拼抢够积极
37'低球斜传给丁丁，右侧插上
37'丁丁禁区右侧再起球
37'阿圭罗此刻已经插入禁区，插插插，，面对丁丁的传中
38'阿圭罗跃起头球，，太正被洛里收下
38'大脚往前走
38'萨巴莱塔把球得到，在给长传
38'弧顶阿圭罗得球，转身突破，依靠个人能力翻江倒海
38'禁区外左脚大力施射
38'洛里迅速下地，把球挡出底线
38'曼城左侧角球开出
39'禁区内热刺抢先解围掉
39'后场布拉沃拿球，长传给出来
39'中路图雷分边，右侧给奥塔门迪，在传中到禁区
39'直接给出了底线，力量太大了，赛前吃的太多吧
39'洛里后场开球，中路给登贝莱
39'往前一个直传到凯恩脚下，背身护球
40'转到右侧沃克，单车踩起来
40'克里希站住位置不吃晃，把球断下
40'反击走你，已经直传到左侧前场
40'斯特林拿球快下，旋风腿
40'万亚马一柱擎天把球破坏，硬啊
40'克里希左侧边线球发出，给到席尔瓦
41'双方肉搏，裁判吹了席尔瓦有犯规
41'戴尔后场回敲给洛里
41'大脚开出
41'前面找凯恩，背身护球，科拉罗夫一把推倒了对方
41'不知不觉上半场接近尾声了
41'右侧登贝莱开出定位球
42'吊向禁区，没什么威胁，被布拉沃没收
42'手抛球给右侧奥塔门迪，往前送丁丁
42'长传到禁区附近，反弹球，阿圭罗没拿住
42'球弹到了洛里面前
42'右侧发球给沃克，往前推进
42'在给到万亚马，转到左侧罗斯
42'低球往前，凯恩拉边
42'转身自己突破，被奥塔门迪一脚破坏
43'埃里克森禁区外组织，挑传到左侧
43'凯恩插上，在分出来
43'中间登贝莱得球，转到右侧沃克脚下
43'克里希上抢解围出去
43'后场阿尔德维雷尔德回敲给洛里
43'大脚开出，中圈附近埃里克森拿住
43'右侧分边，被亚亚图雷断下
44'图雷策动反击，一脚直塞给前插的斯特林
44'斯特林中路跟进包抄，得球调整，射门
44'被阿尔德维雷尔德用身体挡出
44'后场奥塔门迪拿球，斜长传的调动
44'结果直接给出了底线
45'洛里禁区内把球开出
45'左侧争抢下来，阿里把球得到
45'在给到回撤的凯恩，凯恩上半场没有拿到机会
45'凯恩未能接稳，就被萨巴莱塔上来解围掉
45'上半场补时2分钟
46'萨巴莱塔右侧给奥塔门迪，再分到席尔瓦脚下
46'推给身前萨内，带球杀入禁区
46'阿尔德维尔德把球捅出
46'克里希插上助攻把球拿到，再送到禁区
47'门前戴尔把球解围
47'凯恩回撤到半场拿球，转身大步流星往前自己来
47'科拉罗夫一把拽倒了凯恩，吃到黄牌
47'埃里克森右侧定位球送向禁区
47'布拉沃出来一个大脚踢飞
48'裁判哨响，上半场结束了
1'下半场开始了，曼城开球
1'阿圭罗给到后场，找萨巴莱塔
1'在分到中场，拼抢之后阿里把球断下
1'推进到前场，直塞送提前量给右路
1'科拉罗夫清理出边线
1'沃克边路界外球给出，找到埃里克森
2'组织一下， 在传，被科拉罗夫解围
2'下半场孙兴慜是替下了维默尔
2'席尔瓦得球，中路推给科拉罗夫，在给右侧
2'萨巴莱塔插上，一脚斜传
2'被热刺的球员挡出
3'曼城后场回敲布拉沃，开到左侧
3'前场克里希得球，跟上横拨给中路图雷
3'左侧在分给克里希，回敲到布拉沃
3'大脚开出，右侧直接飞出边线
4'罗斯把球交出，登贝莱后场控制一下
4'在给左侧罗斯，往前走，来到钟诚
4'中场，交给孙兴慜
4'带球疾驰，萨巴莱塔回防把球解围
4'长传反击，送到前场给萨内
5'洛里出击未果，被萨内过掉了
5'萨内面对空门，轻松破网
5'果不其然，如小播所说啊，还是主队稍占上风的曼城率先破门了
6'奥塔门迪长传到前场，洛里出击失误，被萨内挑过，萨内打空门得手
6'这球洛里对落点判断不够准确啊，出来晚了
6'上半场无懈可击的洛里下半场犯晕了
7'热刺中场右侧分边，萨内一个上抢断下来
7'奔袭到前场，面对戴尔，奔向底线，但趟大了
7'洛里大脚开出门球
8'中路登贝莱拼抢中被放倒
8'阿里想快发定位球，奥塔门迪上前干扰
8'阿里一把推开对方，主裁给了阿里一张黄牌，这个动作不友好
8'奥塔门迪因为阻碍对手发球也染黄了，双方各打五十大板
9'中路定位球，给到右侧，科拉罗夫把球拦截
9'长传送到前场，洛里出击踢走
9'奥塔门迪后场低传给到边路斯特林
9'带球奔向前场，在送到禁区内
10'门前洛里扑球脱手，，，，丁丁包抄上前推射破网
10'洛里怎么搞的，坑啊
11'斯特林右侧衔枚疾走，传中给到门前，洛里扑救脱手，丁丁正好拍马赶到，轻松吃饼推空门
11'根本就是没威胁的一个球啊，热刺俩人盯防丁丁，没想到洛里已经到手的球，还脱了出来
11'热刺中圈发球，给到后场阿尔德维雷尔德
12'在给右侧孙兴慜，长传到前场底线附近
12'弹地之后无人碰到，飞出去了
12'布拉沃开球，右侧给到斯特林
12'挑球过人，球挑的太大了
12'洛里右侧给到沃克，推进到前场，被萨内挡出边线
13'沃克回敲阿尔德维雷尔德，低球斜传左侧
13'螺丝推进，在给身边孙兴慜，给到禁区
13'科拉罗夫踢出边线
13'罗斯界外球给到登贝莱
13'中路直塞给凯恩，顺势背身做球
13'分边给右侧沃克，一记传中到门前
14'禁区内阿里跟进飞身冲顶，有了
14'热刺迅速搬回一个，咋跟前半夜的利物浦和斯旺西如此的相似啊
14'进程太像了，利物浦和斯旺西也是半场闷平，下半场联手贡献5个进球
15'沃克右侧起球，禁区内准确落到阿里头上，阿里后点强力头槌，这球曼城防线漏人了
15'热刺第一脚射正就破门了
15'又想起上次诟病布拉沃的那个段子，忘了怎么说，反正就是射正的基本布拉沃都挡不住，哈
16'布拉沃后场开球
16'万亚马把球断下，低球给到禁区左侧
16'阿里漏过给到凯恩
16'凯恩停球不稳，出了底线，布拉沃迅速开球
17'前场右侧萨内得球，转身突破，强行杀到底线，传中
17'这次洛里摘下，没有脱手
17'手抛球给阿尔德维雷尔德，往前推进
17'长传给到前场，孙兴慜前插，越位
17'布拉沃后场开球，左侧前场阿圭罗停下来
17'在给到身后，埃里克森上抢断下
17'挑传给到前方，奥塔门迪把球断下
18'左侧给到席尔瓦，在低传给萨内，继续往前分
18'被阿尔德维雷尔德挡出
18'图雷中场组织，一记直塞给到禁区外弧顶附近的斯特林
18'斯特林内切杀到禁区边缘，一扣，倒地了
18'裁判哨子没有响，斯特林一脸无辜啊，什么情况，我都倒了
19'用户5915560342  大鲨鱼播的不赖啊（谢谢支持，喜欢的话以后多关注我）
19'冷无冰0306 洛里斯亲戚中场时打来电话说全部身家买了曼城赢你看着办（哈哈，洛里是有点虚啊今天）
20'热刺换人，温克斯替下阿尔德维雷尔德
20'这大哥可算下去了，名字太长，小播不喜欢
20'继续来看比赛，洛里发球
20'右侧给到万亚马，边路找沃克
21'挑传到前方给温克斯，往前走，科拉罗夫把球拦截
21'回敲中路图雷，在给到右边丁丁
21'小丁丁转移，左侧克里希插上
21'在给身旁席尔瓦，横带一步，给图雷
22'不着急，回敲科拉罗夫，在给门将布拉沃
22'后场大脚开出
22'中圈争顶，孙兴慜没控制好顶给了对手
22'科拉罗夫起球，前场右侧萨巴莱塔强势插入
22'在分到禁区肋部，斯特林继续插，插插插
23'妙传身后，萨巴莱塔在给席尔瓦，做球给萨巴莱塔
23'禁区内右侧射了，被戴尔挡出底线
23'右侧角球，丁丁给到禁区
23'凯恩回防破坏出底线，继续角球
23'右侧在开起来，温克斯把球解围
24'外围丁丁得球，在给克里希，交给萨内
24'禁区右侧在给萨巴莱塔，起球到门前
24'万亚马黑又硬，头球顶出边线
24'一看见万亚马，我就想到一个成语，一柱擎天
24'萨巴莱塔发球出来，中路给席尔瓦
25'左侧在给插上的克里希，挑传向前，直接出边线
25'沃克发球给到万亚马，中路送直塞，被克里希挡了一下
25'球来到禁区内，被布拉沃收走
25'布拉沃右路传球，直接踢出了边线
26'罗斯发球出来直接给到了奥塔门迪，登贝莱上抢反断回来
26'左侧给到罗斯，丁丁回防放倒了对手
26'热苏斯在场外热身，要上吗
26'罗斯定位球快发，中路给登贝莱
27'在回给左侧罗斯，回敲给门将，洛里面对逼抢上来的阿圭罗，一脚踢出边线
27'洛里都心理阴影了
27'萨巴莱塔右侧给到丁丁，温克斯破坏出边线
27'萨巴莱塔中路分给图雷，低球斜传给左侧萨内
27'带球稳一下，在给到席尔瓦，回敲被沃克断下
28'向前送一脚，右侧给到了孙兴慜，在给中路万亚马
28'低传在给孙兴慜，送到弧顶附近，科拉罗夫回防把球断下
28'温克斯中路继续拿球，挑传到右侧
28'克里希一头顶出边线
29'沃克发球，禁区外给到登贝莱，转移一脚
29'左侧给到罗斯，禁区外突施冷箭，，偏了
29'布拉沃开球
29'送到中场，图雷争顶，回敲给身后席尔瓦
29'在给到右侧，萨巴莱塔右侧上来，直塞向前，出了边线
29'罗斯发球，给到中路温克斯，低传给到左侧阿里
30'萨巴莱塔上来破坏出边线
30'最后这球是阿里碰出去的，球权给了曼城
30'萨巴莱塔给到丁丁，突破下底
30'倒三角回传，给到了阿圭罗，拿球往回来，禁区外在给席尔瓦
30'中路分边，左侧萨内上来，传中进去
31'热刺球员抢先解围
31'左侧克里希跟上，在传被温克斯挡出
31'界外球给出来，萨内强行突破，万亚马协防回来把球解围
31'萨巴莱塔回敲科拉罗夫，长传发动攻势
32'这球给的不错，斯特林前插，单刀赴会了
32'禁区内面对出击的洛里，一脚爆杆，正中洛里胸膛啊
32'瓜帅在场边抓耳挠腮啊，这锁定胜局的机会啊，，，要被气死了
32'热刺反击，，前场中路给到登贝莱
33'分到右侧，沃克在推给身前埃里克森
33'分到禁区肋部，凯恩得球，横拨到中间，孙兴慜跟上，射射射，，射入了
33'热刺替补上场的孙兴慜扳平比分，不愧是亚洲第一球星啊
34'凯恩禁区右肋脚后跟妙传，孙兴慜跟上一脚爆射，角度刁钻直窜死角，扳平
34'热刺用西索科替下登贝莱
35'曼城发球，右侧给萨巴莱塔，推进到中场，在给奥塔门迪
35'低球给到前场，斯特林突破被温克斯挡下
35'刚刚斯特林一次单刀没抓住，马上就被扳平啊。战机就是这么稍纵即逝
36'这场轨迹和利物浦与斯旺西那场太像了。。。斯旺西2球领先被扳平，不过最后还是3-2胜出，不知这两队还有没有进球了
36'温克斯回敲给洛里，大脚开出
36'给到右侧沃克，横敲到左侧给孙兴慜，分给罗斯
36'带球深入虎穴，底线附近造成角球
36'左侧角球开出
37'禁区内亚亚图雷再次解围掉，继续角球
37'埃里克森开出
37'禁区后点克里希挡出
37'罗斯边线球发出
37'凯恩拉边，分出来给中间
37'埃里克森斜传右侧给西索科
37'在送到禁区，萨内把球断下
37'自己策动反击，一个直塞给提前量
38'禁区内还是洛里出击破坏，提前量给大了
38'席尔瓦头球一顶，顶给了对手埃里克森
38'埃里克森挑传到禁区，被布拉沃没收
38'手抛球给到左侧，科拉罗夫长传
38'前场阿圭罗前插得球
39'沃克把球踢出边线
39'换人了，热苏斯上来，替下斯特林，，都期盼热苏斯呢啊
39'克里希左侧发球，给热苏斯，带球突破下底
39'在传向门前，被破坏出去
39'右侧丁丁得球，在立起来，禁区内热苏斯包抄
39'头球攻门，稍稍偏出
39'不错啊，上来这两下子
39'洛里大脚开出
40'后场奥塔门迪断下，低球往前走
40'弧顶席尔瓦得球，再分右侧
40'给到丁丁，丁丁突破到禁区，右脚来一发
40'门前热苏斯接力，把球碰进大门，，但是不算
41'裁判示意热苏斯越位了
41'即将成为救世英雄的时候，边裁破了一盆冷水
41'曼城继续猛攻，前场左侧拿到定位球
41'科拉罗夫左侧开出，送到门前
41'前点热苏斯抢到，头球顶出底线
41'洛里大脚开出
41'直接飞出边线了
42'萨巴莱塔界外球给出来
42'万亚马防守犯规，吃到黄牌
42'这场面，瓜帅是不是后悔没有早点让热苏斯上来
42'曼城定位球给到左侧
42'热苏斯上来，但是给的有点大，出了边线
43'沃克后场发球被断
43'丁丁自己往前推进，禁区内给到阿圭罗
43'阿圭罗转身射了，，裁判举旗，，阿圭罗越位
43'洛里开球出来
43'中圈左侧被图雷拿到，在给到席尔瓦
44'低球斜传，给左侧科拉罗夫，在给身后席尔瓦
44'转移球被沃克破坏
44'边线球给出，中路图雷找到右侧萨内
44'带球内切，45度斜传冲吊
44'万亚马头球顶出
44'热刺反击机会，孙兴慜大步流星往前奔袭
45'萨内回防把球破坏出边线
45'罗斯给到西索科脚下，低球往前走
45'凯恩没有停好，被斯通斯断下
45'刚刚是斯通斯替下了克里希，没注意到啊
45'斯通斯长传出来，到了前场
45'左侧直接飞出了边线
45'下半场补时4分钟
46'德尔夫上来，替下席尔瓦
46'双方名额都用完了
46'后场沃克边线球往前送，孙兴慜在做球给凯恩
46'裁判举旗越位
47'斯通斯交给左侧科拉罗夫，在给图雷
47'右侧找到丁丁，带球前进，杀向禁区
47'一扣，外围抽射，被戴尔挡下
47'禁区外热苏斯得球，右侧下底
47'温克斯把球拦截断下，回敲给洛里
48'长传出来，前场左侧奥塔门迪把球踢回去
48'热刺后场控球，温克斯长传出来
48'科拉罗夫把球断下，在给斯通斯，右侧找奥塔门迪
48'前进，在给科拉罗夫，内切中路推直线
48'万亚马把球断下，反击走你
49'给到孙兴慜，快下。生猛啊
49'刚刚上来的德尔夫体力充沛跟上来破坏掉
49'斯通斯后场得球，给到科拉罗夫，横敲德尔夫，转到右侧
49'萨内拿球，斜45度再起
49'禁区内洛里出击把球摘下
50'老门将啊，纵使连续出现低端失误，但后续仍然能够稳定发挥
50'沃克抽筋倒地了
50'沃克坚持站起来，一瘸一拐
51'洛里把球开出，拼抢中被曼城挡出了边线
51'沃克右侧边线球给出
