热刺近3次对阵曼城取得全胜，其中包括近6次客战曼城的唯一胜绩，其余5场全负。双方英超历史交锋39场，热刺23胜5平11负优势明显，其中客场10胜2平7负。双方历史交锋152场，曼城58胜34平60负稍处下风。热刺力争自1967年以来首次取得联赛7连胜，自2010年以来首次对阵曼城取得4连胜。科拉罗夫和萨内轮换出场。
萨巴莱塔滑倒让罗斯有机会传中，但无人接应。奥塔门迪远射偏出。德布劳内直传萨巴莱塔，但阿尔德韦雷尔德抢先铲出。萨巴莱塔抢断维默，阿圭罗禁区边缘左脚劲射稍稍高出。维默的犯规动作被补罚黄牌。戴尔后场对阿圭罗犯规也被黄牌警告。
斯特林传球，席尔瓦25码处劲射被扑出。德布劳内传球，萨巴莱塔禁区弧边缘左脚抽射擦左侧立柱偏出。阿圭罗前场抢断戴尔，德布劳内突入禁区右侧小角度射门偏出。克里希左路传中，萨内10码处俯身冲顶偏出。阿圭罗强突禁区左侧射近角又被洛里斯扑出。
孙兴慜下半场替换维默出场，热刺改打4后卫体系。<strong>曼城第49分钟打破僵局，德布劳内长传，洛里斯出击在禁区边缘头球解围，皮球打在萨内手上弹下，德国边锋轻松打入空门。</strong>奥塔门迪对阿里犯规，热刺中场起身后推倒试图干扰快速开球的奥塔门迪，两人均被黄牌警告。
<strong>曼城第54分钟扩大比分，斯特林毫无威胁的右路传中却令洛里斯扑救脱手，德布劳内近距离捅射入网，2-0。</strong>这也打破了他在联赛中的近15场进球荒。<strong>热刺第58分钟扳回一城，沃克尔右路传中，科拉罗夫头球蹭到解围未果，阿里近距离冲顶入网，1-2。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球。
德布劳内直传，斯特林突入禁区在罗斯防守放铲下摔倒，裁判拒绝判罚点球。第76分钟，德布劳内直传，斯特林单刀突入禁区，沃克尔背后明显有推搡动作未被判罚，斯特林的捅射正入洛里斯下怀。<strong>热刺第77分钟扳平，埃里克森传球，哈里-凯恩外脚背回敲，无人防守的孙兴慜15码处射入左下角，2-2。</strong>
曼城新援热苏斯替换斯特林出场。第83分钟，德布劳内右路下底传中，热苏斯12码处头球攻门高出。随后德布劳内禁区右侧传射，热苏斯远点铲射入网因越位在先被判无效。瓜迪奥拉在短暂庆祝又失望跪地。曼城战平后仍未入前四。热刺6连胜被终结，落后少赛一场的切尔西6分。