随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'那不勒斯球员潘德夫大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
4'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'梅斯托为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
4'那不勒斯球员泽马伊利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅尔滕斯.
6'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔梅罗.
6'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
6'亚特兰大球员拉伊蒙迪一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'德尔格罗索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员泽马伊利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
11'射门!!!亚特兰大球员西加里尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴塞利.
12'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔格罗索.
12'射门!!!那不勒斯球员潘德夫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
14'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
16'那不勒斯球员阿尔梅罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
16'卡尔莫纳将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
16'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
20'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴塞利.
22'德尔格罗索为亚特兰大赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'亚特兰大丹尼斯受伤倒地,比赛暂停
25'巴塞利为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'那不勒斯球员潘德夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔比奥尔.
28'射门!!!那不勒斯球员梅斯托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'孔西利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
29'亚特兰大球员巴塞利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
31'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'小卡纳瓦罗为那不勒斯赢得一个任意球.
32'射门!!!那不勒斯球员因勒左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯托.
33'阿尔比奥尔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
35'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
35'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'亚特兰大球员德尔格罗索拼抢犯规,对手获得控球权.
36'梅尔滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
39'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
40'巴塞利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
44'德尔格罗索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
45'+1'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔梅罗.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 0-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,那不勒斯 0-0 亚特兰大
46'射门!!!亚特兰大球员西加里尼右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.
46'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'雷纳将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
49'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是因西涅.
49'亚特兰大球员德尔格罗索一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅斯托.
53'德尔格罗索将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
54'射门!!!那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
55'亚特兰大球员德尔格罗索一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
58'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'那不勒斯球员潘德夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
58'耶佩斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'亚特兰大换人,莫拉雷斯换下博纳文图拉
59'那不勒斯换人,卡列洪换下梅尔滕斯
61'西加里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'亚特兰大球员巴塞利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'西加里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
66'那不勒斯换人,哈姆西克换下潘德夫
66'亚特兰大换人,布里维奥换下德尔格罗索
67'亚特兰大球员布里维奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 亚特兰大.
73'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
74'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
74'那不勒斯球员卡列洪被主裁判出示了一张黄牌.
76'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯托.
78'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是泽马伊利.
79'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'亚特兰大换人,利瓦亚换下斯滕达尔多
81'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是泽马伊利. 那不勒斯 2-0 亚特兰大.
83'那不勒斯球员阿尔梅罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
83'耶佩斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
83'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因勒.
85'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'那不勒斯换人,拉多塞维奇换下泽马伊利
88'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿尔梅罗为那不勒斯赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
90'+1'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯托.
90'+1'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉多塞维奇为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 2-0 亚特兰大
全场比赛结束,那不勒斯 2-0 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
