1'上半场比赛开始！！
1'国米从左侧向右进攻！！
2'伊瓜因中场拿球，分球左路桑德罗
2'桑德罗内切斜传转移找科斯塔，被破坏
3'佩里西奇左路拿球，面对逼抢
3'横传布罗佐维奇，再找拉菲尼亚
3'赫迪拉的逼抢，拉菲尼亚球没停好，直接出了边线！！
4'国米的后场失误，送给尤文一个右侧角球！
4'战术角球开出，皮亚尼奇右侧底线内切
5'传中到门前，混战中，球被解围出来
5'佩里西奇左路拿球准备反击
5'夸德拉多的身后放铲，铲翻了佩里西奇
5'夸德拉多被主裁判出示了黄牌警告！！
6'这也是本场比赛的第一张黄牌，开场5分钟啊！！
6'坎塞洛前场右路拿球，内切强突
7'尤文球员的关门防守，桑德罗将球破坏
7'赫迪拉中场拿球，过顶想给前插的伊瓜因
7'自己摔倒在地，同时边裁举旗
7'示意前插的伊瓜因，也是越位在先！！
8'坎塞洛后场右路拿球，面对逼抢
8'回传给到什科里尼亚尔，再给德安布罗西奥
9'分球布罗佐维奇，斜传找到了佩里西奇
9'佩里西奇左路的过顶球打身后，夸德拉多回防拦截
9'尤文的前场传接球失误，出界了！！
10'佩里西奇前场左路拿球内切
10'横传禁区弧顶找布罗佐维奇
10'后者跑过了，球传到身后
10'被回防的赫迪拉成功解围
10'上半场10分钟，比分依旧是0-0！
11'科斯塔后场拿球，中路强突
11'连续的逼抢摆脱，趟球有些大了
11'拉菲尼亚成功断球，回传米兰达
12'力量轻了点，科斯塔冲上去再抢
12'米兰达再回传汉达诺维奇，不着急
13'夸德拉多前场右路拿球，45度斜传球到后点
13'曼朱基奇的头球摆渡想给桑德罗
13'结果后者准备不足，球打在了德安布罗西奥身上出了底线
13'尤文获得了左侧角球机会！！
14'进球了！！！
14'道格拉斯-科斯塔！！
15'尤文角球开出到禁区，被解围，夸德拉多右侧拿球再传禁区，混战中球到了后点，科斯塔门前抢点，外脚背一脚撩射，打进远角！
15'汉达诺维奇这次毫无反应啊
16'主裁判在和视频裁判确认下，看看是否越位
16'短暂等待后，裁判指向中圈，进球有效！
17'曼朱基奇前场争抢，被撞翻在地！！
17'曼朱基奇有些受伤，队医进场检查
18'主裁判和视频裁判沟通了半天听不清楚
18'自己来到了场边，观看视频了！！
18'主裁判看完录像回来，直接给了维奇诺一张红牌，被罚出场外！！
19'慢镜回放显示，曼朱基奇在和维奇诺争抢时，曼朱基奇滑铲，维奇诺没有收脚，直接踩在了曼朱基奇饿左脚脚踝处，很危险的动作！
20'尤文获得了前场中路的任意球机会！！
20'皮亚尼奇主罚，任意球直接轰门
20'稍微打高了点，擦着横梁出了底线！
21'拉菲尼亚后场拿球，伊瓜因上抢犯规！
22'皮亚尼奇这边，刚刚一个犯规被裁判补发了一张黄牌！
22'汉达诺维奇后场球，大脚开出到前场
22'巴尔扎利转身回防，挡住伊尔卡迪
23'将球护送给出击的布冯拿到！！
23'赫迪拉前场中路拿球，分球右侧伊瓜因
24'面对逼抢，没机会，将球带至边路
24'再给上来的夸德拉多，分球皮亚尼奇
24'再给科斯塔，强突到禁区弧顶，起脚远射，打飞！！
25'布罗佐维奇后场拿球，给到米兰达
25'再给中圈的坎德雷瓦
25'斜传左侧给前插的佩里西奇
26'佩里西奇拿球内切，禁区角上起脚打门，打飞！！
26'坎德雷瓦中场拿球强突，被逼抢的赫迪拉拉倒在地
28'坎塞洛右路拿球，强突摆脱上抢的曼祖基奇
28'再突下底，内切传中到后点
28'没有队友啊，球被尤文球员解围
28'拉菲尼亚外围拿球，皮亚尼奇的上抢
29'两人相撞后双双倒地，裁判示意不犯规
29'坎德雷瓦前场中路拿球，直接起脚远射
30'布冯一个侧扑，将球封堵出底线
30'这球相当有威胁！！
30'国米获得了右侧角球机会！！
30'角球开出到后点，布罗佐维奇的抢点，被吹犯规在先
31'上半场比赛30分钟，客场作战的尤文图斯1-0领先国际米兰
32'夸德拉多右路拿球，带过中线
32'给到科斯塔，科斯塔内切遭遇逼抢
32'急停再给右路的夸德拉多
33'德安布罗西奥后场过顶球找伊尔卡迪
33'伊尔卡迪背身拿球，头球回顶找拉菲尼亚
33'拉菲尼亚横传再给布罗佐维奇，失误了
34'什科里尼亚尔后场拿球，分球米兰达
34'斜传转移球给到左前场的佩里西奇
35'佩里西奇带球强突，内切横传，被破坏
35'尤文的反击，分球左侧给到科斯塔
35'科斯塔的传中到禁区
36'第一点无人顶到，落地后被伊瓜因控制
36'调整两步，起脚打门，被挡出
36'坎德雷瓦中场争抢，被曼朱基奇上抢撞翻，有些受伤
37'队医进场检查伤情！！
38'尤文的防线已经压过了中线
38'比分落后，又少一人作战，国米这段时间有些压力大哦
38'巴尔扎利前场中路拿球，斜塞禁区找伊瓜因
39'伊瓜因带球出来，转身再来一脚
39'似传似射，球到门前，被汉达诺维奇控制
39'曼朱基奇中场和坎德雷瓦争抢，顶牛了
40'裁判将两人喊到身边，口头警告一翻！！
40'桑德罗前场左路拿球，内切被坎塞洛拦截
41'鲁加尼后场拿球，分球巴尔扎利
41'再给身前的马图伊迪，斜塞左侧找桑德罗
41'桑德罗的左路强突，传中球赢得角球
42'尤文左侧角球机会！！
42'皮亚尼奇主罚，战术角球给到大禁区左上角
42'马图伊迪传中到后点，德安布罗西奥的头球解围
43'桑德罗前场左路拿球，横传给到皮亚尼奇
43'再给右路的夸德拉多，内切斜传，被挡出
44'夸德拉多得球再传，这次直接出了底线！！
44'伊尔卡迪前场背身拿球，巴尔扎利身后放铲犯规
45'巴尔扎利被主裁判出示了黄牌警告！！！
45'伊尔卡迪受伤到倒地，队医进场检查伤情！
46'上半场比赛补时6分钟！！
46'伊尔卡迪简单治疗后，起身继续比赛
46'国米获得禁区弧外的任意球机会！！
46'布罗佐维奇的任意球直接打门
47'打在了人墙上，折射弹出了底线！！
47'国米的右侧角球，这次直接开出到禁区
47'第一点被尤文球员头球解围！！
48'伊尔卡迪前场左路拿球，强行内切
48'遭遇关门，人缝中突破
48'球被夸德拉多拦截，大脚解围
49'坎德雷瓦外围拿球，直接尝试远射，打飞！
49'6分钟补时已经过去了4分钟！！
50'2-0！！！
50'马图伊迪！！！
51'桑德罗前场左路拿球，斜传禁区，赫迪拉胸部将其一撞，球到了伊瓜因脚下，打门被打伤，马图伊迪再打，抽射破门！
52'改判，主裁判和视频裁判沟通后，判罚进球无效！！
52'吹罚了马图伊迪之前禁区内的抢点，越位在先！！！
1'下半场比赛开始了
1'从数据上来看，双方上半场的差距并不大
2'国米在少一人的作战的情况下，表现的还是有大将风范
3'国际杀进禁区，德安布罗西奥边线球手榴弹直接扔到禁区里面，可惜被后卫挡出去
4'尤文快攻来到了前场，慢慢组织进攻
4'夸德拉多控球，试图突破，被拦截了
5'国米两传三递就到了前场，就打夸德拉多这一点
5'国米现在实行高压政策，看起来像是多一人作战
6'犯规！右路国米突破，什克利尼亚尔突破，曼祖基奇把人铲倒，黄牌！！
6'进球了！！！
6'国米实现了进球！！
7'国米定位球直接定位球传到禁区，伊卡尔迪！头球高高跃起，头球攻门把球打进！双方打成了1-1！
8'国米下半场打得比较勇敢，也收到了效果
9'双方在中场争夺
9'拉菲尼亚中场带球，手球犯规
10'坎赛罗右路突破，被尤文两名球员包夹，被铲倒了
10'全场比赛进行到了55分钟！
11'国米继续进攻，犯规了！赢得任意球机会！
12'裁判给了德安布罗西奥一张黄牌！
12'但任意球是给了国米的！裁判这是什么意思？
13'今天国家德比，实际上，也是一场红黄牌大战啊
14'坎赛罗右路突破，直接一脚直塞球到禁区，被门将没收了
14'双方几乎不通过中场，拿球就是往前长传
15'科斯塔中场连续过人，最终博得了任意球机会
16'换人了！赫迪拉下场，迪巴拉上场
16'尤文率先进行了调整
16'任意球直接传到了禁区，德安布罗西奥被撞倒！进攻方犯规了
17'厉害！伊瓜因前场反越位成功，接球后直接面对门将，一脚搓射远角，偏出了远侧立柱
17'这球还是比较可惜了
19'佩里希奇左路进攻，大脚转移到右路，国米慢慢组织进攻
19'进球了！！！
20'佩里希奇左侧底线连续过人，直接传到小禁区，乌龙球！尤文三个后卫一起解围，结果把球解围到自己球门里面！
20'尤文换人了
21'曼祖基奇下场，贝尔纳代斯基上场
22'国米打得真是太顽强了，不得不对其他们竖起大拇指
23'如果这场比赛国米能够赢球，就是以少胜多的经典战役啊
23'刚才打进乌龙球的是巴尔扎利！
24'比赛来到了70分钟
25'尤文进攻来了！科斯塔左侧大禁区，一脚抽射，被门将扑出底线
25'尤文角球开出来，禁区内形成混乱，贝尔纳代斯基把球碰出边线
26'今天裁判的压力也是很大
27'比分领先之后，国米把节奏放下来了
27'迪巴拉禁区内倒地，裁判没有表示，只是给了尤文一个角球
27'尤文形成了围攻之势！
28'尤文赢得了禁区线上的任意球机会，这是夸德拉多的突破赢得的机会
28'哇哦！精彩了！
29'迪巴拉任意球，直接打门，直奔死角而去，汉达诺维奇飞身高高跃起，单掌把球托出底线
29'尤文连续赢得角球机会
30'科斯塔门前扫射，打在后卫身上出了底线，继续角球
30'国际反击了
31'好精彩！国米反击，快速反击到右侧底线，然后下底传中，伊卡尔迪就差一毫米没有碰到球，碰到就进球啊！
32'裁判还补给了桑多罗一张黄牌
33'国米反击，配合失误，没有形成威胁
33'现场的尤文球迷情绪有点低迷
34'比赛进行到了80分钟，还有最后10分钟时间
34'换人了！皮亚尼奇下场，苯塔库尔上场
35'国米这边，拉菲尼亚下场，巴雷罗上场
37'尤文形成围攻之势
37'但球始终打不进去，攻坚能力还是差了点
37'伊瓜因外围一脚远射，打高了
38'国米换人
38'桑顿上场，伊卡尔迪下场
39'国米这是要死守的节奏
39'伊卡尔迪下场有点不高兴，还有点意犹未尽
39'比赛进行到了85分钟，留给尤文图斯的机会不多了
40'科斯塔突破，德安布罗西奥阻挡拉人犯规
41'进球了！！！
42'夸德拉多小禁区接到队友的直传，小角度打门，打在了后卫的身上弹进了球门！
42'比赛进行到了87分钟
43'坎赛罗铲倒了对手，吃到黄牌，尤文获得禁区正面任意球机会
43'又进了！！！！伊瓜因
43'短短的2分钟时间，尤文图斯连续打进了两个进球
44'任意球直接传到了禁区内，伊瓜因的跑位越过了桑顿，头球顺势把球顶进去了！
44'场上风云突变，真是精彩
44'比赛进行到了90分钟
45'全场比赛将补时5分钟
45'打进一球后，阿莱格里已经控制不住情绪了
46'刚才国米换下伊卡尔迪的行为值得商榷啊，毕竟之前国米还是控制住了局面，双方势均力敌
46'伊卡尔迪在场下很难受！把矿泉水瓶子狠狠砸在地上
47'国米的球迷一脸蒙蔽！
48'换人了
48'卡拉莫上场，德安布罗西奥下场
48'布冯看着很老了，很可能在这个赛季结束职业生涯
48'全场比赛还有最后一分钟
