13'夸德拉多前场右路拿球，45度斜传球到后点                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
13'曼朱基奇的头球摆渡想给桑德罗                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
13'结果后者准备不足，球打在了德安布罗西奥身上出了底线                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
13'尤文获得了左侧角球机会！！                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
14'进球了！！！                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
14'道格拉斯-科斯塔！！                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
15'尤文角球开出到禁区，被解围，夸德拉多右侧拿球再传禁区，混战中球到了后点，科斯塔门前抢点，外脚背一脚撩射，打进远角！                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
15'汉达诺维奇这次毫无反应啊                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
16'主裁判在和视频裁判确认下，看看是否越位                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
16'短暂等待后，裁判指向中圈，进球有效！                   13'开场13分钟，尤文首次射门就取得领先
47'打在了人墙上，折射弹出了底线！！                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
47'国米的右侧角球，这次直接开出到禁区                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
47'第一点被尤文球员头球解围！！                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
48'伊尔卡迪前场左路拿球，强行内切                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
48'遭遇关门，人缝中突破                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
48'球被夸德拉多拦截，大脚解围                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
49'坎德雷瓦外围拿球，直接尝试远射，打飞！                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
49'6分钟补时已经过去了4分钟！！                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
50'2-0！！！                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
50'马图伊迪！！！                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
47'国米在少一人的作战的情况下，表现的还是有大将风范                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
48'国际杀进禁区，德安布罗西奥边线球手榴弹直接扔到禁区里面，可惜被后卫挡出去                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
49'尤文快攻来到了前场，慢慢组织进攻                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
49'夸德拉多控球，试图突破，被拦截了                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
50'国米两传三递就到了前场，就打夸德拉多这一点                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
50'国米现在实行高压政策，看起来像是多一人作战                   47'仅过2分钟，国米再遭打击，贝西诺后场停球失误，曼朱基奇铲断时被贝西诺踩中脚踝，奥尔萨托亮黄牌后到场边观看回放，然后改亮红牌
25'布罗佐维奇后场拿球，给到米兰达                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
25'再给中圈的坎德雷瓦                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
25'斜传左侧给前插的佩里西奇                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
26'佩里西奇拿球内切，禁区角上起脚打门，打飞！！                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
26'坎德雷瓦中场拿球强突，被逼抢的赫迪拉拉倒在地                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
28'坎塞洛右路拿球，强突摆脱上抢的曼祖基奇                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
28'再突下底，内切传中到后点                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
28'没有队友啊，球被尤文球员解围                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
28'拉菲尼亚外围拿球，皮亚尼奇的上抢                   25'国米第25分钟才有首次射门，伊卡尔迪转身分球，佩里希奇左路突至禁区前沿抽射高出
50'2-0！！！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
50'马图伊迪！！！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
51'桑德罗前场左路拿球，斜传禁区，赫迪拉胸部将其一撞，球到了伊瓜因脚下，打门被打伤，马图伊迪再打，抽射破门！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
52'改判，主裁判和视频裁判沟通后，判罚进球无效！！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
52'吹罚了马图伊迪之前禁区内的抢点，越位在先！！！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
50'国米两传三递就到了前场，就打夸德拉多这一点                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
50'国米现在实行高压政策，看起来像是多一人作战                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
51'犯规！右路国米突破，什克利尼亚尔突破，曼祖基奇把人铲倒，黄牌！！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
51'进球了！！！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
51'国米实现了进球！！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
52'国米定位球直接定位球传到禁区，伊卡尔迪！头球高高跃起，头球攻门把球打进！双方打成了1-1！                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
53'国米下半场打得比较勇敢，也收到了效果                   50'上半时补时第5分钟，VAR第3次介入判罚
52'改判，主裁判和视频裁判沟通后，判罚进球无效！！                   52'下半时开始7分钟，国米追平比分
52'吹罚了马图伊迪之前禁区内的抢点，越位在先！！！                   52'下半时开始7分钟，国米追平比分
52'国米定位球直接定位球传到禁区，伊卡尔迪！头球高高跃起，头球攻门把球打进！双方打成了1-1！                   52'下半时开始7分钟，国米追平比分
53'国米下半场打得比较勇敢，也收到了效果                   52'下半时开始7分钟，国米追平比分
54'双方在中场争夺                   52'下半时开始7分钟，国米追平比分
54'拉菲尼亚中场带球，手球犯规                   52'下半时开始7分钟，国米追平比分
55'坎赛罗右路突破，被尤文两名球员包夹，被铲倒了                   52'下半时开始7分钟，国米追平比分
55'全场比赛进行到了55分钟！                   52'下半时开始7分钟，国米追平比分
65'佩里希奇左侧底线连续过人，直接传到小禁区，乌龙球！尤文三个后卫一起解围，结果把球解围到自己球门里面！                   65'国米第65分钟反超比分
65'尤文换人了                   65'国米第65分钟反超比分
66'曼祖基奇下场，贝尔纳代斯基上场                   65'国米第65分钟反超比分
67'国米打得真是太顽强了，不得不对其他们竖起大拇指                   65'国米第65分钟反超比分
68'如果这场比赛国米能够赢球，就是以少胜多的经典战役啊                   65'国米第65分钟反超比分
68'刚才打进乌龙球的是巴尔扎利！                   65'国米第65分钟反超比分
87'夸德拉多小禁区接到队友的直传，小角度打门，打在了后卫的身上弹进了球门！                   87'尤文第87分钟追平
87'比赛进行到了87分钟                   87'尤文第87分钟追平
88'坎赛罗铲倒了对手，吃到黄牌，尤文获得禁区正面任意球机会                   87'尤文第87分钟追平
88'又进了！！！！伊瓜因                   87'尤文第87分钟追平
88'短短的2分钟时间，尤文图斯连续打进了两个进球                   87'尤文第87分钟追平
89'任意球直接传到了禁区内，伊瓜因的跑位越过了桑顿，头球顺势把球顶进去了！                   87'尤文第87分钟追平
89'场上风云突变，真是精彩                   87'尤文第87分钟追平
89'比赛进行到了90分钟                   87'尤文第87分钟追平
90'全场比赛将补时5分钟                   87'尤文第87分钟追平
90'打进一球后，阿莱格里已经控制不住情绪了                   87'尤文第87分钟追平
47'打在了人墙上，折射弹出了底线！！                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
47'国米的右侧角球，这次直接开出到禁区                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
47'第一点被尤文球员头球解围！！                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
48'伊尔卡迪前场左路拿球，强行内切                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
48'遭遇关门，人缝中突破                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
48'球被夸德拉多拦截，大脚解围                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
49'坎德雷瓦外围拿球，直接尝试远射，打飞！                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
49'6分钟补时已经过去了4分钟！！                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
50'2-0！！！                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
50'马图伊迪！！！                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
47'国米在少一人的作战的情况下，表现的还是有大将风范                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
48'国际杀进禁区，德安布罗西奥边线球手榴弹直接扔到禁区里面，可惜被后卫挡出去                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
49'尤文快攻来到了前场，慢慢组织进攻                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
49'夸德拉多控球，试图突破，被拦截了                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
50'国米两传三递就到了前场，就打夸德拉多这一点                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
50'国米现在实行高压政策，看起来像是多一人作战                   47'仅过2分钟，尤文又下一城
