北京时间4月3日16点，新浪体育将为大家直播中超第4轮 广州富力 VS 贵州人和，敬请各位准时关注！！！
富力在亚冠中遭遇连败，联赛中同样遭遇连败，近况相当糟糕。而客队贵州人和在上轮比赛中击败申鑫结束了连败
富力目前在双线作战中遭遇三连败，之前他们6次对阵贵州的战绩是2胜4负，这次有望继续分出胜负，如果再不能赢球，那么下周客场对阵城南FC的比赛，富力球员的情绪将会更加悲观。
　双方中超历史交锋成绩，富力仅收获2胜4负。上赛季两队各自在主场奏凯，而2013赛季贵州队则是主客场双杀富力。本周末前来挑战的贵州人和，上轮比赛刚刚终止了连败厄运，但球队存在的问题仍然不少。对于富力来说，此番主场作战，或将迎来终止连败的契机。
在打完与人和的联赛后，富力将赴韩国挑战亚冠对手城南FC,这也是一场关键的比赛，那么，孔特拉会对阵容进行轮换吗？孔特拉表示仍将沿用之前的主力阵容
比赛将在晚上19点30分打响，请大家准时关注！
在打了3场联赛过后，孔特拉便深感中超赛场的艰难，他说“我的感觉是中超根本没有弱旅，整体水平非常高，比我来之前想象的更高。”
赛前声音：富力核心米切尔表示将全力以赴，“我们刚刚经历了连败，必须用胜利把信心找回来！”
客队教练朱炯在发布会上表示，虽然富力今年换了教练，但是球队还是处于上升的阶段，非常具有实力。几名外援和汪嵩的加盟，对富力队的水平提高都很有帮助。
广州富力首发：门将：27-刘殿座;后卫：20-唐淼、5-张耀坤、4-金洋洋、11-姜至鹏;后腰：8-朴钟佑、10-米歇尔;前卫：7-姜宁、6-汪嵩、23-卢琳;前锋：9-哈默德
替补：1-程月磊、3-于洋、13-叶楚贵、16-冯卓毅、18-张远、21-常飞亚、33-李岩
贵州人和首发：门将：29-盛鹏;后卫：19-刘天祺、5-刘洋、27-朴柱成、3-张成林;前卫：17-尤里、15-陈杰、10-埃里克森、33-朱宝杰、30-冯仁亮;前锋：18-沈田峰
替补：1-徐嘉敏、4-于睿、6-范云龙、7-马辛斯基、8-夏维耶、11-桑托斯、14-杨一虎
双方球员步入球场
比赛马上要开始了
上半场比赛开始
1'贵州人和率先开球
1'陈杰中场犯规，富力队后场任意球
2'富力队进攻，张成林将球铲吃边线
2'刚开场，富力队获得一个角球
3'汪嵩开出角球，哈默德禁区内头球攻门，被盛鹏挡出
3'这个球，盛鹏的反应真快啊
3'富力队进攻被防守球员解围出边线
4'埃里克森后场拿球被断，左路传中，被挡出底线，又是角球
4'这次角球没有形成威胁
5'人和队中场传球被断了
5'富力队中场控球
6'姜至鹏左路传球，张成林回传险些失误啊
6'姜宁差了一点点，幸亏盛鹏反应及时
7'姜至鹏界外球扔回后场
8'刚刚开场富力队气势很盛啊，人和队显得有些不知所措
8'富力队中路直塞被后卫解围
8'左路又来了，姜至鹏传球给姜宁，姜宁拿球趟大了
9'米歇尔前场带球被断了，富力队又反抢回来，卢琳斜传禁区，哈默德没能拿好
10'今天富力的反抢做的是相当积极啊
10'富力队又获得一个角球
11'汪嵩开出角球到前点，被防守球员解围出底线，角球继续
11'人和反击，埃里克森拿球想直接找尤里，力量大了
12'富力队左路进攻，被解围出边线
12'姜至鹏的界外球被断
12'朱宝杰中场拼抢犯规了
13'姜宁分给左路，直接起脚传中，被解围了
14'富力队传球被断，人和队反击，被刘殿座出击解围
14'姜宁拿球给到米歇尔，米歇尔给到右路，卢琳直接传中，直接飞出了底线
15'盛鹏大脚开出球门球
15'富力队前场进攻，姜至鹏左路拿球直传禁区，被踢了出来
16'人和队界外球被朴钟佑踢出边线
16'埃里克森中场拿球传回后场
17'人和队中场控球
17'朱宝杰的传球直接出了边线
17'卢琳右路拿球选择回传
18'富力队现在也是放慢了节奏
18'冯仁亮中场过人之后直塞，可惜越位啦
19'人和队后场拿球大脚开到前场
20'哈默德断球，富力反击，倒三角回传，卢琳打门被挡，米歇尔再打，差了一点点啊
20'皮球偏出球门左上角
21'富力队后场控球，寻找机会
21'传球失误了，尤里拿球也被断了
22'富力队进攻，被陈杰踢出边线
22'哈默德给到唐淼，唐淼直接传中被盛鹏拿到了
24'富力队左路进攻，汪嵩斜传，姜宁禁区左侧的打门，打在了边网上
24'人和抢球犯规了，汪嵩倒在了地上
25'进球啦
26'人和队解围失误，姜宁右脚抽射，皮球入网
26'富力队取得了一个好的开局
27'这是姜宁第一粒联赛入球
27'埃里克森中场拿球给到右路，冯仁亮再回敲，富力队犯规了
27'人和前场定位球
28'人和队后场大脚长传被顶出
28'卢琳后场拿球，张成林抢球犯规了
29'姜至鹏后场大脚长传直接出了边线
29'哈默德直塞，汪嵩单刀打门被盛鹏挡出
30'富力队错过一个扩大比分的好机会啊
31'埃里克森中场拿球后传球，张成林直接右脚打门，皮球稍稍偏出
31'埃里克森传球被断了，富力队后场拿球
31'米歇尔手球犯规了
32'人和队前场定位球
32'埃里克森任意球打到禁区，被刘殿座出击拿到
33'人和队左路进攻，张成林直塞，冯仁亮传球被断了
33'卢琳将球护出底线
34'哈默德拿球，陈杰拼抢犯规
34'富力队前场定位球
34'又进啦
35'汪嵩定位球开到禁区，哈默德禁区内拿球被碰了一下，金洋洋禁区内直接起脚打门将球打进
36'朴钟佑犯规被出示了一张黄牌
36'埃里克森定位开到禁区，被唐淼顶出底线
36'人和队角球
37'角球开到门前，被刘洋碰出底线
37'再进一球
38'汪嵩的假射真传，哈默德面对盛鹏推射球门右下角，3球领先了
39'尤里禁区外的远射，偏的有点多
39'富力队后场拿球
39'长传被断了，人和队后场控球
39'盛鹏大脚开出
40'富力队后场传球，姜宁垫了一下想给哈默德，被断了
40'陈杰前场传球，没有给到尤里被断了
41'富力也是放慢了节奏
42'姜宁左路拿球给到中路，人和队解围又是没有踢远，米歇尔外围打门，被封堵
42'中场汪嵩停球失误了，球出了边线
43'朴钟佑右路对埃里克森犯规
43'人和队左路进攻，朱宝杰回传，富力队直塞，力量有点大，被盛鹏踢了出来
44'人和左路进攻，冯仁亮禁区左侧打门，被封堵
44'朴钟佑后场拿球被沈田峰放倒了
45'富力队左路进攻，姜至鹏禁区内转身打门，被盛鹏没收了
45'上半场补时1分钟
46'人和队获得前场左侧定位球机会
46'埃里克森任意球开到禁区，被姜至鹏解围出底线，角球
46'埃里克森角球开到禁区，被解围了
上半场比赛结束
广州富力暂时在主场3-0领先贵州人和
稍后将为大家带来下半场的比赛
双方球员陆续回到了场上
下半场比赛开始
人和队换人，马辛斯基换下了沈田峰
1'人和队界外球
1'马辛斯基被朴钟佑踢倒在地
2'埃里克森定位球开到禁区，刘殿座出击将球击出
2'人和队中场停球失误了，哈默德断球反击，最后一下趟大被断了
3'张成林前场突破犯规了
3'刘殿座大脚开出，被人和队后场球员顶出边线
4'富力队中场转移球直接出了边线
4'人和左路进攻，张成林左路直接传中，直接出了底线
5'富力队左路配合，汪嵩直传被断了
5'马辛斯基界外球扔到前场，队友前场拿球没有拿好被断了
6'尤里前场拿球给到右路埃里克森，埃里克森给到中路被断了
6'富力反击，姜宁中路直塞，提前量有点大
7'冯仁亮边路突破被朴钟佑放倒了
7'陈杰前场对姜宁犯规
8'富力队后场长传，第一点被解围
8'人和队左路进攻，冯仁亮左路突破没有成功
9'埃里克森长传左路，冯仁亮拿球回传
9'埃里克森调整打门，被防守球员挡出
10'人和队打到禁区前沿显得办法不多
10'张成林禁区外远射，偏了一点点
10'富力队换人，李岩上场换下朴钟佑
1'不好意思 刚才掉线了
15'人和前场进攻
15'被富力断球了
16'富力的进攻也是没打出来，人和队左路进攻，冯仁亮直塞禁区
16'禁区内的打门被封堵了
17'富力队反击，卢琳禁区外的远射被挡出底线
17'汪嵩角球开到禁区，被防守球员解围
18'卢琳右路再次传中，又被解围了
18'富力队左路进攻，被踢出边线
18'人和队再次换人，范云龙上场换下朱宝杰
19'人和队对哈默德犯规了，富力获得前场定位球
20'人和队后场拿球
20'埃里克森拿球，米歇尔对埃里克森犯规了
21'人和队左路起球传中，姜至鹏将球护出底线
21'汪嵩挑传姜宁，越位了
22'今天富力队左路的打的很活跃
22'冯仁亮左路拿球回传
23'埃里克森给到右路，张成林传中，被解围了
23'富力队换人，叶楚贵上场换下哈默德
24'富力后场对陈杰犯规了
24'尤里前场断球放倒了米歇尔
25'富力大脚开到前场被顶了回来
25'人和队左路进攻
26'人和大范围转移，刘天琪的打门，偏的有点多
26'汪嵩中场铲球，犯规了
26'埃里克森前场拿球给到左路
27'再次大范围给到右路的埃里克森，力量大了
28'姜宁左路拿球挑传，力量大了，被盛鹏拿到
28'在连续换人之后，双方的进攻办法显得都不是很多
28'场边的孔特拉和朱炯对比赛场面都不是很满意
29'人和队给到右路，第一点被金洋洋解围出边线
29'马辛斯基右路拿球回传，张成林传中被顶了出来
30'人和队中场断球给到埃里克森，姜至鹏犯规了
30'人和队获得前场定位球机会
31'埃里克森大力打门，皮球高出了横梁
31'富力队再次进行换人，张远上场换下姜至鹏
32'人和队后场犯规了
33'米歇尔开出任意球，盛鹏被姜宁晃了一下，第二下还是迅速抱住了
33'范云龙前场对米歇尔犯规了
34'两边在中场连续出现传球失误
34'李岩前场犯规了
34'人和队后场控球
35'给到右路的埃里克森，埃里克森传球，马辛斯基下底横传门前，可惜没有队友包抄啊
36'人和队左路进攻被大脚解围，变成了富力队反击，叶楚贵右路拿球内切打门，稍稍偏了一点点
36'进球啦
37'米歇尔开出角球，第一点人和队员解围顶回中路，金洋洋高高跃起头球攻门将球打进
38'金洋洋本场比赛梅开二度，从国家队回来状态大好啊
38'人和队禁区外围的远射，偏出了右侧球门
39'富力队后场倒脚
39'姜宁左路突破被马辛斯基放倒了
39'人和队换人，桑托斯上场换下埃里克森
40'今天的人和队没有打出自己的进攻状态啊
40'人和队后场控球
41'叶楚贵中场犯规了
41'人和队前场传球被解围了
42'人和队左路进攻被卢琳大脚解围到前场
43'富力队后场回传禁区失误了，桑托斯第一下并没有选择射门，被解围出来
43'富力后场反击
44'汪嵩左路拿球，给到唐淼，挑传禁区，米歇尔没能拿好被解围了
44'下半场补时2分钟
45'人和队左路传中，被刘殿座出击拿到
45'尤里突破被放倒了，但是吹了尤里的手球犯规
46'富力队后场控球
全场比赛结束
广州富力在主场4-0大胜贵州人和
结束了自己各项赛事的三连败
本场比赛富力队完全占据了主动，人和队本场比赛并没有好的破门机会
希望富力队能在下周中的亚冠赛场取得好的成绩
今天的比赛就为大家直播到这，感谢您的收看，再见！
