富力在亚冠小组赛已遭遇连败，近两轮中超同样是遭遇连败。此战如不能积极拿分，富力赛季起步阶段的亚冠客场连胜亮色将更显转折。人和在上轮击败申鑫，止住了开季2连败。自2012赛季来双方已交锋6次，富力对人和2胜4负处于下风，富力主场3战人和战绩是2胜1负，值得体会的是――富力的主场2胜均是1-0的比分，2013赛季的主场1负却打出了3-5的比分，这似乎进一步表明：富力必须谨慎控制主场局面，在主场“大开大合”恐有风险。
开场后富力即展开猛攻，第3分钟汪嵩开出角球，哈默德抢点头球攻门被盛鹏神勇挡出。第6分钟，富力队姜志鹏左路传中，张成林解围出现失误，他头球回做门将，险些被姜宁断下打空门，好在盛鹏反映及时干扰了一下，但皮球仍奔向大门而去，人和后卫赶紧大脚解围。
富力队第20分钟继续发难，哈默德左路突入禁区倒三角回传，外围埋伏的卢琳打门被挡出，禁区外米歇尔直接拔脚怒射，皮球擦着横梁与门柱夹角飞出。<strong>第23分钟，富力队左路进攻，汪嵩斜传，姜宁禁区左侧的打门击中边网。广州富力在第25分钟终于打破僵局――右路的直传球导致张成林解围失误，他将球碰向了本方禁区，姜宁候个正着，突入禁区右脚外脚背凌空抽射远角命中，1-0！</strong>姜宁打入个人本赛季第一个进球。
第29分钟哈默德禁区前沿送出直塞，汪嵩斜插形成单刀，不过他面对盛鹏的射门再次被神勇挡出。<strong>第31分钟，助攻到禁区前的张成林一记外脚背撩射稍稍打偏。富力队在34分钟扩大领先――汪嵩主罚前场任意球打入禁区，哈默德抢点时球被人和后卫碰了一下弹到空虚的中路，金洋洋拍马赶到大力抽射轻松得手，2-0！第38分钟又进一球――富力后场大脚球直接打到前场，卢琳假射真传斜塞禁区，哈默德心领神会前插接球，甩开后卫推射近角入网，3-0！</strong>央视评论员直言，“这么打下去，贵州人和得被打崩盘”。
下半场易边再战，大比分落后的人和做出调整，马辛斯基换下沈田峰。第55分钟，张成林带球至禁区边缘，大力低射球碰防守队员后滑门而出。第63分钟，富力队快速反击前场多打少，卢琳禁区前选择自己射门，皮球折射出底线。随后人和再做调整，锋将范云龙上场换下朱宝杰，孔特拉战略性换人，上赛季中乙最佳射手叶楚贵换下了哈默德。
落后的贵州人和展开反扑，但效果并不理想。第75分钟人和前场任意球机会，埃里克森大力轰门打高。<strong>第82分钟叶楚贵单枪匹马带球杀入对方腹地，倚住后卫左脚抽射被挡出底线。富力队利用这次角球机会破门――米歇尔主罚角球打到后点，人和队员解围却将球顶到了中路，张成林防守愣神，被金洋洋从身后起跳力压头球攻门入网，4-0！</strong>90分钟战罢，广州富力在主场4-0痛宰贵州人和，也结束了自己双线3连败的窘况。
