这是两队第9场欧战交锋，巴萨此前2胜3平3负稍处下风，其中主场2平2负。这也是巴萨34个欧战主场对阵英格兰球队的唯二败绩，其余32场取得21胜11平。巴萨近13个欧冠淘汰赛主场取得11胜2平保持不败，近31个欧冠主场28胜3平保持不败。利物浦10次欧冠半决赛8次晋级，欧战淘汰赛10次对阵西班牙球队8次晋级。巴萨上周末联赛夺冠，梅西、罗伯托和布斯克茨轮换出场。利物浦轮换4人，戈麦斯、马蒂普、米尔纳和法比尼奥出场。
梅西直传拉基蒂奇，克罗地亚人小禁区左上角的传中被马蒂普及时挡出底线，库蒂尼奥角球开至远点，苏亚雷斯小禁区右侧头球攻门偏出近角。随后维纳尔杜姆送出直传，马内禁区左侧在皮克贴防下摔倒，裁判拒绝判罚点球。梅西禁区左侧突破，马蒂普疑似手球，主裁驳回巴萨球员的点球申诉。
梅西突破受阻，库蒂尼奥左路禁区边缘劲射被没收。皮克失误后底线附近禁区边缘外犯规，但利物浦任意球缺乏威胁。利物浦随后遭遇打击，凯塔受伤被亨德森换下。<strong>巴萨第26分钟取得领先，阿尔巴左路低传，从马蒂普身后超出的苏亚雷斯小禁区左侧铲射入网。</strong>
利物浦第35分钟浪费机会，亨德森右路斜传，马内12码处单刀捅射高出。随后萨拉赫禁区边缘内转身射门被挡出，米尔纳远射偏出左侧立柱。米尔纳边线附近撞倒梅西引来巴萨球员不满，裁判对其口头警告。
双方中场休息均未做出人员调整。维纳尔杜姆混战中传球，米尔纳禁区左侧射门被扑出。维纳尔杜姆禁区内错过射门机会，萨拉赫拿球迂回至20码处转身左脚低射，特尔施特根奋力扑出。萨拉赫传球，米尔纳禁区中路的射门被特尔施特根救下。塞梅多替换库蒂尼奥出场。梅西吸引数人防守后分球，比达尔禁区左侧传中稍慢被拦截解围，梅西向其表示不满。
<strong>巴萨连入2球锁定胜局，第75分钟，梅西直传，罗伯托横敲，苏亚雷斯12码处凌空垫射打中横梁弹回，梅西轻松打入空门，2-0。第82分钟，梅西25码处任意球直接射入左上角，3-0。</strong>这是他本赛季第48粒入球，其中欧冠打入12球。这也是他为巴萨打入第600粒入球。
利物浦第84分钟又错过进球，马内突破受阻，替补出场的菲尔米诺禁区左侧小角度射门被拉基蒂奇门前挡出，萨拉赫小禁区前再射憾中右侧立柱。菲尔米诺左路传中，亨德森小禁区前头球攻门稍稍高出。第97分钟，梅西反击中妙传，但登贝莱单刀射门正入阿利松下怀。