1'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶萨.
1'国际米兰球员德弗里伊自摆乌龙,佛罗伦萨 1-0 国际米兰
3'格尔森为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
3'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'佛罗伦萨球员雨果拼抢犯规,对手获得控球权.
5'纳因戈兰为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
5'维勒图特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'进球啦！！！国际米兰球员维奇诺大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 佛罗伦萨 1-1 国际米兰.
9'达尔波特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
10'佛罗伦萨球员雨果大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是维勒图特.
13'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
13'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
13'达尔波特为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员基耶萨手球犯规,对手获得球权.
17'贝纳希为佛罗伦萨赢得一个任意球.
17'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'贝纳希为佛罗伦萨赢得一个任意球.
18'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶萨.
21'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
22'什克里尼亚尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
28'雨果将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'佛罗伦萨球员格尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝纳希.
32'纳因戈兰将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
33'纳因戈兰将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
33'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.
33'佛罗伦萨球员雨果拼抢犯规,对手获得控球权.
33'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'凯舍里尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
35'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'拉方将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'进球啦！！！国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 佛罗伦萨 1-2 国际米兰.
43'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Vincent Laurini为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
43'佛罗伦萨球员格尔森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
44'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是劳塔罗-马丁内斯.
45'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'E-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'+1'佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼手球犯规,对手获得球权.
45'+2'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'乔瓦尼-西蒙尼为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
45'+3'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维勒图特.
45'+4'上半场结束,佛罗伦萨 1-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
46'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰赢得一个任意球.
46'佛罗伦萨球员E-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佩里西奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'佛罗伦萨球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佛罗伦萨球员E-费尔南德斯手球,致使对方获得点球.
49'佛罗伦萨受伤倒地,比赛暂停
51'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-3 国际米兰.
57'贝纳希为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！国际米兰球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'佛罗伦萨换人,普亚卡换下贝纳希
58'佛罗伦萨换人,L-穆里尔换下乔瓦尼-西蒙尼
60'佛罗伦萨球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
61'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
62'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'国际米兰换人,阿萨莫阿换下达尔波特
63'凯舍里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'基耶萨为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！国际米兰球员什克里尼亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'纳因戈兰将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
66'佛罗伦萨球员格尔森大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维勒图特.
67'比拉吉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
68'国际米兰球员什克里尼亚尔小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
71'比拉吉为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！国际米兰球员波利塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'佛罗伦萨比拉吉受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'佛罗伦萨球员格尔森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Vincent Laurini.
72'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'德弗里伊将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
73'格尔森为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！佛罗伦萨球员L-穆里尔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-3 国际米兰.
75'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
76'阿萨莫阿将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
77'国际米兰换人,坎德雷瓦换下波利塔诺
77'什克里尼亚尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
79'佛罗伦萨换人,达博换下Vincent Laurini
80'基耶萨为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
81'E-费尔南德斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'德弗里伊将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
83'佛罗伦萨球员雨果拼抢犯规,对手获得控球权.
83'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普亚卡.
87'佛罗伦萨球员拉方被主裁判出示了一张黄牌.
89'达博为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下纳因戈兰
90'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'基耶萨为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'凯舍里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+6'国际米兰球员德安布罗西奥手球,致使对方获得点球.
90'+7'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
90'+10'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
90'+10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+11'进球啦！！！佛罗伦萨球员维勒图特右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 3-3 国际米兰.
90'+12'佛罗伦萨球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+12'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+12'黄牌！佛罗伦萨球员达博因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+13'下半场结束,佛罗伦萨 3-3 国际米兰
