 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'勒沃库森球员哈维茨大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布兰特.
6'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
6'勒沃库森球员拜利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
10'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
10'勒沃库森球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'勒沃库森球员哈维茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'扎加多将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
16'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'本德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员圭雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
20'勒沃库森球员本德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
20'扎加多将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
20'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
20'勒沃库森球员乔纳森-塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'勒沃库森球员哈维茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'勒沃库森球员拜利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
29'多特蒙德球员魏格尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
29'桑乔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
29'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'本德尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
30'进球啦！！！多特蒙德球员扎加多球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 1-0 勒沃库森.
33'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑乔.
36'多特蒙德球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'本德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
37'进球啦！！！勒沃库森球员弗兰德大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维茨. 多特蒙德 1-1 勒沃库森.
38'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪亚洛. 多特蒙德 2-1 勒沃库森.
40'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿兰基斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
41'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
41'勒沃库森球员布兰特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'圭雷罗将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
45'+2'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
45'+2'阿兰基斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 2-1 勒沃库森
47'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
47'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'布兰特为勒沃库森赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
50'本德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
52'勒沃库森球员哈维茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'耶德瓦奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'阿坎吉将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
56'阿尔卡塞尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
59'勒沃库森球员耶德瓦奇被主裁判出示了一张黄牌.
60'进球啦！！！多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-1 勒沃库森.
62'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿兰基斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员迪亚洛一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!勒沃库森球员拜利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰基斯.
67'勒沃库森球员拜利左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维茨.
70'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
70'勒沃库森球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
70'勒沃库森换人,Lucas Alario换下拜利
72'射门!!!勒沃库森球员Lucas Alario大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰德.
72'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿兰基斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员弗兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
74'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'哈维茨为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员圭雷罗被主裁判出示了一张黄牌.
75'进球啦！！！勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布兰特. 多特蒙德 3-2 勒沃库森.
76'多特蒙德换人,拉尔森换下圭雷罗
77'勒沃库森球员魏泽尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'多特蒙德桑乔受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
79'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'勒沃库森球员弗兰德一脚直塞球给Lucas Alario,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下格策
86'多特蒙德球员拉尔森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑乔.
86'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Lucas Alario为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
87'多特蒙德维特塞尔受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'勒沃库森球员哈维茨一脚直塞球给布兰特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'多特蒙德换人,沃尔夫换下阿尔卡塞尔
90'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'魏泽尔为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
90'+2'扎加多将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+2'维特塞尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+5'桑乔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+5'勒沃库森球员乔纳森-塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'黄牌！勒沃库森球员乔纳森-塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,多特蒙德 3-2 勒沃库森
 全场比赛结束,多特蒙德 3-2 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
