队长罗伊斯还在养伤。法夫尔更换3名首发，阿坎吉、阿什拉夫、帕科出战，德莱尼、沃尔夫、菲利普改打替补，魏格尔回到中场。博斯2017年12月离开多特后首次率队回访，他接手勒沃库森后联赛4战全胜，但欧联杯2平出局，德国杯也被淘汰。
开场143秒，布兰特右路直塞禁区，哈弗茨在门前13米处左脚斜射高出。格策右肋策动进攻，桑乔禁区右侧虚晃小角度低射被赫拉德茨基没收。多特第30分钟取得领先！<strong>桑乔左侧开出角球，阿坎吉前点争顶没蹭到球，扎加杜中路距门5米处左脚推射入网</strong>，1比0。桑乔是本赛季欧洲5大联赛助攻最多的英格兰球员（10次助攻），成为梅西（11）、阿扎尔（10）和基米希（10）之后，本赛季欧洲5大联赛第4位助攻达到两位数的球员。
迪亚洛左路传中，桑乔禁区右侧卸球回敲，帕科在门前12米处推射高出。勒沃库森第37分钟追平，<strong>哈弗茨右肋与福兰德踢墙配合后回敲，福兰德禁区前沿左脚低射钻入近角</strong>，1比1。
多特仅过82秒再度超出！<strong>迪亚洛左路传中，桑乔在门前9米处外脚背凌空抽射入左下角</strong>，2比1。他对阵勒沃库森3场德甲参与7球（2球，5次助攻），加盟多特以来35场德甲（23次首发）参与22球（8球，14次助攻）。
上半时多特控球率仅有31%，自2004-05赛季进行相关统计以来，多特德甲主场全场控球率从未如此之低。多特下半时首次射门就扩大比分，<strong>阿什拉夫右路低传，对方前点解围失误，格策禁区边缘推射入左下角</strong>，3比1。随后<strong>迪亚洛中路直传，帕科趟过出击的赫拉德斯基，禁区左侧推进空门，但主裁判听取VAR意见后认定越位，进球无效。</strong>
阿朗吉斯右路传中，贝利在门前7米处冲顶被比尔基神勇封出，随后他被阿拉里奥换下。福兰德左路斜传，阿拉里奥小禁区前沿头球又被比尔基托出！勒沃库森第75分钟缩小差距，<strong>布兰特任意球吊入禁区左侧，若纳唐-塔在门前6米处冲顶挂远角</strong>，2比3。拉森和达胡德出场，换下格雷罗和格策。桑乔右路切入禁区挑传，拉森左脚半凌空打高。沃尔夫换下帕科。多特最终保住胜局。