北京时间4月21日19点35，2017赛季中超联赛第六轮拉开帷幕，江苏苏宁坐镇主场1-2不敌领头羊广州富力。第35分钟特谢拉禁区内冷静推射先拔头筹，第62分钟扎哈维禁区前沿左脚抽射直入死角，第77分钟扎哈维禁区边缘大力抽射梅开二度。广州富力5胜1平继续领跑积分榜，而江苏苏宁1平5负一场未胜。
新赛季前5战2平3负，苏宁如此表现仅好于2011赛季（前江苏舜天，前5战1平4负），而2011赛季结束时舜天是排名积分榜第4位。而斯托伊科维奇执教的富力是新赛季迄今联赛最大惊喜，5轮过后以4胜1平的战绩领跑积分榜，7个净胜球为中超最多的数据进一步证明着富力的成色，甚至连赛季起步时表现不甚理想的扎哈维也提升到了近3轮连续入球的状态。中超交锋史上苏宁对富力2胜5平3负。在前2次主场对阵富力均取得胜利后，苏宁近3次主场对富力2平1负。双方近两个赛季的4次交锋有3次战为平局。
苏宁方面，R马继续缺阵，与上轮联赛首发有一处不同，杨博宇顶替周云首发，富力旧将汪嵩替补待命，U23先发为高天意；富力方面，外援雷纳迪尼奥因妻子分娩缺战，澳大利亚外援吉安努迎来2017赛季首秀，卢琳和李提香首发登场，肖智与陈志钊替补待命，U23首发为黄政宇。第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞！第8分钟拉米雷斯中场带球反击被李提香战术犯规放倒，后者吃到黄牌。
第17分钟苏宁反击过顶长传到前场左路，高天意拿球内切进入禁区，起脚射门打偏。第20分钟，富力队中场长传过顶球打到前场左路，扎哈维拿球带入禁区，面对门将的射门被张思鹏用腿挡出底线。第24分钟，陶源右路拿球强突到前场，横传给中路的高天意，高天意再给插上的陶源，陶源大力抽射将球打飞。第31分钟，唐淼右路送出精准传中，门前卢琳近距离头球冲顶被张思鹏神勇扑出。
<strong>江苏苏宁在第35分钟打破僵局——苏宁队中场送出过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，用身体顶开姜积弘，面对程月磊冷静推射将球送入球门，1-0！</strong>特谢拉也打开了本赛季中超联赛的进球账户。第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高。
下半场易边再战，两队纷纷调兵遣将，苏宁队周云换下了受伤的洪正好，而富力这边则将外援乌索换下，陈志钊上场。第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞。第53分钟苏宁队前场分球至禁区右侧，吉翔插上摆脱黄政宇的防守，转身抽射打高。第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁！第56分钟吴曦禁区前沿灵巧一扣摆脱防守，顺势左脚低射，程月磊倒地将球扑住。
<strong>广州富力在第62分钟扳平比分——富力右路的传中制造威胁，苏宁解围不远。禁区外汪嵩拿球横传扎哈维，苏宁队员上抢不紧，扎哈维禁区弧顶拿球，横拨一下闪开角度，禁区弧内左脚大力抽射远角入网，1-1！</strong>第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出。第70分钟扎哈维禁区内的射门击中边网，苏宁门前风声鹤唳。
第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏。第75分钟卢琳搓传禁区，吉安努倒钩打门偏出。<strong>广州富力在第77分钟反超比分——扎哈维在禁区线边缘得球后，一脚劲射直接入网，2-1！</strong>最终经过90分钟激战，广州富力客场2-1逆转江苏苏宁，5胜1平继续领跑积分榜。
