35'富力中场失误，苏宁的过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，顶开黄政宇，面对程月磊，推射打进！！                   35'第35分钟特谢拉禁区内冷静推射先拔头筹，第62分钟扎哈维禁区前沿左脚抽射直入死角，第77分钟扎哈维禁区边缘大力抽射梅开二度
37'扎哈维中圈拿球，分球给上来的弋腾                   35'第35分钟特谢拉禁区内冷静推射先拔头筹，第62分钟扎哈维禁区前沿左脚抽射直入死角，第77分钟扎哈维禁区边缘大力抽射梅开二度
37'弋腾再给左侧的姜至鹏，姜至鹏内切斜传找卢琳                   35'第35分钟特谢拉禁区内冷静推射先拔头筹，第62分钟扎哈维禁区前沿左脚抽射直入死角，第77分钟扎哈维禁区边缘大力抽射梅开二度
38'杨博宇上前一步，将球破坏！！！                   35'第35分钟特谢拉禁区内冷静推射先拔头筹，第62分钟扎哈维禁区前沿左脚抽射直入死角，第77分钟扎哈维禁区边缘大力抽射梅开二度
38'陶源右路拿球，强突被补防的姜至鹏撞翻在地！！                   35'第35分钟特谢拉禁区内冷静推射先拔头筹，第62分钟扎哈维禁区前沿左脚抽射直入死角，第77分钟扎哈维禁区边缘大力抽射梅开二度
38'苏宁获得前场右路的任意球机会！！！                   35'第35分钟特谢拉禁区内冷静推射先拔头筹，第62分钟扎哈维禁区前沿左脚抽射直入死角，第77分钟扎哈维禁区边缘大力抽射梅开二度
50'唐淼右路拿球，强突被回防的杨博宇解围出边线！！                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
51'陈志钊前场左路拿球，强突被陶源放倒在地！！                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
51'富力获得前场左路的任意球机会！！                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
52'任意球斜传到禁区，周云抢在吉安努之前，解围出底线！                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
52'富力左侧角球机会，卢琳主罚！！                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
52'角球开出到禁区，吉安努的打门，打飞啦！！                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
53'拉米雷斯前场中路拿球，斜塞给吉翔                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
53'吉翔拿球强突，禁区线上起脚打门，放了高射炮！！                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
53'这脚射门，更像是解围啊！！！                   50'第5分钟，卢琳中场抢断直塞给前插的吉安努，吉安努进入禁区趟过出击的张思鹏，倒三角回传中路，扎哈维跟进推射空门竟然踢飞
62'扎哈维的进球！！！                   62'第17分钟苏宁反击过顶长传到前场左路，高天意拿球内切进入禁区，起脚射门打偏
62'苏宁球员解围球没踢远，扎哈维禁区弧顶拿球，横拨一下闪开角度，禁区弧内起脚打门，越过张思鹏的十指关，进网！！                   62'第17分钟苏宁反击过顶长传到前场左路，高天意拿球内切进入禁区，起脚射门打偏
64'曹海清左路拿球，斜塞前场找特谢拉                   62'第17分钟苏宁反击过顶长传到前场左路，高天意拿球内切进入禁区，起脚射门打偏
65'黄政宇上前一步，将球抢先拦截！！                   62'第17分钟苏宁反击过顶长传到前场左路，高天意拿球内切进入禁区，起脚射门打偏
65'苏宁前场进攻，特谢拉拿球内切，回传吴曦                   62'第17分钟苏宁反击过顶长传到前场左路，高天意拿球内切进入禁区，起脚射门打偏
65'吴曦斜塞禁区右侧找上来的陶源！！                   62'第17分钟苏宁反击过顶长传到前场左路，高天意拿球内切进入禁区，起脚射门打偏
69'富力前场再攻，扎哈维禁区弧右上方的起脚远射！！                   69'第24分钟，陶源右路拿球强突到前场，横传给中路的高天意，高天意再给插上的陶源，陶源大力抽射将球打飞
69'球擦着立柱出了底线，很有威胁！！                   69'第24分钟，陶源右路拿球强突到前场，横传给中路的高天意，高天意再给插上的陶源，陶源大力抽射将球打飞
69'这段时间富力的进攻威胁一浪高一浪啊！！                   69'第24分钟，陶源右路拿球强突到前场，横传给中路的高天意，高天意再给插上的陶源，陶源大力抽射将球打飞
70'吴曦中场拿球，横传差点失误！！！                   69'第24分钟，陶源右路拿球强突到前场，横传给中路的高天意，高天意再给插上的陶源，陶源大力抽射将球打飞
71'吉安努将球一碰，被李昂上前一步控制！！                   69'第24分钟，陶源右路拿球强突到前场，横传给中路的高天意，高天意再给插上的陶源，陶源大力抽射将球打飞
72'苏宁前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   69'第24分钟，陶源右路拿球强突到前场，横传给中路的高天意，高天意再给插上的陶源，陶源大力抽射将球打飞
72'特谢拉角球开出到后点，李昂的头球，顶偏！！！                   69'第24分钟，陶源右路拿球强突到前场，横传给中路的高天意，高天意再给插上的陶源，陶源大力抽射将球打飞
35'富力中场失误，苏宁的过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，顶开黄政宇，面对程月磊，推射打进！！                   35'江苏苏宁在第35分钟打破僵局——苏宁队中场送出过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，用身体顶开姜积弘，面对程月磊冷静推射将球送入球门，1-0
37'扎哈维中圈拿球，分球给上来的弋腾                   35'江苏苏宁在第35分钟打破僵局——苏宁队中场送出过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，用身体顶开姜积弘，面对程月磊冷静推射将球送入球门，1-0
37'弋腾再给左侧的姜至鹏，姜至鹏内切斜传找卢琳                   35'江苏苏宁在第35分钟打破僵局——苏宁队中场送出过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，用身体顶开姜积弘，面对程月磊冷静推射将球送入球门，1-0
38'杨博宇上前一步，将球破坏！！！                   35'江苏苏宁在第35分钟打破僵局——苏宁队中场送出过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，用身体顶开姜积弘，面对程月磊冷静推射将球送入球门，1-0
38'陶源右路拿球，强突被补防的姜至鹏撞翻在地！！                   35'江苏苏宁在第35分钟打破僵局——苏宁队中场送出过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，用身体顶开姜积弘，面对程月磊冷静推射将球送入球门，1-0
38'苏宁获得前场右路的任意球机会！！！                   35'江苏苏宁在第35分钟打破僵局——苏宁队中场送出过顶长传打身后，特谢拉前插到禁区，用身体顶开姜积弘，面对程月磊冷静推射将球送入球门，1-0
41'角球开出到禁区，扎哈维的倒勾打门，踢茨啦！！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
41'球出了底线，苏宁的门球！！！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
43'张思鹏门球大脚开出到前场！！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
43'姜积弘将在吉翔之前，将球解围出边线！！！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
44'苏宁前场再攻，赢得右侧角球机会！！！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
44'角球开出到禁区，第一点被弋腾头球解围！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
44'刘建业外围拿球，再传禁区！！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
44'混战中，拉米雷斯的头球，顶偏了！！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
44'上半场比赛补时2分钟！！！                   41'第41分钟李提香开出右侧角球到后点，扎哈维抢点半凌空抽射打高
49'富力前场进攻，吉安努的打门，踢飞！！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
49'苏宁前场再攻，刘建业的挑传到禁区                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
49'特谢拉背身拿球，转身摆脱防守！！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
49'横传中路，跟进的拉米雷斯，抽射打飞啦！！！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
50'唐淼右路拿球，强突被回防的杨博宇解围出边线！！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
51'陈志钊前场左路拿球，强突被陶源放倒在地！！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
51'富力获得前场左路的任意球机会！！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
52'任意球斜传到禁区，周云抢在吉安努之前，解围出底线！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
52'富力左侧角球机会，卢琳主罚！！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
52'角球开出到禁区，吉安努的打门，打飞啦！！                   49'第49分钟苏宁前场进攻，刘建业挑传禁区，特谢拉背身拿球转身摆脱防守，横传中路，跟进的拉米雷斯一脚抽射将球打飞
55'曹海清强突下底，传中到门球！！                   55'第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁
55'拉米雷斯的摆渡，特谢拉倒勾打门，击中横梁！！                   55'第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁
57'拉米雷斯前场拿球，斜塞左侧给特谢拉                   55'第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁
57'唐淼回防放铲，抢先将球铲出了底线！                   55'第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁
57'苏宁的左侧角球，开出到前点，没威胁！！                   55'第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁
58'苏宁前场抢断，拉米雷斯的远射，被挡出底线！                   55'第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁
58'苏宁获得左侧角球机会，特谢拉主罚                   55'第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁
58'开出到后点，没能形成威胁！！                   55'第55分钟曹海清强突下底传中到门前，拉米雷斯摆渡下来，特谢拉倒钩打门击中横梁
62'扎哈维的进球！！！                   62'广州富力在第62分钟扳平比分——富力右路的传中制造威胁，苏宁解围不远
62'苏宁球员解围球没踢远，扎哈维禁区弧顶拿球，横拨一下闪开角度，禁区弧内起脚打门，越过张思鹏的十指关，进网！！                   62'广州富力在第62分钟扳平比分——富力右路的传中制造威胁，苏宁解围不远
64'曹海清左路拿球，斜塞前场找特谢拉                   62'广州富力在第62分钟扳平比分——富力右路的传中制造威胁，苏宁解围不远
65'黄政宇上前一步，将球抢先拦截！！                   62'广州富力在第62分钟扳平比分——富力右路的传中制造威胁，苏宁解围不远
65'苏宁前场进攻，特谢拉拿球内切，回传吴曦                   62'广州富力在第62分钟扳平比分——富力右路的传中制造威胁，苏宁解围不远
65'吴曦斜塞禁区右侧找上来的陶源！！                   62'广州富力在第62分钟扳平比分——富力右路的传中制造威胁，苏宁解围不远
68'卢琳的挑传到禁区找肖智                   68'第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出
68'肖智停球转身，小禁区右上角的起脚打门                   68'第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出
68'被张思鹏封堵出来，回防的曹海清出脚解围！！                   68'第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出
69'富力前场再攻，扎哈维禁区弧右上方的起脚远射！！                   68'第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出
69'球擦着立柱出了底线，很有威胁！！                   68'第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出
69'这段时间富力的进攻威胁一浪高一浪啊！！                   68'第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出
70'吴曦中场拿球，横传差点失误！！！                   68'第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出
71'吉安努将球一碰，被李昂上前一步控制！！                   68'第68分钟肖智领球入禁区，右脚大力抽射被张思鹏扑出
72'苏宁前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
72'特谢拉角球开出到后点，李昂的头球，顶偏！！！                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
73'唐淼右路拿球，内切回传给到卢琳                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
73'卢琳的搓传到禁区，吉安努的倒勾打门，打偏！！！                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
74'同时边裁也举旗了，吹罚了富力的越位在先！！                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
75'陈志钊前场中路拿球，强突分球右侧给唐淼                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
75'唐淼拿球横切，斜传到禁区！！                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
75'李昂抢在扎哈维之前，头球解围出禁区！！                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
75'2-1！！！富力反超了！！！                   72'第72分钟特谢拉角球开出到后点，李昂头球攻门顶偏
