1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队巴黎圣日耳曼开球，从画面的右侧向左进攻！
1'进球啦！！
1'卡瓦尼的头球破门！！！
2'开场仅仅45秒啊！！
3'奥里诶右路拿球，强突后传中到前点，卡瓦尼无人防守，头球顶入远角！！
5'巴黎左路再攻，马克斯维尔的传中，第一点被阿森纳球员解围
5'桑切斯回撤中圈拿球，转身带至前场，分球厄齐尔
5'厄齐尔面对逼抢，回传给到桑切斯
6'桑切斯斜传转移到右路，被巴黎球员解围！
6'巴黎的反击，马图伊迪左路拿球，强突趟大
6'穆斯塔菲回防抢先将球解围出边线
7'球被踢走，马图伊迪没有收脚，踩在了穆斯塔菲的脚上，疼啊
7'不过裁判没吹罚犯规，巴黎的前场界外球！
7'巴黎前场进攻，赢得右侧角球机会！！
7'角球开出到后点，贝莱林头球解围，好像蹭到了哦
8'球弹地后出了底线，裁判给了阿森纳门球
9'科奎林中场拿球，强突被上抢的维拉蒂放倒在地！1
9'维拉蒂被主裁判出示了黄牌警告！！
10'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
10'阿森纳获得前场中路的任意球，没能形成威胁！！
10'巴黎的前场进攻，拉比奥特插上打门，被穆斯塔菲挡出底线！
10'巴黎再次获得左侧角球机会！！
10'角球开出到后点，无人顶到，阿森纳球员大脚解围！
12'大巴黎前场进攻，再次赢得右侧角球！！
12'迪马利亚角球开出到门前，奥斯皮纳单拳将球打出底线！
13'大巴黎再次获得左侧角球，传中到禁区，被解围！
14'阿森纳前场进攻，桑切斯的远射，被挡出底线！！
14'阿森纳获得右侧角球机会！！
14'这也是阿森纳本场比赛的第一个角球！！
14'卡索拉角球开出到后点，没能形成威胁！！！
15'迪马利亚后场拿球，蒙雷亚尔前场逼抢，身后拉人犯规！！
16'维拉蒂中场拿球，直塞找前插的迪马利亚
16'可惜传球力量轻了点，球被阿森纳球员成功拦截！
18'阿森纳前场的传接球失误，直接出了边线！
19'席尔瓦后场拿球，斜传转移到右路找奥利耶
19'奥利耶的直塞找到维拉蒂
19'维拉蒂的过顶球找卡瓦尼，直接出了底线！！
21'卡索拉中场拿球，拉比奥特身后上抢，推人犯规！
22'科雷霍维亚克中场争抢，掀翻穆斯塔菲，再被吹犯规！
22'蒙雷亚尔左路拿球，内切摆脱放铲的奥利耶
22'蒙雷亚尔横趟，挑传到后点
22'张伯伦头球摆渡到中路，被巴黎球员解围出底线
23'这球张伯伦完全可以往门里顶啊，可惜啦
23'阿森纳的角球，卡索拉开出到后点！
23'桑切斯停球，调整一下，起脚打门，被奥利耶挡出底线！
23'阿森纳获得上半场的第三个角球！！
23'卡索拉主罚，开出到后点，穆斯塔菲旱地拔葱的头球，顶偏啦！！
25'科奎林中场和科雷霍维亚克争抢，被吹抬脚过高！！！
25'科奎林被主裁判出示了黄牌警告！！
25'吉鲁已经在场边热身了，温格教授坐不住了啊！！
27'贝莱林的强突下底，传中球被巴黎球员解围出底线
27'阿森纳再次获得角球，厄齐尔主罚
27'开出到禁区，阿雷奥拉出击，单拳打出禁区
27'迪马利亚后场拿球，穆斯塔菲原地反抢，推人犯规！
30'巴黎前场进攻，赢得角球机会！
30'迪马利亚主罚，开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围！
30'迪马利亚右路拿球，在斜传到后点，出了底线！
31'上半场30分钟，比分1-0，巴黎主场领先！
31'奥利耶右路拿球，强突蒙雷亚尔
31'边路传中到后点，无人顶到，球直接出了另一侧边线！
33'马克斯维尔左路拿球，横传球被贝莱林挡出底线
33'巴黎获得上半场的第六个角球机会！
33'战术角球开出，维拉蒂外围拿球，送出直塞找马克斯维尔
33'可惜后者启动慢了点，球先出了底线，可惜！！
34'巴黎中场抢断，维拉蒂拿球，分球给前插的卡瓦尼
34'蒙雷亚尔回防失位，卡瓦尼拿球面对出击的奥斯皮纳
35'趟球过掉，最后的推射空门，可惜打偏啦！！
35'卡瓦尼错失梅开二度的绝佳机会啊！！
36'奥利耶右路拿球，带至前场，横传给到迪马利亚
36'迪马利亚再给套边的拉比奥特
36'拉比奥特没机会，选择回传奥利耶
37'巴黎前场的传倒，迪马利亚分球左侧给马克斯维尔
37'马克斯维尔斜传维拉蒂，维拉蒂挑传禁区找队友
37'穆斯塔菲回防，头球解围出底线，角球！
37'这是巴黎上半场获得的第七个角球！！
37'迪马利亚角球开出到禁区，裁判鸣哨啦！！
38'科雷霍维亚克禁区抢点，先拉倒了科斯切尔尼，进攻犯规！
39'巴黎中场的过顶球找前插的迪马利亚
40'边裁举旗，迪马利亚越位在先！！！
41'拉比奥特中场拿球，分球给奥利耶
41'奥利耶停球横切，送出直塞打身后
41'力量稍大，奥斯皮纳出击，抢先将球控制！
42'维拉蒂前场抢断，横传中间给跟进的迪马利亚
42'迪马利亚再给右路的奥利耶
42'奥利耶传中到后点，卡瓦尼胸部停球，准备打凌空
43'可惜球停大了，凌空没踢上，奥斯皮纳出击将球拿到！
43'阿森纳后场失误，拉比奥特抢断！！
44'拉比奥特带球到前场，分球给拉边的卡瓦尼
44'卡瓦尼没机会，控制一下，回传给中路跟进的科雷霍维亚克
44'科雷霍维亚克再转移球到左路找马克斯维尔
44'马克斯维尔的传中球，被阿森纳球员抢断！
45'张伯伦中场失误，拉比奥特拿球
45'穆斯塔菲上抢，犯规！！
45'科雷霍维亚克中场和桑切斯争抢，身后上来直接撞翻了桑切斯，犯规
1'下半场比赛开始！！
1'厄齐尔中场拿球，分球左侧给蒙雷亚尔
1'蒙雷亚尔再给桑切斯，桑切斯找伊沃比
1'伊沃比没机会，选择回传给厄齐尔
2'穆斯塔菲前场右路背身拿球，卡瓦尼回防身后上抢，踢翻了穆斯塔菲
3'阿森纳获得右侧接近于角球附近的任意球机会！！
3'厄齐尔任意球斜传禁区，第一点被巴黎球员解围！！
4'蒙雷亚尔左路拿球，没机会，选择横传中间给卡索拉
4'卡索拉再给厄齐尔，厄齐尔搓传到禁区
4'席尔瓦抢在科奎林之前，头球解围出来！！
4'下半场巴黎圣日耳曼放慢了节奏，控制为主！
5'球在脚下，这就是最大的威胁！！
6'奥利耶后场右路拿球，分球找接应的科雷霍维亚克
6'力量轻了点，被厄齐尔抢断
6'厄齐尔分球找卡索拉，卡索拉再给桑切斯
7'桑切斯挑传禁区，席尔瓦转身卡位，阿雷奥拉出击将球拿到
7'拉比奥特中场拿球，面对逼抢，没机会
7'拉比奥特分球后场左路给马图伊迪
8'马图伊迪控制一下，横传中间给科雷霍维亚克
8'科雷霍维亚克过顶长传找前场的迪马利亚
8'迪马利亚和回防的蒙雷亚尔抢位，双双摔倒在禁区里
8'球出底线，裁判给了阿森纳的门球！！
8'阿森纳前场进攻，科奎林禁区外的远射，被挡出底线！
9'阿森纳获得左侧角球机会，本场第五个！！
9'巴黎目前角球已经达到了7个！！
9'卡索拉主罚，开出到禁区，科奎林的头球，顶偏！！
10'卡索拉中场拿球，分球给张伯伦
10'张伯伦面对逼抢，回传给伊沃比
11'下半场也已经进行了10分钟，比分依旧是1-0！！
13'巴黎前场再攻，奥利耶右路前插
14'接到队友的斜传转移，内切小角度打门，打在了边网上
14'张伯伦回防放铲有些太猛，直接撞在了场边的广告牌上
16'巴黎的前场进攻，马图伊迪左路拿球
16'强突后分球给维拉蒂，维拉蒂的直塞找卡瓦尼
16'可惜力量稍大，球被奥斯皮纳出击稳稳控制！！
17'厄齐尔前场拿球，斜塞禁区找科奎林
18'科奎林停球调整一下，起脚打门，打偏！！
18'阿森纳换人：12号吉鲁上，换下15号张伯伦！！
18'这个换人。。。张伯伦目前表现很不错的啊！！
19'阿森纳前场进攻，再次赢得左侧角球机会！！
19'这是阿森纳下半场获得的第2个角球，全场第6个！！
20'卡索拉开出到禁区，阿雷奥拉出击，稳稳将球揽入怀中！！
21'蒙雷亚尔左路和奥利耶争抢头球，后者腾空头球解围，落地时好像受伤了
21'看起来好像是被蒙雷亚尔顶了一下，应该问题不大
21'比分落后的阿森纳，这段时间形成了围攻之势！！！
23'巴黎前场进攻，迪马利亚的转移球到禁区右侧找奥利耶
23'奥利耶插上慢了点，球被奥斯皮纳出击，抢先化解！！
23'非常好的一次机会，可惜啦！！
24'巴黎前场再攻，拉比奥特中路强突，遭遇夹击
24'摔倒在禁区线上，球到了左侧的卡瓦尼脚下
24'单刀了，面对奥斯皮纳，推射球门右下方，被扑出！！
25'卡瓦尼今天这运气。。。错失几个必进球啊！！
25'全场比赛70分钟，比分依旧是1-0！！！
25'阿森纳第二次换人：29号扎卡上，换下34号科奎林！！
28'巴黎第一个换人：8号莫塔上，换下25号拉比奥特！！
28'拉比奥特的下场，也是引来现场球迷的热烈掌声！！
28'科斯切尔尼后场拿球，直塞给到贝莱林
28'贝莱林再转移球，失误啦！！
29'迪马利亚中路拿球，分球右侧给奥利耶
29'奥利耶横传再给维拉蒂，维拉蒂分球左侧给莫塔
29'莫塔斜传禁区，没人到位，球被阿森纳球员控制
30'贝莱林前场右路拿球，内切后斜塞禁区找伊沃比
30'席尔瓦转身卡位，挡住伊沃比，阿雷奥拉出击将球拿到
30'巴黎的前场进攻，过顶球送到禁区！
31'卡瓦尼头球摆渡找跟进的迪马利亚
31'还是慢了，球被奥斯皮纳出击抢先拿到！！
31'吉鲁前场争抢头球，身后撞翻了马图伊迪，犯规！
32'1-1！！！
32'桑切斯的进球！！
33'厄齐尔左路拿球，横传禁区，伊沃比得球怒射被阿雷奥拉挡出，桑切斯跟进再射，窜进网窝！！！
34'这球阿雷奥拉第一下扑的很关键，可惜面对桑切斯的爆射，确实无能为力啦
34'奥斯皮纳刚刚扑救迪马利亚插上接应的脚下球，被扫到了手指，有点问题
34'奥斯皮纳倒地接受队友简单问询和处理！
35'巴黎第二次换人：10号帕斯托雷上，换下4号科雷霍维亚克！
36'最后的10分钟，会有绝杀吗？[qiangda]
38'阿森纳前场再攻，厄齐尔分球找桑切斯
38'桑切斯直塞禁区找伊沃比，伊沃比停球怒射，被挡出！
38'巴黎第三次换人：19号奥利耶被换下，换上12号穆尼耶
38'阿森纳也是第三次换人：11号厄齐尔下，换上35号埃尔内尼！
39'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！！
40'巴黎前场左路的过顶球找帕斯托雷
40'帕斯托雷停球没停好，球先出了边线！！
40'伊沃比前场右路拿球，内切到禁区，再突，被破坏！
40'贝莱林右路拿球，帕斯托雷上抢
40'球出了边线，裁判给了巴黎的界外球！！
41'桑切斯前场左路拿球，强突被穆尼耶解围出边线
42'蒙雷亚尔界外球给到吉鲁，吉鲁强突被拦截
42'吉鲁再抢，犯规啦
42'吉鲁抗议裁判的判罚，被赏了一张黄牌！！
43'维拉蒂中场拿球，斜传给到前场的迪马利亚
44'迪马利亚右路拿球内切，斜传转移到后点找卡瓦尼
44'穆斯塔菲回防，抢先将球解围出底线
44'巴黎获得左侧角球机会，战术角球开出！
45'迪马利亚拿球，回传马图伊迪
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'马图伊迪再给维拉蒂，维拉蒂直塞找帕斯托雷
46'球传大了，先出了底线，门球！！
47'莫塔中场背身拿球，吉鲁身后上抢
47'莫塔扬手打在了吉鲁的脸上，裁判鸣哨犯规！
47'莫塔被主裁判出示了黄牌警告！！
49'维拉蒂和吉鲁争抢中发生了摩擦！！
49'裁判鸣哨啦！！
49'双方各打五十大板，维拉蒂和吉鲁各自领到第二张黄牌，两黄变一红，双双被罚下！
50'穆尼耶右路拿球，强突后的传中，被挡出底线！
50'这是巴黎下半场的第五个角球！！
50'迪马利亚主罚，开出到前点，卡瓦尼的后蹭
51'马基尼奥斯后点跟进附身冲顶，没顶到，球滑门而过，出底线
