阿森纳欧战历史上11次客战法国球队取得8胜3平保持不败，1994年欧洲优胜者杯半决赛两回合对阵巴黎取得1胜1平。巴黎欧战历史上7次主场对阵英格兰仅负1场，桑切斯、伊沃比和奥斯皮纳轮换出场。新援卢卡斯-佩雷斯和霍尔丁进入替补席。巴黎方面，迪马利亚、卡瓦尼和马图伊迪组成三叉戟。
<strong>巴黎开场42秒取得领先，奥利耶右路传中，无人贴防的卡瓦尼前点小禁区边缘头球破门。</strong>巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角。迪马利亚角球直接划出弧线转向球门，奥斯皮纳警惕托出横梁。阿森纳逐渐展开反攻，穆斯塔菲角球混战中的头球攻门偏出。
阿森纳连续利用定位球施加威胁，科奎林和穆斯塔菲连续角球机会中的头球攻门均偏出。巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出。半场结束前，迪马利亚传球，卡瓦尼试图胸部停球后半凌空抽射，但乌拉圭中锋失去平衡错过机会。
阿森纳下半场加强进攻。桑切斯禁区内的射门被马尔基尼奥斯封堵。但阿森纳的进攻缺乏真正威胁，卢卡斯-佩雷斯和吉鲁在场边热身等待机会。巴黎的反击依旧保持锋利，迪马利亚25码处射门被封堵，马图伊迪禁区内射门打高。桑切斯传球，张伯伦禁区左侧斜射偏出。吉鲁替换张伯伦出场。迪马利亚传球，奥利耶禁区右侧的射门被奥斯皮纳救下。
巴黎第69分钟错过机会，拉比奥特突破受阻，跟进的卡瓦尼拿球获得单刀机会，但他在禁区内的射门被奥斯皮纳神勇救出。扎卡替换科奎林出场。2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出。巴黎继续浪费机会，迪马利亚和卡瓦尼反击中配合，阿根廷人传球打中贝莱林偏转，奥斯皮纳及时出击抢先没收皮球。
巴黎最终付出代价。<strong>阿森纳第77分钟扳平比分，厄齐尔左路传中，伊沃比12码处射门被阿雷奥拉扑出，桑切斯15码处再射入网，1-1。</strong>第82分钟，卡瓦尼试图晃过门将后射门，但奥斯皮纳做出精彩防守拍出皮球。桑切斯摆脱3人防守传球，伊沃比禁区左侧的弧线球射门也被阿雷奥拉救出。埃尔内尼换下厄齐尔加强防守。吉鲁第88分钟被罚黄牌。<strong>第93分钟，吉鲁对维拉蒂肘击犯规，后者有报复动作，两人均累计两张黄牌被罚下。</strong>