10'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   10'巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角
10'阿森纳获得前场中路的任意球，没能形成威胁！！                   10'巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角
10'巴黎的前场进攻，拉比奥特插上打门，被穆斯塔菲挡出底线！                   10'巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角
10'巴黎再次获得左侧角球机会！！                   10'巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角
10'角球开出到后点，无人顶到，阿森纳球员大脚解围！                   10'巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角
12'大巴黎前场进攻，再次赢得右侧角球！！                   10'巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角
12'迪马利亚角球开出到门前，奥斯皮纳单拳将球打出底线！                   10'巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角
13'大巴黎再次获得左侧角球，传中到禁区，被解围！                   10'巴黎第10分钟险些扩大比分，迪马利亚脚后跟妙传，拉比奥特禁区左肋的捅射被科斯切尔尼及时封堵出近角
34'巴黎中场抢断，维拉蒂拿球，分球给前插的卡瓦尼                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
34'蒙雷亚尔回防失位，卡瓦尼拿球面对出击的奥斯皮纳                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
35'趟球过掉，最后的推射空门，可惜打偏啦！！                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
35'卡瓦尼错失梅开二度的绝佳机会啊！！                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
36'奥利耶右路拿球，带至前场，横传给到迪马利亚                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
36'迪马利亚再给套边的拉比奥特                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
36'拉比奥特没机会，选择回传奥利耶                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
37'巴黎前场的传倒，迪马利亚分球左侧给马克斯维尔                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
37'马克斯维尔斜传维拉蒂，维拉蒂挑传禁区找队友                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
37'穆斯塔菲回防，头球解围出底线，角球！                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
37'这是巴黎上半场获得的第七个角球！！                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
37'迪马利亚角球开出到禁区，裁判鸣哨啦！！                   34'巴黎第34分钟险些扩大比分，维拉蒂直传，蒙雷亚尔拦截失误，卡瓦尼禁区边缘晃过出击的奥斯皮纳后射空门偏出
69'巴黎前场再攻，拉比奥特中路强突，遭遇夹击                   69'巴黎第69分钟错过机会，拉比奥特突破受阻，跟进的卡瓦尼拿球获得单刀机会，但他在禁区内的射门被奥斯皮纳神勇救出
69'摔倒在禁区线上，球到了左侧的卡瓦尼脚下                   69'巴黎第69分钟错过机会，拉比奥特突破受阻，跟进的卡瓦尼拿球获得单刀机会，但他在禁区内的射门被奥斯皮纳神勇救出
69'单刀了，面对奥斯皮纳，推射球门右下方，被扑出！！                   69'巴黎第69分钟错过机会，拉比奥特突破受阻，跟进的卡瓦尼拿球获得单刀机会，但他在禁区内的射门被奥斯皮纳神勇救出
70'卡瓦尼今天这运气。。。错失几个必进球啊！！                   69'巴黎第69分钟错过机会，拉比奥特突破受阻，跟进的卡瓦尼拿球获得单刀机会，但他在禁区内的射门被奥斯皮纳神勇救出
70'全场比赛70分钟，比分依旧是1-0！！！                   69'巴黎第69分钟错过机会，拉比奥特突破受阻，跟进的卡瓦尼拿球获得单刀机会，但他在禁区内的射门被奥斯皮纳神勇救出
70'阿森纳第二次换人：29号扎卡上，换下34号科奎林！！                   69'巴黎第69分钟错过机会，拉比奥特突破受阻，跟进的卡瓦尼拿球获得单刀机会，但他在禁区内的射门被奥斯皮纳神勇救出
47'穆斯塔菲前场右路背身拿球，卡瓦尼回防身后上抢，踢翻了穆斯塔菲                   47'2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出
48'阿森纳获得右侧接近于角球附近的任意球机会！！                   47'2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出
48'厄齐尔任意球斜传禁区，第一点被巴黎球员解围！！                   47'2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出
49'蒙雷亚尔左路拿球，没机会，选择横传中间给卡索拉                   47'2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出
49'卡索拉再给厄齐尔，厄齐尔搓传到禁区                   47'2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出
49'席尔瓦抢在科奎林之前，头球解围出来！！                   47'2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出
49'下半场巴黎圣日耳曼放慢了节奏，控制为主！                   47'2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出
50'球在脚下，这就是最大的威胁！！                   47'2分钟后，维拉蒂传球，迪马利亚禁区右侧的射门再被奥斯皮纳扑出
77'1-1！！！                   77'阿森纳第77分钟扳平比分，厄齐尔左路传中，伊沃比12码处射门被阿雷奥拉扑出，桑切斯15码处再射入网，1-1
77'桑切斯的进球！！                   77'阿森纳第77分钟扳平比分，厄齐尔左路传中，伊沃比12码处射门被阿雷奥拉扑出，桑切斯15码处再射入网，1-1
78'厄齐尔左路拿球，横传禁区，伊沃比得球怒射被阿雷奥拉挡出，桑切斯跟进再射，窜进网窝！！！                   77'阿森纳第77分钟扳平比分，厄齐尔左路传中，伊沃比12码处射门被阿雷奥拉扑出，桑切斯15码处再射入网，1-1
79'这球阿雷奥拉第一下扑的很关键，可惜面对桑切斯的爆射，确实无能为力啦                   77'阿森纳第77分钟扳平比分，厄齐尔左路传中，伊沃比12码处射门被阿雷奥拉扑出，桑切斯15码处再射入网，1-1
79'奥斯皮纳刚刚扑救迪马利亚插上接应的脚下球，被扫到了手指，有点问题                   77'阿森纳第77分钟扳平比分，厄齐尔左路传中，伊沃比12码处射门被阿雷奥拉扑出，桑切斯15码处再射入网，1-1
79'奥斯皮纳倒地接受队友简单问询和处理！                   77'阿森纳第77分钟扳平比分，厄齐尔左路传中，伊沃比12码处射门被阿雷奥拉扑出，桑切斯15码处再射入网，1-1
80'巴黎第二次换人：10号帕斯托雷上，换下4号科雷霍维亚克！                   77'阿森纳第77分钟扳平比分，厄齐尔左路传中，伊沃比12码处射门被阿雷奥拉扑出，桑切斯15码处再射入网，1-1
88'维拉蒂中场拿球，斜传给到前场的迪马利亚                   88'吉鲁第88分钟被罚黄牌
89'迪马利亚右路拿球内切，斜传转移到后点找卡瓦尼                   88'吉鲁第88分钟被罚黄牌
89'穆斯塔菲回防，抢先将球解围出底线                   88'吉鲁第88分钟被罚黄牌
89'巴黎获得左侧角球机会，战术角球开出！                   88'吉鲁第88分钟被罚黄牌
90'迪马利亚拿球，回传马图伊迪                   88'吉鲁第88分钟被罚黄牌
91'下半场比赛补时4分钟！！                   88'吉鲁第88分钟被罚黄牌
91'马图伊迪再给维拉蒂，维拉蒂直塞找帕斯托雷                   88'吉鲁第88分钟被罚黄牌
91'球传大了，先出了底线，门球！！                   88'吉鲁第88分钟被罚黄牌
