1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
1'门兴球员诺德维特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'诺德维特为门兴在右路,赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
4'进球啦！！！门兴球员斯特兰茨尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿朗戈. 门兴 1-0 拜仁慕尼黑.
5'进球啦！！！门兴球员汉克大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔格塔. 门兴 2-0 拜仁慕尼黑.
7'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 门兴 2-1 拜仁慕尼黑.
9'门兴球员汉克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿朗戈.
10'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
10'进球啦！！！门兴球员诺德维特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔曼. 门兴 3-1 拜仁慕尼黑.
12'门兴球员汉克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是温特.
15'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给哈维-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 门兴 3-2 拜仁慕尼黑.
20'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'门兴球员布劳维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
23'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
25'门兴球员斯特兰茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆勒.
29'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
32'施特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'门兴球员温特一脚直塞球给赫尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
34'布劳维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'阿朗戈为门兴赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!门兴球员汉克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿朗戈.
42'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'布劳维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼朱基奇.
44'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
44'诺德维特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,门兴 3-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'门兴球员赫尔格塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是汉克.
51'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'斯特兰茨尔为门兴赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 门兴 3-3 拜仁慕尼黑.
54'汉克为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!门兴球员阿朗戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'门兴球员布劳维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特兰茨尔.
58'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
59'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马丁内斯.
59'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 门兴 3-4 拜仁慕尼黑.
62'温特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
65'门兴换人,鲁普换下赫尔格塔
68'拜仁慕尼黑球员里贝里球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
68'斯特兰茨尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
68'施特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
70'门兴球员斯特兰茨尔危险动作,对手获得控球权.
70'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
70'门兴球员夏哈卡尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁普.
71'拜仁慕尼黑球员里贝里手球犯规,对手获得球权.
72'门兴球员汉克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'夏哈卡将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
75'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
75'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
76'温特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
76'射门!!!拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
77'布劳维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'门兴换人,尤尼斯换下赫尔曼
80'门兴球员诺德维特一脚直塞球给阿朗戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下罗本
81'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下穆勒
84'丹特将球处理出底线,门兴获得角球.
84'门兴换人,L-德容换下汉克
86'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
88'门兴球员夏哈卡拼抢犯规,对手获得控球权.
88'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
89'门兴夏哈卡受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'门兴球员诺德维特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙基里.
90'+2'下半场结束,门兴 3-4 拜仁慕尼黑
