出战老东家的海因克斯遣上全主力，这是他作为球员或教练的第1011场德甲。但开场不久，拜仁就连遭闷棍。第4分钟，<strong>阿朗戈右路左脚任意球斜吊禁区，施特兰茨尔在门前5米处冲顶破门</strong>，1比0。1分钟后，<strong>丹特后场横传力量太轻，赫尔戈塔禁区弧顶断球分到右侧，汉克在门前11米处推入远角</strong>，2比0！
拜仁第7分钟追回1分，<strong>里贝里不调整直接敲给马丁内斯，马丁内斯在门前17米处推进右下角</strong>，1比2。第10分钟，<strong>阿朗戈反击直传，赫尔曼右路突破传中，诺尔特韦伊特在门前12米处左脚停球右脚推进左下角</strong>，3比1。这是15年来首次单场德甲前10分钟出现4个进球。
门兴2分钟后又打出反击，汉克禁区前沿推射偏出右门柱。第18分钟，<strong>拜仁左侧掷入边线球，穆勒底线凌空回做，里贝里在门前13米处抽射钻入近角</strong>，2比3。第22分钟，博阿滕在门前28米处劲射被特尔斯特根飞身托出横梁。第41分钟，罗本在门前9米处转身左脚推射偏出左门角。第44分钟，里贝里左侧距门25米处弧线球稍偏出远门柱。
下半时开始4分钟，赫尔戈塔右路左脚远射贴近门柱而出。第53分钟，<strong>拉姆右路起球到后点，里贝里不等球落地，禁区前沿直接左脚凌空抽射直窜远角</strong>，3比3！第55分钟，阿朗戈弧线任意球被诺伊尔击出，施特兰茨尔右侧再传，布劳韦斯在门前5米处打高。
拜仁第59分钟实现反超！<strong>里贝里禁区左侧准确送到后点，无人盯防的罗本在门前5米处左脚凌空推入近角</strong>，4比3，这是拜仁本赛季德甲第98球，仅次于1971-72赛季本队创造的德甲纪录(101球)。
鲁普换下赫尔戈塔。第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱。第75分钟，曼朱基奇禁区右侧小角度攻门，门将特尔斯特根在球门线上凌空勾出。曼朱基奇被戈麦斯换下。第90分钟，阿拉巴中路任意球被特尔斯特根没收。