4'进球啦！！！门兴球员斯特兰茨尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿朗戈. 门兴 1-0 拜仁慕尼黑.                   4'第4分钟，阿朗戈右路左脚任意球斜吊禁区，施特兰茨尔在门前5米处冲顶破门，1比0
5'进球啦！！！门兴球员汉克大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔格塔. 门兴 2-0 拜仁慕尼黑.                   4'第4分钟，阿朗戈右路左脚任意球斜吊禁区，施特兰茨尔在门前5米处冲顶破门，1比0
7'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 门兴 2-1 拜仁慕尼黑.                   4'第4分钟，阿朗戈右路左脚任意球斜吊禁区，施特兰茨尔在门前5米处冲顶破门，1比0
7'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 门兴 2-1 拜仁慕尼黑.                   7'拜仁第7分钟追回1分，里贝里不调整直接敲给马丁内斯，马丁内斯在门前17米处推进右下角，1比2
9'门兴球员汉克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿朗戈.                   7'拜仁第7分钟追回1分，里贝里不调整直接敲给马丁内斯，马丁内斯在门前17米处推进右下角，1比2
10'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   7'拜仁第7分钟追回1分，里贝里不调整直接敲给马丁内斯，马丁内斯在门前17米处推进右下角，1比2
10'进球啦！！！门兴球员诺德维特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔曼. 门兴 3-1 拜仁慕尼黑.                   7'拜仁第7分钟追回1分，里贝里不调整直接敲给马丁内斯，马丁内斯在门前17米处推进右下角，1比2
15'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'这是15年来首次单场德甲前10分钟出现4个进球
15'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   15'这是15年来首次单场德甲前10分钟出现4个进球
17'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给哈维-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'这是15年来首次单场德甲前10分钟出现4个进球
18'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 门兴 3-2 拜仁慕尼黑.                   15'这是15年来首次单场德甲前10分钟出现4个进球
18'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 门兴 3-2 拜仁慕尼黑.                   18'第18分钟，拜仁左侧掷入边线球，穆勒底线凌空回做，里贝里在门前13米处抽射钻入近角，2比3
20'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，拜仁左侧掷入边线球，穆勒底线凌空回做，里贝里在门前13米处抽射钻入近角，2比3
21'门兴球员布劳维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，拜仁左侧掷入边线球，穆勒底线凌空回做，里贝里在门前13米处抽射钻入近角，2比3
21'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，拜仁左侧掷入边线球，穆勒底线凌空回做，里贝里在门前13米处抽射钻入近角，2比3
42'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   41'第41分钟，罗本在门前9米处转身左脚推射偏出左门角
42'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   41'第41分钟，罗本在门前9米处转身左脚推射偏出左门角
43'布劳维斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   41'第41分钟，罗本在门前9米处转身左脚推射偏出左门角
43'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼朱基奇.                   41'第41分钟，罗本在门前9米处转身左脚推射偏出左门角
44'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.                   41'第41分钟，罗本在门前9米处转身左脚推射偏出左门角
44'诺德维特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   41'第41分钟，罗本在门前9米处转身左脚推射偏出左门角
49'门兴球员赫尔格塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是汉克.                   49'下半时开始4分钟，赫尔戈塔右路左脚远射贴近门柱而出
51'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，赫尔戈塔右路左脚远射贴近门柱而出
52'斯特兰茨尔为门兴赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，赫尔戈塔右路左脚远射贴近门柱而出
52'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，赫尔戈塔右路左脚远射贴近门柱而出
55'射门!!!门兴球员阿朗戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'第55分钟，阿朗戈弧线任意球被诺伊尔击出，施特兰茨尔右侧再传，布劳韦斯在门前5米处打高
55'门兴球员布劳维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特兰茨尔.                   55'第55分钟，阿朗戈弧线任意球被诺伊尔击出，施特兰茨尔右侧再传，布劳韦斯在门前5米处打高
58'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   55'第55分钟，阿朗戈弧线任意球被诺伊尔击出，施特兰茨尔右侧再传，布劳韦斯在门前5米处打高
68'拜仁慕尼黑球员里贝里球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.                   68'第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱
68'斯特兰茨尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   68'第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱
68'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.                   68'第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱
68'施特根将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   68'第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱
70'门兴球员斯特兰茨尔危险动作,对手获得控球权.                   68'第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱
70'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   68'第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱
70'门兴球员夏哈卡尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁普.                   68'第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱
71'拜仁慕尼黑球员里贝里手球犯规,对手获得球权.                   68'第68分钟，里贝里禁区右侧趟过门将特尔斯特根，小角度打空门被施特兰茨尔破坏出底线，随后角球进攻中，阿拉巴精彩左脚远射偏出右门柱
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   90'第90分钟，阿拉巴中路任意球被特尔斯特根没收
90'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'第90分钟，阿拉巴中路任意球被特尔斯特根没收
90'+1'门兴球员诺德维特拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，阿拉巴中路任意球被特尔斯特根没收
90'+1'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   90'第90分钟，阿拉巴中路任意球被特尔斯特根没收
90'+2'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙基里.                   90'第90分钟，阿拉巴中路任意球被特尔斯特根没收
90'+2'下半场结束,门兴 3-4 拜仁慕尼黑                   90'第90分钟，阿拉巴中路任意球被特尔斯特根没收
