欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是欧冠联赛E组第5轮的关键之战，由意甲尤文图斯主场迎战英超切尔西
在上一轮比赛中尤文图斯4比0大胜北西兰，在取得首胜的同时也终结了自己在欧战赛场尴尬的9连平记录
而切尔西凭借摩西在最后时刻的进球3比2绝杀了矿工，取得了欧冠小组赛关键的3分
欧冠小组赛已经进行到了倒数第二轮次的比赛，E组的比赛出线形势仍然十分难以预测
目前本组积分情况为矿工和切尔西同积7分，尤文6分紧随其后
在最后两轮的比赛中，矿工和切尔西将先后对战小组垫底的北西兰，顺利拿到3分的可能性非常大，所以对尤文图斯来说出线困难更加大一些
所以尤文对阵切尔西的这场比赛就将成为名副其实的生死之战
如果切尔西客场战胜尤文，蓝军就将提前一轮顺利出线（如果矿工同时战胜北西兰将携手出线，尤文淘汰）
如果两队战平，那么所有悬念还将延续到本组的最后一轮比赛（如果矿工同时战胜北西兰，尤文必须在最后一轮客场战胜矿工才可出线）
如果尤文主场战胜切尔西，那么最后一轮尤文和矿工一场默契的平局就可以把蓝军淘汰
在双方第1轮的交锋中，尤文图斯在客场落后两球的情况2比2逼平了切尔西，蓝军奥斯卡独中两元，尤文夸利亚雷拉临危救主
在上周两支球队各自的联赛中，意甲领头羊在皮尔洛缺阵的情况下0比0被拉齐奥逼平
切尔西在轮换了多名主力的情况下客场1比2败给西布罗姆维奇，赛后主教练迪马特奥也是十分暴怒
目前尤文主帅孔蒂仍然在禁赛期，不过球队阵容上比较齐整，核心皮尔洛也得到了一定休息的时间
切尔西方面近期状态和赛季初相比有些落差，最近7场比赛仅取得一场胜利，托雷斯也再次陷入小小的进球荒
本场尤文图斯vs切尔西的欧冠生死战将在北京时间21号周三凌晨3:45进行，欢迎球迷到时关注
各位新浪网友凌晨好，稍后新浪体育直播将为大家带来欧冠E组第5轮，尤文图斯vs切尔西的关键比赛
欢迎收看球球带来的直播
首先来看一下双方的首发阵容
尤文图斯：1-布冯/3-基耶里尼，19-博努奇，15-巴尔扎利/26-利希施泰纳，23-比达尔，21-皮尔洛，8-马尔基西奥，22-阿萨莫阿/27-夸利亚雷拉，9-武齐尼奇
切尔西：1-切赫/2-伊万诺维奇、24-卡希尔、4-路易斯、3-阿什利-科尔/12-米克尔、28阿兹皮利库埃塔、7-拉米雷斯、11-奥斯卡、10-玛塔/17-阿扎尔


从首发来看，尤文方面皮尔洛领衔中场，武齐尼奇及时复出，可以说是排出了最强的阵容
而切尔西方面托雷斯没有首发，排出类似西班牙在欧洲杯上的无锋阵容，另外阿兹皮利库埃塔得到首发
比赛马上开始，双方球员出场
今天双方的队长是两位入选年度最近门将候选人的门神，布冯和切赫
尤文首发里基耶里尼和马尔基西奥身上有一张黄牌，如果本场吃黄，下场停赛
主裁判是土耳其的卡赫尔
切尔西首发里路易斯有黄牌隐患
1'尤文vs切尔西的欧冠生死战正式打响！！！
1'切尔西很快打到左路发动进攻
1'科尔助攻上来没有机会继续向前
1'交回到中场的队友控制
2'后场的一场长传找奥斯卡，布冯出击把球没收
2'奥斯卡在主场对阵尤文的时候曾经打进两球
2'阿萨莫阿左路晃过伊万的传中到禁区中路
3'利希施泰纳插到禁区里抢到落点，不过力量不大，切赫把球轻松拿到
5'尤文禁区里的配合，武齐尼奇把球传到后点，利希施泰纳插上禁区里打门被切赫神奇的用身体把球封堵！
5'切赫把球挡出后球还击中了门柱弹出
5'尤文浪费了一次黄金机会啊
6'伊万右路一脚似传似射的打门偏出球门
6'尤文左路下底拿到角球
6'前点巴尔扎利一蹭直接高出横梁
7'马尔基西奥中路带球在两名球员包夹下仓促出球失误
7'反抢中拉倒了拉米雷斯
7'开场后主场作战的尤文更加主动
7'切尔西从首发阵容上看就是想打防反
8'估计蓝军主帅迪马特奥也是“相信”尤文的前锋线啊
8'博努齐后场断球带球往前推进
8'转到左路阿萨莫阿
9'面对阿兹皮利库埃塔强行传中被对方顶出来
9'切尔西的反击
9'奥斯卡一路带球突破吸引多名尤文后卫后分到禁区右侧肋部的阿扎尔
10'阿扎尔拿球直接面对门将的单刀打门被布冯扑出底线
10'角球没有制造威胁
11'两个门将各立一功啊
11'阿萨莫阿左路拿球越位
11'切尔西后场传递，科尔直塞阿扎尔被身后的巴尔扎利把球破坏
12'阿萨莫阿左路拿球横向带球走的时候传球丢了
12'切尔西拿球并不盲目发动进攻，以控制为主
13'利希施泰纳右路1对1面对科尔的下底传中拿到角球
13'皮尔洛主罚角球，给到中路伊万诺维奇头球解围
13'夸利亚雷拉再抢落点的时候犯规了
14'比达尔左路45度传中，拉米雷斯头球顶向了自家球门高出横梁，角球
14'角球给前点还是被防守队员解围
14'外围继续尤文控制
15'皮尔洛转移到右路的比达尔，直塞肋部给夸利亚雷拉，转身传中被挡，角球
16'低平球给到前点，武齐尼奇直接回做给后插上的马尔基西奥，直接的劲射被切赫飞身挡出底线
16'继续角球这次给后点，夸利亚雷拉做角球动作的时候抬脚过高了
17'拉米雷斯中场带球被比达尔放倒
17'切赫开场后已经做出两次精彩的扑救，都是死角的扑救
17'布冯也化解了一次阿扎尔的单刀
18'阿扎尔右路带球突破，基耶里尼把球破坏时碰对方身体出边线，尤文的边线球
19'尤文中路做配合，马尔基西奥送出直塞，利希施泰纳插上越位了
19'这球稍稍越过半个身位，要不然形成单刀了
21'夸利亚雷拉接到后场的传球进入禁区，在后卫的紧逼之下打门没有力量，切赫把球拿到
21'很快又是夸利亚雷拉游弋到禁区另一侧，同样的角度再次斜射球门远角，再次被切赫把球稳稳扑住
21'夸利亚雷拉连续两脚打门有些着急，对切赫威胁并不大
22'切尔西今天的无锋阵，阿扎尔站位最为靠前，玛塔和奥斯卡在他身后
22'阿萨莫阿左路停球过大，阿兹皮利库埃塔直接断球
23'武齐尼奇禁区外拿球转身摆脱拉米雷斯后远射被切赫倒地扑住
24'比达尔在禁区线前被伊万诺维奇放倒
24'尤文拿到位置很好的任意球，就在大禁区前
24'贴着禁区线，靠近左侧的位置
25'皮尔洛会不会再次拿出从人墙底下穿过的射门呢
26'真是打低平球，不过这次角度太正刚好在切赫站的位置，稳稳把球没收
27'切尔西方面除了那次反击中的单刀还没有创造更多的机会
27'奥斯卡右路拿球，马尔基西奥上抢犯规
27'切尔西的前场右侧任意球给到禁区，布冯出击把球摘到
28'切尔西前场三名小个子频繁的换位
29'拉米雷斯中场传球给路易斯时，队友不太好接
29'尤文断球过渡到左路马尔基西奥，拿到边线球
30'米克尔中场犯规，尤文快发任意球，分给右路利希施泰纳时被科尔上抢断下
30'切尔西左路发动的攻势，奥斯卡横传到禁区弧顶前，拉米雷斯远射偏出
31'利希施泰纳右路传中到后点，伊万诺维奇起跳把球漏过了，这一漏也晃了一下身后的阿萨莫阿，球直接出了底线
31'比赛进行30分钟，比分还是0比0
32'不过在同组另一场比赛中北西兰2比1领先矿工了
32'尤文再次在禁区里做出连续一脚传球，利希施泰纳下角度倒三角回传被后卫抢先解围
33'武齐尼奇回到中场拿球，被上抢的路易斯放倒
33'基耶里尼助攻上来低平球传向禁区，太靠近门将了
34'尤文断球反击，夸利亚雷拉利用速度摆脱的时候被回追的科尔把球抢先破坏
35'切尔西前场拿到机会的时候，兵力太少了，只有三名小个子互相寻求配合
35'而且向前的速度很快，队友都没有跟上球就被尤文后卫解围了
36'拉米雷斯中场断球突然加速启动
37'直塞禁区里的奥斯卡，奥斯卡拿球回扣晃过巴尔扎利面对布冯的打门被回追的博努齐倒地放铲挡了一下
37'尤文后卫赶紧解围掉
38'切尔西这种中场断球后的快速反击很有威胁
38'尤文进球了！！！！夸夸夸夸夸利亚雷拉！！！！！！！！
39'皮尔洛禁区外上抢断球后尝试远射，大禁区线上的夸利亚雷拉巧妙的一垫改变球的运行方向，切赫扑救不及！
39'尤文主场1比0领先
39'双方电光火石又各自获得一次机会
40'阿萨莫阿左路传中到门前，路易斯把球挡向自家球门，科尔在门线上把球解围
41'切尔西快速反击，奥斯卡右路拿球传到禁区里的玛塔，布冯出击抢在玛塔之前把球没收
41'利希施泰纳大禁区角接到武齐尼奇的传球后直接打门稍稍偏出
41'比分取得变化后双方的节奏突然加快
41'博努齐战术犯规放倒玛塔吃到黄牌
42'利希施泰纳右路面对科尔，想人球分过被科尔识破
43'尤文前场右侧的边线球
43'还是利希施泰纳面对科尔，传中拿到角球
43'给到门前，基耶里尼进攻撞人犯规
44'上半场比赛接近尾声了
44'奥斯卡禁区里领球强行打门高出球门
45'另外一场比赛北西兰和矿工打成2比2的平局了
45'切尔西中场组织，寻找机会
45'阿扎尔左路传中到门前被基耶里尼解围
46'禁区外拉米雷斯不停球的左脚打门偏出球门
46'上半场补时1分钟
46'伊万诺维奇后场右路大脚转移找前场左侧玛塔
46'巴尔扎利头球解围，传球线路太长了
47'上半场比赛结束！！！尤文凭借夸利亚雷拉的进球1比0领先切尔西
整个上半场双方的表现还是很不错的
主场作战的尤文占据进攻的主导，创造几次不错的机会，也让切赫做出多次精彩扑球
而排出无锋战术的切尔西力图防守反击，利用前场玛塔、阿扎尔、奥斯卡三名小个子的速度来找机会
几次反击颇具威胁，不过没有取得进球
夸利亚雷拉的幸运进球会不会让蓝军主帅迪马特奥在中场做出阵容和战术上的调整？
稍后带来下半场比赛的直播

挚爱斯坦福桥:斯独是没进大名单么……？---确实没有
夏目2459818497:夸利亚雷拉 挺不错的…之前孔蒂不怎么用他…真是不理解---目前来说确实是尤文阵中最值得信赖的前锋了
双方球员回到场地，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛双方易边再战
1'阿萨莫阿左路摆脱伊万诺维奇后传中，球从门前划过
2'路易斯后场解围出边线
2'武齐尼奇和利希施泰纳做配合的时候出现失误
3'武齐尼奇从禁区右侧肋部前插拿到球后小角度突然打门高出
3'米克尔中场传球又失误了
4'尤文后场的长传，科尔头球顶出
4'左侧阿萨莫阿没有成功突破伊万诺维奇
4'比达尔禁区外晃过防守队员后左脚打门被切赫得到，力量不大
5'阿扎尔左路传球被比达尔头球顶出边线
5'夸利亚雷拉中场拿球长传找到前场的武齐尼奇
6'武齐尼奇头球把球领到禁区里后倒地，裁判没有表示
6'切尔西反击，玛塔弧顶前假射真扣晃过对手后被绊倒
6'切尔西弧顶前正面的任意球
7'玛塔打门直接被人墙挡出
7'玛塔左路传中，中路奥斯卡和基耶里尼争抢头球，毫无优势啊
8'比达尔前场传给皮尔洛的时候丢球
8'奥斯卡断球往前走，皮尔洛无奈犯规
8'矿工在另一场比赛中3比2反超北西兰了
9'尤文一脚长传，大卫路易斯用后背把球停给了队友
9'不知道是不是有意为之的防守动作啊
10'阿兹皮利库埃塔今天在右路没有什么机会啊
11'迪马特奥应该在考虑该不该换上托雷斯了
11'船长CP3:尤文的后防基本上是意大利国家队级别的、有木有、但也缺少一个能力挽狂澜的强力前锋啊---确实
11'比达尔右路把球抽向切尔西禁区的时候球被挡出边线
12'另一场比赛中矿工4比2领先北西兰了，应该稳了
13'马尔基西奥把球传到禁区里后点的阿萨莫阿，伊万头球顶出来
13'禁区前的皮尔洛直接打门被后卫用身体挡出
13'夸利亚雷拉禁区里转身打门被切赫扑住，利希施泰纳对夸利亚雷拉没传给他表示很愤怒啊
14'皮尔洛远射被切赫飞身扑出底线，角球
14'角球没有威胁
15'利希施泰纳右路送出直传，夸利亚雷拉反越位插上形成单刀，晃开切赫的时候角度太小了，打门被切赫挡出底线
15'角球开出，博努齐头球顶高
15'切尔西换人 摩西换下阿兹皮利库埃塔
15'下半场开场后切尔西还是很被动啊
16'比达尔直传给武齐尼奇，黑山人拿球转身远射高出
16'比比比比比达尔！
16'2比0！！！！！！！！！！
17'尤文左路边线球发动攻势，武齐尼奇左路回传阿萨莫阿，后者领球到禁区肋部再次回传大禁区前的比达尔，智利人无人盯防的位置冷静推射把球打进！！！
18'切尔西刚刚换人就再遭重创
18'切尔西的场面确实太被动了，各个位置都被尤文压制
19'拉米雷斯禁区前拿球试图分到右侧的摩西时被阿萨莫阿破坏
19'奥斯卡后脚跟传给玛塔时出现失误
19'武齐尼奇前场逼抢犯规
20'利希施泰纳出现了抽筋的情况
21'不过博努齐好像也受伤了
21'场边卡塞雷斯已经准备出场了
21'看看是换利希施泰纳还是博努齐
21'切尔西前场连续传递
22'伊万右路助攻上来面对马尔基西奥拿到一个角球
22'角球直接被布冯高高越起把球摘到
22'卡塞雷斯换下利希施泰纳
23'今天利希施泰纳右路上下不停的奔跑啊
23'连续被伊斯拉压制了三场首发的利希施泰纳今天憋足了一口劲儿啊
24'尤文后场把球控制住
24'皮尔洛分到右路的卡塞雷斯，后者传中到禁区里，武齐尼奇头球没有顶上
25'米克尔中路突破直传阿扎尔
25'分到左路的队友，科尔抬头刚要传中发现禁区里没人啊
25'切尔西换人 托雷斯出场了！！换下米克尔
26'比赛还有20分钟，切尔西放手一搏了
26'现在切尔西的阵容除了后卫就是进攻球员了，中场只有一个拉米雷斯几乎不设防了
27'估计不是切尔西扳回就是继续丢球啊
27'阿萨莫阿禁区左侧接到夸利亚雷拉的传球后直接打门偏出近门柱
27'武齐尼奇禁区外远射再次偏门而出
27'切尔西在禁区前的防守问题很大现在
28'尤文把球控制住自己的脚下
28'耐心的寻找机会，右侧的边线球
29'卡塞雷斯右侧低平球传中，武齐尼奇门前近距离打门踢飞了
30'这种镜头确实更像尤文的前锋啊
30'两支球队目前的问题都是缺少一名有进球保证的前锋啊
31'拉米雷斯中场绊倒已经突破的基耶里尼，黄牌
32'现在切尔西中场防守只要拉米雷斯一个人，压力很大
32'路易斯前场拿球在巴尔扎利的紧逼下强行打门高出
33'皮尔洛中路轻松带球突破左脚打门被伊万挡出底线，角球
33'战术角球的配合
33'过渡到右路比达尔传中，裁判吹了尤文进攻犯规
34'玛塔中路分球，后卫挡了一下，卡塞雷斯在球出底线之前把球铲出边线
34'科尔左路造成卡塞雷斯的犯规
34'切尔西前场左侧的任意球
35'阿扎尔罚到门前，直接进入布冯怀里
35'皮尔洛中场犯规
36'伊万分到右路的摩西，摩西强行突破到底线传中直接出了另一侧边线
36'托雷斯前场断球突到禁区底线附近拿到角球
36'战术角球配合没有威胁，尤文形成反击
37'阿萨莫阿带球被拉米雷斯铲出边线
37'尤文换人 乔文科换下武齐尼奇
38'乔文科前场断球，和皮尔洛做了一个撞墙配合后右脚远射高出球门
38'拉米雷斯中路带球，直传直接交给了布冯
39'托雷斯右路拿球吸引防守队员后横传禁区前的奥斯卡，不过体力不支的奥斯卡拿球没控制好啊，基耶里尼把球解围
40'马尔基西奥中场绊倒了拉米雷斯吃到黄牌
40'这样马尔基西奥将无缘下一场客场和矿工的比赛了
41'如果不出以外尤文和矿工本轮都取胜的话，末轮比赛两队直接对话双方打平就可以携手出线，不管切尔西和北西兰的结果如何
41'切尔西的角球被布冯双拳击出
41'乔文科反击被拉米雷斯断下
42'切尔西左侧的传中被阿萨莫阿解围
42'乔文科中场犯规
42'尤文中场皮尔洛拿球，回给博努齐
42'全场比赛接近90分钟了
43'切尔西在比分落后的情况下几次调整也没有取得任何效果
43'尤文换人 博格巴换下进球的夸利亚雷拉
44'巧合的是尤文客场2比2逼平切尔西的那场比赛，进球的就是今天进球的两名球员，夸利亚雷拉和比达尔
45'切尔西后场传球就陷入了尤文球员的疯抢，很难突破到前场
45'乔乔乔乔乔乔乔文科！！！3比0！！！！！！！！！
46'尤文比达尔中场送出直塞，乔文科反越位面对出击的切赫一脚捅射轻松破门！！！
46'进球后脱衣的乔文科吃到黄牌
46'比赛已经到了伤停补时
47'乔文科确实近期压力很大啊，进球后脱衣也是一种发泄
47'不过乔文科这个进球和以往一样又是锦上添花的
47'大局已定的情况下受了点伤的基耶里尼已经提前下场了
48'补时三分钟已到
全场比赛结束！！！
坐镇主场的尤文图斯在这场欧冠生死战中上下齐心，表现出了超强的战斗力
最终3比0完胜卫冕冠军切尔西
上半场夸利亚雷拉打破僵局，下半场开场后比达尔扩大战果，临近结束时乔文科锁定胜局
今天迪马特奥的变阵确实在尤文面前没有取得实质上的效果
在各个位置都受到了尤文压制
由于另外一场比赛中矿工客场战胜北西兰，本场实力的切尔西小组出线形势已经不掌握在自己的手中
目前本组积分形势为矿工10分，尤文9分，切尔西7分，北西兰1分
末轮矿工对垒尤文，一场平局就能让卫冕冠军出局
不过悬念还需要等到最后一刻去揭晓

本场比赛就为大家直播到这里了，感谢各位球迷的收看，再见！
