同组另一场比赛，顿涅茨克矿工客场两度落后5比2逆转北西兰，路易斯-阿德里亚诺上演帽子戏法，威廉梅开二度。矿工领先切尔西3分且相互交锋客场进球占优，因而提前1轮出线。最后1轮，尤文客场不输给矿工便出线，切尔西出线必须战胜北西兰，还得矿工战胜尤文，否则将成为首支小组赛出局的欧冠卫冕冠军。
尤文此役输球便可能提前出局。上周末联赛停赛的皮尔洛取代博格巴，武齐尼奇流感痊愈复出，乔文科改打替补。利希施泰纳回到先发，此前连续3场首发的伊斯拉未进18人名单。斑马军团欧战与英格兰球队近14场交锋仅胜1场，其中与切尔西2平1负。主场对阵英格兰球队连续5场不败，但其中有4场平局。
切尔西取胜就将出线，联赛得到轮休的马塔、奥斯卡、拉米雷斯、伊万诺维奇、阿什利-科尔都回到首发。10月中旬以来只打进1球的托雷斯遭弃用，但斯图里奇也未能先发，阿扎尔出现在“假9号”位置。队长特里依然养伤，卡希尔与路易斯搭档中卫。切尔西欧冠与意大利球队近6场交锋仅胜1场，欧战11次作客意大利也只有1场胜绩。
开场2分钟，阿萨莫萨左路传中，阿什利-科尔解围不远，利希施泰纳在门前8米处头球吊射力量不足，被切赫摘到。1分钟后，<strong>武齐尼奇禁区左侧挑传，利希施泰纳后点距门3米处凌空垫射被切赫腿部一挡击中近门柱</strong>！第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱。
布冯第9分钟也力保球门不失，马塔策动反击，奥斯卡长途奔袭连过两人分球，阿扎尔右侧距门8米处推射被布冯封出近门柱。第15分钟，皮尔洛右侧角球低传前点，武齐尼奇回做，马尔基西奥在门前12米处推射被切赫飞身封出近门柱！第23分钟，武齐尼奇左肋距门25米处转身低射被切赫倒地没收。
伊万诺维奇压倒比达尔，皮尔洛左侧距门25米处主罚任意球选择低射穿过人墙，切赫没有移动将球抱住。第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出。第33分钟，基耶利尼左侧禁区前沿铲射被切赫得到。第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏。
尤文第38分钟取得领先！<strong>马尔基西奥将对方解围球顶给皮尔洛，皮尔洛闪开米克尔距门28米处大力低射，球中途被夸利亚雷拉左脚尖一捅变线，切赫指尖触到球，但球还是滚进右下角</strong>，1比0。这是皮尔洛欧冠第3次助攻，夸利亚雷拉以9球排名尤文本赛季进球榜首位(欧冠3球)。
仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围！切尔西打出快速反击，阿扎尔右路起球，马塔在门前9米处半凌空推射角度太正被布冯得到！第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告。第44分钟，阿扎尔直传禁区右侧，奥斯卡转身打高。
下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高。第49分钟，比达尔禁区边缘左脚抽射太正被切赫得到。随即夸利亚雷拉传过顶球，武齐尼奇禁区内卸球准备射门，但在卡希尔拉扯下倒地，主裁判没有中断比赛。
切尔西马上反攻，马塔被基耶利尼绊倒，在禁区弧顶亲自主罚任意球左脚打在人墙上。第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出。随后武齐尼奇直传，夸利亚雷拉单刀突入禁区右侧小角度射门被切赫封出底线，皮尔洛开出角球，博努奇头球高出。
摩西换下阿斯皮利奎塔，但尤文随即扩大优势！第61分钟，<strong>武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网</strong>，2比0。利希施泰纳出现抽筋，卡塞雷斯替补出场。托雷斯换下米克尔。第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告。
乔文科换下武齐尼奇。补时第1分钟，<strong>比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网</strong>，3比0。乔文科脱下球衣庆祝，被黄牌警告，比达尔成为首位单场欧冠进球又助攻的尤文球员，近6场联赛和欧冠打进5球，他和夸利亚雷拉在两回合比赛中都攻破了切尔西球门。尤文欧战连续15场不败(6胜9平)。切尔西上次欧冠净负3球或更多，还要追溯到2000年客场加时1比5不敌巴萨。如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利。