2'后场的一场长传找奥斯卡，布冯出击把球没收                   2'开场2分钟，阿萨莫萨左路传中，阿什利-科尔解围不远，利希施泰纳在门前8米处头球吊射力量不足，被切赫摘到
2'奥斯卡在主场对阵尤文的时候曾经打进两球                   2'开场2分钟，阿萨莫萨左路传中，阿什利-科尔解围不远，利希施泰纳在门前8米处头球吊射力量不足，被切赫摘到
2'阿萨莫阿左路晃过伊万的传中到禁区中路                   2'开场2分钟，阿萨莫萨左路传中，阿什利-科尔解围不远，利希施泰纳在门前8米处头球吊射力量不足，被切赫摘到
3'利希施泰纳插到禁区里抢到落点，不过力量不大，切赫把球轻松拿到                   2'开场2分钟，阿萨莫萨左路传中，阿什利-科尔解围不远，利希施泰纳在门前8米处头球吊射力量不足，被切赫摘到
5'尤文禁区里的配合，武齐尼奇把球传到后点，利希施泰纳插上禁区里打门被切赫神奇的用身体把球封堵！                   2'开场2分钟，阿萨莫萨左路传中，阿什利-科尔解围不远，利希施泰纳在门前8米处头球吊射力量不足，被切赫摘到
5'切赫把球挡出后球还击中了门柱弹出                   2'开场2分钟，阿萨莫萨左路传中，阿什利-科尔解围不远，利希施泰纳在门前8米处头球吊射力量不足，被切赫摘到
5'尤文浪费了一次黄金机会啊                   2'开场2分钟，阿萨莫萨左路传中，阿什利-科尔解围不远，利希施泰纳在门前8米处头球吊射力量不足，被切赫摘到
5'尤文禁区里的配合，武齐尼奇把球传到后点，利希施泰纳插上禁区里打门被切赫神奇的用身体把球封堵！                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
5'切赫把球挡出后球还击中了门柱弹出                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
5'尤文浪费了一次黄金机会啊                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
6'伊万右路一脚似传似射的打门偏出球门                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
6'尤文左路下底拿到角球                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
6'前点巴尔扎利一蹭直接高出横梁                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
7'马尔基西奥中路带球在两名球员包夹下仓促出球失误                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
7'反抢中拉倒了拉米雷斯                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
7'开场后主场作战的尤文更加主动                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
7'切尔西从首发阵容上看就是想打防反                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
8'估计蓝军主帅迪马特奥也是“相信”尤文的前锋线啊                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
8'博努齐后场断球带球往前推进                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
8'转到左路阿萨莫阿                   5'第5分钟，伊万诺维奇右侧距门25米处抽射偏出近门柱
15'皮尔洛转移到右路的比达尔，直塞肋部给夸利亚雷拉，转身传中被挡，角球                   15'第15分钟，皮尔洛右侧角球低传前点，武齐尼奇回做，马尔基西奥在门前12米处推射被切赫飞身封出近门柱
16'低平球给到前点，武齐尼奇直接回做给后插上的马尔基西奥，直接的劲射被切赫飞身挡出底线                   15'第15分钟，皮尔洛右侧角球低传前点，武齐尼奇回做，马尔基西奥在门前12米处推射被切赫飞身封出近门柱
16'继续角球这次给后点，夸利亚雷拉做角球动作的时候抬脚过高了                   15'第15分钟，皮尔洛右侧角球低传前点，武齐尼奇回做，马尔基西奥在门前12米处推射被切赫飞身封出近门柱
17'拉米雷斯中场带球被比达尔放倒                   15'第15分钟，皮尔洛右侧角球低传前点，武齐尼奇回做，马尔基西奥在门前12米处推射被切赫飞身封出近门柱
17'切赫开场后已经做出两次精彩的扑救，都是死角的扑救                   15'第15分钟，皮尔洛右侧角球低传前点，武齐尼奇回做，马尔基西奥在门前12米处推射被切赫飞身封出近门柱
17'布冯也化解了一次阿扎尔的单刀                   15'第15分钟，皮尔洛右侧角球低传前点，武齐尼奇回做，马尔基西奥在门前12米处推射被切赫飞身封出近门柱
18'阿扎尔右路带球突破，基耶里尼把球破坏时碰对方身体出边线，尤文的边线球                   15'第15分钟，皮尔洛右侧角球低传前点，武齐尼奇回做，马尔基西奥在门前12米处推射被切赫飞身封出近门柱
30'米克尔中场犯规，尤文快发任意球，分给右路利希施泰纳时被科尔上抢断下                   30'第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出
30'切尔西左路发动的攻势，奥斯卡横传到禁区弧顶前，拉米雷斯远射偏出                   30'第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出
31'利希施泰纳右路传中到后点，伊万诺维奇起跳把球漏过了，这一漏也晃了一下身后的阿萨莫阿，球直接出了底线                   30'第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出
31'比赛进行30分钟，比分还是0比0                   30'第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出
32'不过在同组另一场比赛中北西兰2比1领先矿工了                   30'第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出
32'尤文再次在禁区里做出连续一脚传球，利希施泰纳下角度倒三角回传被后卫抢先解围                   30'第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出
33'武齐尼奇回到中场拿球，被上抢的路易斯放倒                   30'第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出
33'基耶里尼助攻上来低平球传向禁区，太靠近门将了                   30'第30分钟，奥斯卡回做，拉米雷斯在门前28米处抽射高出
36'拉米雷斯中场断球突然加速启动                   36'第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏
37'直塞禁区里的奥斯卡，奥斯卡拿球回扣晃过巴尔扎利面对布冯的打门被回追的博努齐倒地放铲挡了一下                   36'第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏
37'尤文后卫赶紧解围掉                   36'第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏
38'切尔西这种中场断球后的快速反击很有威胁                   36'第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏
38'尤文进球了！！！！夸夸夸夸夸利亚雷拉！！！！！！！！                   36'第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏
39'皮尔洛禁区外上抢断球后尝试远射，大禁区线上的夸利亚雷拉巧妙的一垫改变球的运行方向，切赫扑救不及！                   36'第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏
39'尤文主场1比0领先                   36'第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏
39'双方电光火石又各自获得一次机会                   36'第36分钟，拉米雷斯突破分球，奥斯卡反越位突入禁区左侧距门12米处扫射被博努奇奋力一铲破坏
46'禁区外拉米雷斯不停球的左脚打门偏出球门                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
46'上半场补时1分钟                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
46'伊万诺维奇后场右路大脚转移找前场左侧玛塔                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
46'巴尔扎利头球解围，传球线路太长了                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
47'上半场比赛结束！！！尤文凭借夸利亚雷拉的进球1比0领先切尔西                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
46'下半场比赛双方易边再战                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
46'阿萨莫阿左路摆脱伊万诺维奇后传中，球从门前划过                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
47'路易斯后场解围出边线                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
47'武齐尼奇和利希施泰纳做配合的时候出现失误                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
48'武齐尼奇从禁区右侧肋部前插拿到球后小角度突然打门高出                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
48'米克尔中场传球又失误了                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
49'尤文后场的长传，科尔头球顶出                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
49'左侧阿萨莫阿没有成功突破伊万诺维奇                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
49'比达尔禁区外晃过防守队员后左脚打门被切赫得到，力量不大                   46'仅过1分钟，武齐尼奇左路传中，利希施泰纳在门前4米处凌空垫射，阿什利-科尔球门线上解围
41'切尔西快速反击，奥斯卡右路拿球传到禁区里的玛塔，布冯出击抢在玛塔之前把球没收                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
41'利希施泰纳大禁区角接到武齐尼奇的传球后直接打门稍稍偏出                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
41'比分取得变化后双方的节奏突然加快                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
41'博努齐战术犯规放倒玛塔吃到黄牌                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
42'利希施泰纳右路面对科尔，想人球分过被科尔识破                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
43'尤文前场右侧的边线球                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
43'还是利希施泰纳面对科尔，传中拿到角球                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
43'给到门前，基耶里尼进攻撞人犯规                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
44'上半场比赛接近尾声了                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
44'奥斯卡禁区里领球强行打门高出球门                   41'第41分钟，博努奇中场对阿扎尔犯规，被黄牌警告
47'上半场比赛结束！！！尤文凭借夸利亚雷拉的进球1比0领先切尔西                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
47'路易斯后场解围出边线                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
47'武齐尼奇和利希施泰纳做配合的时候出现失误                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
48'武齐尼奇从禁区右侧肋部前插拿到球后小角度突然打门高出                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
48'米克尔中场传球又失误了                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
49'尤文后场的长传，科尔头球顶出                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
49'左侧阿萨莫阿没有成功突破伊万诺维奇                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
49'比达尔禁区外晃过防守队员后左脚打门被切赫得到，力量不大                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
50'阿扎尔左路传球被比达尔头球顶出边线                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
50'夸利亚雷拉中场拿球长传找到前场的武齐尼奇                   47'下半时开始2分钟，利希施泰纳直传，武齐尼奇右侧小角度打高
57'另一场比赛中矿工4比2领先北西兰了，应该稳了                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
58'马尔基西奥把球传到禁区里后点的阿萨莫阿，伊万头球顶出来                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
58'禁区前的皮尔洛直接打门被后卫用身体挡出                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
58'夸利亚雷拉禁区里转身打门被切赫扑住，利希施泰纳对夸利亚雷拉没传给他表示很愤怒啊                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
59'皮尔洛远射被切赫飞身扑出底线，角球                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
59'角球没有威胁                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
60'利希施泰纳右路送出直传，夸利亚雷拉反越位插上形成单刀，晃开切赫的时候角度太小了，打门被切赫挡出底线                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
60'角球开出，博努齐头球顶高                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
60'切尔西换人 摩西换下阿兹皮利库埃塔                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
60'下半场开场后切尔西还是很被动啊                   57'第57分钟，皮尔洛在门前22米处抽射被切赫向左飞身托出
61'比达尔直传给武齐尼奇，黑山人拿球转身远射高出                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
61'比比比比比达尔！                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
61'2比0！！！！！！！！！！                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
62'尤文左路边线球发动攻势，武齐尼奇左路回传阿萨莫阿，后者领球到禁区肋部再次回传大禁区前的比达尔，智利人无人盯防的位置冷静推射把球打进！！！                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
63'切尔西刚刚换人就再遭重创                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
63'切尔西的场面确实太被动了，各个位置都被尤文压制                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
64'拉米雷斯禁区前拿球试图分到右侧的摩西时被阿萨莫阿破坏                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
64'奥斯卡后脚跟传给玛塔时出现失误                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
64'武齐尼奇前场逼抢犯规                   61'第61分钟，武齐尼奇左路护球回做，阿萨莫阿切入禁区左侧回敲，比达尔在门前16米处推射打在拉米雷斯腿上变线，再钻过切赫裆下入网，2比0
76'拉米雷斯中场绊倒已经突破的基耶里尼，黄牌                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
77'现在切尔西中场防守只要拉米雷斯一个人，压力很大                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
77'路易斯前场拿球在巴尔扎利的紧逼下强行打门高出                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
78'皮尔洛中路轻松带球突破左脚打门被伊万挡出底线，角球                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
78'战术角球的配合                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
78'过渡到右路比达尔传中，裁判吹了尤文进攻犯规                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
79'玛塔中路分球，后卫挡了一下，卡塞雷斯在球出底线之前把球铲出边线                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
79'科尔左路造成卡塞雷斯的犯规                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
79'切尔西前场左侧的任意球                   76'第76分钟，拉米雷斯阻挡基耶利尼，被黄牌警告
46'禁区外拉米雷斯不停球的左脚打门偏出球门                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
46'上半场补时1分钟                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
46'伊万诺维奇后场右路大脚转移找前场左侧玛塔                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
46'巴尔扎利头球解围，传球线路太长了                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
47'上半场比赛结束！！！尤文凭借夸利亚雷拉的进球1比0领先切尔西                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
46'下半场比赛双方易边再战                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
46'阿萨莫阿左路摆脱伊万诺维奇后传中，球从门前划过                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
47'路易斯后场解围出边线                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
47'武齐尼奇和利希施泰纳做配合的时候出现失误                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
48'武齐尼奇从禁区右侧肋部前插拿到球后小角度突然打门高出                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
48'米克尔中场传球又失误了                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
49'尤文后场的长传，科尔头球顶出                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
49'左侧阿萨莫阿没有成功突破伊万诺维奇                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
49'比达尔禁区外晃过防守队员后左脚打门被切赫得到，力量不大                   46'补时第1分钟，比达尔中路直传，切赫弃门出击，乔文科在门前25米处捅射入网，3比0
90'切尔西后场传球就陷入了尤文球员的疯抢，很难突破到前场                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
90'乔乔乔乔乔乔乔文科！！！3比0！！！！！！！！！                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
91'尤文比达尔中场送出直塞，乔文科反越位面对出击的切赫一脚捅射轻松破门！！！                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
91'进球后脱衣的乔文科吃到黄牌                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
91'比赛已经到了伤停补时                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
92'乔文科确实近期压力很大啊，进球后脱衣也是一种发泄                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
92'不过乔文科这个进球和以往一样又是锦上添花的                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
92'大局已定的情况下受了点伤的基耶里尼已经提前下场了                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
93'补时三分钟已到                   90'如果只计算90分钟比分，此役是切尔西欧冠史上最惨失利
