 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'罗德里格斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
1'克罗托内球员特罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.
3'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
3'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉.
6'克罗托内球员布迪米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
7'布迪米尔为克罗托内赢得一个任意球.
7'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
8'罗登为克罗托内赢得一个任意球.
8'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
9'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
10'AC米兰球员恰尔汉奥卢小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库特罗内.
10'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'凯舍里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'AC米兰球员博纳文图拉大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
13'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'恰尔汉奥卢为AC米兰赢得一个任意球.
16'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比格利亚.
18'克罗托内球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
18'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
19'克罗托内球员罗登拼抢犯规,对手获得控球权.
19'比格利亚为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员苏索一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'克罗托内球员曼德拉格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
20'黄牌！克罗托内球员曼德拉格拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'阿加特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
22'射门!!!AC米兰球员博努奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
22'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
25'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'曼德拉格拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'斯托扬为克罗托内赢得一个任意球.
26'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'克罗托内球员曼德拉格拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
28'AC米兰球员苏索手球犯规,对手获得球权.
32'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'库特罗内为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
33'斯托扬为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'克罗托内球员罗登拼抢犯规,对手获得控球权.
34'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员凯西大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'马特拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'克罗托内球员Alex Cordaz一脚直塞球给斯托扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
40'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉.
41'射门!!!AC米兰球员比格利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
41'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
42'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
42'AC米兰球员凯西一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'特罗塔为克罗托内赢得一个任意球.
44'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'AC米兰球员比格利亚被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-0 克罗托内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 0-0 克罗托内
48'特罗塔为克罗托内赢得一个任意球.
48'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'克罗托内球员阿加特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
49'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
49'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'曼德拉格拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'萨姆皮里希将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53' 巴伯里斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'进球啦！！！AC米兰球员博努奇大禁区中央,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 克罗托内.
55'曼德拉格拉为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
55'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
56'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
57'AC米兰球员库特罗内小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.
58'克罗托内球员特罗塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
59'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.
59'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
60'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
60'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.
61'曼德拉格拉为克罗托内赢得一个任意球.
61'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'克罗托内换人,克罗西亚塔换下罗登
64'射门!!!克罗托内球员特罗塔小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布迪米尔.
64'克罗托内球员克罗西亚塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布迪米尔.
65'AC米兰凯西受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'克罗托内球员阿加特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
67'萨姆皮里希将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'克罗西亚塔为克罗托内赢得一个任意球.
69'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70' 巴伯里斯为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'克罗托内球员萨姆皮里希大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是 巴伯里斯.
71'萨姆皮里希为克罗托内赢得一个任意球.
71'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
73'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉.
73'AC米兰球员卡拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
74'克罗托内球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
74'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
75'克罗托内球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
75'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'克罗托内阿加特受伤倒地,比赛暂停
76'克罗托内换人,斯米换下布迪米尔
76'AC米兰换人,卡利尼奇换下库特罗内
77'AC米兰球员苏索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.
78'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
80'射门!!!克罗托内球员特罗塔左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'AC米兰换人,洛卡特利上,凯西因伤下场.
86'克罗托内换人,Oliver Kragl换下 巴伯里斯
86'曼德拉格拉为克罗托内赢得一个任意球.
86'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'克罗托内球员特罗塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
89'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
89'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'克罗托内球员马特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'洛卡特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！克罗托内球员马特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'萨姆皮里希为克罗托内赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'凯舍里尼为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！AC米兰球员卡利尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'克罗托内球员凯舍里尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Oliver Kragl.
90'+6'AC米兰球员博纳文图拉左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+6'Oliver Kragl为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
90'+6'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'克罗托内球员曼德拉格拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Oliver Kragl.
90'+8'下半场结束,AC米兰 1-0 克罗托内
 全场比赛结束,AC米兰 1-0 克罗托内,谢谢各位收看新浪足球直播.
