AC米兰从积分榜下半区开始新年征程，去年最后6个意甲主场仅1胜（2平3负）。加图索更换2名首发，比格利亚和恰尔汉奥卢出场，顶替蒙托利沃和博里尼。本周度过20岁生日的库特罗内继续打中锋，卡利尼奇脚踝伤愈担任替补。克罗托内近7轮输了6场，本赛季意甲客场仅1胜（1平7负），每个客场均有失球，意甲和意大利杯对AC米兰不胜（1平3负）。
开场51秒，博努奇后场长传，库特罗内背身胸部回做，苏索在门前21米处左脚推射被科尔达兹没收。禁区左侧拼抢回传，凯西凌空斜射高出横梁。卡拉布里亚右路传中，博纳文图拉受到队友库特罗内干扰，在门前8米处头球弹地偏出右门柱。苏索横传， 比格利亚禁区边缘凌空抽射被科尔达兹封出左门柱。AC米兰第42分钟险些破门，<strong>苏索右路内切禁区边缘左脚似传似射，门前包抄的队友似乎没有碰到，球被科尔达兹一托击中远门柱！</strong>
上半时克罗托内只有1次射门0射正。下半时，比格利亚直传，苏索禁区右侧距门13米处斜射被科尔达兹托出横梁。AC米兰第54分钟打破僵局！<strong>恰尔汉奥卢左侧开角球，门将科尔达兹扑球失误，球打在博努奇右肩上弹起入左上角</strong>，1比0。
博努奇长传，库特罗内禁区左侧没有顶好。博纳文图拉接库特罗内回做，禁区弧顶左脚怒射被科尔达兹托出横梁。AC米兰第59分钟进球无效，<strong>恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规。凯西起初有所误会，还挥拳庆祝，但随即就露出了费解的神情。</strong>
布德米尔传球，特罗塔禁区左侧射门被唐纳鲁马扑出，布德米尔错过补射机会。巴尔贝里斯开出任意球，桑皮里西头球偏出。卡利尼奇换下库特罗内；凯西疑似受伤被洛卡特利换下。博纳文图拉在门前18米处弧线球被科尔达兹飞身托出右上角！场边示意补时7分钟！补时第4分钟，<strong>恰尔汉奥卢右侧开出角球，卡利尼奇在门前8米处冲顶入网，但博努奇被判对阿耶蒂犯规，进球无效。</strong>科尔达兹冲出禁区解围，博纳文图拉左侧超远吊射落在球网上方。AC米兰最终1比0胜出。