42'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.                   42'AC米兰第42分钟险些破门，苏索右路内切禁区边缘左脚似传似射，门前包抄的队友似乎没有碰到，球被科尔达兹一托击中远门柱
42'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   42'AC米兰第42分钟险些破门，苏索右路内切禁区边缘左脚似传似射，门前包抄的队友似乎没有碰到，球被科尔达兹一托击中远门柱
42'AC米兰球员凯西一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'AC米兰第42分钟险些破门，苏索右路内切禁区边缘左脚似传似射，门前包抄的队友似乎没有碰到，球被科尔达兹一托击中远门柱
44'特罗塔为克罗托内赢得一个任意球.                   42'AC米兰第42分钟险些破门，苏索右路内切禁区边缘左脚似传似射，门前包抄的队友似乎没有碰到，球被科尔达兹一托击中远门柱
44'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'AC米兰第42分钟险些破门，苏索右路内切禁区边缘左脚似传似射，门前包抄的队友似乎没有碰到，球被科尔达兹一托击中远门柱
45'AC米兰球员比格利亚被主裁判出示了一张黄牌.                   42'AC米兰第42分钟险些破门，苏索右路内切禁区边缘左脚似传似射，门前包抄的队友似乎没有碰到，球被科尔达兹一托击中远门柱
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-0 克罗托内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'AC米兰第42分钟险些破门，苏索右路内切禁区边缘左脚似传似射，门前包抄的队友似乎没有碰到，球被科尔达兹一托击中远门柱
54'进球啦！！！AC米兰球员博努奇大禁区中央,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 克罗托内.                   54'AC米兰第54分钟打破僵局
55'曼德拉格拉为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.                   54'AC米兰第54分钟打破僵局
55'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'AC米兰第54分钟打破僵局
56'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'AC米兰第54分钟打破僵局
56'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.                   54'AC米兰第54分钟打破僵局
57'AC米兰球员库特罗内小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.                   54'AC米兰第54分钟打破僵局
59'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.                   59'AC米兰第59分钟进球无效，恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规
59'Alex Cordaz将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   59'AC米兰第59分钟进球无效，恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规
59'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   59'AC米兰第59分钟进球无效，恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规
60'AC米兰受伤倒地,比赛暂停                   59'AC米兰第59分钟进球无效，恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规
60'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.                   59'AC米兰第59分钟进球无效，恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规
61'曼德拉格拉为克罗托内赢得一个任意球.                   59'AC米兰第59分钟进球无效，恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规
61'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'AC米兰第59分钟进球无效，恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   59'AC米兰第59分钟进球无效，恰尔汉奥卢左侧开出角球，罗马尼奥利前点头球摆渡，博努奇后点头球回顶，凯西在门前12米处低射钻进远角，主裁判到场边观看VAR回放之后，判定进球无效，原因可能是博努奇越位或凯西犯规
52'曼德拉格拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   52'场边示意补时7分钟
53'萨姆皮里希将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   52'场边示意补时7分钟
53' 巴伯里斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   52'场边示意补时7分钟
54'进球啦！！！AC米兰球员博努奇大禁区中央,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 克罗托内.                   52'场边示意补时7分钟
55'曼德拉格拉为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.                   52'场边示意补时7分钟
55'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'场边示意补时7分钟
