1'好的上半场比赛开始！
1'国际米兰身穿蓝黑色球衣从左往右攻~
2'开场就火药味十足啊，坎比亚索犯规了！
2'现在国米一定要给力抢分才有机会挤进前三
3'欢迎大家踊跃的回答问题~会员也许就在你的身边
3'格罗索在左路传中，给的大了一些，出了底线。
4'国米的反击过来了！埃尔纳内斯突破给到中路的瓜林，但是瓜林犹豫了一下，再打出界了！
5'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 凯特布鲁斯
5'[qiangda]目前国际米兰在联赛中排名第几？
6'国际米兰非常有质量的一次进攻，瓜林在禁区弧顶处几次晃动形成空档，打门打高了。
7'看到有些观众对于刚才图片中的队员很好奇，他就是坎比亚索
7'亚特兰大角球，开出来以后中路被国米解围了。
8'哇哦！国米门前的险情啊！
9'加利维亚的传中给到了丹尼斯脚下，一脚打门汉达诺维奇反应很快将球挡出。
9'国米防守还是要注意力集中一点。
10'埃尔纳内斯在边路很活跃啊、
10'目前国米射门2次，而亚特兰大1次。
11'GuiYangmax :要不是手机没电也不能那么急------可以理解您的心情~
11'现在双方在中路形成了僵持。
12'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 与幸运擦肩而过
12'耶佩斯今天的压力很大啊，毕竟也是老将了。
13'博文图娜拉现在也是想要寻求突破，但是没有路线。
13'大家认为本赛季国米能否进入的前三甲呢？
14'罗兰多拿球向前被断了！亚特兰大反击！
14'禁区里一片混战，亚特兰大又是一次大力轰门，又被汉达诺维奇化解！
16'这15分钟的比赛说实话有效进攻亚特兰大更多。
16'用户qrsdzdkqp4 :觉得国米稳赢，虽然我是皮尔洛球迷------皮尔洛这么细腻的球员人人爱啊。
17'[qiangda]亚特兰大队目前排名第几？ A.8 B.9 C.10
17'小坤坤king :怎么样才能有会员呢？------多回答问题就有了~
18'亚特兰大的好机会！横梁啊1
18'丹尼斯接到格罗索的传中头球攻门打到了横梁上！太可惜了！
19'这段时间亚特兰大明显的控制住了场上局面。
19'又是一个角球，看看这个角球
20'给到中路以后斯滕达尔多的攻门，顶的太高了。
20'虽然后场风声鹤唳，但是前场国米队员还是拼抢的很凶狠的。
21'坎比亚索挑给伊尔卡迪，但是力量稍大没有接到。
22'相信看直播的不少观众都是国米的忠实拥趸，那么大家是怎么爱上国米这支球队的呢？
23'[qiangda]图片中的球员是谁呢？
23'国米的好机会啊，瓜林给到伊尔卡迪，几乎是单刀，但是角度太小，伊尔卡迪再想给帕拉西奥被孔西利挡了出去！
24'这是一个良机啊！
25'用户qrsdzdkqp4 :主播，请问今晚恒大输球你怎么看------再强大的队伍也会有失败的时候，好好总结经验以后继续加油！
25'昕月新空 :因为罗纳尔多，因为米兰德比，因为天是蓝的，夜是黑的等爱上蓝黑！------说得好，不仅说出了自己的心声，还富有诗意！
26'与幸运擦肩而过 :大罗的眼泪，坚持n多年不曾放弃，直到欧冠冠军，终于得偿所愿！------那种多年的夙愿终于实现的感觉应该很幸福吧。
27'最近几分钟比赛双方似乎都有意放缓节奏，比较沉闷啊。
27'图片中的队员是大家喜爱尊敬的萨内蒂！
28'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 株洲星雨随缘
28'迪比利斯 :上着班看球赛！我这是有多喜欢国米啊！------如此忠实的球迷必须赞一个！
30'国米的好机会！
31'在边路的强势突破后，丹布罗西奥给中路，但是伊卡尔迪没蹭到力量，错失了一次好机会！
31'[qiangda]联赛中国际米兰的最佳射手是谁？ A.帕拉西奥 B.长友佑都 C.坎比亚索
32'目前比赛进行了30分钟，双方都没有建树。
32'这边国米若纳坦的传球也是失误了。
32'国米左路埃尔纳内斯给伊尔卡迪，但是被封死了进攻路线
33'伯纳文图拉在外围尝试一脚远射，还是很有质量，皮球稍稍高出横梁。
35'这下要吃牌了！亚特兰大的妮卡背后铲倒了丹布罗西奥
35'国米的任意球没什么威胁，但是亚特兰大反击了！
35'球进了！！！
36'伯纳文图拉高速反击过程中接到传球以后稍作调整直接打门，汉达诺维奇毫无反应！
36'这个球太漂亮了！
36'话音未落！国米扳平！
37'伊卡尔迪这边马上还以颜色！
37'瓜林一个完美直塞，伊卡尔迪停下来以后摆脱后卫右脚打门，扳平比分！！
37'这一分钟比赛实在是太精彩了！！
38'Niveus丶小天 :雯雯，来看球啦，今天你来主播啊------谢谢支持！
41'上半场最后5分钟，看看双方还能爆发什么样的战斗！
41'国米分到边路，若纳坦创造了一个角球！
42'角球开出以后球被打出禁区，但是耶佩斯似乎有点受伤。
42'皮球打到了后脑上，有点蒙，应该问题不大。
43'国米前场传导出现失误了，最后阶段可能体能也有些许下降了。
45'上半场比赛进行到了补时阶段了。
46'罗兰多转移到左路，界外球。
46'上半场比赛补时3分钟。
47'国米最后阶段看来要稍微发力逼一下。
47'长传给到前场，伊卡尔迪犯规了！
48'马扎里也是十分着急啊。
48'这边裁判又是一张黄牌，奇加里尼的犯规。
48'上半场比赛结束！双方战成了1比1~
46'好的，下半场比赛开始了！
47'伊卡尔迪想找帕拉西奥时候失误了。
47'奇加里尼刚才又是犯规了，要注意了，他已经有一张黄牌了。
48'[qiangda]国米现任主教练是谁？
49'若纳坦强突过后想找后点，伊卡尔迪打回来，后卫挡出，角球。
49'角球开出来但是还是没威胁。
50'国米这个主场如果拿不下三分，之后比赛也会越来越难打。
51'帕拉西奥断球，给瓜林，再给若纳坦射门，赢得角球。
51'这边瓜林又是打偏了，国米现在效率有点太低了。
52'国米前场不断的施压，伊卡尔迪分给瓜林，打门被挡，又是一个角球。
53'江君515a :长友右度上了吗------没有，今天轮休
53'现在亚特兰大开始防守反击，没什么机会
54'瓜林打门打到横梁上！！！
54'亚特兰大后卫解围打到自己队员身上，弹到瓜林脚下，险些送大礼啊。
55'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 舜天纯Sainty
55'回蓦阑珊处 :雯雯，米利托还要好久才复出，问了几道了，说一下吧------这个雯雯也不清楚。
57'柠檬冰我的最爱 :雯雯！你看好今晚国米会拿下比赛吗？我看平局！------确实不好说
58'[qiangda]猜猜我是谁~
58'用户uzufbgxzo6 :雯雯现在国米场面占优吗？------场面占优但是没什么机会。
59'时间作古 :我说直播的美女、你不困吗------工作一定要认真完成！
60'帕拉西奥！若纳坦传中帕拉西奥头球一蹭，门将已经没办法了但是打到了门柱上，真是不幸运！
61'坎比亚索被阿尔瓦雷斯换下，这是要加强进攻了！
62'瓜林今天很活跃啊，大家对瓜林有什么看法呢？
63'阿尔瓦雷斯一个不错的传中，拿到了一个角球。
64'国米前场抢断以后，丹布罗西奥传的太离谱了。
64'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 马小虎先生
65'江君515a :雯雯啊，明天有你直播的吗------明天没有~
65'现在国米围攻啊
65'阿尔瓦雷斯快速突破分边给大了！
66'可以看到阿尔瓦雷斯上场以后还是有很大的改观的，速度很快。
66'亚特兰大已经没有什么有效进攻了啊。丹尼斯很久没有拿到球了。
67'梦幻谷-水世界 :国米怎么各自横梁立柱啊？------运气实在不好。
67'国米一个任意球，阿尔瓦雷斯给到中路直接被孔西利打出。
68'亚特兰大就势反击，赢得一个角球。
68'角球直接被汉达诺维奇打了出来。
68'[qiangda]汉达诺维奇是哪国人？
69'草草hjcj :雯雯直播完这场睡觉了吗？------嗯嗯，要休息了。
71'比赛马上就要70分钟了，还是1比1啊。
71'长友佑都上了！丹布罗西奥下场
71'长友佑都边路突破更加犀利，看来是要全力进攻了。
72'Gabrielenry :雯雯你是哪里人------你猜~
73'长友佑都上来以后，国米整体阵线都提前了。
73'用户0pixdr3hsb :雯雯，后半夜米兰的还是你吗？-------不是了啊~
74'瓜林突破以后给到中路又被顶走了。
74'这会亚特兰大要换人了，反击打不出来没意义啊。
75'好的，亚特兰大换人了，妮卡下场，拉伊蒙蒂上！
75'这边亚特兰大也是要加快整体速度啊。
76'海-的承诺 :雯雯，国家德比是谁播啊？不是你不看了。------不是我直播啊，但是有我同事直播肯定一样精彩的~有精力就看看吧！
77'斯滕达尔多又吃到黄牌，一个凶狠的铲断铲倒了帕拉西奥。
77'埃尔纳内斯一脚低射！皮球擦着立柱出了底线，很有威胁啊。
78'来来来我给你吃糖葫芦呀 :雯雯～交个朋友吧～------好啊~雯雯很喜欢和观众交朋友啊~
79'瓜林禁区内踩单车后传到后点，但是没人接应
79'长友佑都上来以后整体进攻更有侵略性了！
80'今天国米的运气也不太好，横梁立柱的，
81'长友佑都边路突破后内切打门，又打到了防守队员身上，真是摆大巴一样。
81'阿尔瓦雷斯打门！又是打高了！
82'国米继续换人，科瓦契奇换下了坎帕尼亚罗。
83'国米又是边路起球，没有拿到。
83'这边亚特兰大手球！格罗索的犯规，一个位置很不错的任意球。
84'任意球打进来又被解围了，定位球再不把握机会国米真的很难有机会了啊。
85'奇加里尼也下场了，巴塞利上了。
86'回蓦阑珊处 :国米加油，辫帅绝杀，雯雯，要睡觉了，上个墙呗------期待绝杀
86'亚特兰大的好机会！空门被后卫挡了出去！
87'国米啊！有打在横梁上啊！！
88'若纳坦啊，一个搓射还是横梁！
89'今天国米还真是不走运啊！
89'今天的国米真是应该买彩票去了。
90'回蓦阑珊处 :雯雯下场比赛直播哪个的，我一定来捧场，直播我大红军的吧？------下周安排的英超，具体比赛还在等通知。
90'亚特兰大绝杀！！！
90'伯纳文图拉直接顶了个反弹！！
91'布里恩扎的任意球，伯纳文图拉进球！！
91'亚特兰大真是大难不死必有后福啊
92'下半场补时3分钟！
93'今天不属于国米啊，太不走运了
94'全场比赛结束！亚特兰大客场2比1决赛国米！
