佛罗伦萨本轮要打那不勒斯，国米有望渔翁得利。蓝黑军团已连续3场不失球，而上次连续4轮不失球要追溯到穆里尼奥时期。马扎里沿用上轮首发11人，小胡安继续停赛，36岁生日的萨穆埃尔打替补。亚特兰大此前3连胜，2010年以来对阵国米保持不败(2胜3平)，上赛季在梅阿查4比3胜出。贝纳卢阿内开始3场停赛，布里维奥和卡佐拉因伤缺阵。两队4名前锋都是阿根廷人。
开场3分钟，埃尔纳内斯左肋突破回敲，瓜林在门前19米处推射偏出右门柱。第5分钟，又是埃尔纳内斯连续过人传中，瓜林禁区前沿扣过后卫左脚抽射掠过横梁。第7分钟，亚特兰大开出战术角球，坎帕尼亚罗前点头球解围却蹭到中路，卡尔莫纳在门前12米处半凌空推射被汉达诺维奇神勇封出左门柱。第9分钟，帕拉西奥左路切入禁区低射被孔西利得到。
汉达诺维奇第14分钟再次作出神奇扑救，丹尼斯禁区内回做，奇加里尼在门前16米处迎球抽射被汉达快速倒地封出。第17分钟，<strong>博纳文图拉左路传中，丹尼斯在门前8米处甩头攻门击中横梁上沿弹出！</strong>第22分钟，瓜林扣过后卫距门25米处左脚低射被孔西利没收。随后瓜林直传，伊卡尔迪反越位成功，禁区右侧没传给中路的帕拉西奥，小角度推射被孔西利伸脚挡出。
第29分钟，帕拉西奥分球，若纳坦右路传中，伊卡尔迪头球蹭出远门柱。第33分钟，博纳文图拉左路劲射高出右门角。尼卡铲倒丹布罗西奥，被黄牌警告。亚特兰大第35分钟取得领先！<strong>莫拉莱斯反越位形成单刀，坎帕尼亚罗奋力回追堵防，但莫拉莱斯右路将球送出，博纳文图拉在门前17米处抽射钻进左下角</strong>，1比0，这是国米2月23日以来355分钟意甲首粒失球。
仅过1分钟，<strong>瓜林中圈直传，伊卡尔迪扣过耶佩斯，在门前13米处推射入左下角</strong>，1比1，伊卡尔迪举起印有“Wan Te Amo”(Wan，我爱你)的T恤，将进球献给女友万达-娜拉(前队友马克西-洛佩斯的前妻)。莫拉莱斯因伤被布里恩扎换下。第44分钟，坎帕尼亚罗右路传中，丹布罗西奥在门前9米处推射偏出左门柱。奇加里尼中场对埃尔纳内斯犯规，被黄牌警告。
下半时开始5分钟，若纳坦突入禁区右侧斜射被孔西利扑出底线。1分钟后，若纳坦右路传中，瓜林前点打呲。第52分钟，伊卡尔迪左肋突破回传，瓜林在门前18米处推射被德尔格罗索挡出右门柱。第53分钟，<strong>伊卡尔迪传球，瓜林在门前28米处怒射击中横梁上沿弹出！</strong>第59分钟，<strong>若纳坦右肋传过顶球，帕拉西奥前点距门9米处后脑勺吊射击中远门柱内侧！</strong>
双方接连调整。阿尔瓦雷斯换下坎比亚索，长友佑都换下丹布罗西奥，拉伊蒙蒂替下尼卡。斯滕达尔多铲倒帕拉西奥，被黄牌警告。第77分钟，长友佑都左路回敲，埃尔纳内斯在门前28米处贴地球稍偏出近门柱！
科瓦契奇换下坎帕尼亚罗；巴塞利换下奇加里尼。第87分钟，巴塞利禁区右侧下底回敲，布里恩扎在门前9米处左脚推射远角但若纳坦破坏！1分钟后，<strong>若纳坦与瓜林踢墙配合，瓜林直塞禁区右侧，若纳坦小角度挑射击中横梁下沿弹回</strong>，<strong>伊卡尔迪左侧面对空门，半凌空扫射被挡击中左门柱</strong>！第90分钟，<strong>布里恩扎右路斜长传，博纳文图拉后点距门5米处冲顶弹地穿过汉达诺维奇裆下入网(</strong>，2比1。