热刺此前连续5场欧冠不胜（2平3负），创下该队最长欧战正赛不胜纪录。开场61秒，热刺就城门失守！<strong>佩雷罗左侧开出角球，吕克-德容在门前9米处顶进左下角</strong>，1比0。这是埃因霍温最快冠军联赛进球，也是热刺最早冠军联赛失球，该队连续6场欧冠均有失球。吕克-德容首次连续2场冠军联赛进球。
凯恩外围弧线球被佐特化解。小卢卡斯中场拿球突破3人防守，禁区内射门被佐特扑出，接着补射又打偏。阿里传球，埃里克森单刀左脚推射被佐特扑出，阿里补射又被佐特封出左下角。阿尔德韦雷尔德直传禁区，阿里射门又被佐特向右侧扑化解。上半时结束前，埃里克森开出角球，小卢卡斯射门偏出近门柱。
下半时，孙兴慜禁区左侧射门被封堵。凯恩传球，阿里禁区左侧打高。洛萨诺传球，佩雷罗射门被加萨尼加扑出。
拉梅拉、略伦特、特里皮尔接连登场，换下小卢卡斯、孙兴慜、奥里耶。凯恩第78分钟追平比分！<strong>他接应右路长传争顶入禁区，略伦特又做回给凯恩，凯恩在门前11米处左脚抽射入右下角</strong>，1比1。
热刺第89分钟上演绝杀，<strong>本-戴维斯左路传中，凯恩在门前9米处头球攻门碰塞恩斯伯里变线入右下角</strong>，2比1。这是他欧战第22球，队史仅次于打进23球的迪福。他仅用14场欧冠就打进13球，而在冠军联赛历史上，其他球员打进个人欧冠前13球至少要18场。冠军联赛至少打进10球的球员中，凯恩场均0.93球排名首位。
（马舸）
24小时滚动播报最新体育资讯、趣闻和视频，更多福利扫描二维码关注（sinasports）
All Rights Reserved 新浪公司