 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!水晶宫球员莱德利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃德.
6'射门!!!西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
9'水晶宫球员庞切永拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Manuel Lanzini为西汉姆联赢得一个任意球.
11'水晶宫球员庞切永一脚直塞球给博拉西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'西汉姆联球员佩埃特一脚直塞球给Diafra Sakho,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'博拉西耶为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
14'西汉姆联球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！水晶宫球员德拉尼小禁区左侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 西汉姆联 0-1 水晶宫.
17'沃德将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
18'进球啦！！！西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-1 水晶宫.
19'雷德将球处理出底线,水晶宫获得角球.
20'水晶宫球员丹恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是庞切永.
21'射门!!!西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'射门!!!西汉姆联球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Manuel Lanzini.
24'水晶宫球员萨科拼抢犯规,对手获得控球权.
24'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
26'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
26'佩埃特为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
27'西汉姆联球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
28'扎哈为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
28'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！西汉姆联球员诺布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'博拉西耶为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
29'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！西汉姆联球员雷德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'水晶宫球员丹恩拼抢犯规,对手获得控球权.
30'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
33'水晶宫球员庞切永大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是苏瓦雷.
35'Manuel Lanzini将球处理出底线,水晶宫获得角球.
36'水晶宫球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'埃穆尼克为西汉姆联赢得一个任意球.
36'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃穆尼克.
37'苏瓦雷将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
38'博拉西耶将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
38'西汉姆联球员Michail Antonio球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.
39'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
39'水晶宫球员萨科拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Michail Antonio为西汉姆联赢得一个任意球.
40'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
40'佩埃特为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
41'进球啦！！！西汉姆联球员佩埃特右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-1 水晶宫.
43'扎哈为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
43'西汉姆联球员Aaron Cresswell拼抢犯规,对手获得控球权.
45'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Manuel Lanzini.
45'+1'扎哈为水晶宫赢得一个任意球.
45'+1'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'水晶宫球员亨尼一脚直塞球给耶迪纳克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 2-1 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'水晶宫换人,加伊勒换下扎哈
 下半场比赛开始,西汉姆联 2-1 水晶宫
47'水晶宫球员博拉西耶一脚直塞球给萨科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'库亚特为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
57'射门!!!西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
58'西汉姆联球员佩埃特手球犯规,对手获得球权.
60'西汉姆联换人,安迪-卡罗尔换下埃穆尼克
60'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Diafra Sakho为西汉姆联赢得一个任意球.
61'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
61'西汉姆联球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'西汉姆联球员诺布尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
64'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给Diafra Sakho,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'水晶宫球员萨科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱德利.
67'加伊勒为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
67'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'裁判将西汉姆联的库亚特直接红牌罚下.
69'西汉姆联换人,恩纳-瓦伦西亚换下Diafra Sakho
70'Aaron Cresswell将球处理出底线,水晶宫获得角球.
71'水晶宫换人,F-坎贝尔换下莱德利
71'水晶宫球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Aaron Cresswell为西汉姆联赢得一个任意球.
72'亨尼为水晶宫赢得一个任意球.
72'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'水晶宫球员萨科小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博拉西耶.
73'水晶宫球员苏瓦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'安迪-卡罗尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
74'Aaron Cresswell将球处理出底线,水晶宫获得角球.
74'水晶宫球员耶迪纳克大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
74'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Manuel Lanzini.
75'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-2 水晶宫.
77'水晶宫球员丹恩一脚直塞球给F-坎贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'Manuel Lanzini为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
80'苏瓦雷为水晶宫赢得一个任意球.
80'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'西汉姆联换人,Pedro Obiang换下诺布尔
81'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
81'奥邦纳为西汉姆联赢得一个任意球.
82'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佩埃特为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
83'水晶宫球员庞切永拼抢犯规,对手获得控球权.
83'安迪-卡罗尔为西汉姆联赢得一个任意球.
84'苏瓦雷将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
84'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Manuel Lanzini.
85'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
85'西汉姆联球员雷德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'西汉姆联球员Manuel Lanzini大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Michail Antonio.
86'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
87'水晶宫球员萨科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博拉西耶.
88'水晶宫球员加伊勒手球犯规,对手获得球权.
88'水晶宫球员博拉西耶一脚直塞球给F-坎贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Manuel Lanzini.
89'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
89'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'奥邦纳为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！水晶宫球员沃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'Pedro Obiang将球处理出底线,水晶宫获得角球.
90'+3'水晶宫球员庞切永大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'水晶宫球员丹恩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'耶迪纳克为水晶宫赢得一个任意球.
90'+3'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'水晶宫球员萨科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！水晶宫球员萨科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,西汉姆联 2-2 水晶宫
 全场比赛结束,西汉姆联 2-2 水晶宫,谢谢各位收看新浪足球直播.
