1'上半场比赛开始了，先由阿森纳开球
1'阿森纳开球后在后场控球组织
1'阿森纳通过左边路往前推进
1'戴维斯在中场拦截时绊人犯规！
1'今天阿森纳前锋线上派出了桑切斯
2'正印前锋全部休息
2'南安普敦主场似乎还下着小雨
2'阿森纳左边路吉布斯拿球，传给罗西基
3'罗西基左边路传递时被防守球员封堵
3'罗西基边路护球被身后的防守球员踢了一脚！
3'这个动作比较小，但很坏啊！
3'桑切斯在右边路带球想抹进禁区！被后卫给挤出来了
4'德布西在左边路继续控球，传中，球被后卫挡出底线，角球
4'战术角球，科奎琳右边路斜传到后点，球被后卫破坏！
4'阿森纳前场左边路传递时自己出现了失误
4'南安普敦快速反击，长传打到前场
5'马内拿球往前直塞！接应队友没有启动！！
5'德布西在右边路控球，往前传球时被防守球员把球破坏出了边线
6'德布西在右边路直塞，试图交给桑切斯，可惜力量太大了！
6'南安普敦中场控球，万亚马控球
6'南安普敦打的节奏很慢，他们前场出球的点比较少
7'南安普敦中场左侧长传打到禁区前沿，球被默特萨克解围
8'南安普敦左边路掷出界外球，底线马内把球传到门前，佩尔头球攻门，球擦着立柱偏出！！
9'桑切斯也是在禁区弧顶一脚远射，球被门将飞身把球扑出！！
9'南安普敦在左边路连续的2过1配合，马内禁区内地平球传中，球被后卫拦截，破坏出禁区
10'桑切斯在中场控球，万亚马拦截时下了黑脚！！但裁判没有出示黄牌！
10'这个动作确实太恶劣了
10'好在桑切斯自己站了起来，没有什么大碍
10'万亚马禁区外距门25米一脚推射，球打在了张伯伦身上
11'桑切斯中路控球，把球分到左边路
11'吉布斯禁区内传中到门前，第一点被后卫头球解围
12'禁区右侧线上德布西迎球抽射，打的太正被门将没收
12'南安普敦前场组织，在中路短传渗透
13'阿森纳的逼抢也是非常硬气，南安普敦找不到太好的传球路线
13'张伯伦中路一次漂亮的滑铲把球留下
13'球交到桑切斯脚下，但前场尝试突破没有成功。只能把球回传给了后场队友 
14'卡索拉中场拿球，万亚马的逼抢非常积极！被吹了推人犯规
14'南安普敦的中场防守非常的积极和凶狠
14'吉布斯在左边路突破了，下底传中，球被后卫铲出底线，角球
15'卡索拉角球传的太低，球被后卫破坏出禁区
15'阿森纳中场把球牢牢控制住，耐心的组织
16'还是把球传到左边路尝试吉布斯的突破
16'没有机会啊，南安普敦的防守非常严密
16'阿森纳只能把球踢回给了门将
17'南安普敦左边路下底传中，球出了底线，裁判给了一个角球！
17'战术角球，斜传到禁区里，接应球员用脚一敲，可惜力量稍大，球出了底线
18'科斯切尔尼把球转移到左边路时，卡索拉停球失误
18'今天有点小雨，场地看起来比较湿滑
19'斯奎琳在中场回追把球铲走！
20'阿森纳快速反击，右边路桑切斯突破直塞给罗西基
20'罗西基边路下底回敲到点球点附近，跟进的卡索拉推射没有打正部位！！！球被门将侧扑封出！
20'太可惜了，这次配合非常漂亮，线路也是恰到好处！
21'南安普敦的门将是福斯特，今天已经作出几次精彩扑救了
21'科奎琳中场又一次抢断了万亚马的球
22'南安普敦中场万亚马一次凶狠的铲抢，铲翻了转身的桑切斯！！黄牌！
22'万亚马的防守动作今天都比较大，之前几次都是黄牌的动作！
23'这次裁判没有在手软了
24'南安普敦快速通过中场，左边路进攻时球传丢了
24'张伯伦抢断后沿右边路突破，长途奔袭啊
24'在过掉对方2名上抢防守球员后，被第三名后卫把球破坏
24'裁判还把界外球给了南安普敦
25'上半场25分钟了，场上比分还是0-0
25'张伯伦在右边路接应时，停球也是出现失误，球出了边线
26'张伯伦中场抢断，自己快速突破，边路传中被后卫挡出边线
26'罗西基在右边路直塞给德布西，可惜德布西趟球稍大，球被补位的后卫破坏
27'阿森纳右边路传中到禁区线上，张伯伦右脚抡起就射！球嚓着远端门柱偏出！
28'阿森纳后卫后点顶球冒了，南安普敦右边路把球抽到门前，球被后卫破坏！
29'桑切斯前场距门30米开外，一脚远射，打的太正！
29'福斯特是问问的把球没收在怀里
30'现在阿森纳的控球率为56%稍稍占优
31'上半场30分钟了，比分依然还是0-0.
31'双方打的很胶着啊！
32'南安普敦右边路突破后，横向传递把球转移到左边路了
32'左边路突破到禁区线外，但没有机会传中！
33'观众席上也是很多南安普敦球迷顶着严寒来到球场
33'球进了！！马内！
33'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
34'南安普敦一次过顶的长传，马内底线抢出击的门将前把球拿住！底线几乎0角度兜射，撮出漂亮的弧线，旋进空门！
35'马内也是自己坐在了场地上，貌似大腿受伤了
35'温格也是一直摇头！！对防守球员的表现非常不满
36'队医上场对马内进行简单的处理
36'看起来马内情况还好，不知道能坚持不
36'下场后队医继续对马内进行治疗
36'现在阿森纳客场0-1落后主队南安普敦了，上半场36分
37'马内又回到了场上
37'阿森纳右边路德布西传中，球被后卫破坏！
38'马内中场控球，吉布斯拼抢时被吹了犯规
38'阿森纳在右边路防守被吹了一次拉人犯规
39'南安普敦任意球斜传到禁区内，马内胸部停球，把球敲给右边路队友
39'南安普敦右侧起球斜传，接应球员拿球被逼到了底线，传中被挡出底线，角球
39'南安普敦还是战术角球，斜传门前，球被后卫头球解围
40'南安普敦右边路直塞到禁区内，倒三角传到点球点上，接应的普洛斯推射，被门口的斯泽斯尼用脚挡出，小禁区内队友倒钩射门高出！
41'马内没法坚持了
41'南安普敦用里德换下了受伤的进球功臣马内
42'上半场进入到尾声了，南安普敦暂时1-0领先阿森纳
43'里德前场接应时手球犯规
43'加尔多士在右边路补位把球解围出了边线
44'南安普敦后场抢断后反击
44'左边路南安普敦的直传送到禁区内，可惜队友把球趟大出了底线
45'罗西基在左边路控球，被防守他的阿尔德韦雷尔德推倒，犯规！
45'上半场需要补时3分钟！
45'卡索拉任意球传到禁区内，弧度太低，球被前点后卫头球破坏
46'禁区外阿森纳右侧起球传到后点，桑切斯拿球低射被扑上来的后卫挡出禁区
46'禁区里南安普敦的防守人员太密集了
47'阿森纳没有什么机会
1'下半场比赛开始了
1'南安普敦开球后就长传打到左边路
1'塔迪奇左边路传中到后点！！没有包抄队友啊。
1'在禁区右侧南安普敦继续控球，斜传到门前，队友头球攻门没有顶上！！
2'下半场双方都没有对人员作出调整
3'镜头也是不断的给到温格教授，看起来他是多么的坐立不安啊。
4'德布西在右边路下底传中，球被后卫挡出底线，角球
4'卡索拉角球传到门前，球被后卫头球解围
5'卡索拉在右边路继续控球，再传后点，没有人碰到皮球
5'阿森纳在左路继续斜传到禁区内，默特萨克头球摆渡！
5'第二点没有队友能拿到
6'下半场阿森纳似乎没有作出太大的变化
7'进攻还是以边路为主，右边路成为他们的主要进攻方向
7'科斯切尔尼在防守时绊倒对方控球球员，南安普敦获得前场任意球
7'任意球传到后点，球被斯泽斯尼跳起没收
8'阿森纳中路短传渗透，把球直塞到禁区内，卡索拉传中后点，球被冯特头球解围，角球
9'角球传前点，球被后卫解围，继续角球
9'桑切斯传到后点，德布西没有顶上！
10'阿森纳前场抢断，把球交到右边路给张伯伦
10'张伯伦突破后禁区边缘地平球传到后点给桑切斯
11'桑切斯停球带过人，晃开后卫低射！！球被反应奇快的福斯特侧扑把球扑住！！！
11'神扑救啊！！福斯特
11'南安普敦又算是躲过一劫啊！
11'2-0！南安普敦扩大了比分
12'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
13'南安普敦中场过顶长传打到禁区内，佩尔停好球横传到门前，科斯切尔尼把球拦截下来，但没有控制住，倒地的斯泽斯尼用脚一捅，禁区内队友补射得分！！
13'斯泽斯尼对这个丢球又有不可推卸的责任啊！
14'吉布斯左边路带球突破，直塞禁区，罗西基没有跟进！
14'阿森纳准备换人了，沃尔科特要上！
15'张伯伦在右边路带球突破，被对手踢倒！
15'阿森纳换人，换下钱伯斯，沃尔科特上
17'南安普敦左边路简单的2过2配合，下底传中到前点，佩尔用脚一蹭，球打在了立柱上！！！
17'禁区内跟进的队友补射又高出横梁！
17'阿森纳算是躲过致命一击啊！
17'如果0-3落后，这比赛就没法打了
18'阿森纳左侧吉布斯的传中，球直接出了底线！
18'吉布斯这脚似传似射啊！
19'阿森纳的控球率达到59% 但比分却0-2落后
19'下半场马上20分钟了
19'今天阿森纳的2个丢球，门将斯泽斯尼都有不可推卸的责任啊！
20'南安普敦前场又一个机会！！
21'默特萨克后卫线回传门将失误！对方抢在斯泽斯尼出击前拿到皮球，扣过封堵的门将，转身射门！！球被门线上的德布西头球解围！！
21'太危险了，阿森纳后卫们再做哪样？
22'刚才回传门将的是科斯切尔尼啊！
23'桑切斯在前场突破，禁区外被加尔多士铲翻在地！！最后一个后卫啊！
23'裁判居然只给了黄牌！
23'阿森纳活动禁区线外一点的任意球机会，距门估计最多20米
23'加尔多士的犯规肯定是个红牌！
24'桑切斯任意球射门，又是擦着横梁出了底线！！
25'全场比赛来到70分钟了，场上比分南安普敦2-0领先阿森纳了
25'南安普敦又是在左边路斜传禁区，佩尔头球攻门，顶出一个抛物线，门将把球轻松没收
26'南安普敦也要换人，吉田麻也上，换下加尔多士
27'吉田麻也也是要参加亚洲杯的
27'阿森纳右边路斜传到门前，桑切斯包抄没有碰到皮球！
29'南安普敦的防守今天做的很好啊
29'阿森纳虽然有机会得分，但都被表现神勇的门将一一化解
30'斯奎琳在中场跳球拼抢时手肘有一个推人的动作，被吹了犯规，还吃到黄牌
30'张伯伦左边路带球突破，可惜传球没有传出去！被防守球员拦截
31'阿森纳如果还不尽早进球，他们就很危险了
32'卡索拉在右边路控球，给队友做球
32'科奎琳突入禁区下底传中，逼得一个角球
33'角球还是在禁区里被后卫头球解围
33'阿森纳右侧起球传中到后点，后卫头球解围出来，科斯切尔尼的远射被门将扑住！
35'南安普敦中场抢断，快速反击，又是简单的2过2配合，可惜球到禁区里时戴维斯没有停好球，可惜了！
36'罗西基左侧起球斜传禁区，球被伯特兰德头球蹭出底线，角球
36'角球发的还是没有什么威胁
36'全场比赛来到了80分钟
37'张伯伦中场横向转移时球打在了科奎琳身上
38'这样的失误不应该啊！
39'阿森纳换人，德布西下，换上了阿克波姆
40'科曼也要调兵遣将了，朗换下了塔迪奇
41'比赛进入到最后阶段了，阿森纳还是没法敲开对方的大门
41'卡索拉只能禁区外远射！！高出横梁
42'刚才一名球迷不知道想冲进场内，被保安押送出了球场
44'阿森纳右边路起球斜传，直接传出了底线
45'温格一直不断的摇头，一脸的无奈和失望
46'全场比赛要补时4分钟
46'可能给更多的补时都无济于事了，阿森纳的气势已经没有了
47'这场比赛胜负似乎没有悬念了吧
48'如果有变化，那就是个奇迹！！
