7'南安普敦中场左侧长传打到禁区前沿，球被默特萨克解围                   7'南安普敦第7分钟险些破门，塔迪奇左路传中，佩莱小禁区前头球攻门打中左侧立柱外侧弹出
8'南安普敦左边路掷出界外球，底线马内把球传到门前，佩尔头球攻门，球擦着立柱偏出！！                   7'南安普敦第7分钟险些破门，塔迪奇左路传中，佩莱小禁区前头球攻门打中左侧立柱外侧弹出
9'桑切斯也是在禁区弧顶一脚远射，球被门将飞身把球扑出！！                   7'南安普敦第7分钟险些破门，塔迪奇左路传中，佩莱小禁区前头球攻门打中左侧立柱外侧弹出
9'南安普敦在左边路连续的2过1配合，马内禁区内地平球传中，球被后卫拦截，破坏出禁区                   7'南安普敦第7分钟险些破门，塔迪奇左路传中，佩莱小禁区前头球攻门打中左侧立柱外侧弹出
10'桑切斯在中场控球，万亚马拦截时下了黑脚！！但裁判没有出示黄牌！                   7'南安普敦第7分钟险些破门，塔迪奇左路传中，佩莱小禁区前头球攻门打中左侧立柱外侧弹出
10'这个动作确实太恶劣了                   7'南安普敦第7分钟险些破门，塔迪奇左路传中，佩莱小禁区前头球攻门打中左侧立柱外侧弹出
10'好在桑切斯自己站了起来，没有什么大碍                   7'南安普敦第7分钟险些破门，塔迪奇左路传中，佩莱小禁区前头球攻门打中左侧立柱外侧弹出
10'万亚马禁区外距门25米一脚推射，球打在了张伯伦身上                   7'南安普敦第7分钟险些破门，塔迪奇左路传中，佩莱小禁区前头球攻门打中左侧立柱外侧弹出
20'阿森纳快速反击，右边路桑切斯突破直塞给罗西基                   20'第20分钟，罗西基传球，卡索拉禁区内的射门又被福斯特救出
20'罗西基边路下底回敲到点球点附近，跟进的卡索拉推射没有打正部位！！！球被门将侧扑封出！                   20'第20分钟，罗西基传球，卡索拉禁区内的射门又被福斯特救出
20'太可惜了，这次配合非常漂亮，线路也是恰到好处！                   20'第20分钟，罗西基传球，卡索拉禁区内的射门又被福斯特救出
21'南安普敦的门将是福斯特，今天已经作出几次精彩扑救了                   20'第20分钟，罗西基传球，卡索拉禁区内的射门又被福斯特救出
21'科奎琳中场又一次抢断了万亚马的球                   20'第20分钟，罗西基传球，卡索拉禁区内的射门又被福斯特救出
22'南安普敦中场万亚马一次凶狠的铲抢，铲翻了转身的桑切斯！！黄牌！                   20'第20分钟，罗西基传球，卡索拉禁区内的射门又被福斯特救出
22'万亚马的防守动作今天都比较大，之前几次都是黄牌的动作！                   20'第20分钟，罗西基传球，卡索拉禁区内的射门又被福斯特救出
23'这次裁判没有在手软了                   20'第20分钟，罗西基传球，卡索拉禁区内的射门又被福斯特救出
34'南安普敦一次过顶的长传，马内底线抢出击的门将前把球拿住！底线几乎0角度兜射，撮出漂亮的弧线，旋进空门！                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
35'马内也是自己坐在了场地上，貌似大腿受伤了                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
35'温格也是一直摇头！！对防守球员的表现非常不满                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
36'队医上场对马内进行简单的处理                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
36'看起来马内情况还好，不知道能坚持不                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
36'下场后队医继续对马内进行治疗                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
36'现在阿森纳客场0-1落后主队南安普敦了，上半场36分                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
37'马内又回到了场上                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
37'阿森纳右边路德布西传中，球被后卫破坏！                   34'南安普敦第34分钟取得领先，马内禁区右侧摆脱科斯切尔尼，斯泽斯尼冒失出击后选择退守，马内几乎零角度弧线球抢先射入空门
40'南安普敦右边路直塞到禁区内，倒三角传到点球点上，接应的普洛斯推射，被门口的斯泽斯尼用脚挡出，小禁区内队友倒钩射门高出！                   40'第40分钟，沃德-普劳斯12码处射门被斯泽斯尼勉强挡出，阿尔德韦雷尔德小禁区边缘倒钩射门高出
41'马内没法坚持了                   40'第40分钟，沃德-普劳斯12码处射门被斯泽斯尼勉强挡出，阿尔德韦雷尔德小禁区边缘倒钩射门高出
41'南安普敦用里德换下了受伤的进球功臣马内                   40'第40分钟，沃德-普劳斯12码处射门被斯泽斯尼勉强挡出，阿尔德韦雷尔德小禁区边缘倒钩射门高出
42'上半场进入到尾声了，南安普敦暂时1-0领先阿森纳                   40'第40分钟，沃德-普劳斯12码处射门被斯泽斯尼勉强挡出，阿尔德韦雷尔德小禁区边缘倒钩射门高出
43'里德前场接应时手球犯规                   40'第40分钟，沃德-普劳斯12码处射门被斯泽斯尼勉强挡出，阿尔德韦雷尔德小禁区边缘倒钩射门高出
43'加尔多士在右边路补位把球解围出了边线                   40'第40分钟，沃德-普劳斯12码处射门被斯泽斯尼勉强挡出，阿尔德韦雷尔德小禁区边缘倒钩射门高出
56'桑切斯停球带过人，晃开后卫低射！！球被反应奇快的福斯特侧扑把球扑住！！！                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
56'神扑救啊！！福斯特                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
56'南安普敦又算是躲过一劫啊！                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
56'2-0！南安普敦扩大了比分                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
57'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
58'南安普敦中场过顶长传打到禁区内，佩尔停好球横传到门前，科斯切尔尼把球拦截下来，但没有控制住，倒地的斯泽斯尼用脚一捅，禁区内队友补射得分！！                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
58'斯泽斯尼对这个丢球又有不可推卸的责任啊！                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
59'吉布斯左边路带球突破，直塞禁区，罗西基没有跟进！                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
59'阿森纳准备换人了，沃尔科特要上！                   56'南安普敦第56分钟扩大比分，德布希小禁区内挡下对方传中，斯泽斯尼冒失勉强解围，塔迪奇近距离拦截后小禁区左侧射入近角，2-0
65'南安普敦前场又一个机会！！                   65'南安普敦第65分钟差点继续进球，科斯切尔尼回传失误，塔迪奇晃过出击的斯泽斯尼回敲，佩莱捅射空门被德布希及时解围
66'默特萨克后卫线回传门将失误！对方抢在斯泽斯尼出击前拿到皮球，扣过封堵的门将，转身射门！！球被门线上的德布西头球解围！！                   65'南安普敦第65分钟差点继续进球，科斯切尔尼回传失误，塔迪奇晃过出击的斯泽斯尼回敲，佩莱捅射空门被德布希及时解围
66'太危险了，阿森纳后卫们再做哪样？                   65'南安普敦第65分钟差点继续进球，科斯切尔尼回传失误，塔迪奇晃过出击的斯泽斯尼回敲，佩莱捅射空门被德布希及时解围
67'刚才回传门将的是科斯切尔尼啊！                   65'南安普敦第65分钟差点继续进球，科斯切尔尼回传失误，塔迪奇晃过出击的斯泽斯尼回敲，佩莱捅射空门被德布希及时解围
68'桑切斯在前场突破，禁区外被加尔多士铲翻在地！！最后一个后卫啊！                   65'南安普敦第65分钟差点继续进球，科斯切尔尼回传失误，塔迪奇晃过出击的斯泽斯尼回敲，佩莱捅射空门被德布希及时解围
68'裁判居然只给了黄牌！                   65'南安普敦第65分钟差点继续进球，科斯切尔尼回传失误，塔迪奇晃过出击的斯泽斯尼回敲，佩莱捅射空门被德布希及时解围
68'阿森纳活动禁区线外一点的任意球机会，距门估计最多20米                   65'南安普敦第65分钟差点继续进球，科斯切尔尼回传失误，塔迪奇晃过出击的斯泽斯尼回敲，佩莱捅射空门被德布希及时解围
68'加尔多士的犯规肯定是个红牌！                   65'南安普敦第65分钟差点继续进球，科斯切尔尼回传失误，塔迪奇晃过出击的斯泽斯尼回敲，佩莱捅射空门被德布希及时解围
