双方首回合1比1战平。曼联此前3次主场对阵安德莱赫特取得全胜，其中不乏1956年的10-0大胜。而安德莱赫特欧战14次客战英格兰球队1平13负净落下风，唯一的平局还是1984年客战热刺。曼联近16个欧战主场13胜3平保持不败，其中本赛季5战全胜。曼联在上周末取胜切尔西，同首回合相比，仅用卢克-肖取代达米安首发。鲁尼回到替补席。
登东克尔25码处劲射稍稍高出。<strong>曼联第10分钟取得领先，博格巴直传，拉什福德左路传中被封堵后再传，姆希塔良15码处劲射破门。</strong>红魔继续施压，姆希塔良右路传中，博格巴12码处头球攻门被鲁文托出横梁。拉什福德角球混战中传球，林加德左路禁区边缘的弧线球射门仍被扑出。罗霍受伤被担架抬出，布林德替补出场。
阿皮亚突破斜传，登东克尔禁区内弧线球射门被罗梅罗扑出。<strong>安德莱赫特第32分钟扳平比分，齐普丘回传，蒂莱曼斯20码处劲射憾中横梁弹回，汉尼小禁区前混战中扫射入网，1-1。</strong>曼联重新组织攻势，博格巴和姆希塔良远射均偏出，卢克-肖禁区左侧的射门被没收。安德莱赫特半场结束前险些反超，蒂莱曼斯禁区右侧传球偏转，汉尼小禁区边缘捅射偏出。
下半场刚开始。特奥多尔奇克突入禁区左侧的射门被瓦伦西亚及时回追挡出近角。曼联第49分钟错过机会，卢克-肖突入小禁区左侧传中，面对空门的林加德近距离铲射稍慢错过皮球。齐普丘远射偏出，特奥多尔奇克的头球攻门也被罗梅罗沉稳没收。费莱尼替换林加德出场。伊布头球摆渡，拉什福德禁区弧边缘劲射偏出左侧立柱。
第69分钟，阿皮亚解围失误送给拉什福德单刀机会，曼联小将速度趟过门将，但他禁区左侧错过射空门时机，阿皮亚及时回防漂亮抢断。第71分钟，费莱尼头球摆渡，伊布小禁区前单刀推射被鲁文神勇用腿拦出。第75分钟，伊布禁区内被斯帕季奇拉倒，裁判未予判罚令穆里尼奥和球迷均爆发不满。姆希塔良开出角球，博格巴近距离头球攻门高出。
曼联持续浪费机会，第82分钟，卡里克突破送出直传，伊布14码处单刀凌空抽射却离谱偏出。第85分钟，博格巴直传拉什福德获得单刀，边裁判罚越位，回放显示这次判罚具有争议。第89分钟，伊布直传，拉什福德禁区左侧小角度射门打在边网。90分钟双方战平，总分2-2。
进入加时赛。马夏尔替换受伤的伊布出场。拉什福德禁区右侧边缘插花脚传中，博格巴8码处倒钩射门被斯帕季奇挡出。姆希塔良连过3人送直传给拉什福德，姆博吉做出关键拦截。费莱尼小禁区边缘头球攻门又被斯帕季奇挡出。第101分钟，费莱尼力压斯帕季奇头球摆渡，博格巴近距离推射破门，但裁判判罚费莱尼犯规在先，进球无效。
<strong>曼联第107分钟绝杀，费莱尼头球摆渡，拉什福德晃过登东克尔，又在12码处抢在姆博吉封堵前低射左下角入网，2-1。</strong>这是他本赛季第10粒入球。姆希塔良传球，博格巴禁区右侧射远角被鲁文救下。第119分钟，姆希塔良直传，马夏尔进球因越位在先被判无效。最终曼联总分3比2险胜晋级四强。