随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting一脚直塞球给赫格尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.
4'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.
5'美因茨球员盖斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'美因茨球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
8'费尔曼为沙尔克04赢得一个任意球.
9'哈拉将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
9'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Eric Choupo-Moting. 沙尔克04 1-0 美因茨.
11'沙尔克04球员费尔曼一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'美因茨球员哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.
12'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
13'射门!!!沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.
14'美因茨球员Júnior Díaz大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈拉.
14'射门!!!美因茨球员具滋哲大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'费尔曼将球处理出底线,美因茨获得角球.
15'美因茨球员具滋哲大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉吉.
15'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
15'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
16'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Eric Choupo-Moting.
16'沙尔克04球员奥戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'沙尔克04球员赫格尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
17'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
17'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡利乌斯为美因茨赢得一个任意球.
21'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'美因茨球员具滋哲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈崎慎司.
24'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
25'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是M-梅耶尔. 沙尔克04 2-0 美因茨.
26'朴柱昊为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
26'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨特拉尔.
27'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
29'沙尔克04球员C-富克斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫格尔.
30'美因茨球员Júnior Díaz拼抢犯规,对手获得控球权.
30'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
32'美因茨球员盖斯右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔.
33'美因茨球员具滋哲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗辛斯基.
34'美因茨球员Júnior Díaz大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是冈崎慎司.
35'沙尔克04球员基希霍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿拉吉为美因茨在右路,赢得一个任意球.
36'美因茨球员朴柱昊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖斯.
36'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-梅耶尔.
39'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Eric Choupo-Moting.
39'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
39'朴柱昊为美因茨赢得一个任意球.
41'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
41'美因茨球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
44'射门!!!美因茨球员贝尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉吉.
44'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沙尔克04 2-1 美因茨.
44'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫格尔.
44'沃尔沙伊德将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
45'+1'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
45'+1'美因茨球员布罗辛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 2-1 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沙尔克04换人,巴内塔换下基希霍夫
下半场比赛开始,沙尔克04 2-1 美因茨
47'C-富克斯将球处理出底线,美因茨获得角球.
48'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
48'美因茨球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
51'美因茨球员阿拉吉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
54'进球啦！！！沙尔克04球员巴内塔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亨特拉尔. 沙尔克04 3-1 美因茨.
57'美因茨球员阿拉吉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖斯.
59'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
59'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'美因茨换人,哈伊罗换下阿拉吉
61'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Eric Choupo-Moting. 沙尔克04 4-1 美因茨.
63'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'布罗辛斯基为美因茨在右路,赢得一个任意球.
63'美因茨换人,马利换下Júnior Díaz
63'美因茨球员盖斯一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!美因茨球员布罗辛斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈伊罗.
65'射门!!!美因茨球员布罗辛斯基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马利.
66'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！沙尔克04球员赫格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'朴柱昊为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
67'美因茨朴柱昊受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马利为美因茨赢得一个任意球.
71'沙尔克04球员费尔曼一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'沙尔克04球员M-梅耶尔一脚直塞球给内田笃人,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'美因茨换人,索托换下朴柱昊
77'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'哈伊罗为美因茨在右路,赢得一个任意球.
77'黄牌！沙尔克04球员诺伊施泰特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'射门!!!美因茨球员具滋哲大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马利.
79'费尔曼将球处理出底线,美因茨获得角球.
79'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沃尔沙伊德为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
80'沙尔克04换人,萨内换下M-梅耶尔
80'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'费尔曼将球处理出底线,美因茨获得角球.
80'射门!!!美因茨球员具滋哲大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖斯.
81'Eric Choupo-Moting为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
81'美因茨球员哈拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！美因茨球员哈拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'奥戈将球处理出底线,美因茨获得角球.
83'美因茨球员冈崎慎司大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
83'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
83'美因茨球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'美因茨贝尔受伤倒地,比赛暂停
83'沙尔克04奥戈受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'沙尔克04球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
86'布罗辛斯基为美因茨赢得一个任意球.
86'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'冈崎慎司为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
87'射门!!!美因茨球员盖斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
88'哈伊罗为美因茨在右路,赢得一个任意球.
88'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马利为美因茨赢得一个任意球.
90'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马利.
90'+1'沙尔克04换人,克莱门斯换下C-富克斯
90'+2'沙尔克04球员萨内一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'美因茨球员哈伊罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔沙伊德.
90'+3'下半场结束,沙尔克04 4-1 美因茨
全场比赛结束,沙尔克04 4-1 美因茨,谢谢各位收看新浪足球直播.
