2'Jean Michael Seri为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
9'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
10'小卢卡斯将球处理出底线,尼斯获得角球.
11'Jean Michael Seri为尼斯赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是大卫-路易斯. 巴黎圣日耳曼 1-0 尼斯.
18'进球啦！！！尼斯球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Jean Michael Seri. 巴黎圣日耳曼 1-1 尼斯.
23'科泽洛为尼斯赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
24'尼斯球员Ricardo Pereira拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'射门!!!巴黎圣日耳曼球员昂根达大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
28'普利为尼斯在右路,赢得一个任意球.
28'巴黎圣日耳曼球员昂根达拼抢犯规,对手获得控球权.
33'尼斯球员胡儿特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 尼斯.
36'射门!!!尼斯球员热尔曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-阿尔法.
37'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'尼斯球员胡儿特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
39'拜塞将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是昂根达.
43'Ricardo Pereira将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
43'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是小卢卡斯.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 尼斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
47'Maxime Le Marchand将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
48'热尔曼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
48'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是昂根达. 巴黎圣日耳曼 3-1 尼斯.
49'门迪将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
50'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
50'巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-路易斯.
50'普利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
52'Ricardo Pereira将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
52'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克斯维尔.
56'射门!!!尼斯球员热尔曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利.
58'巴黎圣日耳曼大卫-路易斯受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'尼斯球员Maxime Le Marchand手球犯规,对手获得球权.
61'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
62'尼斯球员普利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
63'尼斯球员普利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本-阿尔法.
64'尼斯换人,瓦利森换下科泽洛
64'尼斯换人,奥诺拉换下普利
67'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,尼斯获得角球.
68'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,尼斯获得角球.
68'本-阿尔法为尼斯赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'巴黎圣日耳曼换人,斯坦博里换下莫塔
69'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下昂根达
69'拜塞为尼斯赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'热尔曼为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尼斯球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
72'大卫-路易斯将球处理出底线,尼斯获得角球.
73'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯手球犯规,对手获得球权.
73'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,尼斯获得角球.
76'门迪为尼斯赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'尼斯球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'门迪为尼斯赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴黎圣日耳曼换人,恩昆库换下小卢卡斯
81'瓦利森为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Maxime Le Marchand为尼斯赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉比奥特. 巴黎圣日耳曼 4-1 尼斯.
84'大卫-路易斯将球处理出底线,尼斯获得角球.
87'尼斯球员瓦利森拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
88'尼斯球员拜塞拼抢犯规,对手获得控球权.
88'伊布为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
89'尼斯球员Jean Michael Seri拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'尼斯换人,希尔顿换下Jean Michael Seri
90'+4'射门!!!尼斯球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦利森.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-1 尼斯
