随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'奥德威尔德将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
3'保利斯塔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
4'马德里竞技球员迭戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
8'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
8'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮纳为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
10'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
13'佩尔贝为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'迭戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
13'约基奇将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
14'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 比利亚雷亚尔.
18'射门!!!比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尼.
22'比利亚雷亚尔球员布鲁诺危险动作,对手获得控球权.
22'罗德里格斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'潘蒂奇将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
25'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡尼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'比利亚雷亚尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗德里格斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员比利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
35'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡尼.
36'马德里竞技球员劳尔-加西亚手球犯规,对手获得球权.
38'胡安-罗曼为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'比利亚雷亚尔球员胡安-罗曼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
40'比利亚雷亚尔球员佩尔贝拼抢犯规,对手获得控球权.
40'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
41'戈丁将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
41'比利亚雷亚尔球员约基奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
42'比利亚雷亚尔球员保利斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'比利亚为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
42'黄牌！比利亚雷亚尔球员保利斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'保利斯塔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
44'皮纳为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-0 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 1-0 比利亚雷亚尔
49'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
50'戈丁将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
51'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迭戈为马德里竞技赢得一个任意球.
52'射门!!!马德里竞技球员比利亚大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
54'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯一脚直塞球给佩尔贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'马德里竞技换人,蒂亚戈换下罗德里格斯
57'比利亚雷亚尔球员佩尔贝大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安-罗曼.
58'皮纳为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
58'比利亚雷亚尔球员佩尔贝拼抢犯规,对手获得控球权.
58'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
59'比利亚雷亚尔球员卡尼一脚直塞球给佩尔贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'比利亚雷亚尔球员卡尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮纳.
61'马德里竞技换人,阿德里安换下比利亚
62'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'迭戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
63'比利亚雷亚尔换人,阿基诺换下胡安-罗曼
66'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'迭戈为马德里竞技赢得一个任意球.
66'皮纳为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！马德里竞技球员科凯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'比利亚雷亚尔球员佩尔贝大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是特里格罗斯.
69'比利亚雷亚尔换人,佩雷拉换下特里格罗斯
69'佩雷拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'马德里竞技换人,索萨换下迭戈
72'比利亚雷亚尔球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'索萨为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
74'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索萨.
74'佩尔贝为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
76'比利亚雷亚尔球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'索萨为马德里竞技赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'比利亚雷亚尔球员佩尔贝拼抢犯规,对手获得控球权.
78'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
80'卡尼为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！马德里竞技球员M-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'比利亚雷亚尔换人,莫伊-戈麦斯换下卡尼
82'科凯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
84'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
90'奥德威尔德将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
90'+2'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'比利亚雷亚尔球员保利斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 1-0 比利亚雷亚尔
全场比赛结束,马德里竞技 1-0 比利亚雷亚尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
