1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由身穿白色球衣的皇马率先开球
1'长传前场，巴塞罗那将球控制
1'哈维得球，调整到右脚，分到右路的阿尔维斯
2'内马尔左路得球，横向带球通过整个球场，马塞洛贴上来了
3'皇马后场长传前场，马斯切拉诺位置站得很牢
3'阿尔维斯得球，交给梅西，内切后传身后球被卡瓦哈尔得到
4'更正一下：今天皇马首发右后卫是15号卡瓦哈尔，不是阿韦罗亚
4'阿德里亚诺左路助攻上来传中，中路无人接应，瓦拉内解围
4'中场还是巴塞罗那的控球，法布雷加斯远射打在内马尔身上折射出了底线
5'内马尔也是处在越位位置
5'赫迪拉长传前场左路，球被解围出来
5'皇马将球转移到右路，迪马利亚左脚起球直接交给了巴尔德斯
6'内马尔左路得球，交给伊涅斯塔，伊涅斯塔短传被马塞洛解围
6'巴塞罗那前场反抢相当成功，伊涅斯塔来了，法布雷加斯接应一下
6'阿德里亚诺助攻上来交给内马尔，面对双人围抢回做一下
6'还是交给内马尔，内马尔横传被赫迪拉拦截
7'C罗背身拿球，阿德里亚诺背后推人犯规
7'C罗回中场帮一下忙，回传给后卫
8'拉莫斯直传前场交给迪马利亚，迪马利亚变向过人被布斯克茨绊倒
8'布斯克茨吃到一张黄牌！
8'皇马获得了一次前场右路45角的任意球机会
9'迪马利亚起球到后点，拉莫斯争头球时压人犯规
9'拉莫斯推倒了阿德里亚诺
9'内马尔回接传得比较高，C罗得球
9'C罗出球有点犹豫，布斯克茨与队友夹抢将球断下
10'提上中场是应该是3号佩佩，今天他留起了短发
10'今天暂时还没有看到巴萨在前场令人眼花缭乱的配合
11'伊涅斯塔得球，交给法布雷加斯再回给伊涅斯塔
11'大范围转移到右路，梅西拿球
11'皇马的球员也不急于出脚拦截
12'内马尔左路得球，与法布雷加斯做踢墙配合，皇马阵脚有点乱
12'中路梅西打一脚打在拉莫斯身上变向，内马尔抢第二点，洛佩兹出击将球没收
13'巴萨的控制球开始增多，哈维中路送出直塞，法布雷加斯没能拿住球
13'中场争压，皇马将球得到
14'贝尔在左路表现比较平淡
14'争高球时拉莫斯撞倒了内马尔
14'连续两次对内马尔的侵犯，拉莫斯看来要吃牌了
14'拉莫斯吃到黄牌！
15'中场的争夺还是相当激烈，赫迪拉护球，内马尔有犯规动作
15'莫德里奇中场组织，交给前面的C罗
16'C罗过掉哈维后直传，贝尔内切顺势远射，球打高了
16'莫德里奇转移到右路空档，卡瓦哈尔交给迪马利亚
17'迪马利亚边路传到后点，贝尔头球摆渡向中路，还好这个位置有皮克将球破坏
18'内马尔在禁区前沿一轮晃动后扣过了赫迪拉再打门力量欠缺，洛佩兹将球没收
19'马斯切拉诺长传前场左路，内马尔头球回顶
19'内马尔进球了！
19'这小子真是为大赛而生！
20'伊涅斯塔带球扑向禁区，突破用左脚外脚背一弹，内马尔得球用极微小的动作推射往远门柱，球碰了卡瓦哈尔脚内落入远角！
21'19分钟开纪录，巴萨还是有优势
21'梅西这头又是半单刀了，又是伊涅斯塔的直塞身后，梅西边路突进到禁区左脚推射远角稍稍偏出门柱！
22'15分钟过后，巴萨占据了场上主动，而皇马在进攻上依然没有什么好办法
22'相比起内马尔，贝尔在场上的作用未能达到期望值
23'梅西中场是球想传左肋部，卡瓦哈尔这次没有让球过去
23'哈维突破送直塞，这球传得有点大，内马尔没有拿到球
24'从慢镜来看，刚才助攻内马尔的伊涅斯塔在突到禁区前沿使用了他的绝活儿“油瀑丸子”
24'至于什么叫油爆丸子，大家可惜上网找找资料
24'大家可以上网找一下资料
25'皇马终于有机会中场控制一下，巴萨也稍为往后退一点
25'拉莫斯中场护好球交给瓦拉内，球转移到左路马塞洛脚下
26'马塞洛与C罗做二过一配合，马斯切拉诺补防过来将球铲出边线
26'梅西后场是球，左晃右突继续往前带，对方双人包夹将球破坏
27'贝尔前场右路得球，内切后大力轰门，球没有压住
27'赫迪拉前场右路的突破被阿德里亚诺绊倒
28'迪马利亚任意球斜传后点，球直接送出了底线
28'莫德里奇中场得球，C罗过渡一下，贝尔得球
29'赫迪拉反插上前场右路得球传中踢在了伊涅斯塔身上
29'贝尔在右路踢得非常别扭，因为他右脚基本不运球
30'皇马传球失误了，阿尔维斯断球，推过半场分给内马尔
30'内马尔传中被莫德里奇胸部停球下来
30'刚才内马尔在左路将球护得很好，不过中路队友迟迟没有跟进
31'梅西今天踢得有点平淡，没有内马尔活跃
31'伊涅斯塔中路得球，扣过了赫迪拉后挑传禁区左侧，法布雷加斯突上来角度有点小，挑身显得很勉强
32'内马尔又来了，法布雷加斯过渡一下，回传到后场
33'巴萨控制球稳当不减当年，皇马前场很困难啊
33'皇马终于将球抢了下来，但对方也已经全部回防到位
33'马塞洛后场停球转身，梅西绊人犯规
34'瓦拉内带球过了半场，交给C罗，皇马转移球效果不好
34'瓦拉内斜长传左路，阿尔维斯抢先将球顶出边线
34'又是马塞洛左路带球推进，法布雷加斯左手打人犯规
35'佩佩中场传球轻了，巴塞罗那的断球
36'莫德里奇反抢成功，分到右路，C罗拿球转身，阿德里亚诺滑铲铲翻了C罗
36'阿德里亚诺也吃到一张黄牌！
36'迪马利亚任意球传得质量不高，皮克头球解围打在贝尔头上
37'但裁判却认为是贝尔用手将球打了一下，吹给了巴萨的后场任意球
37'哈维与伊涅斯塔依然心有灵犀，梅西接应交给内马尔
37'内马尔内切没有成功
38'哈维后场过顶长传，内马尔稍稍越位
39'皇马在整个上半场都没有什么好的进攻机会，看来安切洛蒂是需要变阵了
40'巴塞罗那又来了，伊涅斯塔交给内马尔
40'内马尔回做一下，伊涅斯塔停球有点大，瓦拉内将球铲了一下
40'哈维打一脚远射，偏出目标比较多
41'梅西带球到右路回扣，佩佩伸腿将他绊倒
42'巴塞罗那获得一个前场右路对方禁区右边缘的一个任意球机会，位置相当不错
42'皇马的人墙只有两人，挡的面积不够啊
42'梅西任意球直接旋向球门，佩佩伸腿将球挡出禁区
43'梅西右路抹球过人，莫德里奇没有让他过去
43'上半场即将进入补时阶段
43'马塞洛斜长传到前场右路，巴尔德斯冲出禁区将球解围
44'C罗左路得球，有机会了
44'C罗左路下低传门前，赫迪拉抢点铲射打在对方身上，他认为马斯切拉诺手球犯规！
44'但主裁判没有鸣哨吹点球！
45'慢镜来看，赫迪拉抢点铲射被巴尔德斯用脚挡了一下后弹在马斯切拉诺身上，有没有手球还难以判断！
46'贝尔前场抢球时蹬踏犯规
46'贝尔被主裁判黄牌警告！
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由巴塞罗那中圈开球
1'当上来，贝尔为球队赢得一个角球
2'迪马利亚角球发得不好，速度不快，巴尔德斯将球摘下
2'不过巴尔德斯的长传球落入皇马后卫的控制下
2'莫德里奇胸部停球手触球了
3'拉莫斯在中场防守犯规
3'他在背后扫倒了伊涅斯塔
3'拉莫斯要注意一下动作，因为他已经有一张黄牌在身
4'阿尔维斯右路得球，伊涅斯塔接应再送直传
4'阿尔维斯套边上来与佩佩拼速度，佩佩用身体扛住对方，阿尔维斯有点轻轻的推人动作
5'这位都是老江湖，犯规的动作隐蔽，被侵犯的跌得迅速
6'C罗左路得球，往内拐再脚后跟传球，传太大了
6'今天诺坎普球场的入场人数是98761
7'赫迪拉在对方禁区前沿反抢，带球到左肋部传后点
7'贝尔高高跃起头球回点中路，可惜没有队友接应被皮克大脚破坏
7'内马尔左路发难，传到禁区，法布雷加斯做墙交给梅西
7'梅西再回做，伊涅斯塔跟进迎球怒射打在后卫身上
8'布斯克茨中场将球拦截下来，交给哈维
8'短传真的是不如以往，球被皇马断下
9'内马尔的脚可能有点轻伤！
9'C罗右路得球，横传传到迪马利亚身后，哈维断球
9'哈维过顶球传到前场，法布雷加斯没有起动
10'伊涅斯塔中线附近送出妙传直接到禁区左侧，内马尔后插上左脚凌空抽射被洛佩兹挡出！
10'巴萨现在也打这种球，让人有点不适应
11'皇马换人，24号伊利亚拉门迪换下了4号拉莫斯！
11'这个换人应该是出于对已经身背黄牌的拉莫斯的保护
12'镜头对准了安切洛蒂，看他的第一个换人有没有成效
12'内马尔左路得球，卡瓦哈尔回追将球捅掉
13'莫德里奇抢断交给 了C罗
13'C罗禁区左侧一脚爆射被巴尔德斯挡出底线！
13'莫德里奇角球传到禁区，皮克将球顶出禁区
14'迪马利亚弧顶处在脚凌空抽射，球被巴尔德斯稳稳抓住！
14'伊涅斯塔带球推进，赫迪拉背后绊人犯规
14'赫迪拉吃到黄牌！
15'皇马前场断球，可惜迪马利亚带球有点大
15'阿德里亚诺将他挡在身后
15'伊涅斯塔中路塞对方身后，没有塞过去
15'C罗左路得球，交到中路，莫德里奇脚后跟交给伊利亚拉门迪
16'球转移到右路，卡瓦哈尔助攻上来，但阿德里亚诺死死地将他挡在身后将球护出底线
16'贝尔被换下，本泽马上场！皇马回归常规阵容
17'哈维得球交给梅西，梅西马上分到法布雷加斯脚下
17'法布雷加斯传左肋部，佩佩抢在内马尔之前将球铲出底线
17'哈维角球发到门前被佩佩头球解围
18'本泽马拉边接应，传中球被阿德里亚诺头球解围
18'梅西回接拿球，佩佩马上采取战术犯规
18'今天很少提到梅西的名字
19'梅西右路得球，直塞过不了佩佩
19'马塞洛出球慢了，被梅西反抢成功，马塞洛只能拉人了
19'马塞洛吃到黄牌一张！
19'拉莫斯下场后，马塞洛成为了皇马的场上队长！
20'哈维任意球斜传后点，瓦拉内头球解围
20'C罗左路得球，交给莫德里奇，伊利亚拉门迪得球
21'莫德里奇直塞前场，本泽马轻轻一敲
21'迪马利亚内切过来脚后跟往前一挑，趟太大了
22'这段时间皇马打出了开场后最好的配合
22'梅西拿球，今天梅西完全没有意愿冲起来
22'赫迪拉拿球，交给了卡瓦哈尔，卡瓦哈尔回做给赫迪拉
23'皇马将球转移到左路马塞洛
23'马塞洛起球传中，皮克的世界
23'梅西后场拿球，冲起来了，外脚背传左路，卡瓦哈尔先到位将球得到
23'本泽马拉边拿球，马塞洛接应再分左路，这里有莫德里奇
24'莫德里奇与阿尔维斯的对话，最后阿尔维斯将球踢出边线
24'迪马利亚将球交给马塞洛，马塞洛斜吊到后点
24'本泽马高高跃起头球顶高了，同时裁判也鸣哨吹他压人犯规
25'巴塞罗那换人，4号法布雷加斯下场，9号桑切斯上！
25'巴萨也在修正自己的阵容
25'梅西前场的斜传，没有穿过瓦拉内的防守
26'马塞洛带球到中线附近交给赫迪拉
26'C罗在禁区内倒地，主裁判没有吹点球！
26'待会再看慢镜，看马斯切拉诺是否有犯规
27'本泽马拉到禁区外拿球，转身大力轰门重重地砸在横梁与立柱交点！
28'刚才赫迪拉一顺到禁区，C罗斜插到位，马斯切拉诺背后的动作不大！
28'桑切斯右路得球传丢了，
28'伊涅斯塔外围得球，左脚打门被伊利亚拉门迪挡住
28'皇马禁区内一片混乱，最后主裁判吹伊涅斯塔阻挡犯规
29'还是巴塞罗那的进攻，哈维交给伊涅斯塔
29'梅西得球，连续晃动后对方没有吃他假动作
29'梅西的绝招不在假动作，而是冲起来的变向带球
29'可惜今天他不够兴奋，没怎么跑起来
30'桑切斯右路的突破为巴塞罗那赢中得一个角球机会
30'巴萨战术角球，不过没有快速传中
30'中场巴塞罗那的控球，桑切斯背身接应交给梅西
31'伊涅斯塔传左路，皮克过渡给内马尔，内马尔倒三角传到禁区前沿
31'伊涅斯塔又一次大力轰门打在后卫身上出了底线，角球
31'皇马最后一次换人，换上了赫塞，下场的是迪马利亚
32'巴塞罗那也换人，17号亚历山大-宋替下了8号伊涅斯塔！
32'巴萨需要加强防守了
32'梅西禁区右犄角加速突到右肋部传中，瓦拉内将球解围
33'桑切斯进球！
34'巴萨中场反抢成功，内马尔送出致命直传，桑切斯前突得球禁区外选择一脚漂亮的吊射，球越过洛佩兹落入网内！
35'C罗向裁判出言不逊，吃到黄牌！
35'赫塞与莫德里奇在禁区前沿的配合，巴萨的防守很积极
36'赫塞右路下底传中，赢得一个角球机会
36'赫塞角球传中，皮克头球解围
36'外围还是皇马的控球，莫德里奇起球传中还是皮克的解围
37'佩佩外围抡一脚，打高了！
37'时间来到下半场36分钟，巴萨已经2：0领先
38'阿尔维斯上抢成功，顿一顿再抹向禁区小角度打门被洛佩兹封出
39'巴萨作出最后一次人员调整，7号佩德罗换下了进球功臣内马尔！
40'桑切斯前场护下球来再传右路，梅西去追但慢了半拍
40'莫德里奇带球过了半场，晃过了阿尔维斯，阿尔维斯将他绊倒任意球
41'阿尔维斯频频犯规，踢倒了莫德里奇
42'C罗策动进攻，交给佩佩，佩佩直塞到禁区左侧空档，赫迪拉的打门被巴尔德斯没收！
44'C罗左路搓传禁区，巴尔德斯轻松将球没收
45'今天其实双方的表现与过往几个赛季相比都有不同程度的下滑
46'可能是由于本赛季有新教练到来的缘故，希望两队能尽快调整过来
46'赫塞为皇马扳回一球！
47'C罗在左路吸引对方两人防守后传到中路空档，赫塞大力打门命中！
47'下半场要补时3分钟！
47'佩德罗左路底线附近带球，瓦拉内拉人犯规
47'补时进入最后一分钟
48'梅西沿底线突破倒三角传到禁区右侧，阿尔维斯打门被莫德里奇挡出底线
48'巴萨继续发短角球
48'全场比赛结束！
