各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是德甲第20轮的一场比赛，由拜仁慕尼黑主场迎战霍芬海姆！
拜仁的榜首位置已经无可撼动，霍芬海姆目前排名第7，距离前4积分差距并不大，仍有往上爬的机会。
不过霍芬海姆最近状态不佳，近三轮联赛1平2负。
拜仁众将状态越来越好，莱万、穆勒进球不断。老将里贝里也是充满激情。
只有罗本似乎没有跟上节奏，多场表现平平，希望他也能调整好自我，这样拜仁就可以满血在欧冠拼杀。
本场比赛将于北京时间1月27日22：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
拜仁慕尼黑首发阵容：门将：26-乌尔赖希；后卫：32-基米希、4-聚勒、17-博阿滕、32-基米希；中场：24-托利索、19-鲁迪、23-比达尔；前锋：10-罗本、9-莱万多夫斯基、29-科曼
霍芬海姆首发阵容：门将：1-鲍曼；后卫：4-比卡克西奇、22-福格特、21-许布纳；中场：3-卡德沙贝克、11-格里利奇、17-祖贝尔、32-盖革、7-鲁普；前锋：19-乌特、29-格纳布里
霍芬海姆的队长是22号福格特
拜仁的队长是10号罗本
拜仁是红衣红裤，霍芬海姆是蓝衣蓝裤
在本赛季初从霍芬海姆加盟拜仁的鲁迪和聚勒今天都首发上场
1'上半场比赛开始
1'上半场由拜仁慕尼黑率先中圈开球
1'拜仁后场倒脚
1'博阿滕长传上来，给大了，球直接出边线
1'祖贝尔掷上球
1'鲁普直传被博阿滕断下
1'转移到左侧的阿拉巴
2'阿拉巴带球间直接远射，霍芬海姆门将鲍曼将球抱住
2'鲁普的直传
2'基米希绊倒了格纳布里！
2'点球！
2'霍芬海姆获得点球！
3'格纳布里来主罚
3'格纳布里推射球门左下角被乌尔赖希扑出
3'但球落在门前，乌特冲上来将球打进空门！
4'霍芬海姆1：0领先
4'拜仁后场控球
4'博阿滕交给基米希
4'分右路的罗本
5'穆勒做球直传，球出边线
6'科曼左侧拿球回作，鲁迪的远射打在防守球员身上
6'聚勒前场铲断，分给科曼
6'科曼再传中，鲍曼将球拿住
7'博阿滕交给聚勒直传
7'阿拉巴直传交给科曼
8'罗本右路带球横传
8'莱万多夫斯基回做
8'罗本远射，打偏了
9'鲍曼长传上来，阿拉巴回踢
9'比达尔回传给博阿滕，再转移给基米希
9'直传，科曼回传
9'再交给乌尔赖希
9'阿拉巴接应交给聚勒
9'博阿滕接应再交给基米希
9'长传交给罗本，横拔
9'莱万多夫斯基直传被许布纳解围
10'基米希右路长传给大了，球直接飞出底线
10'聚勒分左侧的阿拉巴
10'交给聚勒
10'博阿滕接应分给基米希
11'比达尔接应分给右路的罗本
11'这是托利索
11'被背地一下
11'格纳布里回接，交给了鲁普
11'分右路的卡德沙贝克，边路传中，格纳布里头球没有顶向大门
12'许布纳放长传被博阿滕顶一下
12'格纳布里迎球怒射，球又进了！！！
12'许布纳的长传，被博阿滕顶一下
12'鲁普直传被博阿滕拦截 一下
13'球落在中路的格纳布里面前，格纳布里迎球怒射打进！
13'比达尔交给聚勒
13'横传交给博阿滕
13'直传，回做
13'罗本横拔给科曼
14'科曼远射，球被鲍曼接住
14'长传上来
14'聚勒将球控制，交给博阿滕
14'长传上来
14'罗本停球出边线
15'卡德沙贝克右路拿球，回传给比卡克西奇
15'直传，格里利奇拿球分左侧
15'祖贝尔拿球，下底传中被基米希拦截出底线
15'霍芬海姆左路的角球机会
15'格纳布里传中，聚勒头球顶出
16'阿拉巴左路拿球
16'比达尔接应转身
16'放长传，鲍曼冲出禁区头球解围
16'格里利奇长传，聚勒回传给乌尔赖希
16'交给托利索
16'长传上来，莱万多夫斯基做球给科曼
17'阿拉巴接应内切，转移给基米希
17'这是罗本，直传被祖贝尔破坏
17'许布纳的长传，博阿滕顶一下
17'博阿滕后场控球，比达尔接应分左侧的阿拉巴
17'回传给比达尔
18'放长传，许布纳回顶给鲍曼
18'鲍曼直传，福格特传左侧的卡德沙贝克
18'做墙传球，格里利奇再斜塞，博阿滕将球铲一下
18'祖贝尔左路突进横扫门前被解围
19'阿拉巴交给科曼，回传给聚勒
19'转移给右路的基米希，托利索接应
19'直传给罗本
19'回传被格纳布里断了
19'托利索回追将球破坏
19'乌尔赖希将球拿住
19'阿拉巴拿球，回传给聚勒
19'再交给科曼
19'直传，科曼回做
20'还是科曼，加速，被比卡克西奇断球解围
20'中场还是拜仁 控球，基米希的传中，鲍曼将球接住
20'长传上来到聚勒头球顶一下
20'托利索右路控球，转移向左路的阿拉巴
20'科曼拉边接应
20'面对卡德沙贝克
20'加束信这再扣传中大了
22'后点托利索横敲，基米希低射，莱万多夫斯基插上在门将前将球一捅，球进了！
22'这球算在莱万多夫斯基帐上
22'科曼左路突进，被比卡克西奇绊倒
22'科曼速度真的很快
23'鲁迪传中，许布纳头球解围
23'乌特断下阿拉巴的球
23'送斜长传，乌尔赖希将球没收
23'聚勒带球分右路的基米希
23'回传给乌尔赖希，再交给博阿滕，阿拉巴接应
24'一扣回传给乌尔赖希
24'直传交给了聚勒
24'基米希右路接应回传给聚勒
24'再因主给乌特，直传交给比达尔
24'托利索接应交给基米希，回传给聚勒
24'聚勒与博阿滕是换了位置
24'博阿滕长传上来被比卡克西奇头球顶一下
24'托利索断球交给比达尔，比达尔分边左路
24'科曼的传中，许布纳头球后蹭解围
25'博阿滕头球破门，拜仁扳平了！
25'2：2
26'罗本发角球，前点大家都没有顶到，中路博阿滕俯身头球攻门球进！
26'盖革的长传被阿拉巴顶一下
26'博阿滕控球交给基米希
27'罗本接应交给科曼
27'横传，罗本拿球被鲁普断下
27'裁判吹了格里利奇犯规
27'拜仁中路偏右的任意球机会
27'阿拉巴过来准备主罚
27'阿拉巴直接打门了，打得太高了
28'福格特控球交给比卡克西奇，回传给鲍曼
28'横传给福格特
28'超值心，鲁普接应转身
28'分给祖贝尔
29'回给鲁普，横传被比达尔断了
29'传左侧科曼
29'科曼内切回传差点被乌特断下
29'基米希右路事被格里利奇绊倒
30'长传上来被顶一下
30'聚勒交给比达尔
30'转移给基米希，回传给博阿滕
30'博阿滕与聚勒的位置换回来了
31'刚才应该是因为防守时补位的关系，短暂交换了位置
31'博阿滕控球交给基米希，托利索接应
31'交给罗本，基米希套上接应传中，莱万多夫斯基来迟半步
31'比达尔左路拿球传中，福格特头球解围
32'福格特控球传右路的格里利奇
32'分给卡德沙贝克，传中被博阿滕解围
33'科曼后场护球，带球出边线
33'霍芬海姆的前场逼抢做得很凶狠
33'聚勒控球回传给博阿滕
33'交给基米希
33'突进
33'挑球过人，球打在祖贝尔身上出边线
34'鲁普中场抢球犯规
34'阿拉巴直传，横传给比达尔
34'博阿滕直传
34'基米希内切，被绊倒
35'是许布纳绊倒了基米希
35'裁判给了有利，托利索得球直传
35'可惜罗本越位
35'裁判向许布纳补发一张黄牌！
35'补充，前几分钟霍芬海姆4号比卡克西奇也是拿到黄牌，是绊倒了科曼！
36'聚勒交给阿拉巴，横传，盖革将球铲一下
36'右路的罗本传中，中路没人，鲍曼将球摘下
36'交给了比卡克西奇
36'许布纳带球，直传交给祖贝尔
36'祖贝尔横传给鲁普
37'传给了门将鲍曼
37'长传上找到祖贝尔
37'这是鲁普，突进到左肋部，自己带球出底线
37'卡德沙贝克右直传，博阿滕补位过来断球回传
38'乌尔赖希大脚解围
38'鲍曼的长传
39'阿拉巴到中路右脚旋弧线，球擦着立柱出底线
39'阿拉巴直传交给科曼，转身直传
39'阿拉巴套上，走底线，卡德沙贝克将球铲出边线
40'阿拉巴控球传中被解围
40'鲁迪中路犯规
40'盖革分右路的卡德沙贝克
40'回传后场
40'福格特带球回传统了
40'鲍曼控球交给福格特
40'又回给鲍曼，长传上来
40'罗本顶一下
41'许布纳补一脚
41'聚勒直传，可惜托利索没有停好
41'阿拉巴断球
41'再组织
41'博阿滕控球分右路
41'罗本事带球，内切与莱万多夫斯基做配合
41'莱万多夫斯基送到右肋部，基米希套上传中被许布纳顶出
41'阿拉巴中路断球直传
42'比达尔得球横带两步打门，打偏了
42'科曼左路下底传中，给大了，托利索停球回做，基米希传中，比卡克西奇头球解围
42'阿拉巴再远射，步点没有调好，打嗤了
43'穆勒在场边做热身
44'阿拉巴分给科曼
44'内切斜传禁区，鲍曼将球没收
44'长传上来
44'格里利奇胸部停球
44'被断了
44'比达尔长传找到莱万多夫斯基，打门，打在后卫身上
44'莱万多夫斯基认为对方手球
45'鲁普转移给了卡德沙贝克
45'回传，莱万多夫斯基前场断球
45'莱万多夫斯基带球下底一扣
45'再左右晃动打门，可惜没有压住皮球
46'鲍曼长传找到乌特，传中，乌尔赖希的解围
46'上半场补时1分钟
46'基米希右路带球上来交给罗本
46'罗本内切转移给阿拉巴
46'再传中，莱万多夫斯基头球顶高了，同时也先推人越位
46'鲍曼长传上来
46'球出边线
47'阿拉巴掷界外球
47'上半场比赛结束！
上半场双方打成2：2
霍芬海姆15分钟左右就2：0领先，不过拜仁很快将比分扳平
双方将在下半场决胜
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
欢迎大家回来
1'下半场比赛开始！
1'霍芬海姆的
1'左路鲁普下底倒三角传中
1'乌特停球转身，没有机会了
1'拜仁 反击
1'阿拉巴套上下底过不了福格特
2'霍芬海姆在下半场开始之前作出一个人员调整
2'阿克波古换下了比卡克西奇
3'莱万多夫斯基拉边接应回传给阿拉巴
3'左路的进攻
3'格里利奇的弧线球传到禁区
3'聚勒倒地将球铲走
4'比达尔回传给博阿滕，分右路的基米希
4'传中，福格特头球解围
4'基米希分右路的罗本
4'回传给博阿滕
5'交给阿克波古马左路带球上来交给科曼
6'直传，阿克波古马下底传中，球划门而过
7'基米希右路掷界外球，断了
7'霍芬海姆右路的推进，没有传好
7'裁判给了霍芬海姆右路的角球机会
8'格纳布里的传中被聚勒顶出
8'罗本拿到第二点分边，球传出边线
8'乌特带球沿底线突进，传中被阿拉巴挡一下后球弹在了乌特的手
9'罗本右路内切交给科曼
9'分给阿拉巴
9'再交给科曼，晃一下
9'科曼下底传中大了一点
9'莱万多夫斯基勾回来被福格特解围
9'比达尔迎球怒射，鲍曼将球扑住
10'鲁普速写 示传中路被破坏了
10'科曼左路带球，内切
10'绕一下转移给罗本
10'进了禁区，内切打门被许布纳倒地挡出
11'乌特左路拿球，送到禁区，格纳布里再传
11'被聚勒破坏
12'莱万多夫斯基背身接应转身被福格特绊倒
12'鲁迪接应分左侧
13'阿拉巴的直传，鲍曼将球得到长传上来
13'聚勒回传给鲍曼
13'转移到右路的基米希
13'交给比达尔
13'拜仁后场控球
13'聚勒交给阿拉巴
13'长传上来被阿克波古马破坏出边线
13'下半场上场的阿克波古马打右后卫
14'18号阿米里换下了7号鲁普
16'莱万多夫斯基前场停球被盖革绊倒
16'裁判没有吹犯规
16'继续是霍芬海姆后场控球
17'乌特的远射，打在博阿滕脚出底线
17'盖革发角球，博阿滕头球解围
17'中场还是霍芬海姆控球
18'祖贝尔的直传，给大了，博阿滕断球
18'连续假动作
18'挑传给基米希
18'长传上来，托利索前插拿球横传
18'传到禁区左侧科曼脚下
18'科曼小角度打门，球打入远角！
19'霍芬海姆右侧确实对科曼没办法
19'63分钟，拜仁 取得了领先
19'拜仁慕尼黑换人，25号穆勒换下了24号托利索
19'格纳布里带球远射打在聚勒向丰
20'阿克波古马插上传中被博阿滕倒地铲走
20'祖贝尔带球上前传中被博阿滕大脚解围
20'阿拉巴交给右路的基米希，交给中路的比达尔，罗本接应再交给穆勒
21'传中，阿克波古马顶出底线
21'拜仁右路的角球
21'罗本传后点
21'混战
22'罗本发角球到后点，比达尔头球吊门，球进了！
23'这球是比达尔头球反方向吊门，尽管乌特将球顶出来，但电脑系统给主裁判提示，球已经整体越过门线！
23'这是德甲采用的门线技术
23'能马上提示裁判球进了没
24'霍芬海姆再换人，克拉马里奇换下了许布纳
26'比分暂时与上一场与不莱梅的结果一样
26'科曼这边跑动中脚踩球上，受伤倒地
27'霍芬海姆右路传中，博阿滕将球破坏出底线
27'霍芬海姆右路的角球机会
28'盖革发角球，博阿滕头球解围
29'又是科曼
29'突到禁区内传中打在福格特身上反弹打在科曼身上出底线
29'镜头给到了里贝里
29'科曼今天的表现是很出色了
30'当然科曼在传中的分寸上还得提升
31'博阿滕直传，鲁迪接应
31'分左侧的阿拉巴
32'拜仁换人，13号拉菲尼亚换下了10号罗本
33'福格特直传，乌特做墙传球，没有传过去
34'盖革交给福格特
34'直传，又丢了
34'阿克波古马控球，往回带，转身往前开
34'霍芬海姆得球
35'乌特断球交给格里利奇，直传，过不了聚勒
36'拉菲尼亚上来很兴奋
36'强行超车过了祖贝尔
36'交给基米希，一顺
36'拉菲尼亚插上传中被破坏
37'克拉马里奇的远射，打高了
37'卡德沙贝克右路的传中被聚勒顶一下
39'福格特带球
39'分边被断了
39'科曼左路来了进了禁区横传
39'鲁迪的远射，打偏得不少
40'拜仁换人，2号瓦格纳换下了32号基米希
42'祖贝尔左路拿球
42'直传
42'克拉马里奇接应直传
42'被断了
42'拉菲尼亚分给穆勒
42'被克拉马里奇破坏出边线
44'阿克波古马直传，给大了
44'乌尔赖希开大脚
44'科曼带球被格纳布里绊倒
44'穆勒带球分给拉菲尼亚
45'横传，瓦格纳近距离将球打进！
46'拉菲尼亚手直横传门前，门将鲍曼倒地扑一下球，瓦格纳门前倒地用大腿将球挡入大门！
46'这是瓦格纳生涯为拜仁攻进的第一球！
47'要知道10年前瓦格纳曾经为拜仁有出场纪录
47'下半场补时3分钟
47'盖革球直传，克拉马里奇回做
47'转移给右路的阿克波古马
47'回传给福格特
47'阿克波古马带球过半场
48'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑5：2大胜霍芬海姆！
拜仁是先丢2球连进5球！
拜仁进球的球员包括，莱万多夫斯基、博阿滕、科曼、比达尔、瓦格纳！
拜仁在联赛就看提前多少轮夺冠了。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
