拜仁迎战克星霍芬海姆，纳格尔斯曼执教霍村对拜仁2胜1平。在历史上，只有两位教练与拜仁前4次交锋保持不败（克勒策尔1966-1971；哈佩尔1981-1983）。不过拜仁在主场对霍村未尝败绩（7胜2平）。海因克斯更换5名首发。阿拉巴、鲁迪、托利索、比达尔、科曼出场，贝尔纳特、J罗、穆勒、里贝里改打替补，马丁内斯则因伤缺阵。除了聚勒和鲁迪，还有一位霍村旧将瓦格纳坐在替补席上。
一开场，阿拉巴外围左脚发炮被鲍曼得到。拜仁第3分钟首先失球！<strong>基米希放倒格纳布里被判点球，格纳布里亲自主罚推射左下角被乌尔赖希扑出，但乌特左脚补射入右下角</strong>，1比0，这是他本赛季德甲第3次攻破拜仁球门，最近两位单赛季德甲对拜仁打进3球的球员是2008-09赛季的格拉菲特和哲科。
拜仁第12分钟再丢一球！<strong>博阿滕头球解围不远，接着又将鲁普直传挡到格纳布里脚下，格纳布里在门前24米处低射钻进左下角</strong>，2比0。拜仁上次德甲开场12分钟0比2落后，要追溯到1977年1月22日（第9分钟0比2杜伊斯堡，最终比分2比2）！
拜仁第21分钟追回一球，<strong>科曼禁区左侧突破卡德扎贝克传中被顶出，托利索后点回做，基米希禁区边缘推射被莱万左脚挡入近角</strong>，1比2，他本赛季德甲18次首发打进18球。仅过4分钟，拜仁追平比分！<strong>罗本右侧开出角球，博阿滕前点距门4米处头球蹭入远角</strong>，2比2，这是2013年11月以来，博阿滕兄弟首次同一轮德甲双双进球。
下半时，阿克波古马换下比查克契奇。科曼传球，莱万禁区右侧斜射偏出。比达尔外围射门被鲍曼得到。科曼传中，罗本左脚推射被封堵。阿米里换下鲁普。罗本开出角球，聚勒头球高出。莱万做球，科曼禁区左侧射门被鲍曼扑出。拜仁第63分钟反超比分！<strong>莱万直传禁区左侧，科曼在门前9米处小角度低射入远角</strong>，3比2。
穆勒换下托利索。拜仁第66分钟扩大优势，<strong>罗本右侧开出角球，比达尔后点距门7米处头球吊射，对方后卫远门柱顶出，但球的整体已经越过门线</strong>，4比2。比达尔传球，科曼禁区左侧打近角被鲍曼化解。克拉马里奇换下许布纳。拉菲尼亚换下罗本。克拉马里奇左脚远射被乌尔赖希得到。
瓦格纳换下基米希。拜仁第90分钟再下一城！<strong>穆勒分球，拉菲尼亚禁区右侧传中经过折射，瓦格纳后点左脚铲过门线</strong>，5比2。海因克斯成为拉特克（184胜）和希斯菲尔德（158胜）之后，第3位率领拜仁取得德甲150胜的主教练。