各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是英超第18轮，曼联主场迎战纽卡斯尔联队的比赛
目前曼联17战，9胜5平3负，积32分排在联赛第三位，距离榜首的切尔西有10分差距，距离第二的曼城有7分之差
纽卡斯尔则是6胜5平6负，积23分，排在第9的位置，实力也不容小觑


红魔曼联在最近的表现着实让人眼前一亮，他们已经取得了7场不败，主场已经豪取4连胜，本赛季主场已经取得7胜1平1负
范加尔的曼联，让人看到弗格森时代的辉煌。目前，球队攻击手众多，球员状态很好。让人感觉这样的曼联不可击败
纽卡斯尔方面，最近状态一般，球队在击败切尔西后，已经是3连败，客场也已经是2连败。喜鹊目前排在联赛第9，冲击前六还是很有可能的
本场比赛红魔继续缺少布林德、卢克肖、费莱尼、罗霍，所以他们的防守还是存在很多问题的
纽卡方面，缺少大卫-桑顿、西姆-德容、加布里埃尔-奥伯坦、蒂奥特。近来状态低迷的纽卡斯尔客场作战恐怕难以拿分
北京时间12月26日晚23点，红魔主场迎战喜鹊，精彩的对决让我们拭目以待！
[此时此刻值得来杯嘉士伯] 
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超圣诞大餐！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
对于曼联来说，圣诞大战绝对是他们最中意的比赛日，没有之一。
在这个时间的比赛他们在22年中只输掉了1场，赢下了19场，胜率高达86.4%，是当之无愧的圣诞之王。
纽卡斯尔则是恰恰相反，他们在过去的11场圣诞大战中仅仅取得过1场胜利
上一轮曼联与阿斯顿维拉战平，在过去的7场联赛中，包括之前的一波6连胜在内，曼联取得了6胜1平的绝佳战绩
红魔和喜鹊在过去5场交锋中红魔曼联赢下了4场，其中就包括2年前的今天那场荡气回肠的4-3.
历史上双方共有159次交锋，曼联81胜37平41负占据明显优势，其中在主场曼联获得49胜20平10负的好成绩
本场双方伤停的球员都不少，曼联这边，林加德、卢克-肖、罗霍、布林德、费莱尼都无缘登场
纽卡斯尔这边，克鲁尔、埃利奥特、蒂奥特也不能出战
曼联首发（3-4-3）:1-德赫亚、后卫：33-麦克奈尔、6-埃文斯、4-菲尔琼斯，中场：10-鲁尼、18-阿什利扬、25-瓦伦西亚、16-卡里克，前锋：20-范佩西、8-马塔、9-法尔考
纽卡斯尔首发（4-5-1）门将：31-阿伦维克，后卫：27-泰勒、22-扬马特、36-达米特、2-科洛奇尼,中场：8-安尼塔、11-库弗兰、7-西索科、14-科尔巴克、32-阿姆斯特朗，前锋：17-佩雷斯
今天的主裁判是麦克-琼斯，助理裁判：科林、胡辛，第四官员：马德利
鲁尼近10次对阵喜鹊打入9球，但过去5年各项赛事和喜鹊的交锋，鲁尼却颗粒无收，今天能否重新找回之前的神勇值得期待
刚刚结束的本轮一场赛事中，切尔西主场2比0取胜西汉姆联，曼联只要顺利胜出，就可以把西汉姆甩开了
比赛马上开始，小播马上为大家带来英超圣诞大餐
好的，主裁一声哨响，比赛开始了
1'曼联身穿红色球衣，从左侧向右侧进攻
1'喜鹊则身穿一席灰色战袍
2'曼联后场控制，慢慢向前推进
3'马塔中路拿球，直接挑传禁区，鲁尼头球攻门
3'这个球边裁举旗，越位了
3'纽卡大脚开到前场，沿着右侧向前攻，到了前场
6'sorry，小播这边断线了，现在继续，好在双方没进球
7'阿什利扬沿着左侧进攻，自己突破被断下
7'西索科左侧突破，赢得一个前场的任意球
8'纽卡任意球大脚开到禁区内，泰勒的任意球被顶出边线
8'佩雷斯右侧拿球，突破琼斯，没有控制好，出了底线
11'西索科左侧突破，直塞给插入禁区的佩雷斯
11'佩雷斯犯规了，推倒了禁区内防守的瓦伦西亚
11'德赫亚大脚开出，纽卡中场拦截
12'纽卡沿着右侧进攻
13'马上出底线前的一霎那救回来了，传到中路，佩雷斯禁区内无人盯防，打门踢呲
13'协防的卡里克赶紧解围掉
13'阿什利扬左侧突破，传中到后点，法尔考包抄稍微慢了半步
13'曼联角球机会
14'马塔开到中路，门将阿伦维克击出禁区
14'麦克奈尔交给右侧的琼斯
14'琼斯大脚转移给左侧
14'阿什利扬左侧突破下底，敲回来，被解围掉
15'上半场踢了15分钟，纽卡不落下风，当然曼联还是占据大部分控球时间
15'埃文斯助攻上来，直塞给鲁尼
15'鲁尼中场长传，精准的给到范佩西
16'范佩西反越位，门将出击很远，范佩西打门，偏了
16'这个球纽卡的防线没能跟住范佩西的脚步，鲁尼的传球相当到位
16'范-尼的组合威力非常大
16'曼联还是打左路，阿什利扬没什么机会，选择回传
17'曼联不着急，很沉稳的在寻找机会
17'突然的长传，找法尔考，力量大了
18'琼斯回敲给麦克奈尔，在交给德赫亚
18'德赫亚大脚开到中场，法尔考拼抢犯规
18'纽卡后场起球给佩雷斯
18'佩雷斯背身拿球，交给扬马特
19'扬马特从边后卫的位置一路杀过来，很远的距离，一脚爆射
19'德赫亚飞身把球托出底线，很危险啊
19'纽卡的角球，给到前点，被解围出来
20'纽卡还是找锋线上的佩雷斯，被麦克奈尔争到点，回敲给门将
20'埃文斯左路拿球，交给卡里克，在给马塔
21'马塔游弋到右侧，分给瓦伦西亚，在来个大范围转移
21'阿什利扬左侧起球，范大将军中路包抄，头球后蹭，稍稍偏出
22'曼联的主要攻击点来自左路，而且制造了不少威胁
22'西索科左路下底，晃开防守，一脚传中
22'阿姆斯特朗包抄，但身高不够啊
22'曼联进球了，1-0
23' [此时此刻值得来杯嘉士伯] 
23'马塔带球到禁区前沿，挑给禁区内的法尔考，法尔考铲传中路，鲁尼包抄到位，禁区中路轻松推射破网
24'几名天才球员的小配合，撕开了纽卡的防线
25'曼联队趁热打铁，继续猛攻
25'阿什利扬左侧回传，埃文斯在交回给麦克奈尔
26'曼联来回转移，找机会，卡里克在分给阿什利扬
26'阿什利扬左侧突破了西索科和扬马特的夹防，把球传出来
26'法尔考中路包抄，俯身轰炸，差之毫厘
27'纽卡右侧下底传中，瓦伦西亚后点不敢怠慢，把球顶出底线
27'纽卡角球战术，好几名包抄球员站到德赫亚身前进行干扰
27'纽卡角球开出，德赫亚单拳把球击出
27'纽卡外围在往里吊，出了底线
28'马塔中路组织，交给鲁尼，鲁尼分给左路插上的埃文斯
28'球又到了阿什利扬的脚下，这次突破没有成功
28'扬马特的大脚解围踢在马塔身上，出了边线
29'双方在左路争夺，曼联赢得边线球
29'曼联把球给到弧顶，法尔考被踢倒，裁判示意有利进攻，继续
29'达米特把球断下，左路的反击
30'佩雷斯边路拿球被琼斯踢出边线
30'西索科传中，到后点，扬马特没有停好，在反抢，踢翻阿什利扬犯规了
31'曼联的直塞，纽卡断球快速的反击
31'琼斯右路犯规了
31'泰勒传球，纽卡组织进攻没有过半场就被断下
32'曼联长传反击，也没有什么威胁
32'扬马特右路和鲁尼拼抢，裁判哨响，给了纽卡一个前场定位球
32'纽卡右路的定位球，传中是不错的选择
33'科尔巴克定位球打进去，落点不错，琼斯先争到，顶出底线
33'纽卡战术角球，佩雷斯推给禁区内的阿姆斯特朗
33'阿姆斯特朗往底线走，法尔考牢牢的跟上，防出底线
34'德赫亚大脚开出，纽卡拼下球权，交到右侧
34'纽卡进攻组织缺少办法，选择回传
35'纽卡把球丢掉，瓦伦西亚右侧有空档，高速的反击奔跑
35'瓦伦西亚传中到后点，法尔考够不到了
35'马塔过顶传球，想分给禁区的同伴，被顶出
36'曼联又进球了，鲁尼梅开二度
36' [此时此刻值得来杯嘉士伯] 
37'曼联前场抢断，科洛奇尼压上防守失位，马塔妙传禁区后点，鲁尼跟进推射轻松破门
38'半场就确立了两球的优势，看来曼联这顿圣诞大餐吃定了
38'西索科的一脚射门，打在门框范围内，被德赫亚没收
38'左路库弗兰回传科洛奇尼
39'科洛奇尼转移到右侧给泰勒
39'纽卡不断的在后场倒脚，很难推进到前场
39'西索科的转移球给右路扬马特，给的稍微大了一些，扬马特把球停出界外
43'上半场接近尾声，曼联打的不温不火，非常成熟，把握机会能力也很强
43'纽卡的反击，安尼塔被放倒
44'科尔巴克右侧分给扬马特，扬马特助攻上来，传中被顶出
44'埃文斯后场转移给琼斯，琼斯交给麦克奈尔
44'曼联一直在后场倒脚，最终还是选择左路进攻，给埃文斯
45'范佩西拿球，回传琼斯
45'琼斯找到右路的前卫瓦伦西亚，交给中路跟进的鲁尼
45'鲁尼挑传禁区，被达米特顶出边线
45'瓦伦西亚交给马塔，库弗兰把球踢出界外
46'上半场补时1分钟
46'埃文斯左侧给法尔考，法尔考背身回传
46'鲁尼大脚传给范佩西，范佩西头球摆渡
46'边裁举旗，范大将军越位
47'瓦伦西亚防守西索科犯规，纽卡一次前场任意球的机会
47'是马塔的犯规，不是来自于瓦伦西亚
47'这是上半场最后一攻的机会
47'科尔巴克把球吊入禁区
47'曼联头球解围出来，裁判吹哨了
47'上半场结束了
上半场曼联把握住了仅有的机会，效率很高，顺利打入2球，鲁尼梅开二度非常牛气呀


最近几场喜鹊的状态低迷，防线漏洞不少，本场依然是老样子，鲁尼的两个进球都是比较轻松的机会
喜鹊要想搬回就得想办法进球啊，板凳上的西塞，卡贝拉可以换上来试试运气


是喜鹊绝地反击，还是红魔吊打对手，稍事休息，让我们一起来关注更精彩的下半场
1'休息回来，下半场继续进行
1'纽卡左路达米特长传，曼联后场拦截下来
1'曼联在给左路，扬马特把球防守下来
2'阿姆斯特朗左路突破，麦克奈尔倒地放铲，把球破坏
2'阿什利扬界外球扔给鲁尼，鲁尼组织一下， 交给右路
2'麦克奈尔回传给德赫亚，德赫亚大脚长传
3'范佩西右路突击，库弗兰身后推人犯规
3'马塔禁区外拿球，出球时候脚下打滑，摔倒了
3'达米特左路带球上前，没有机会，回传给中路的同伴
4'纽卡转移到右边来进攻，交给前插的佩雷斯
5'德赫亚出击，把球解围出底线
5'佩雷斯角球开出，落点不好，不过法尔考解围也没有踢远
5'曼联的反击，越位了
6'埃文斯左路交给鲁尼，鲁尼再分阿什利扬，被佩雷斯断下
6'库弗兰左侧带球，给到插上的达米特
6'麦克奈尔协同琼斯把球断下
6'达米特反抢犯规
7'科尔巴克左侧拿球，马塔逼抢犯规
7'库弗兰左路下底，传中被卡里克得到
7'曼联组织反击，给到马塔，马塔快速带球
8'曼联再入一球，鲁尼的助攻，范佩西的进球
8' [此时此刻值得来杯嘉士伯] 
9'马塔给到鲁尼，鲁尼观察好范佩西的跑位，右侧斜传禁区，落点精妙，范佩西顶了一个反角，门将鞭长莫及
9'前场的几名强力攻击手都有斩获，或进球，或助攻
10'曼联今天没有浪费机会，面对有效的机会，全都打进了
10'看来狂欢夜，红魔要吊打喜鹊了
10'纽卡右侧的斜传，到后点，也是很悬啊
11'鲁尼前场抢断，交给法尔考
11'法尔考挑给禁区内的范佩西，范佩西没法打门，选择停球向外围走
11'范佩西在分给阿什利扬，阿什利扬突破出了底线
13'阿什利扬左侧在传中，法尔考没有顶到，好危险
13'纽卡这个防守，真是让人不敢恭维
13'纽卡右路获得任意球机会
14'开到禁区内，阿姆斯特朗趁乱觅得机会，一脚抽射，擦着远门柱偏出
14'曼联前场逼抢犯规
15'马塔把球挑起来，法尔考一漏，鲁尼后点抽射，打的比较正
15'琼斯给马塔，马塔回做鲁尼，鲁尼转移球给到左侧，没过顶
15'达米特左侧带球，曼联整体压上，逼抢非常紧
16'纽卡出球有点费劲，很难过半场
16'西索科中场把球丢了
16'马塔禁区前沿突破，被泰勒绊倒，泰勒吃到黄牌
16'曼联出牌了，弗莱彻上，替下了卡里克
17'曼联这个定位球位置很好，左侧弧顶外一点的位置，鲁尼和马塔都站在球前
18'鲁尼助跑，打门，一脚美妙的弧线，绕过人墙，稍稍高出一点点，门将甚至没有反应
19'纽卡换人，达米特和阿姆斯特朗下，卡贝拉和西塞双双登场
20'纽卡要殊死一搏了，但落后的稍微有点多
20'曼联左侧角球，鲁尼开出，打前点，被挡出来
21'曼联再换人，法尔考被换下，换上小将詹姆斯威尔逊
21'法尔考出于被保护的考虑，换下了
22'现场的雨越下越大，对双方的脚下球要求更高
22'纽卡右路的进攻，卡贝拉想传，没有好的接应点啊
23'西塞在要球，同伴没有给，在想给的时候传跑没有默契
23'进攻队员思维没有想到一起去啊
23'马塔把球吊入禁区，被中卫顶出
24'范佩西对扬马特的犯规，吃到黄牌，荷兰国家队的同伴嘛，下手不要太狠啊
24'纽卡左路获得任意球
25'科尔巴克传向中路，被顶出来
25'外围纽卡还在控制，安尼塔和科尔巴克的配合被断下
25'曼联大脚开出，转移到左侧阿什利扬这边
26'阿什利扬在传向中路，被断下
26'西塞回撤中场拿球，麦克奈尔紧盯不放
26'范佩西给身后的弗莱彻，弗莱彻控制节奏，分给埃文斯
26'埃文斯往前给，鲁尼把球传丢了
27'纽卡的进攻，卡贝拉被鲁尼铲翻在地
28'曼联这一阵主要就是控制节奏，不急于进攻，把球控在脚下，毕竟3球的优势在握了
28'纽卡这一段有心无力，一身的力气使不出来，进攻杂乱无章
28'埃文斯交给弗莱彻，弗莱彻再分马塔
29'马塔发动进攻，挑传给瓦伦西亚
29'瓦伦西亚套边越位了
29'纽卡大脚开到前场，西塞顶到点，回给队友
29'库弗兰交给科尔巴克，科尔巴克直塞，被断
30'曼联左侧进攻，阿什利扬看没有什么好机会，选择回传
30'纽卡现在很懈怠，逼抢也不积极
30'鲁尼回做给弗莱彻，还是交马塔组织进攻
31'马塔给右路的瓦伦西亚，瓦伦西亚突破未果
31'阿什利扬今天频出风头，瓦伦西亚也想来两下子
31'琼斯回传德赫亚，曼联慢慢的往前推进
32'埃文斯助攻上前，给到鲁尼，纽卡甚至都不怎么逼抢
32'球一直在曼联脚下，纽卡好像对比赛已经提不起兴致了
33'琼斯都助攻到了禁区前沿，分边给范佩西，在交马塔
33'马塔传中，鲁尼没抢到落点，但科洛奇尼解围不远
34'范佩西小禁区角上的凌空扫射，踢呲了
34'弗莱彻后场带球玩火，被佩雷斯断下
34'佩雷斯沿着右侧杀入小禁区，一脚抽射，被德赫亚挡出底线
34'曼联在换人，瓦伦西亚下，拉斐尔上场
35'纽卡的角球没有造成威胁
35'比赛已经80分钟了，3-0的比分基本保证曼联的胜利了
35'纽卡左侧再次赢得一个定位球的机会
36'佩雷斯传中，前点争到了，泰勒的头球还是顶高了
36'纽卡也要用完最后的一个名额，佩雷斯下场，武基奇上
37'德赫亚门球开出，范佩西头球后蹭给威尔逊
37'纽卡把球破坏出边线
37'拉斐尔界外球给到同伴，曼联的突破造成角球
37'马塔主罚角球，落点不错，前点还是被解围出底线
38'角球继续，马塔这次还是给前点，这一次没有争到
38'卡贝拉反击，给到右侧的西索科
38'西索科斜传发动进攻，找锋线上的西塞，没过琼斯的顶
38'麦克奈尔分给左侧的埃文斯
39'传给范佩西，范佩西头球没有争过泰勒
39'卡贝拉交给安尼塔，在分给左侧的科尔巴克
40'科尔巴克突破了防守，杀入禁区，被琼斯伸腿绊倒
40'点球，裁判给了一记点球
40'西塞来主罚这个点球
41'西塞助跑，冷静的推射右上角，德赫亚判断正确，但还是扑不出来，角度要的很刁钻
41' [此时此刻值得来杯嘉士伯] 
42'纽卡这个时间搬回一城，算上补时比赛还有不超过10分钟
42'拉斐尔右路突击，传到中间，被科尔巴克解围
42'纽卡后场大脚长传，琼斯头球解围
43'西塞转移到右侧，但中间被阿什利扬抢断
43'阿什利扬发动反击，给马塔，马塔被库弗兰放倒
44'库弗兰吃到黄牌
46'比赛马上进入到伤停补时
46'埃文斯直塞，范佩西一漏，想漏给身后的鲁尼
46'下半场补时4分钟
46'扬马特右侧传中，同伴包抄没有到位
47'安尼塔前场接到泰勒的来球，和西索科做配合
47'西索科停球失误，出了边线
47'埃文斯大脚转移给拉斐尔，拉斐尔往中路走
48'弗莱彻组织一下，在给拉斐尔，曼联不往前场走
48'在转移给左侧埃文斯，埃文斯大脚开到前场
48'马塔右路回传，弗莱彻传球直接出了边线
49'纽卡的进攻，扬马特上来，分给安尼塔
49'安尼塔长传给左侧，琼斯头球回点给德赫亚
49'安尼塔倒地不起，不知道是抽筋了还是拉伤了
50'补时已经进入到最后1分钟，安尼塔是抽筋了
50'尘埃落定，西塞的点球看来只能是挽回颜面，起不到太多作用了
50'曼联回交给德赫亚
51'德赫亚手抛球给右路
51'拉斐尔沿着右路进攻，这时候比赛结束了
随着主裁的一声哨响，全场比赛结束，曼联3-1纽卡斯尔轻松拿下圣诞大战

纵观全场，曼联打的相对比较轻松，纽卡没有给曼联制造出太多的麻烦
虽然有几次质量不错的打门，但都被表现出色的德赫亚阻挡在门外
而纽卡松散的防线也让曼联的几名大牌攻击手轻松击破，法尔考和马塔均有助攻，范佩西和鲁尼取得进球，都有斩获

本轮过后曼联稳固了第三的位置，领先身后的南安普顿3分，距离身前的曼城仍有7分差距，西汉姆跌至第五
下一轮曼联将客场挑战实力不俗的热刺，纽卡斯尔回到主场与埃弗顿碰面


[此时此刻值得来杯嘉士伯] 
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，狂欢夜快乐，我们下次直播再见！
