纽卡斯尔上赛季客胜曼联，41年来首度攻陷梦剧场。曼联此前31个主场对阵纽卡取得23胜8平。曼联近25次对阵纽卡斯尔仅负2场，其余23场取得18胜5平。双方英超历史交锋40场，曼联23胜11平6负占据上风，其中主场12胜7平1负。双方历史交锋159场，曼联81胜37平41负优势明显。麦克奈尔替换弗莱彻出场，迪马利亚在圣诞节训练中受伤缺阵。
双方开场后均显得小心谨慎，鲁尼越位位置的头球攻门被 阿林维克漂亮扑出。第12分钟，阿姆斯特朗传中，但阿约泽-佩雷斯12码处抽射打空。随后古弗兰禁区内疑似被马塔绊倒，裁判未予理会。第16分钟，鲁尼直传，范佩西禁区左侧的小角度射门偏出近角。扬马特25码处劲射被德赫亚飞身扑出。第22分钟，阿什利-扬左路传中，范佩西小禁区前头球攻门稍稍偏出后角。
<strong>曼联第23分钟取得领先，马塔斜传，法尔考小禁区右上角扫传中路，鲁尼小禁区边缘推射破门。</strong>第27分钟，阿什利-扬左路传中，法尔考小禁区前头球攻门稍稍偏出。<strong>曼联第36分钟扩大比分，法尔考前场铲断，马塔内切后斜传，鲁尼12码处推射左下角入网，2-0。</strong>这是他第12次攻破纽卡斯尔大门，在老特拉福德近9场联赛打入11球。
<strong>曼联第52分钟锁定胜局，鲁尼直传禁区内，范佩西10码处冲顶右下角入网，3-0。</strong>这是他近9次联赛对阵纽卡斯尔打入的第7球。阿姆斯特朗禁区边缘半凌空抽射偏出。弗莱彻和威尔逊先后换下卡里克和法尔考。范佩西禁区右侧12码处的抽射打空。而后阿约泽-佩雷斯禁区右侧的小角度射门被德赫亚挡出近角。随后拉斐尔也换下瓦伦西亚。
第80分钟，卡贝拉左路传中，史蒂文-泰勒小禁区边缘头球攻门高出。<strong>纽卡斯尔第87分钟挽回颜面，菲尔-琼斯禁区内绊倒科尔巴克，西塞主罚点球命中，1-3。</strong>