两队中超交锋22次，申花6胜6平10负落在下风。长春亚泰在主场保持7胜3平1负的压倒性优势，本轮之前申花1胜1平2负排名第11位，亚泰1平3负积分垫底。申花第一大牌特维斯因伤被马丁斯替换。开场第2分钟积施利突破制造任意球机会，马里尼奥重炮轰出界外。长春利用主场之利表现活跃，但配合过细过小，反而屡屡失去反击良机。第12分钟范晓冬右路被曹赟定拽倒，主裁赵治治对曹出示黄牌。胡斯蒂的任意球打在柏佳骏腰上弹出。
第17分钟，瓜林后场看准时机突然传球到对方禁区前沿，马丁斯在对方两人之间拿球。虽然长春后卫迅速合围把球断下。但徐骏敏快速上前逼抢，重新抢到皮球，他先是向右路底线横推，被对方后卫挡出后，徐骏敏再把球往外拨，瓜林跟进拔腿怒射，1比0！申花领先！
第21分钟场上起了争执，马里尼奥在右路突破时被曹赟定放倒，但马里尼奥起身把曹赟定推翻，虽然曹犯规在先，但有报复动作的马里尼奥吃到黄牌。第24分钟胡斯蒂强行切入禁区右路射门被李帅扑住。第26分钟马里尼奥右路劲射被李帅打出，马里尼奥自己主罚角球到禁区左侧，殷亚吉头球点到伊哈洛这里，但被申花后卫抢先挡出！接着比赛暂停，殷亚吉争头球时被撞，他躺在地上无法起身。慢镜头显示，陶金的脚踢在了殷亚吉头上，殷亚吉脸上淌血，但队医上来给他先喝水。
第29分钟孙捷换下被抬到场外的殷亚吉。第30分钟闫世鹏又在和徐骏敏拼抢时倒地。第33分钟胡斯蒂右路突破被李建滨放倒，胡斯蒂任意球开入禁区，马里尼奥有肘击柏佳骏的动作，后者倒地不起，裁判没有看到这个动作。第37分钟伊哈洛禁区中路拿球转身射门太正。第38分钟李建滨判断皮球落点失误，伊哈洛在右路拿球杀入禁区，接着连续扣球把李建滨和陶金全部过掉，李帅出击把伊哈洛扑倒，点球！伊哈洛骗过李帅，地滚球打球门左下角得分，1比1！
第41分钟瓜林从左路带球，张笑非从侧把瓜林撞倒，张笑非吃到黄牌。第42分钟马里尼奥在角度很小的情况下突然起脚射门，球稍稍偏门而出。第44分钟申花中路送球，莫雷诺高难度左脚凌空射门偏出。第46分钟曹赟定传球到莫雷诺，哥伦比亚人头球做下，马丁斯倒钩没吃上力量。裁判判罚莫雷诺越位，但慢镜头显示莫雷诺没越位。
下半场开始前，转播提示上半场孙捷对瓜林犯规也吃到过黄牌。第47分钟何超带球中路狂冲，陶金上前把何超狠狠撞翻，陶金吃到黄牌。第49分钟徐骏敏中圈回传球失误，马里尼奥带球从左侧边线处带球疾走，杀到底线附近后传中，伊哈洛门前推射得分，2比1，长春领先！但比赛重新开球后，申花立刻进球，瓜林后场长传球，曹赟定前场左侧得球，他快速推到禁区前沿后怒射，球从大门左侧进门，2比2！
第53分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏。第53分钟曹赟定开出左路角球，莫雷诺前点后脚跟射门，球碰对方队腿上出界，裁判判罚球门球。第56分钟瓜林任意球开入禁区，毛剑卿左侧打平球射门，祎凡没扑住球，马丁斯在禁区上把球补进，裁判判罚马丁斯越位在先。第59分钟谭龙换下积施利。第62分钟闫世鹏在和毛剑卿拼抢时，衣服脱线开口，闫退到场外换衣服，但队务迟迟没找到衣服，好在申花11打10这段没找到进攻机会。
第65分钟马里尼奥带球强行从右路带到左路射门偏出。第67分钟瓜林在右路连续策动几次进攻，但可惜最后射门环节都没把握好。第60分钟王林在中圈附近踢倒伊哈洛吃到黄牌。伊哈洛疯狂举手示意自己不行了，担架队将其抬出场外，伊哈洛双手捂脸痛苦不堪。第72分钟范晓冬和马丁斯拼抢时也受伤倒地不起。第72分钟杜震宇换下伊哈洛。
第75分钟马里尼奥突破被李建滨踢倒，李的钉鞋从马里尼奥身上划过吃到黄牌。杜震宇左脚任意球稍稍高出。第78分钟申花获得35米外任意球机会，瓜林直接起脚怒射，球被祎凡飞身扑出！第80分钟马里尼奥在右路横切连两人后怒射，李帅也做出精彩扑救！第84分钟范晓冬左路突破制造角球，马里尼奥角球选择直接射门，但被李帅后仰打出。
第86分钟，又是马里尼奥，他在右侧小角度扣球似似射，球被李帅抢先挡出，孙世林解围。申花立刻长传反击，长春后卫解围不远，马丁斯拿球后巧妙送出直传球，莫雷诺切入禁区后推射，球从祎凡身下进门，3比2！第90分钟王寿挺换下曹赟定，申花打三后腰。比赛补时4分钟后结束，最终上海申花客场3比2战胜长春亚泰。
