1'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme拼抢犯规,对手获得控球权.
1'苏马为布雷斯特赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员贝克汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
2'苏马为布雷斯特在左路,赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
4'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'布雷斯特球员拉斯彭迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Clément Chantôme. 巴黎圣日耳曼 1-0 布雷斯特.
7'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'巴黎圣日耳曼球员蒂耶内手球犯规,对手获得球权.
12'布雷斯特球员查夫尼尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格洛基.
13'射门!!!布雷斯特球员查夫尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯彭迪诺.
13'西里古将球处理出底线,布雷斯特获得角球.
15'射门!!!布雷斯特球员拉斯彭迪诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
15'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
16'布雷斯特球员格洛基大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏马.
19'Clément Chantôme将球处理出底线,布雷斯特获得角球.
20'布雷斯特球员利奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格洛基.
21'布雷斯特球员拉斯彭迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
21'加梅罗为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
23'布雷斯特球员迪昂拼抢犯规,对手获得控球权.
23'加梅罗为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
23'苏马将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
25'射门!!!布雷斯特球员阿达玛-巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏马.
26'布雷斯特球员阿达玛-巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利奇卡.
27'布雷斯特球员阿达玛-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
27'加列特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
28'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给蒂耶内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'苏马将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
31'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝克汉姆. 巴黎圣日耳曼 2-0 布雷斯特.
35'布雷斯特球员利奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
36'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-0 布雷斯特.
38'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.
43'布雷斯特球员查夫尼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
45'射门!!!布雷斯特球员查夫尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
45'西里古将球处理出底线,布雷斯特获得角球.
45'布雷斯特球员西索科尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 布雷斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下Clément Chantôme
48'巴黎圣日耳曼换人,阿雷奥拉换下西里古
49'马孔达为布雷斯特赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
51'布雷斯特球员格洛基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是利奇卡.
52'布雷斯特球员西索科手球犯规,对手获得球权.
53'迪昂将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'巴黎圣日耳曼球员萨科奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝克汉姆.
54'布雷斯特球员拉斯彭迪诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
54'卡马拉将球处理出底线,布雷斯特获得角球.
57'布雷斯特球员阿达玛-巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斯彭迪诺.
58'巴黎圣日耳曼球员加梅罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝克汉姆.
61'射门!!!巴黎圣日耳曼球员加梅罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
61'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'布雷斯特换人,Brendan Chardonnet上,迪昂因伤下场.
64'射门!!!布雷斯特球员格洛基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查夫尼.
65'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
66'射门!!!布雷斯特球员查夫尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'布雷斯特球员格洛基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
67'布雷斯特球员利奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加列特.
69'布雷斯特球员莱索米耶手球犯规,对手获得球权.
71'射门!!!布雷斯特球员莱索米耶大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
71'苏马为布雷斯特赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
72'布雷斯特换人,哈立德换下拉斯彭迪诺
73'巴黎圣日耳曼球员蒂耶内一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'布雷斯特球员利奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是查夫尼.
78'布雷斯特换人,本斯霍普换下阿达玛-巴
79'布雷斯特球员哈立德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格洛基.
81'进球啦！！！布雷斯特球员本斯霍普球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是查夫尼. 巴黎圣日耳曼 3-1 布雷斯特.
82'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下贝克汉姆
84'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'布雷斯特球员查夫尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'布雷斯特球员查夫尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是利奇卡.
89'布雷斯特球员本斯霍普大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'布雷斯特球员苏马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'西索科为布雷斯特在左路,赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-1 布雷斯特
