5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Clément Chantôme. 巴黎圣日耳曼 1-0 布雷斯特.                   5'第5分钟，雅莱与尚托姆打出配合，伊布突入禁区右侧抽射入远角，打破个人连续3轮联赛球荒
7'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'第5分钟，雅莱与尚托姆打出配合，伊布突入禁区右侧抽射入远角，打破个人连续3轮联赛球荒
5'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Clément Chantôme. 巴黎圣日耳曼 1-0 布雷斯特.                   5'5分钟后，伊布左侧距门27米处主罚任意球被门将一托挂近角，3比0，他本赛季第3次任意球直接破门，与哈兹里并列法甲首位
7'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'5分钟后，伊布左侧距门27米处主罚任意球被门将一托挂近角，3比0，他本赛季第3次任意球直接破门，与哈兹里并列法甲首位
82'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下贝克汉姆                   82'第82分钟，贝克汉姆被拉维齐换下，包括门将在内的队友们上前与小贝拥抱，小卢卡斯作出跪拜动作
84'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，贝克汉姆被拉维齐换下，包括门将在内的队友们上前与小贝拥抱，小卢卡斯作出跪拜动作
