随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Juan Iturbe为罗马在右路,赢得一个任意球.
2'罗马球员德罗西一脚直塞球给Juan Iturbe,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
5'José Holebas将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
6'佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
7'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
9'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是José Basanta.
12'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
13'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
14'马诺拉斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
15'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'进球啦！！！佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 佛罗伦萨 1-0 罗马.
19'马科斯-阿隆索将球处理出底线,罗马获得角球.
20'凯塔为罗马赢得一个任意球.
20'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
21'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
21'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
22'德罗西为罗马赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
23'罗马换人,皮亚尼奇上,德罗西因伤下场.
24'佛罗伦萨球员José Basanta大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
25'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'罗马换人,阿斯托里上,马诺拉斯因伤下场.
27'凯塔为罗马赢得一个任意球.
27'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
28'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴德尔吉为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
30'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'佛罗伦萨球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.
31'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
32'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
33'黄牌！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给托罗西迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'佛罗伦萨球员巴德尔吉一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
38'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
38'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'José Basanta为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
38'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
41'托莫维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
42'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
43'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
43'罗马球员利亚伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'佛罗伦萨球员伊利西奇手球犯规,对手获得球权.
45'+1'黄牌！佛罗伦萨球员伊利西奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+2'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯上,皮萨罗因伤下场.
45'+2'罗马球员凯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+3'上半场结束,佛罗伦萨 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 1-0 罗马
46'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
46'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
46'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
47'托莫维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
49'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
49'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
50'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
53'萨拉赫为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
53'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
54'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
55'佛罗伦萨马科斯-阿隆索受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'佛罗伦萨球员内托犯规,致使对方获得点球.
58'点球,Juan Iturbe在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
59'黄牌！佛罗伦萨球员内托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'罗马球员利亚伊奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
60'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
60'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
63'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
64'José Holebas将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
64'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索小禁区右侧,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
65'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是José Basanta.
65'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
67'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
67'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！佛罗伦萨球员巴德尔吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'罗马球员托罗西迪斯危险动作,对手获得控球权.
69'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊利西奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨换人,阿奎拉尼换下博尔加-巴雷罗
72'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
75'罗马换人,热尔维尼奥换下利亚伊奇
76'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.
77'进球啦！！！罗马球员凯塔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 佛罗伦萨 1-1 罗马.
78'射门!!!佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
78'斯科鲁普斯基将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
81'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
81'佛罗伦萨换人,巴巴卡尔换下伊利西奇
82'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
83'罗马凯塔受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'罗马José Holebas受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Juan Iturbe.
90'+1'José Holebas为罗马赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'罗马球员阿斯托里一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,佛罗伦萨 1-1 罗马
全场比赛结束,佛罗伦萨 1-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
