17'进球啦！！！佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 佛罗伦萨 1-0 罗马.                   17'第17分钟，罗马场上队长德罗西被断球，萨拉赫直传，伊利契奇抽射挂顶角
19'马科斯-阿隆索将球处理出底线,罗马获得角球.                   17'第17分钟，罗马场上队长德罗西被断球，萨拉赫直传，伊利契奇抽射挂顶角
20'凯塔为罗马赢得一个任意球.                   17'第17分钟，罗马场上队长德罗西被断球，萨拉赫直传，伊利契奇抽射挂顶角
20'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，罗马场上队长德罗西被断球，萨拉赫直传，伊利契奇抽射挂顶角
20'射门!!!罗马球员Juan Iturbe大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.                   17'第17分钟，罗马场上队长德罗西被断球，萨拉赫直传，伊利契奇抽射挂顶角
60'罗马球员利亚伊奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   60'第60分钟，罗马打出反击，伊图尔韦单刀被内托扑倒，利亚伊奇主罚点球却被内托扑出
60'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   60'第60分钟，罗马打出反击，伊图尔韦单刀被内托扑倒，利亚伊奇主罚点球却被内托扑出
60'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，罗马打出反击，伊图尔韦单刀被内托扑倒，利亚伊奇主罚点球却被内托扑出
63'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   60'第60分钟，罗马打出反击，伊图尔韦单刀被内托扑倒，利亚伊奇主罚点球却被内托扑出
