毅腾在上轮2-2战平保级直接对手河南建业后，在周中的中超补赛中又1-2不敌江苏舜天，在同赛24场的情况下毅腾落后河南建业4分，与倒数第三的辽宁宏运也已有6分差距。但值得一提的是哈尔滨毅腾的中超首胜便是在亚泰身上取得，目前保级形势岌岌可危的毅腾本赛季客场只在与建业的比赛中收获一场平局，其余客战皆已败局告终。亚泰目前在理论上依然存在降级可能，此役主场作战球队定会全力争胜以报首回合失利之仇。
客场作战的哈尔滨毅腾取得梦幻开局，<strong>比赛第4分钟，毅腾获得前场左路角球机会，亚泰防守球员孙捷头球解围不远，卜鑫禁区弧顶处胸部将球停下凌空抽射，球直飞球门右上角入网</strong><strong>。</strong>长春亚泰0-1哈尔滨毅腾。随后，闫相闯右路传中球洞穿亚泰整条防线，埋伏在后点的多利头球攻门稍稍高出横梁。第8分钟，胡斯蒂的远射在碰到毅腾后卫后发生折射，球擦门柱飞出底线。
<strong>哈尔滨毅腾在第14分钟扩大领先优势，闫相闯主罚前场左侧角球，亚泰防线盯人不紧，毅腾后点两人包抄头球，亚当-休斯将球顶入球门</strong>长春亚泰0-2哈尔滨毅腾。两球落后的亚泰在两个边路寻找突破点。第28分钟，亚泰进攻无果后被哈尔滨毅腾打出快速反击，可惜毅腾在进攻人数占有的情况下进球功臣卜鑫的射门未能命中目标。
第42分钟，哈尔滨毅腾再次获得破门良机，多利在底线附近控住来球，带球晃过封堵门将寻找射门角度，闫峰及时回追将球破坏。第44分钟，亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥打出精彩任意球，郭纯泉飞身扑救，球击中横梁弹出。经过1分钟伤停补时，两队上半场比赛结束，长春亚泰主场0-2落后哈尔滨毅腾。
易边再战，哈尔滨毅腾做出人员调整。福福被李旭东替换下场。比分领先的哈尔滨毅腾在下半场比赛开始后有意放缓了比赛节奏。第52分钟，卜鑫战术放倒了贝切莱被主裁判出示了本场比赛的第一张黄牌。5分钟后，亚当-休斯在与闫峰争抢时踢到了闫峰的膝盖处领到一张黄牌。
第60分钟，韩德明禁区内小角度射门被宋振瑜扑出。第66分钟，哈尔滨毅腾再次进行人员调整，里卡多替补韩德明上阵。4分钟后，亚泰也对阵容重新进行了布置，李晓挺被裴帅换下。第75分钟，胡斯蒂弧顶位置回传埃尼奥，后者迎球射门，球狠狠地砸在了左侧门柱上弹出。亚泰本场比赛运气欠佳，埃尼奥的两次射门分别击中横梁和门柱。
第76分钟，多利在禁区内甩开了亚泰后卫小角度射门，球擦门柱飞出底线，哈尔滨毅腾险些再次改写场上比分。第83分钟，孙捷在争抢皮球时与郭纯泉发生碰撞，王大龙与孙捷发生冲突，裁判及时化解危机。最后时刻，两队都未能再次取得进球，长春亚泰主场0-2不敌哈尔滨毅腾。
