1'比赛开始了
1'首先开球的是上海申花队
1'双方都身穿的是传统颜色的球衣
1'今天王长庆也是面对旧主
2'朴成防守比亚特里犯规
2'张稀哲左路带球内切
2'张稀哲传球找德扬被后卫解围
3'费祖拉乌头球攻门被邱盛炯没收
3'比亚特里回防抢断张晓彬
4'张呈栋前场抢断，下底传中被保罗挡出
5'李运秋横传，张晓彬尝试一脚远射，邱盛炯将球没收
5'恩里克前场拿球分边，给了高迪
6'绿地边路传中，杨智出击没有拿到球，张晓彬将球解围
6'绿地获得角球机会
7'角球发到前点，郑凯木脚后跟磕球射门打中边网
8'张呈栋右路传中赢得角球机会
8'张稀哲角球发到门前，邱盛炯将球打出禁区
10'张晓彬长传转移，赵和靖边路接球
10'球又转移到了对侧，张呈栋传中被邱盛炯没收
12'开场之后双方争抢比较激烈
12'德扬前场拼抢的时候犯规
13'德扬前场的拼抢很积极
14'张呈栋防守柏佳骏犯规
14'比亚特里拉边接球，传中传大了
15'绿地获得角球的机会
16'角球发出来，郎征头球解围
17'绿地长传打身后，赵和靖回追对曹赟定犯规
17'绿地获得在禁区线附近的任意球
17'这是一个位置不错的任意球
18'范凌江任意球攻门打在人墙上弹出
19'北京国安队的反击机会
19'张呈栋传球失误了
20'曹赟定禁区前尝试一脚挑射，打高了
21'费祖拉乌前场拿到第一点，将球传给张呈栋
21'朴成传身后，费祖拉乌把球控制好，回做队友
22'张呈栋边路传中，费祖拉乌抢到第一点，第二点张稀哲打门被挡出
22'张呈栋右路下底传中被柏佳骏挡出底线
22'张稀哲角球发前点被防守队员解围
24'高迪左侧一脚抽射打出底线
25'恩里克中路突破，分到边路给高迪
25'高迪再传恩里克，恩里克越位
26'郎征长传，直接传出了底线
27'贾小刀：怎么龙队马五挺爷都不在？巴塔拉河大成也不在……只有两个外援？——轮休
27'张稀哲对曹赟定犯规
27'用户5196235484：看好雷騰籠——目前还可以
28'StRaNgErShI：李运秋不是红牌停赛了吗——已经停赛过了
29'郎征又是长传，柏佳骏控制住第一点
29'张稀哲接应朴成分边
29'赵和靖套边上来，传中被王长庆破坏
30'北京国安获得角球机会
30'角球发到门前，第一点双方争了一下，第二点德扬小角度射门被挡出
31'绿地发动快速反击，恩里克带球推进
31'将球分给插上的曹赟定，杨智及时出击将球破坏
31'杨智要是不出击就单刀了
32'朴成中路分边，可是没有队员插上
33'北京国安队长传，张稀哲进了禁区，起脚前被破坏
34'国安队进了一球，但是被判无效
34'裁判员吹了费祖拉乌冲撞门将
35'张呈栋右路传中，费祖拉乌头球，邱盛炯也出来了有身体接触，进球被吹了无效
36'曹赟定在右路，传中找恩里克
36'恩里克拿到第一点，但是第二点被破坏
36'德扬前场对王长庆犯规
38'朴成中场防守犯规
39'范凌江把球发出禁区里，恩里克争了一下，球出界
39'朴成、张稀哲、德扬前场做小范围配合，很漂亮
39'张稀哲边路传中被解围
41'上半场比赛接近尾声了
42'德扬左路进了禁区，打了后卫一个小门，邱盛炯把球扑住
43'神圣骑士018：谁告诉我你守门员往球员上撞吹冲撞守门员是怎么回事？——回头大家自己找视频看吧
43'对于裁判问题不便于评论
44'张稀哲左路传中，柏佳骏将球解围
45'比亚特里回防拼抢的时候犯规
45'张稀哲搓传门前，邱盛炯将球得到
46'李运秋右路插上传中，费祖拉乌头球攻门，邱盛炯将球扑出底线
46'北京国安角球的机会
47'角球开出来，郎征头球订票
1'下半场开始了
1'李运秋也真是不走运
1'上一场首发吃红牌
1'解禁复出了又受伤了
2'绿地打身后，高迪破门，但是越位了
2'绿地已经有3次越位
2'巴蒂斯塔对这个吹罚不满
3'也是在场边向裁判施加压力
3'绿地又是起球到禁区里，曹赟定前插得球
3'比亚特里禁区里试图起脚打门被封堵
4'费祖拉乌低平球传中找德扬被保罗解围
4'北京国安的角球机会
4'张稀哲角球发门前，邱盛炯单拳将球打出
5'柏佳骏防守陈志钊犯规
5'德扬拉边接应，陈志钊接球突破到禁区里
5'球进了
6'进球的是——德扬！
6'进球回放：陈志钊突入禁区连过两人，底线回传小禁区，德扬抢点破门
6'这个进球有一半功劳要记在陈志钊身上
7'陈志钊的突破制造了这个进球
7'比亚特里又一次越位了
9'张晓彬禁区外远射，没有打上力量，邱盛炯将球没收
9'范凌江长传找比亚特里，比亚特里把球停好，回传
9'绿地又是打身后，还是越位了
10'范凌江对陈志钊犯规
11'张稀哲任意球发门前，门前混战，人员密集，最后还是后卫解围
12'绿地队又是起高球打身后，张呈栋和高迪在追球，高迪在禁区里摔倒了
12'裁判没有吹罚犯规
13'绿地上下认为这是个点球，巴蒂斯塔场边很激动
13'高迪倒地的时候脚崴了
13'现在到场边接受治疗
15'用户3099007815：该轮换就轮换吧，足协杯冠军现在比联赛第二份量重。——直接进军亚冠的名额
15'高迪不能继续比赛了
15'王飞换下高迪
16'柏佳骏长传，球被防守队员解围
18'王飞妙传身后，郎征没有追上球，恩里克前插打门，球打在杨智脸上弹出
18'绿地获得角球机会
18'角球发到门前还是被解围
18'看到周挺在场边热身
19'北京国安队反击，费祖拉乌连续摆脱后一脚射门被邱盛炯扑住
20'费祖拉乌长传转移，陈志钊停球没有停好
20'周挺换下张呈栋
21'正牌边后卫换下代理边后卫
21'现在绿地大举压上啊
21'北京国安队防守压力很大
21'北京国安队反击
22'陈志钊带球进禁区摔倒了
22'裁判的哨子也响了
22'现在就是不知道裁判会做怎样的吹罚
22'判了禁区线上任意球
24'陈志钊打门被人墙挡出
24'北京国安的角球机会
24'张稀哲角球发到门前，第一点还是防守队员解围
24'外围张晓彬直接远射打高了
25'张晓彬现在对自己远射很有信心
26'陈柏良换下范凌江
27'用户3099007815：利害吧！文明评论，今天已两次上墙了。——是这个道理
29'柏佳骏左路助攻上去，传中被郎征挡出
30'赵和靖左路进攻上来，王长庆犯规
30'王长庆被黄牌警告
32'战怡麟换下柏佳骏
32'柏佳骏体力消耗很大
32'张稀哲任意球发禁区里，防守队员将球解围
32'外围朴成远射打高了
33'王寿挺的传球失误了
34'张晓彬中路防守犯规
34'张晓彬被黄牌警告
35'保罗起高球到禁区里，北京国安队球门球
35'马季奇换下费祖拉乌
35'北京国安队要加强防守了
36'比赛还剩下十多分钟时间
36'张稀哲高球发禁区里，陈志钊头球顶偏了
37'北京国安队反击
38'德扬和朴成配合，德扬的射门被邱盛炯挡出
38'球又进了
38'这次进球的是——陈志钊
39'进球回放：赵和靖助攻到前场内切打门，被后卫封堵，球正好滚到陈志钊脚下，陈志钊冷静推射破门
40'进球后的陈志钊也是脱球裤庆祝
40'陈志钊被黄牌警告
40'上场比赛陈志钊进球后脱球衣庆祝被黄牌警告
40'这场比赛别出心裁脱球裤庆祝，还是被黄牌警告
41'双方现在体力下降都比较严重
41'恩里克进了禁区，周挺把球捅走
42'北京国安队反击又来了
42'朴成把球传给了德扬，德扬带球进禁区，最后还是丢了
43'王飞左路传中被雷腾龙将球挡出界外
43'角球发到后点，又把球打到禁区里，最后是回防的德扬将球解围
44'北京国安队反击，战怡麟对德扬犯规
44'北京国安队角球附近的任意球
44'球又进了
44'进球的是——朴成
45'进球回放：张稀哲任意球发到门前，绿地防守队员没跟住朴成，朴成小禁区头球破门
45'比赛胜负已经没有悬念了
46'用户3099007815：国安淘到陈志钊，真是淘到了块好玉。——表现越来越好
47'不再年轻好几年：还有脱裤子庆祝的！——激动呗
47'下半场将会有3分钟补时
