两队中超历史交锋21次，战绩为8胜5平8负打成平手。两队目前都陷入一周双赛，联赛和足协杯一起打的境地，本场在阵容上都做出调整。绿地申花方面并没有把莫雷诺放入大名单，而曹秉局肌肉拉伤缺席。今天36岁生日的姜坤也没进大名单。国安方面，防守悍将徐云龙、周挺和后腰马季奇都出现在替步名单上，前上海东亚(上港)队选手李运秋进入国安首发。
双方上来都是以快制快，国安先找到机会，第1分钟费祖拉乌禁区中路头球攻门，邱盛炯飞身把球打出！第4分钟李运秋前场横传，张晓斌跟进远射，邱盛炯把球扑住。绿地申花也不示弱，第6分钟绿地申花左路开出角球，前点埋伏的郑凯木后脚跟射门打在边网上。第15分钟绿地申花后场任意球快开到前场，雷腾龙在禁区外一点位置拉倒曹S定，高迪左脚任意球打人墙上弹出。第23分钟高迪左路接队友倒地铲传，果断小角度打后角偏出。
第29分钟国安左路任意球开到后点，德扬第一下没顶实，但他迅速在底线附近拿球小角度射门，被绿地申花队员合力挡出。第33分钟张呈栋右路传中，邱盛炯出击，但费祖拉乌高高跃起，硬是在邱盛炯的手掌之上把球顶进。不过主裁傅明表示费祖拉乌冲撞门将在先，引发国安上下不满。第37分钟高迪任意球开到禁区，雷腾龙冒顶，恩里克垫射打高。第27分钟德扬左路带球带入禁区，面对郑凯木，突然内切后一脚冷射，但打得太正。
第43分钟比亚特里在本方后场撞倒朴成犯规，张稀哲的间接任意球被邱盛炯轻松出击拿住，但绿地申花一打到前场就被截断，国安反击，李运秋右路拿球传中，费祖拉乌发力头球攻门，被邱盛炯腾身打出界外！李运秋传球后手捂大腿倒在地上。
果然中场休息时国安用陈志钊换下受伤的李运秋，下半场刚开始，绿地申花外援比亚特里越位位置上破门被吹。第49分钟德扬边线处传球给陈志钊，自己再往禁区里跑，陈志钊拿球后连续过掉柏佳骏、王寿挺和保罗，随后在底线附近把球传出，德扬跟进到位，近门推射，1比0，北京国安领先！领先后的国安继续攻，第53分钟张晓彬禁区外射门被邱盛炯得到，接着邱盛迥示意离他最近的德扬，帮他重新绑上掉地上的队长袖标。第55分钟绿地申花长传禁区，高迪在张呈栋拦截下摔倒，由于虹口草坪松软过度，高迪跌跌撞撞时右脚没踩实，导致他右膝关节受伤，绿地申花教练组认为是点球，巴蒂斯塔对着第四官员咆哮不已。高迪主动示意换人。
第59分钟绿地申花用王飞换下高迪。第61分钟王飞左路传球，恩里克从朗征身后杀出，但他的射门被杨智硬生生用脸挡出！第62分钟王飞左路再次传中，王寿挺头球过轻，国安快速反击，费祖拉乌中路过两人后射门有些轻，被邱盛炯倒地扑住。第64分钟国安队用周挺换下张呈栋。第65分钟国安前场3打3，王长庆对陈志钊在禁区线左右位置的犯规，国安方面认为这应该是点球，陈志钊主罚任意球打人墙弹出。
第70分钟比亚特里横拨，王寿挺中路远射偏出，此时绿地申花换人，陈柏良换下范凌江。第74分钟王长庆铲飞赵和靖吃到黄牌，第75分钟战怡麟换下受伤的柏佳骏。接着国安任意球被解围，朴成禁区外射门高出。第77分钟恩里克嫌张晓彬动作慢，一把将其撞倒，引发场上小争执。第78分钟张晓彬拉倒比亚特里吃到黄牌。第79分钟马季奇换下费祖拉乌。第81分钟国安前场精彩配合，德扬绕到左路射门，被邱盛炯一巴掌拍下。邱盛炯随即逼迫德扬，第83分钟绿地申花配合失误被国安截断进攻，赵和靖前场拿球后射门，被绿地申花队员挡出，但球落在中路等候的陈志钊脚下，他略微调整一下后，禁区内轻松推射，皮球从邱盛炯身上入门，2比0，国安扩大比分优势！
比赛进入最后阶段，国安队控制局面，第88分钟，德扬左路突破赢得任意球机会，张稀哲任意球开到禁区，朴成摆脱战怡麟防守后，近距离大力跃起头球攻门，3比0，北京国安锁定胜局！比赛补时3分钟后结束，最终北京国安客场3比0战胜上海绿地申花。
