1'甘冈球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
1'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
2'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
3'甘冈球员雅塔巴莱大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布维.
3'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
4'甘冈球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
5'甘冈球员雅塔巴莱拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'甘冈球员布维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'阿蒂克为甘冈赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'甘冈球员雅塔巴莱大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚洛.
17'甘冈球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'迪亚洛为甘冈在右路,赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
21'甘冈球员迪亚洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
23'凯尔布拉特为甘冈赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
24'凯尔布拉特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
25'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊布.
26'甘冈球员雅塔巴莱拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
27'甘冈球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
30'迪亚洛为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'甘冈球员布维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
31'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿莱士为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
34'甘冈球员阿蒂克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
34'阿蒂克将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
35'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
35'萨马萨将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
35'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是拉维齐.
36'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
37'佩雷拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿莱士.
42'布维为甘冈赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'布维为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-0 甘冈,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'桑科哈雷为甘冈在左路,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿蒂克为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'索邦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'凯尔布拉特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'迪亚洛将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
54'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
55'迪亚洛将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉维齐.
56'甘冈球员勒梅特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
58'勒梅特为甘冈在左路,赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！巴黎圣日耳曼球员莫塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,甘冈获得角球.
60'甘冈球员雅塔巴莱拼抢犯规,对手获得控球权.
60'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
61'甘冈球员布维一脚直塞球给雅塔巴莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯托雷.
63'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
63'勒梅特为甘冈在左路,赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下拉维齐
64'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下帕斯托雷
66'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
66'勒梅特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
67'甘冈勒梅特受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克斯维尔.
68'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦尼.
69'甘冈球员雅塔巴莱拼抢犯规,对手获得控球权.
69'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
70'甘冈球员雅塔巴莱大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布维.
71'甘冈球员阿蒂克被主裁判出示了一张黄牌.
71'甘冈换人,基瑞塞换下阿蒂克
72'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
73'凯尔布拉特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
73'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡瓦尼.
75'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫塔.
76'佩雷拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'射门!!!甘冈球员雅塔巴莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑科哈雷.
78'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
80'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
82'甘冈球员拼抢犯规,对手获得控球权.
82'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！甘冈球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'马西斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
83'雅塔巴莱将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
84'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
84'甘冈换人,勒维克换下桑科哈雷
86'马西斯为甘冈赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
88'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
88'甘冈球员勒维克手球犯规,对手获得球权.
89'凯尔布拉特为甘冈赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'甘冈球员雅塔巴莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
90'+1'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 甘冈.
90'+3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范德维尔. 巴黎圣日耳曼 2-0 甘冈.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 甘冈
