各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠半决赛，摩纳哥与尤文图斯的第一回合比赛！
第一回合，由摩纳哥率先主场作战。
这是一场矛与盾的较量，摩纳哥以恐怖的攻击力见称。
“老虎”法尔考与年轻才晋姆巴佩将联袂冲击尤文钢铁般的防线。
双方交锋纪录，尤文2胜1平1负占优，但都是年代久远的比赛，参考价值不高。
对于尤文不利的数据是在欧冠半决赛曾经11次作客比赛仅赢了一场。
尤文能否顶住摩纳哥强大的攻击力将悬念留到第二回合是最大的看点。
本场比赛将于北京时间5月4日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
摩纳哥（4-4-2）：1-苏巴希奇/7-迪拉尔，5-热莫森，25-格利克，19-西迪贝/10-贝尔纳多-席尔瓦，2-法比尼奥，14-巴卡约科，27-勒马尔/9-法尔考（队长），29-姆巴佩
尤文图斯(4-2-3-1)：1-布冯（队长）/15-巴尔扎利，19-博努奇，3-基耶利尼，12-阿莱士-桑德罗/5-皮亚尼奇，8-马尔基西奥/23-阿尔维斯，21-迪巴拉，17-曼朱基奇/9-伊瓜因
现场信号已经切入
双方球员列队
摩纳哥是身穿红白球衣
尤文图斯是蓝色比赛服
尤文图斯的队长是1号布冯，摩纳哥的队长是9号法尔考
1'上半场比赛开始！
1'上半场由尤文图斯率先中圈开球
1'皮亚尼奇分左路的桑德罗
1'转移到右路，球被姆巴佩破坏出边线
2'巴尔扎利掷界外球
2'基耶利尼的长传，被格利克头球顶回到中场
3'桑德罗左路起球传到后点，阿尔维斯的传中被热莫森解围
3'中场尤文图斯的控球
4'基耶利尼的分边，桑德罗左路突，被席尔瓦抢断
4'席尔瓦转身推进，球被桑德罗破坏出边线
5'迪拉尔掷界外球，法尔考接应
5'胸部传给姆巴佩，姆巴佩突破，球被基耶利尼捅出边线
5'伊瓜因回来协防
5'皮亚尼奇将球以右路的阿尔维斯
6'交给皮亚尼奇，回传，基耶利尼长传找到伊瓜因
6'直传，桑德罗插上伟中，球被格利克拦截出边线
6'尤文图斯前场左路的任意球机会
6'皮亚尼奇发到禁区，被巴卡约科顶一下
7'阿尔维斯倒钩将球传门前，热莫森大脚解围

8'席尔瓦右路带球，分左路，姆巴佩传中打在后卫身上出底线
8'勒马尔发角球，被博努奇头球解围
8'巴尔扎利传左侧，球直接出了边线
8'巴卡约科的传球失误
8'迪巴拉带冲到前场，横传，伊瓜因跑过了
9'曼朱基奇交给马尔基西奥
9'回传到后场控球，巴尔扎利长传
9'伊瓜因回做
9'马尔基西奥转移到左路的桑德罗
9'传中被格利克顶走
9'皮亚尼奇控球，交给伊瓜因，盆给迪巴拉
10'一顺，阿尔维斯直接抽球到门前，苏巴希奇将球接住
10'巴卡约科控球，回传给苏巴希奇
10'西迪贝左路控球，交给勒马尔
10'再直传，球出了边线
11'桑德罗左路推进上来，交给曼朱基奇
11'回做给马尔基西奥
11'斜向送到右肋部，阿尔维斯已经到位横敲
12'传得稍高了一点，伊瓜因顶空了
12'热莫森长传上来，基耶利尼顶下来
12'姆巴佩得球直传，被巴尔扎利破坏出底线
12'摩纳哥前场左路的角球机会
12'勒马尔传后点，巴卡约科顶一下被基耶利尼解围
13'外围迪巴拉得球送到门前，无人看防的姆巴佩甩头攻门
13'顶得太正了，布冯将球得到
13'迪巴拉右路得球交给皮亚尼奇，转移给桑德罗
13'传中打在了迪巴拉后背，弹到弧顶处
15'曼朱基奇右路的传中，苏巴希奇将球没收
15'热莫森长传右路的迪拉尔
15'回传给了格利克
15'长传上来，法尔考停球转身，基耶利尼拉人犯规
16'勒马尔得球直传受阻
16'今天尤文图斯使用三中卫阵容
16'摩纳哥的机会
17'席尔瓦右路斜传前点，姆巴佩前插到位垫射，被布冯封出
17'桑德罗左路来了
17'下底，迪拉尔将球让出底线
17'苏巴希奇发门球上来，巴尔扎利顶得不远
18'曼朱基奇回接
18'后场的倒脚，博努奇回传给布冯
18'交给巴尔扎利
18'迪巴拉好像是受伤了
18'基耶利尼直传，迪巴拉往前传，球出边线
19'迪拉尔掷界外球
19'巴卡约科推进，交给了姆巴佩
19'进了禁区，下底被基耶利尼解围
19'还是摩纳哥的控球
19'巴卡约科回传给格利克
19'席尔瓦接应分给迪拉尔
20'再起球传中，法尔考头球攻门，布冯将球挡出底线
20'勒马尔的传中，基耶利尼将球顶一下
20'迪拉尔再传中，格利克头球攻门，顶偏了
20'摩纳哥这一段的攻势如潮
21'博努奇放铲铲倒了法尔考
21'主裁判黄牌警告博努奇
22'苏巴希奇长传上来，巴尔扎利顶给队友
22'暂时来看，摩纳哥右路的进攻相当有威胁
22'巴尔扎利直传，迪巴拉回做，皮亚尼奇传球出边线
23'姆巴佩左路得球，扣过了巴尔扎利下底传中，被基耶利尼顶出底线
23'勒马尔传到高位
23'还是勒马尔的盘带，带球出底线了
24'回复：用户5784081589 03:06 举报回复 布冯是近20年第一门将没有疑问（赞同）
24'博努奇控球交给巴尔扎利
24'传到前场，迪巴拉护球，法比尼奥抢球犯规
25'桑德罗左路的传中，迪拉尔将球挡出底线
25'尤文图斯左路的角球机会
25'皮亚尼奇传中，基耶利尼头球一蹭
26'伊瓜因右侧将球一勾，球没有奔向球门
26'迪巴拉左路带球被巴卡约科绊倒
26'尤文图斯前场左侧的任意球机会
26'皮亚尼奇的传中，苏巴希奇将球摘下
27'交给姆巴佩
27'再传中路被博努奇拦截
27'伊瓜因右路来了，面对热莫森的纠缠下底传中
27'太靠近门将了，苏巴希奇将球接住
27'阿尔维斯中场断球
27'交给伊瓜因，伊瓜因跑动中远射打在了格利克身上
27'球打到格利克脸了
28'格利克很痛苦
28'摩纳哥后场长传
29'控球率对比，尤文图斯占了62%
29'伊瓜因中路传右侧
29'阿尔维斯插到禁区右侧倒三角传中，伊瓜因跟进打球门左下角，球进了！
30'这球是阿尔维斯用脚后跟送出的妙传
30'伊瓜因进球后狂奔30米到本方球迷区庆祝
30'巴卡约科拿球，交给热莫森
31'直传，博努奇将球踢出边线
31'西迪贝左路的传中被博努奇踢到中场
32'迪拉尔右路的传球，迪巴拉撞倒了法尔考
32'摩纳哥右路的任意球机会
32'勒马尔传中，博努奇头球解围
32'西迪贝抢第二点，被阿尔维斯绊倒
32'摩纳哥左路的任意球机会
33'勒马尔送到门前，法比尼奥长腿一伸可惜没有碰到皮球
34'如果能触及皮球很可能进了

34'勒马尔左路传中被巴尔扎利拦截出边线
35'皮亚尼奇传球给了桑德罗
35'桑德罗与迪巴拉做二过人
35'传得有点大，桑德罗伸脚踢倒了法比尼奥
35'摩纳哥左路控球
35'不断地倒脚
35'法比尼奥交给巴卡约科
36'分左路的西迪贝，回传给勒马尔
36'再横传，马尔基西奥卡住身位，巴卡约科绊人犯规
37'尤文图斯反击
37'曼朱基奇远射打在后卫身上
37'还是尤文图斯的控球，皮亚尼奇带球被法比尼奥踩了支撑脚
37'主裁判黄牌警告法比尼奥
38'尤文图斯中路的任意球机会
38'距离球门28米
38'迪巴拉打门，力量太小，苏巴希奇将球抱住
39'巴卡约科直传，法尔考交给姆巴佩
39'带球出来交给了席尔瓦
39'再直传，法比尼奥停球被马尔基西奥断下
39'送到中场，巴卡约科将球破坏出边线

40'法比尼奥的直传，姆巴佩插到右肋部，与基耶利尼挤到一块
41'姆巴佩左路得球交给勒马尔
41'再分给西迪贝，传中被博努奇顶走
42'伊瓜因保护第二点，法比尼奥犯规
43'桑德罗左路来了
43'带丢了
43'格利克回传给苏巴希奇
43'巴卡约科的带球，分左侧的西迪贝
44'法比尼奥分右路的席尔瓦
44'直传，法比尼奥接应传中，球被桑德罗挡出边线
44'巴卡约科打远射打在马尔基西奥身上弹起，布冯将球没收
45'摩纳哥中场控球
45'法尔考接应转身交给队友
45'法比尼奥的传中，基耶利尼解围不远
45'勒马尔接应再传球，是不是打马尔基西奥手了
46'裁判没有吹
46'曼朱基奇接应被迪拉尔放倒
46'慢镜来看马尔基西奥的确是手球
46'上半场比赛结束！
尤文图斯凭借伊瓜因的进球暂时1：0领先摩纳哥！
尤文图斯中场更具优势
也创造了几个机会
摩纳哥反击也犀利，同样有机会
不过没有把握好，尤文在一次反击中由伊瓜因破门
主场落后摩纳哥一定要疯狂反扑
相信下半场将更精彩
稍事休息，为大家直播下半场的比赛



1'下半场比赛开始
1'下半场由摩纳哥中圈开球
1'姆巴佩左路下底传中，基耶利尼大脚解围
2'法比尼奥中路得球直传禁区
2'法尔考斜插接应得球近距离推射，布冯倒地将球扑住
2'曼朱基奇回后场接应被迪拉尔放倒
4'迪拉尔右路控球，回传给格利克
4'再交给热莫森
4'巴卡约科接应直传，姆巴佩回做
4'法比尼奥接应交给迪拉尔
4'回传给格利克
5'勒马尔中场接应直传，给得稍大
5'布冯出击抢在姆巴佩之前将球扑住
5'西迪贝左路推进上来
5'横传，法尔考回做
5'巴卡约科分右侧的迪拉尔
5'内切传中，马尔基西奥头球顶一下
6'法比尼奥反抢成功，传中打在曼朱基奇身上
6'席尔瓦外围远射，布冯将球抱住
7'桑德罗左路来了，横传转移，阿尔维斯远射打偏了不少
7'皮亚尼奇将球交给桑德罗
7'回传给基耶利尼
7'基耶利尼长传，球出边线
8'迪拉尔右路回传，热莫森长传，巴尔扎利顶一下
8'姆巴佩左路得球，面对阿尔维斯，回传
8'姆巴佩出球后被阿尔维斯踢倒在地

9'摩纳哥的角球机会，没有传好
9'迪巴拉带球反击，挑传，格利克头球回给门将
10'皮亚尼奇前场抢断，带球到禁区内小角度打门被苏巴希奇扑出
10'摩纳哥反击速度很快
10'姆巴佩左路内切打门被巴尔扎利伸脚挡出
10'法比尼奥交给席尔瓦
11'转移到左侧的勒马尔
11'连续的转移，交给了席尔瓦，直传，迪拉尔下底传中
11'球划门而过
11'皮亚尼奇回给阿尔维斯
11'倒出来，马尔基西奥交给桑德罗
12'迪巴拉的横传，苏巴希奇将球没收
12'巴卡约科交给勒马尔
12'分左侧西迪贝，巴尔扎利将球破坏出边线
12'摩纳哥后场控球，格利克交给迪拉尔
12'挑传失误
13'马尔基西奥交给皮亚尼奇，伊瓜因接应
13'带球上来分给阿尔维斯
13'倒出来
13'基耶利尼直传，曼朱基奇没有停好
13'席尔瓦得球交给迪拉尔
13'回给席尔瓦
13'交给法比尼奥，趟球过人被马尔基西奥绊倒
13'马尔基西奥也吃到黄牌

14'伊瓜因梅开二度！！！
15'巴尔扎利带球被皮亚尼奇与迪巴拉合力抢下，迪巴拉分给阿尔维斯，阿尔维斯斜传后点，格利克倒钩解围踢空了，伊瓜因包抄到位铲射入网！
15'这样摩纳哥形势就很不妙了
16'阿尔维斯老而弥坚，送出两记助攻
16'博努奇长传上来，曼朱基奇头球回点
16'格利克将球解围出边线
16'桑德罗掷界外球，皮亚尼奇分右侧的阿尔维斯
16'传后点，曼朱基奇头球摆渡，被热莫森解围
17'巴尔扎利往左侧转移，桑德罗争顶犯规

19'巴卡约科控球，分给西迪贝
19'西迪贝交给勒马尔
19'回传一下
19'法比尼奥直传，接应的法尔考被基耶利尼踢倒
20'看看这次任意球
21'法比尼奥的大力轰门打在人墙上
21'尤文图斯的反击，桑德罗往右侧转移，皮亚尼奇带球时自己倒地了
21'巴尔扎利直传，被勒马尔抢断
21'但趟球有点大
21'巴尔扎利带球，西迪贝上抢犯规
22'摩纳哥换人，8号穆蒂尼奥换下了19号巴卡约科
22'连换两人
22'18号热尔曼换下了27号勒马尔

23'阿尔维斯右路的挑传，传大了
24'苏巴希奇发展门球，基耶利尼争顶犯规
24'基耶利尼吃到黄牌
24'尤文图斯今天吃三张黄牌了
25'基耶利尼是撞倒了法尔考
25'热尔曼的传中被博努奇头球解围
25'席尔瓦的下底传中被顶出
25'热莫森的远射，打偏了

26'迪拉尔的长传，基耶利尼头球解围
27'曼朱基奇保护第二点，席尔瓦上抢将球捅出边线
27'布冯发门球，曼朱基奇交给马尔基西奥
27'交给伊瓜因，迪巴拉接应分给桑德罗
27'过人被迪拉尔拦截出边线
28'马尔基西奥的下底传中，西迪贝解围
28'法尔考接应分右路的热尔曼，传中被博努奇解围
29'穆蒂尼奥中路得球，来一脚远射，打高了
29'迪巴拉带球组织反击，回传给巴尔扎利
29'桑德罗左路带球，往里抹
30'带球出底线也
30'穆蒂尼奥挑传，席尔瓦停球时手球了
32'回复： 清风明月星之语 04:08 举报回复 巴萨官方作死，不珍惜阿尔维斯。想想当初，梅西阿尔维斯右路走廊多牛逼！（阿尔维斯确实是巴萨进攻中重要一环，有他在的过渡，梅西获得更多的空间）
32'尤文图斯换人，7号夸德拉多换下了梅开二度的9号伊瓜因
32'迪拉尔右路上来，传中，布冯将球抱住
33'皮亚尼奇交给迪巴拉
33'分左侧的曼朱基奇
33'马尔基西奥接应
33'连续转移交给了夸德拉多，与阿尔维斯做配合
33'阿尔维斯再做墙传球，迪巴拉越位
34'席尔瓦右路的传中，法尔考停球时手球了
34'迪巴拉交给皮亚尼奇
34'分到右侧的夸德拉多
35'迪巴拉接应转移给曼朱基奇
35'回做给马尔基西奥
35'再回传给曼朱基奇，曼朱基奇回传后场的博努奇
35'皮亚尼奇接应分给巴尔扎利
35'直传，球丢了
35'格利克直传，法比尼奥拿球
35'交给了穆蒂尼奥
35'穆蒂尼奥分右路的迪拉尔
36'迪拉尔传中，基耶利尼解围居然踢漏了
36'不过姆巴佩也没有抢到点
36'尤文图斯换人，28号林孔换下了8号马尔基西奥
38'摩纳哥也换人，换上的是38号图雷
38'暂时没有看到换下谁
38'法比尼奥交给热莫森
38'法比尼奥带球，横传被夸德拉多抢断
39'夸德拉多的带球，法尔考逼抢积极，要到界外球
39'西迪贝左路的传中，布冯将球摘下
39'刚才摩纳哥是用38号图雷换下了10号席尔瓦
40'法比尼奥的长传，巴尔扎利顶到第一点
40'阿尔维斯球，交给林孔
40'直传失误
40'穆蒂尼奥带球组织，交给法比尼奥
40'再交给迪拉尔
41'回传给法比尼奥，热尔曼得球再交给穆蒂尼奥
41'迪拉尔接应又回传给穆蒂尼奥
41'转移到左侧
41'打不进去
41'穆蒂尼奥传右肋空档，图雷的传中，林孔补防将球铲走
42'穆蒂尼奥右侧的变向突破，林孔阻挡犯规
42'摩纳哥右路的任意球机会
42'穆蒂尼奥传中，机会
43'法尔考没有抢到点
43'布冯发门球，桑德罗胸部停球后倒钩踢出边线
44'尤文图斯换人，18号勒米纳换下了5号皮亚尼奇

44'基耶利尼防守犯规
44'摩纳哥右路的任意球机会
45'穆蒂尼奥再传中，格利克头球攻门，稍稍高了一点，布冯的手也托了一下球
45'下半场被时3分钟
45'穆蒂尼奥发角球，前点大家都漏顶了，球打格利克脚
46'布冯倒地将球没收
46'林孔带球上来，革米纳接应分右侧
46'夸德拉多接应下底传中打后卫身上出底线
46'应该是门将苏巴希奇将球封出底线
46'尤文图斯发战术角球
46'回传出来
47'法比尼奥的传中，又是布冯的世界
48'曼朱基奇左路拿球交给桑德罗
48'左右脚互传突破，被迪拉尔抢断
48'法尔考最后时刻右路带球横传，没有传好
48'全场比赛结束！
凭借伊瓜因的梅开二度，尤文图斯客场2：0击败摩纳哥占据优势

两队第二交锋将在下周二进行
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！

