尤文本赛季欧冠仅有2个失球，1/4决赛两回合零封巴萨。阿莱格里改打3-4-1-2阵型，巴尔扎利进入首发，阿尔维斯与阿莱士-桑德罗打两翼，夸德拉多失去位置。马尔基西奥顶替停赛的赫迪拉。迪巴拉给伊瓜因和曼朱基奇提供支援。队长布冯第100次出战欧冠。
摩纳哥第4次打进冠军联赛4强，创造法甲球队纪录。此前与尤文2次交锋均在欧冠淘汰赛中。1997-98赛季半决赛，摩纳哥客场1比4告负，主场3比2胜出，但还是被淘汰。2015年1/4决赛，比达尔在都灵点球命中，摩纳哥总比分0比1出局。训练中鼻骨骨折的巴卡约科戴着保护面具出场。门迪没有进入大名单，4月初接受阑尾炎手术的西迪贝复出。
开场后两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球。皮亚尼奇左路斜传，阿尔维斯禁区右侧凌空垫传，伊瓜因在门前6米处没有顶到。
摩纳哥开始发力。勒马尔左侧开出角球，热莫森后点头球被挡出，迪拉尔过顶球传入禁区，姆巴佩在门前7米处头球被布冯没收。迪拉尔右路传中，姆巴佩前点距门7米处顺势左脚小角度半凌空推射被布冯封出近角！法尔考右路传中，格利克头球偏出左门柱。
博努奇背后铲倒法尔考，西班牙主裁判拉奥斯亮出首张黄牌。皮亚尼奇左侧开出角球，基耶利尼前点凌空垫传，伊瓜因后点凌空勾射却像解围。格利克眼角撞伤出血。尤文第29分钟取得领先！<strong>迪巴拉后场右侧脚后跟妙传，阿尔维斯拿球传给伊瓜因，再高速前插接应伊瓜因直塞，禁区右侧脚后跟传中，伊瓜因在门前12米处推进左上角</strong>，1比0，他兴奋地冲到跑道，在尤文球迷前面庆祝。这是伊瓜因本赛季正式比赛第30球，2013年4月以来首粒欧冠淘汰赛进球，也是他首次欧冠淘汰赛客场破门。
法比尼奥放倒皮亚尼奇，被黄牌警告。迪巴拉在门前28米处左脚任意球落入苏巴希奇怀中。双方易边再战，尤文后防解围失误，贝尔纳多-席尔瓦断球禁区弧顶直塞，法尔考在门前9米处推射被布冯倒地没收。此后布冯又及时出击，在姆巴佩脚下救险。贝尔纳多-席尔瓦在门前26米处左脚抽射被布冯没收。阿莱士-桑德罗左路转移，阿尔维斯右侧胸部停球凌空抽射偏出远门柱。
尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出！摩纳哥马上反击，西迪贝直塞，姆巴佩左路切入禁区，在门前11米处射门被封堵。马尔基西奥勾倒法比尼奥，吃到黄牌。尤文第59分钟扩大比分！<strong>阿尔维斯与迪巴拉右路夹抢巴卡约科，迪巴拉分球，阿尔维斯右路传中，伊瓜因后点距门5米处左脚铲入近角</strong>，2比0。这是他63场欧冠第2次梅开二度，此役进球相当于个人此前24场欧冠淘汰赛总进球。阿尔维斯是本赛季欧冠助攻最多的尤文队员（4次）。
迪拉尔头部受伤缠上绷带。摩纳哥同时换上热尔曼和穆蒂尼奥，替下巴卡约科和勒马尔。基耶利尼左肘击中法尔考面部，被黄牌警告。夸德拉多和林孔先后登场，换下伊瓜因和马尔基西奥。A-图雷换下席尔瓦。勒米纳换下皮亚尼奇。穆蒂尼奥右路任意球斜传，热尔曼在门前7米处头球被布冯托出横梁。尤文最终2比0胜出。