1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
1'上半场由尤文图斯率先中圈开球                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
1'皮亚尼奇分左路的桑德罗                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
1'转移到右路，球被姆巴佩破坏出边线                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
2'巴尔扎利掷界外球                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
2'基耶利尼的长传，被格利克头球顶回到中场                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
3'桑德罗左路起球传到后点，阿尔维斯的传中被热莫森解围                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
3'中场尤文图斯的控球                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
4'基耶利尼的分边，桑德罗左路突，被席尔瓦抢断                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
4'席尔瓦转身推进，球被桑德罗破坏出边线                   1'第1分钟两队以稳为主，伊瓜因似乎没有及时进入状态，迪巴拉左肋突破低传，伊瓜因禁区边缘脚下拌蒜错过来球
29'控球率对比，尤文图斯占了62%                   29'尤文第29分钟取得领先
29'伊瓜因中路传右侧                   29'尤文第29分钟取得领先
29'阿尔维斯插到禁区右侧倒三角传中，伊瓜因跟进打球门左下角，球进了！                   29'尤文第29分钟取得领先
30'这球是阿尔维斯用脚后跟送出的妙传                   29'尤文第29分钟取得领先
30'伊瓜因进球后狂奔30米到本方球迷区庆祝                   29'尤文第29分钟取得领先
30'巴卡约科拿球，交给热莫森                   29'尤文第29分钟取得领先
31'直传，博努奇将球踢出边线                   29'尤文第29分钟取得领先
31'西迪贝左路的传中被博努奇踢到中场                   29'尤文第29分钟取得领先
32'迪拉尔右路的传球，迪巴拉撞倒了法尔考                   29'尤文第29分钟取得领先
32'摩纳哥右路的任意球机会                   29'尤文第29分钟取得领先
32'勒马尔传中，博努奇头球解围                   29'尤文第29分钟取得领先
32'西迪贝抢第二点，被阿尔维斯绊倒                   29'尤文第29分钟取得领先
32'摩纳哥左路的任意球机会                   29'尤文第29分钟取得领先
54'摩纳哥的角球机会，没有传好                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
54'迪巴拉带球反击，挑传，格利克头球回给门将                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
55'皮亚尼奇前场抢断，带球到禁区内小角度打门被苏巴希奇扑出                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
55'摩纳哥反击速度很快                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
55'姆巴佩左路内切打门被巴尔扎利伸脚挡出                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
55'法比尼奥交给席尔瓦                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
56'转移到左侧的勒马尔                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
56'连续的转移，交给了席尔瓦，直传，迪拉尔下底传中                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
56'球划门而过                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
56'皮亚尼奇回给阿尔维斯                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
56'倒出来，马尔基西奥交给桑德罗                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
57'迪巴拉的横传，苏巴希奇将球没收                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
57'巴卡约科交给勒马尔                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
57'分左侧西迪贝，巴尔扎利将球破坏出边线                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
57'摩纳哥后场控球，格利克交给迪拉尔                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
57'挑传失误                   54'尤文第54分钟险些破门，马尔基西奥右肋断球单刀突入禁区，在门前10米处推射被苏巴希奇伸脚挡出
59'伊瓜因梅开二度！！！                   59'尤文第59分钟扩大比分
60'巴尔扎利带球被皮亚尼奇与迪巴拉合力抢下，迪巴拉分给阿尔维斯，阿尔维斯斜传后点，格利克倒钩解围踢空了，伊瓜因包抄到位铲射入网！                   59'尤文第59分钟扩大比分
60'这样摩纳哥形势就很不妙了                   59'尤文第59分钟扩大比分
61'阿尔维斯老而弥坚，送出两记助攻                   59'尤文第59分钟扩大比分
61'博努奇长传上来，曼朱基奇头球回点                   59'尤文第59分钟扩大比分
61'格利克将球解围出边线                   59'尤文第59分钟扩大比分
61'桑德罗掷界外球，皮亚尼奇分右侧的阿尔维斯                   59'尤文第59分钟扩大比分
61'传后点，曼朱基奇头球摆渡，被热莫森解围                   59'尤文第59分钟扩大比分
62'巴尔扎利往左侧转移，桑德罗争顶犯规                   59'尤文第59分钟扩大比分
