3'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
7'波尔多球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
13'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
15'波尔多球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
16'比约戈-波科为波尔多赢得一个任意球.
16'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！巴黎圣日耳曼球员莫塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'罗兰为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'波尔多球员帕卢瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈兹里.
19'波尔多球员罗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
19'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
24'图尔为波尔多赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
25'图尔为波尔多在左路,赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
28'哈兹里为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
28'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'裁判将巴黎圣日耳曼的范德维尔直接红牌罚下.
28'波尔多哈兹里受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'马图伊迪将球处理出底线,波尔多获得角球.
30'波尔多球员罗兰球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Cédric Yambéré.
31'波尔多罗兰受伤倒地,比赛暂停
32'巴黎圣日耳曼换人,奥里尔换下巴希贝克
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'普拉希尔为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
35'波尔多球员哈兹里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
37'裁判将波尔多的比约戈-波科直接红牌罚下.
39'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
41'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
42'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'福贝尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员奥里尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
45'+2'波尔多球员Cédric Yambéré犯规,致使对方获得点球.
45'+2'点球,维拉蒂在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
45'+3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多.
45'+4'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'波尔多球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
46'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'波尔多球员帕卢瓦犯规,致使对方获得点球.
48'点球,小卢卡斯在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
50'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-0 波尔多.
51'奥里尔将球处理出底线,波尔多获得角球.
51'射门!!!波尔多球员普拉希尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈兹里.
51'西里古将球处理出底线,波尔多获得角球.
52'福贝尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
53'塞尔蒂克将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
56'哈兹里为波尔多在左路,赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
56'波尔多球员罗兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是庞迪埃.
57'波尔多换人,卡博尼换下罗兰
57'波尔多换人,E-萨拉换下图尔
60'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下维拉蒂
61'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫塔.
62'波尔多球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
65'波尔多球员福贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
66'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'帕卢瓦为波尔多赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
69'波尔多球员帕卢瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
71'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
71'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'波尔多球员E-萨拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哈兹里.
74'巴黎圣日耳曼球员西里古被主裁判出示了一张黄牌.
76'巴黎圣日耳曼帕斯托雷受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'波尔多换人,孔滕托换下塞尔蒂克
79'波尔多球员福贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
79'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
80'波尔多球员哈兹里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是普拉希尔.
81'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 巴黎圣日耳曼 3-0 波尔多.
82'庞迪埃为波尔多赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马克斯维尔将球处理出底线,波尔多获得角球.
89'Cédric Yambéré将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'帕卢瓦将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'哈兹里为波尔多在右路,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'波尔多球员孔滕托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈兹里.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马图伊迪.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 波尔多
