1'华金将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
2'皇家贝蒂斯球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
2'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
4'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
5'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
5'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
7'迪加尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
7'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yannick Carrasco.
7'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 0-1 马德里竞技.
9'华金为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
9'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'科凯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
13'马德里竞技球员科凯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.
17'马德里竞技球员加梅斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
23'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托雷斯.
23'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
23'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
26'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
27'华金为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！马德里竞技球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'射门!!!皇家贝蒂斯球员塞胡多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦雷拉.
32'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是华金.
34'韦斯特曼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
35'韦斯特曼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
37'迪加尔为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
38'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！马德里竞技球员加梅斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'皇家贝蒂斯球员布鲁诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是华金.
40'彼茨尼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yannick Carrasco.
44'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
45'+1'上半场结束,皇家贝蒂斯 0-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,塞巴略斯换下托雷斯
53'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
53'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
53'黄牌！皇家贝蒂斯球员布鲁诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'皇家贝蒂斯阿丹受伤倒地,比赛暂停
55'马德里竞技戈丁受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'华金为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!皇家贝蒂斯球员塞胡多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
59'奥布拉克将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
62'皇家贝蒂斯阿丹受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'皇家贝蒂斯换人,尼诺上,阿丹因伤下场.
64'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
64'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
66'皇家贝蒂斯球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Yannick Carrasco为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
67'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
70'塞巴略斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马德里竞技换人,Luciano Vietto换下托雷斯
72'塞巴略斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
72'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
76'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'皇家贝蒂斯换人,莫利纳换下华金
77'马德里竞技换人,Óliver Torres换下Yannick Carrasco
78'皇家贝蒂斯球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
78'Luciano Vietto为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!皇家贝蒂斯球员布鲁诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下科凯
85'(player retired)Didier Digard went off injured after Real Betis had used all subs.
86'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Óliver Torres.
87'皇家贝蒂斯球员塞胡多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
88'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Luciano Vietto.
89'韦斯特曼将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+2'皇家贝蒂斯球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'奥布拉克为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+4'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'绍尔-尼格斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,皇家贝蒂斯 0-1 马德里竞技
