曼联首回合凭借伊布的帽子戏法3球完胜圣埃蒂安。曼联曾在1977年欧洲优胜者杯首轮客场战平后主场取胜淘汰圣埃蒂安，曼联25次欧战对法国球队仅2次落败，最近一次还是2005年客负里尔。圣埃蒂安唯一一次主场取胜英格兰球队还是1977年对阵利物浦。同首回合相比，阿什利-扬、卡里克和姆希塔良轮换进入首发。博格巴兄弟仍然各为其主同场较量。
3球优势的曼联开场后耐心周旋伺机反击，但博格巴和姆希塔良的射门机会均被韦勒图在关键时刻铲截。<strong>曼联第16分钟取得领先，马塔左路内切低传前点，姆希塔良近距离捅射入后角。</strong>曼联总分4比0领先，且拿到关键的客场进球。马塔禁区左侧传中，佩林的头球解围险些被队友帕若挡入自家大门，鲁菲尔在门线上做出关键扑救。
拉什福德替换受伤的姆希塔良出场。曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球。韦勒图左路传中，佩林的头球攻门正入罗梅罗下怀。拉什福德左路突破传球，伊布禁区边缘的射门稍稍高出。帕凯甩开拜利突入禁区左侧，罗梅罗及时出击干扰，拜利趁势抢断化解险情。
下半场。布林德传球，拉什福德停球稍大错过机会，鲁菲尔及时出击没收皮球。哈姆马25码处任意球射门时支撑脚滑倒，皮球离谱偏出。布林德传球，费莱尼禁区左侧的射门打在边网。卡里克被施魏因斯泰格换下。<strong>曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>罗霍随即替换马塔出场。布林德传中偏转，但伊布12码处错过射门机会。
阿什利-扬开出角球，博格巴头球顶向远角被马尔库特封堵挡出。拉什福德突入禁区左侧小角度低射被鲁菲尔用腿挡偏出远角。博格巴传球，伊布大腿停球后禁区右侧斜射同样偏出。博格巴长传伊布被判越位，瑞典人表示不满，回放显示边裁做出误判。尤尔金霍25码处劲射被罗梅罗扑出。最终曼联总比分4-0双杀晋级。