3'圣埃蒂安开场后也是全力进攻                   3'3球优势的曼联第1分钟耐心周旋伺机反击，但博格巴和姆希塔良的射门机会均被韦勒图在关键时刻铲截
4'曼联后场拿球控一下                   3'3球优势的曼联第1分钟耐心周旋伺机反击，但博格巴和姆希塔良的射门机会均被韦勒图在关键时刻铲截
4'首回合有三球的领先优势也是让曼联并不着急                   3'3球优势的曼联第1分钟耐心周旋伺机反击，但博格巴和姆希塔良的射门机会均被韦勒图在关键时刻铲截
5'布林德边路拿球将球回敲                   3'3球优势的曼联第1分钟耐心周旋伺机反击，但博格巴和姆希塔良的射门机会均被韦勒图在关键时刻铲截
5'曼联前场的转移失误                   3'3球优势的曼联第1分钟耐心周旋伺机反击，但博格巴和姆希塔良的射门机会均被韦勒图在关键时刻铲截
31'曼联后场拿球给到伊布                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
31'快速反击推进到前场边路                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
31'右路低平球给到禁区                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
31'门前两点包抄都没有碰到球                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
33'圣埃蒂安前场拿球走中路                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
33'短传的渗透没给过去                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
33'哈穆马右路起球送禁区                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
33'塞维特停球下来                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
33'没有形成打门的机会                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'禁区外围维雷图特劲射                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'球被后卫挡出底线                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'圣埃蒂安的角球机会                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'角球打了一个配合                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'左侧再传直接出了远端边线                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'博格巴后场拿球推进上来                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'对方也是三人围抢                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'博格巴将球摘出来                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
34'曼联这边也是先稳一下                   31'曼联第31分钟错过机会，伊布分球，阿什利-扬禁区右侧传中，但拉什福德包抄稍慢错过滑门而过的皮球
63'拜利中场上抢又是踢人犯规了                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
63'裁判掏出第二张黄牌！！                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
63'拜利两黄变一红！！！                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
63'拜利被罚出场                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
64'曼联这边换人                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
64'马塔下，罗霍上！                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
64'之前卡里克被施魏因斯泰格换下                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
64'曼联这边也是完成了三次换人                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
65'现在也是考验曼联的时刻                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
66'镜头也是给到了伊布                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
66'伊布今天还没有什么发挥                   63'曼联第63分钟遭遇打击，拜利对哈姆马犯规累计两张黄牌被罚下
