随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
3'进球啦！！！不来梅球员塞尔克大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加西亚. 不来梅 1-0 多特蒙德.
5'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
6'凯尔将球处理出底线,不来梅获得角球.
6'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
6'凯尔将球处理出底线,不来梅获得角球.
7'不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
7'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给巴特勒斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
12'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
13'加西亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔克.
16'巴特勒斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
17'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
24'不来梅球员加西亚一脚直塞球给塞尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'不来梅球员Melvyn Lorenzen大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴格弗雷德.
28'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'凯尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员因莫比莱大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
33'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'Melvyn Lorenzen为不来梅在右路,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
35'加西亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
36'多特蒙德球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是京多安.
37'不来梅球员Melvyn Lorenzen拼抢犯规,对手获得控球权.
37'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
40'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
41'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'射门!!!多特蒙德球员基尔希大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
45'+1'上半场结束,不来梅 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,香川真司换下凯尔
下半场比赛开始,不来梅 1-0 多特蒙德
50'不来梅球员巴格弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
50'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
51'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'金特尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
51'加西亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'不来梅球员弗里茨一脚直塞球给Melvyn Lorenzen,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮什切克.
56'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴梅扬.
59'不来梅换人,克罗斯换下Melvyn Lorenzen
62'进球啦！！！不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔克. 不来梅 2-0 多特蒙德.
65'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员皮什切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
66'射门!!!多特蒙德球员因莫比莱球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
66'沃尔夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
67'不来梅球员加西亚一脚直塞球给尤努佐维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'不来梅球员塞尔克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴特勒斯.
69'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
69'加尔维斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'进球啦！！！多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 不来梅 2-1 多特蒙德.
71'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'不来梅球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴特勒斯.
76'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下皮什切克
78'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡梅尔斯.
80'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
81'射门!!!多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
82'塞尔克为不来梅在右路,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
83'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'胡梅尔斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
85'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
89'不来梅球员巴特勒斯大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是弗里茨.
89'不来梅球员巴格弗雷德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克罗斯.
89'不来梅换人,Oliver Hüsing换下巴特勒斯
90'多特蒙德球员基尔希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'加西亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'不来梅换人,马基亚迪换下尤努佐维奇
90'+3'射门!!!不来梅球员塞尔克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗里茨.
90'+4'不来梅球员弗里茨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是塞尔克.
90'+4'下半场结束,不来梅 2-1 多特蒙德
全场比赛结束,不来梅 2-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
