3'进球啦！！！不来梅球员塞尔克大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加西亚. 不来梅 1-0 多特蒙德.                   3'开场仅3分钟，圣地亚哥-加西亚左肋直塞撕开防线，塞尔克在门前13米处弧线球入远角，1比0
5'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场仅3分钟，圣地亚哥-加西亚左肋直塞撕开防线，塞尔克在门前13米处弧线球入远角，1比0
5'因莫比莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场仅3分钟，圣地亚哥-加西亚左肋直塞撕开防线，塞尔克在门前13米处弧线球入远角，1比0
6'凯尔将球处理出底线,不来梅获得角球.                   3'开场仅3分钟，圣地亚哥-加西亚左肋直塞撕开防线，塞尔克在门前13米处弧线球入远角，1比0
6'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   3'开场仅3分钟，圣地亚哥-加西亚左肋直塞撕开防线，塞尔克在门前13米处弧线球入远角，1比0
6'凯尔将球处理出底线,不来梅获得角球.                   3'开场仅3分钟，圣地亚哥-加西亚左肋直塞撕开防线，塞尔克在门前13米处弧线球入远角，1比0
7'不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.                   7'7分钟后，京多安左侧开出角球，胡梅尔斯冲顶入右下角，1比2，多特打破超过4个小时的客场球荒
7'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给巴特勒斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'7分钟后，京多安左侧开出角球，胡梅尔斯冲顶入右下角，1比2，多特打破超过4个小时的客场球荒
9'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'7分钟后，京多安左侧开出角球，胡梅尔斯冲顶入右下角，1比2，多特打破超过4个小时的客场球荒
9'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   7'7分钟后，京多安左侧开出角球，胡梅尔斯冲顶入右下角，1比2，多特打破超过4个小时的客场球荒
