巴萨近17次联赛对阵希洪取得15胜2平保持不败，希洪上次联赛取胜巴萨还是1994年。双方联赛历史交锋84场，巴萨51胜16平17负占据上风，其中客场15胜12平16负。梅西受伤缺阵，图兰、戈麦斯、拉菲尼亚、迪涅和马蒂厄轮换出场。
希洪开场后的紧逼给巴萨的进攻组织制造麻烦。拉菲尼亚突破赢得25码处任意球机会，但内马尔直接射门被挡出。卡塞斯角球混战中小角度射门偏出近角。第21分钟，特尔施特根出击接高球时在禁区边缘外手球犯规，维克托任意球射门被巴萨人墙挡出。
苏亚雷斯禁区右侧错过图兰斜传，随后塞尔吉-罗贝托也错过苏亚雷斯的传中。苏亚雷斯传中，戈麦斯禁区边缘内切后左脚抽射高出。<strong>巴萨第29分钟打破僵局，图兰中场拦截后第一时间送出直传，反越位成功的苏亚雷斯闪过出击的门将奎拉尔后射入空门。</strong>
<strong>巴萨第32分钟扩大比分，内马尔分球，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中，拉菲尼亚前点近距离俯身冲顶入网，2-0。</strong>塞尔吉-罗贝托传球，苏亚雷斯禁区右侧的小角度射门又打在边网。
希洪下半场开场后一度压制巴萨，梅内头球攻门被封堵，维克托禁区左侧的小角度射门被特尔施特根扑出。利洛的远射缺乏足够威胁，随后他在边路防守时对图兰肘击犯规侥幸逃脱处罚。布斯克茨和苏亚雷斯先后被丹尼斯-苏亚雷斯和帕科换下。第74分钟，罗拉背后铲倒塞尔吉-罗贝托累计两张黄牌被罚下。
<strong>巴萨第81分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托右路传中，帕科近距离射门被扑挡后击中立柱弹回，内马尔拿球晃过门将后补射空门得手，3-0。第88分钟，塞尔吉-罗贝托右路下底传中，无人防守的图兰小禁区边缘头球破门，4-0。第89分钟，丹尼斯-苏亚雷斯直传，内马尔小禁区左上角外低射破门，5-0。</strong>第91分钟，戈麦斯传球，内马尔禁区边缘内推射憾中右侧立柱险些上演帽子戏法。