1'主裁判一声哨呼，上半场比赛开始
1'大连阿尔滨后场控球组织进攻，转移球给右侧给赵宏略，再交到左侧传球失误，出了边线
2'上海绿地队中场控球，莫雷诺直塞球被赵宏略卡位，保护给了门将
3'互动：两支攻强守守的球队谁能率先破门？A.大连阿尔滨　B.上海绿地队[qiangda]
3'周通控球被放倒，犯规的是李文博
3'大连阿尔滨左路传球到禁区内，布鲁诺头球顶出了边线
4'莫雷诺左侧控球，强行突破没有成功，球被赵宏略断一来
4'大连阿尔滨转移球到左侧，交给布鲁诺，下塞球想给前插的陈涛球被对方拦截
5'上海绿地队后场倒脚，直接的长传球想给莫雷诺，球被对方得到
5'大连阿尔滨的反击，禁区线上陈涛得球回敲，于大宝的打门被挡出来
5'禁区弧顶张佳琪的打门偏出了底线
5'张佳琪控球走右路突破被柏佳骏放倒了
6'大连阿尔滨中场控球，转移到左侧，周通的一脚回传力量太大了些
6'上海绿地队中场控球，保罗控球，交给莫雷诺，直接长传球交给了对方门将
7'周通丢球之后推人犯规，放倒了李文博
7'于大宝前场冲抢时犯规
8'莫雷诺左路下底传中球被挡出来
10'上海绿地队前场控球，王寿挺回传球交到了徐亮的脚下，再转移右侧球传小了
10'布鲁诺禁区左侧控球，横向盘带球转移到了张佳琪的脚下，再分球到左侧
11'大连阿尔滨的传球被挡出来，巴克曼头球顶给周通，王寿挺冲抢犯规了
11'大连阿尔滨的长传球，于大宝越位了！
11'上海绿地队右路的直塞球巴克曼给挡出了边线
12'保罗分球，转移到左侧柏佳骏的脚下，45度起球似给战怡麟，再转移球被挡出来
12'保罗的传球又直接传到了对方队员的脚下
12'大连阿尔滨的阵型有所回收～现在上海绿地队基本都压过了半场
13'战怡麟底线控球，在对方的逼防下把球同了底线
13'赵宏略交给于大宝，再转移球想给前插的布鲁诺，球被曹秉局拦下来
14'赵宏略交给于大宝，再回传球转移到晋鹏翔的脚下，大范围转移球到左侧
14'大连阿尔滨队也控制一下中场，打得挺有耐心的
15'晋鹏翔横敲球给赵宏略，在战怡麟的冲抢下，把球回传给了门将
16'莫雷诺分球，交到左侧给战怡麟，斜传球到后点，太大了，包抄队员没到位～
16'比赛进入相持阶段，节奏也比较慢！
17'中场保罗抬脚过高，踢倒了陈涛
17'大连阿尔滨前场的任意球，距离球门比较远～
17'任意球由陈涛来主罚，开到禁区内，头球摆渡，第二落点被对方抢到
18'上海绿地队长传球找战怡麟，球被快速回防的岳鑫踢给了门将
19'大连阿尔滨队长传球找布鲁诺，后卫顶出来，周通再次传球又打在防守队员身上
19'大连阿尔滨队前场继续控球，周通右路传球，后点于大宝冲抢犯规了
20'大连阿尔滨中场抢断，布鲁诺转移球到周通的脚下，准备人球分过，柏佳骏犯规了
20'大连阿尔滨前场右侧的任意球机会，由陈涛来主罚
21'任意球开到禁区内，张佳琪头球顶了一下，第二落点还是被对方抢到破坏出边线
21'赵宏略掷界外球，交给陈涛，强行的下底
21'赵宏略右路晃过防守的传中，布鲁诺头球攻门打进，不过裁判哨响，手球了
22'布鲁诺吃到黄牌
22'吕鹏右路45度传中，球被出击的邱盛炯摘了下来
23'徐亮控球直接长传球想给卢卡斯，球被赵宏略保护下来
23'柏佳骏中冲抢中犯规，大连阿尔滨任意球开出来，交给晋鹏翔，横敲球交给了赵宏略，背身拿球没办法起动，只能回传给门将
24'赵宏略交给张佳琪，后者准备拎球过人，人过球没过呀
24'徐亮拿球以两人夹击，球被吕鹏断下来
25'大连阿尔滨迭球走左路推进，张佳祺的突破把姜坤放倒了
25'卢卡斯分球到右侧，姜坤一对一的传球被挡出来
26'于大宝分球到禁区内，布鲁诺内切打门被挡出来
27'大连阿尔滨前场左侧界外球掷到场内，交给吕鹏，一路回传到了巴克曼的脚下
27'大连阿尔滨左路45度传中球，徐亮头球回作差点被布鲁诺偷袭呀
28'巴克曼解围球出边线，上海绿地队前场右侧的界外球
28'张佳祺断球，走左路推进，没过中场球被断了～投入进攻的兵力太少了
29'在布鲁诺的冲抢下曹秉局把球交给了邱盛炯
30'姜坤前场控球，交给战怡麟，斜传球想给右侧的李文博，球被对方破坏出边线
30'李文博界外球掷到场内，姜坤下底传中被挡出底线
30'上海绿地队获得角球机会，由姜坤来主罚
30'角球，低平球到前点被于大宝踢出来
31'上海绿地队前场继续控球，姜坤右路的斜传球，莫雷诺的捅射，张翀用身体挡了一下，跟着把球护住！
31'姜坤控球被岳鑫放倒了～
32'布鲁诺控球，交给张佳祺，后者从两人的夹缝中突出来，交给布鲁诺
33'布鲁诺分球到左侧，周通绕出来的一脚劲射打在防守队员身上挡出来
33'张佳祺冲抢犯规吃到黄牌
33'比赛进行35分钟了，场上比分没有发生变化
34'柏佳骏直塞球给莫雷诺，晋鹏翔背后推人犯规
35'李文博转移球到徐亮的脚下，斜长传给莫雷诺，顺势交到卢卡斯的脚下
35'姜坤右侧控球，45度起球传中，莫雷诺头球没有顶正，第二落点被于大宝得到
36'照这局面很难有进球呀～谁会先做出调整呢
36'战怡麟左路的传中，莫雷诺头球攻门偏出了底线
37'赵宏略界外球以场内，陈涛控球回传球给晋鹏翔，再交到巴克曼的脚下，慢慢倒球转移到左侧
37'大连阿尔滨中场倒脚寻找机会，张佳祺接球转身，转移给陈涛，球被断了
37'陈涛反断成功，转身摆脱防守直塞，球被挡出来
38'周通左路的传中球被曹秉局挡出来
39'周通左侧控球，突过防守传中球被邱盛炯单手扑出来，外围陈涛的打门偏出了底线
39'比赛进行40分钟了～场上比分还是1－1
39'周通带球突入禁区内传球被挡出了底线，周通向裁判示意对方手球啦，不过裁判没吹
40'慢镜头回放，球是碰到了李文博的手，不过这不是一个故意的动作
40'陈涛主罚角球，开到禁区内，巴克曼的头球攻门击中横梁弹出来
41'大连阿尔滨队右路传球，后点陈涛胸部停球打门，高了
41'于大宝转移球给赵宏略，大范围黑钱示到左侧给张佳祺，直塞到了布鲁诺的脚下
41'周通左路45度起球传中，稍稍高了些，陈涛差一点点
42'这段时间大连阿尔滨队的反击还挺有威胁的
42'上海绿地队右路传球，莫雷诺抢到第一点，不过没办法攻门，附近也没有队员帮助
42'上海绿地队中场控球，斜长传到右侧，姜坤越位了～
43'慢镜头回放这是一个误判，赵宏略还拖在后面呢
43'上半场比赛补时1分钟
44'赵宏略后场控球，快速的推进到中场，交到中路给周通，再转移到左侧
44'布鲁诺控球，挑传被徐亮头球顶出来，外围吕鹏控球
44'交给布鲁诺，再回传到周通的脚下，横传到中路，张佳祺的打门偏了
46'双方队员重新回到场上
46'下半场比赛开始！
46'上海绿地队右路的传球到禁区内，晋鹏翔抢先卡位成功，护出底线
47'上海绿地队大范围转移球到右侧，姜坤分球给王寿挺，再传球小了
48'莫雷诺中场控球，直塞球传大了～
48'下半场比赛莫雷诺的位置有所回撤
50'晋鹏翔后场控球，对方的逼抢下交给了门将
50'中场陈涛冲抢犯规，上海绿地队中场任意球
51'徐亮大脚开到禁区内，球被莫雷诺顶出了边线
51'大连阿尔滨队后场界外球，掷到场内，陈涛后蹭，对方把球抢下来
51'大连阿尔滨队快速反击，横传球到力量大了，陈涛奋力的追赶，还是没有能够赶上球的速度
52'大连阿尔滨右路的传中球被后卫头球顶给了门将
54'保罗交球给卢卡斯，再转移到左侧球被直宏略给拦截下来，想还一个人球分过，没成功
55'姜坤右侧控球，交给前插的李文博，再回传给莫雷诺，转移到了王寿挺的脚下
56'上海绿地队左路的传中球到禁区内，巴克曼头球顶出来，禁区弧顶莫雷诺的停球停大了
57'吕鹏控球，转移给于大宝，交给张佳祺，后者拿球太大意啦，身后莫雷诺把球抢下来
57'大连阿尔滨队反击，斜长传到左侧球被李文博让出了边线
58'陈涛中场控球，转移到左侧，姜坤拦截
58'卢卡斯转移到左侧，保罗分球被对方挡出边线
59'上海绿地队界外球掷到场内，再转移到右侧给姜坤横传给莫雷诺，后者横向盘带时被放倒了
59'莫雷诺倒在地上，刚才是吕鹏的犯规！
60'上海绿地队准备换人，王飞要上场啦！看来没有放弃在客场取胜的欲望
60'上海绿地队换人：王飞上场换下姜坤
61'互动：上海绿地队率先做出人员的调整，能否迎来进球呢？A.能　B.不能[qiangda]
61'比赛进行61分钟了，场上比分没有变化，上海绿地队率先做出人员的调整
61'莫雷诺禁区前沿的一脚远射，张翀飞身侧扑出了禁区
61'张翀的注意力非常集中呀
62'周通左路的传球吊向禁区内，邱盛炯出击把球摘下来
63'大连阿尔滨右路起球传中，张佳祺的头球顶在防守队员身上出了底线
63'角球！由陈涛来主罚，开到前点被顶出来，跟着外围队员解围出边线
64'上海绿地队再度换人：恩里克上场换下卢卡斯
64'卢卡斯对自己被换下场一脸的迷茫，再问一下教练
65'张佳祺在刚才的冲抢中眉骨被撞破了，下场治疗一下！
65'大连阿尔滨队中场控球，走左路推进，张佳祺的传球被防守队员倒地铲了一下，球还在大连阿尔滨队的控制范围
65'比赛进行65分钟了，场上比分没有发生变化！
66'上海绿地队断球反击，转移球到右侧，战怡麟回敲，王寿挺的远射，球稍稍偏出了球门
67'恩里克带球突入到禁区内，面对两人夹击，没能够把球传出来！巴克曼解围
68'赵宏略横向盘带，交给吕鹏，突然的斜长传，球被防守队员顶了出来
69'巴克曼中场控球，转移给岳鑫，横敲中路吕鹏的脚下
69'大连阿尔滨队中场耐心的倒脚，巴克曼在对方队员倒地滑铲之前一脚直塞，力量大了
69'球直接出了边线，李文博后场掷界外球
70'比赛进行70分钟了，场上比分依然没有发生变化
70'leye-被流放在哈尔滨　申花不是改名绿地了吗，为什么标题还是阿尔滨对申花【全名叫上海绿地申花　】
71'布鲁诺禁区弧前被放倒，大连阿尔滨队获得一个前场的任意球机会，位置比较正
71'上海绿地队又要换人啦，最后一个换人的名额，看能否奏效啦
72'大连阿尔滨队的任意球由陈涛来主罚，周通站在对方的人墙内
72'任意球直接打门，擦着立住出了底线
72'上海绿地队换人：陈柏良上场换下战怡麟
72'上海绿地队用完了三个换人名额
73'陈柏良上场第一次触球，转身准备快攻，周通滑铲把他放倒了
74'大连阿尔滨队也准备换人啦
74'莫雷诺直塞球被挡出来，岳鑫头球解围
74'大连阿尔滨队断于斜长传，于大宝人球分有成功，保罗解出禁区
75'吕鹏分球转移到右侧，赵宏略横向盘带之后的一脚扫射，球稍稍偏出
76'岳鑫拿球被放倒了，犯规的是陈柏良！
76'大连阿尔滨队前场左侧的任意球机会
76'陈涛主罚任意球，开到禁区内，前点莫雷诺头球顶了一下，跟进队友接力解围
77'大连阿尔滨换人：孙铂上场换下张佳祺
77'比赛进行78分钟了～
77'大连阿尔滨前场右侧界外球，于大宝接应，回传球给陈涛，转移到左侧岳鑫的脚下，直接吊向禁区内球被防守队员顶出来！
78'巴恩克禁区左侧拿球，面对晋鹏翔的防守挑传到禁区内，周通大脚解围了
78'曹秉局犯规～顶倒了于大宝
79'上海绿地队中路的直传球，巴恩克与对方三名后卫拼速度，慢了！赵宏略把球捅给了门将
79'比赛进行80分钟了
80'晋鹏翔分球给巴克曼，转移给岳鑫，后者回传球被拦截了
82'大眼董文　想想当年的连沪争霸，看看现在难兄难弟啊，哎！【　时间都去哪儿啦】
82'大连阿尔滨控球推进，布鲁诺为本队赢得角球机会
82'陈涛主罚角球开禁区内，莫雷诺头球顶出来，外围赵宏略控球，王飞冲抢犯规
82'大连阿尔滨队前场右侧获得任意球机会，还是由陈涛来主罚
83'任意球开后点，晋鹏翔越位了～
83'恩里克进球！
84'晋鹏翔失误，恩里克从晋鹏翔的身上绕过抢下球来，转身的大力抽射，直飞网内！
85'大连阿尔滨队右路的直塞球力量大了！
85'Leave叶叶叶叶落叶　看我大申花的绝杀么！！！！来吧宝贝【　这就进了】
85'.上海绿地队的球迷可以发送贺电了吧？
85'目前看来上海绿地队队的连续三次换人还是奏效啦！
86'莫雷诺拿球强行向禁区内突，最后没劲啦～
87'最后五分钟的时刻，大连阿尔滨队还有机会扳平比分吗？A.有　B.没有　[qiangda]
87'大连阿尔滨后场控球，快速的推进到前场，赵宏略分球交给陈涛，后者挑传球被门将得到
88'大连阿尔滨队换人：布鲁诺下场换上了索拉里
88'上海绿地队中场控球，连续有队员倒地！孙铂压倒了王飞
89'柏佳骏也抽筋啦～倒在地上没起来！
89'现在对于大连阿尔滨队来说时间真不多啦
89'陈涛中场控球，转移到左侧岳鑫的脚下，斜长传到禁区内，巴克曼头球后蹭
89'于大宝没有顶到，上海绿地队队把球顶出来
90'下半场比赛补时4分钟
90'陈涛后场得球，大范围转移球到右侧给赵宏略，直接长传球没有过顶
91'索拉里前场冲抢犯规～
91'邱盛炯开后场的任意球，拖延一下时间
92'上海绿地队中场控球，想偷袭一下，恩里克越位了～
92'周通左路的传球到禁区内，索拉里冲撞门将了
93'邱盛炯大脚开球门球，过中场，莫雷诺争顶时压倒了晋鹏翔
94'收買爛嘢-　终于在上海以外客场赢球了？【　这么难】
94'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
