两支球队近况不佳，阿尔滨近5轮比赛3平2负未尝胜绩，球队与积分榜榜尾的分差正被逐渐缩小。而上海绿地申花在上轮主场意外输给亚泰后球队近4轮同样2平2负难求一胜。阿尔滨目前与申花仅有3分的差距，本场比赛是两支球队都输不起的一场较量。在两队此前的5次交锋中，双方均胜1场，其余3场战成平局，从历史战绩来看平分秋色，但在本赛季两队首次对话中，绿地凭借莫雷诺的梅开二度2-0轻取阿尔滨。
第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出。
阿尔滨在经过了开局阶段的猛攻后，防守阵线有所回收，两队中前场传接球的失误也导致比赛陷入僵局。第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告。
第32分钟阿尔滨防线出现松动，上海申花利用角球机会组织二次进攻，姜坤的传球飞向后点，莫雷诺门前抢点捅射，阿尔滨门将张反应机敏将球扑出。2分钟后，张佳祺在与对手拼抢时染黄。第40分钟，周通与于大宝在前场左侧打出配合，周通利用速度优势突破至禁区内横传门前，申花门将邱盛炯飞身将球扑出禁区。随后，周通在相同位置传出低平球，曹秉局禁区内倒地铲抢时有手球之嫌，裁判未予判罚。阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外。上半场战罢，两队均无力改写比分，大连阿尔滨暂0-0上海绿地申花。
易边再战，两队都没有进行人员调整。申花有意加强了中前场的拼抢，阿尔滨在进攻时很难流畅的通过中场。第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下。3分钟后，绿地申花对锋线进行更换，卢卡斯被恩里克换下。迟迟无法渗透进阿尔滨禁区，绿地申花尝试远射，第65分钟，王寿挺的远射擦门柱飞出底线。7分钟后，阿尔滨获得前场位置不错的任意球机会，陈涛的任意球直接攻门颇具威胁。绿地申花则用完了最后一个换人名额，陈柏良替补战怡麟上阵。
阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势。上海绿地申花在第83分钟打破场上僵局，晋鹏翔护球失误，绿地替补登场外援恩里克绕过晋鹏翔胸部将球卸下后劲射球直挂远角。大连阿尔滨0-1上海绿地申花。第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺。经过4分钟的伤停补时，大连阿尔滨最终主场0-1不敌上海绿地申花。
