5'上海绿地队后场倒脚，直接的长传球想给莫雷诺，球被对方得到                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
5'大连阿尔滨的反击，禁区线上陈涛得球回敲，于大宝的打门被挡出来                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
5'禁区弧顶张佳琪的打门偏出了底线                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
5'张佳琪控球走右路突破被柏佳骏放倒了                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
6'大连阿尔滨中场控球，转移到左侧，周通的一脚回传力量太大了些                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
6'上海绿地队中场控球，保罗控球，交给莫雷诺，直接长传球交给了对方门将                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
7'周通丢球之后推人犯规，放倒了李文博                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
7'于大宝前场冲抢时犯规                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
8'莫雷诺左路下底传中球被挡出来                   5'第5分钟，大连阿尔滨获得前场机会，周通在左边路策动攻势，陈涛得球后妙传中路无人盯防的于大宝，可惜阿尔滨队长射门角度太正被申花后卫用身体将球挡出
21'任意球开到禁区内，张佳琪头球顶了一下，第二落点还是被对方抢到破坏出边线                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
21'赵宏略掷界外球，交给陈涛，强行的下底                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
21'赵宏略右路晃过防守的传中，布鲁诺头球攻门打进，不过裁判哨响，手球了                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
22'布鲁诺吃到黄牌                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
22'吕鹏右路45度传中，球被出击的邱盛炯摘了下来                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
23'徐亮控球直接长传球想给卢卡斯，球被赵宏略保护下来                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
23'柏佳骏中冲抢中犯规，大连阿尔滨任意球开出来，交给晋鹏翔，横敲球交给了赵宏略，背身拿球没办法起动，只能回传给门将                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
24'赵宏略交给张佳琪，后者准备拎球过人，人过球没过呀                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
24'徐亮拿球以两人夹击，球被吕鹏断下来                   21'第21分钟，陈涛右路底线附近强行传中，中路包抄到位的布鲁诺将球送入网窝，但主裁判鸣哨示意布鲁诺是用手将球打进并向布鲁诺出示黄牌警告
47'上海绿地队大范围转移球到右侧，姜坤分球给王寿挺，再传球小了                   47'2分钟后，张佳祺在与对手拼抢时染黄
48'莫雷诺中场控球，直塞球传大了～                   47'2分钟后，张佳祺在与对手拼抢时染黄
48'下半场比赛莫雷诺的位置有所回撤                   47'2分钟后，张佳祺在与对手拼抢时染黄
50'晋鹏翔后场控球，对方的逼抢下交给了门将                   47'2分钟后，张佳祺在与对手拼抢时染黄
50'中场陈涛冲抢犯规，上海绿地队中场任意球                   47'2分钟后，张佳祺在与对手拼抢时染黄
41'大连阿尔滨队右路传球，后点陈涛胸部停球打门，高了                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
41'于大宝转移球给赵宏略，大范围黑钱示到左侧给张佳祺，直塞到了布鲁诺的脚下                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
41'周通左路45度起球传中，稍稍高了些，陈涛差一点点                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
42'这段时间大连阿尔滨队的反击还挺有威胁的                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
42'上海绿地队右路传球，莫雷诺抢到第一点，不过没办法攻门，附近也没有队员帮助                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
42'上海绿地队中场控球，斜长传到右侧，姜坤越位了～                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
43'慢镜头回放这是一个误判，赵宏略还拖在后面呢                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
43'上半场比赛补时1分钟                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
44'赵宏略后场控球，快速的推进到中场，交到中路给周通，再转移到左侧                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
44'布鲁诺控球，挑传被徐亮头球顶出来，外围吕鹏控球                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
44'交给布鲁诺，再回传到周通的脚下，横传到中路，张佳祺的打门偏了                   41'阿尔滨在第41分钟再次与进球擦肩而过，陈涛开出的角球罚向前点，巴克曼的头球被横梁拒之门外
61'互动：上海绿地队率先做出人员的调整，能否迎来进球呢？A.能　B.不能[qiangda]                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
61'比赛进行61分钟了，场上比分没有变化，上海绿地队率先做出人员的调整                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
61'莫雷诺禁区前沿的一脚远射，张翀飞身侧扑出了禁区                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
61'张翀的注意力非常集中呀                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
62'周通左路的传球吊向禁区内，邱盛炯出击把球摘下来                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
63'大连阿尔滨右路起球传中，张佳祺的头球顶在防守队员身上出了底线                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
63'角球！由陈涛来主罚，开到前点被顶出来，跟着外围队员解围出边线                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
64'上海绿地队再度换人：恩里克上场换下卢卡斯                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
64'卢卡斯对自己被换下场一脸的迷茫，再问一下教练                   61'第61分钟，上海申花做出换人调整，老将姜坤被王飞换下
65'张佳祺在刚才的冲抢中眉骨被撞破了，下场治疗一下！                   65'迟迟无法渗透进阿尔滨禁区，绿地申花尝试远射，第65分钟，王寿挺的远射擦门柱飞出底线
65'大连阿尔滨队中场控球，走左路推进，张佳祺的传球被防守队员倒地铲了一下，球还在大连阿尔滨队的控制范围                   65'迟迟无法渗透进阿尔滨禁区，绿地申花尝试远射，第65分钟，王寿挺的远射擦门柱飞出底线
65'比赛进行65分钟了，场上比分没有发生变化！                   65'迟迟无法渗透进阿尔滨禁区，绿地申花尝试远射，第65分钟，王寿挺的远射擦门柱飞出底线
66'上海绿地队断球反击，转移球到右侧，战怡麟回敲，王寿挺的远射，球稍稍偏出了球门                   65'迟迟无法渗透进阿尔滨禁区，绿地申花尝试远射，第65分钟，王寿挺的远射擦门柱飞出底线
67'恩里克带球突入到禁区内，面对两人夹击，没能够把球传出来！巴克曼解围                   65'迟迟无法渗透进阿尔滨禁区，绿地申花尝试远射，第65分钟，王寿挺的远射擦门柱飞出底线
68'赵宏略横向盘带，交给吕鹏，突然的斜长传，球被防守队员顶了出来                   65'迟迟无法渗透进阿尔滨禁区，绿地申花尝试远射，第65分钟，王寿挺的远射擦门柱飞出底线
77'大连阿尔滨换人：孙铂上场换下张佳祺                   77'阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势
77'比赛进行78分钟了～                   77'阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势
77'大连阿尔滨前场右侧界外球，于大宝接应，回传球给陈涛，转移到左侧岳鑫的脚下，直接吊向禁区内球被防守队员顶出来！                   77'阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势
78'巴恩克禁区左侧拿球，面对晋鹏翔的防守挑传到禁区内，周通大脚解围了                   77'阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势
78'曹秉局犯规～顶倒了于大宝                   77'阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势
79'上海绿地队中路的直传球，巴恩克与对方三名后卫拼速度，慢了！赵宏略把球捅给了门将                   77'阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势
79'比赛进行80分钟了                   77'阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势
80'晋鹏翔分球给巴克曼，转移给岳鑫，后者回传球被拦截了                   77'阿尔滨在第77分钟进行换人，张佳祺被孙铂换下，阿尔滨希望发起最后的攻势
88'大连阿尔滨队换人：布鲁诺下场换上了索拉里                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
88'上海绿地队中场控球，连续有队员倒地！孙铂压倒了王飞                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
89'柏佳骏也抽筋啦～倒在地上没起来！                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
89'现在对于大连阿尔滨队来说时间真不多啦                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
89'陈涛中场控球，转移到左侧岳鑫的脚下，斜长传到禁区内，巴克曼头球后蹭                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
89'于大宝没有顶到，上海绿地队队把球顶出来                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
90'下半场比赛补时4分钟                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
90'陈涛后场得球，大范围转移球到右侧给赵宏略，直接长传球没有过顶                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
91'索拉里前场冲抢犯规～                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
91'邱盛炯开后场的任意球，拖延一下时间                   88'第88分钟，阿尔滨用索拉里换下本场比赛表现平平的布鲁诺
