 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'弗兰德为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'施梅尔策将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
3'霍芬海姆球员沙尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃米尔.
3'霍芬海姆球员弗兰德小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙尔.
3'皮什切克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
5'霍芬海姆球员鲍曼一脚直塞球给尤他,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
13'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
13'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
14'托利安为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
15'本德尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
21'托利安将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'射门!!!霍芬海姆球员弗兰德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁迪.
25'进球啦！！！霍芬海姆球员鲁迪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 霍芬海姆.
27'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
27'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
29'卡德扎贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
29'射门!!!霍芬海姆球员弗兰德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤他.
29'博尔基将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
33'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
33'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
33'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
34'尤他为霍芬海姆赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'多特蒙德球员施梅尔策球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
36'卡德扎贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'托利安将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'弗兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
42'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
42'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
43'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'鲍曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'霍芬海姆球员埃米尔手球犯规,对手获得球权.
44'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-1 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,京多安换下香川真司
 下半场比赛开始,多特蒙德 0-1 霍芬海姆
46'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'霍芬海姆球员尤他拼抢犯规,对手获得控球权.
47'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员京多安大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是魏格尔.
48'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
49'射门!!!霍芬海姆球员尤他小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃米尔.
49'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'多特蒙德球员苏博蒂奇一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
55'埃米尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
57'魏格尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
57'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
58'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
58'裁判将霍芬海姆的鲁迪直接红牌罚下.
60'弗兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!多特蒙德球员沙欣大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
62'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
62'聚勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
62'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
63'霍芬海姆换人,波兰斯基换下埃米尔
64'卡德扎贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本德尔.
66'鲍曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'弗兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本德尔.
70'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
71'多特蒙德球员京多安大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
72'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
72'霍芬海姆换人,吉罗安-哈马德换下弗兰德
74'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下魏格尔
74'多特蒙德换人,莱特纳换下沙欣
76'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
78'卡德扎贝克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
80'比恰克希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
80'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 多特蒙德 1-1 霍芬海姆.
81'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
82'霍芬海姆鲍曼受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
84'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 多特蒙德 2-1 霍芬海姆.
86'霍芬海姆换人,施维格勒换下尤他
86'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗伊斯.
88'沙尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
90'霍芬海姆球员施维格勒球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡德扎贝克.
90'皮什切克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
90'+2'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 3-1 霍芬海姆.
90'+3'本德尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 3-1 霍芬海姆
 全场比赛结束,多特蒙德 3-1 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
