多特近14个联赛主场不败(13胜1平)。图赫尔更换3名首发，苏博蒂奇顶替髋部受伤的胡梅尔斯，皮什切克与沙欣取代金特尔与京多安。罗伊斯第100次代表多特出战德甲。霍村上轮取得本赛季第3场胜利，新帅纳格尔斯曼2轮拿到4分，但球队仍未跳出降级区。
开场后，罗伊斯没有停好过顶球，否则将获单刀机会。乌特抢断本德形成单刀，门将比尔基出击救险。霍村第25分钟取得领先！<strong>恰逢26岁生日的鲁迪后场拿球反击分到左侧，福兰德在门前22米处左脚抽射被比尔基扑出，鲁迪跟进推入左下角</strong>，1比0。仅过4分钟，乌特反击传球，福兰德禁区内扣过后卫，左脚大力抽射远角，比尔基托出横梁。上半时结束前，罗伊斯任意球被鲍曼飞身化解。
下半时，<strong>京多安换下表现平平的香川真司，第48分钟险些扳平比分，他接到魏格尔传球，禁区边缘突破两名后卫，左脚大力抽射击中左门柱！</strong>随后乌特禁区右侧小角度射门被比尔基用脚挡出。第58分钟出现转折，<strong>奥巴梅扬拿球反击，进球功臣鲁迪背后放铲，累计2张黄牌被罚下。</strong>此后皮什切克和京多安射门均被鲍曼化解。
拉莫斯和莱特纳登场。多特第80分钟扳平比分，<strong>战术角球开出后，姆希塔良左路回传，京多安又塞给内切的姆希塔良，姆希塔良小禁区角上左脚推进远角</strong>，1比1。5分钟后，<strong>又是京多安精准塞球，皮什切克禁区右侧底线铲传，拉莫斯在门前7米处顶进远角</strong>，多特2比1反超！
补时第2分钟，<strong>多特反击形成多打少，姆希塔良禁区左侧横传，奥巴梅扬后点距门7米处推入近角</strong>，3比1，在射手榜上以22球紧追莱万。此前德甲历史上，还从未有2名前锋在前23轮均至少打进22球。这也是他职业生涯第100个联赛进球，成为帕皮斯-西塞之后，第2位单赛季德甲进球达到22粒的非洲球员。姆希塔良本赛季37场比赛参与38球(19球，19次助攻)。