2'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
4'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'埃弗顿球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
5'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
6'埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾吉尔卡.
8'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
8'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
10'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'科尔曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
13'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
14'埃弗顿球员巴克利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉布森.
15'阿森纳卡佐拉受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
20'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡佐拉.
27'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.
27'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！埃弗顿球员吉布森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
29'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'埃弗顿球员皮纳尔一脚直塞球给米纳拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'沃尔科特为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
33'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
35'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！埃弗顿球员皮纳尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
38'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布森.
39'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
39'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃弗顿球员阿尼切贝大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克利.
42'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
44'阿森纳球员卡佐拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
45'+1'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,阿森纳 0-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!埃弗顿球员米纳拉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'埃弗顿球员阿尼切贝大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克利.
49'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布斯.
49'霍华德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
52'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉布斯.
52'迪斯汀将球处理出底线,阿森纳获得角球.
53'米纳拉斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
53'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'埃弗顿球员阿尼切贝大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.
56'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！阿森纳球员阿尔特塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
57'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
57'贾吉尔卡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
58'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是米纳拉斯.
63'阿森纳沃尔科特受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'埃弗顿球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
63'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.
64'萨尼亚将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
65'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮纳尔.
68'阿森纳换人,张伯伦换下威尔谢尔
69'阿森纳换人,波多尔斯基换下沃尔科特
70'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
70'黄牌！埃弗顿球员巴克利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
73'费莱尼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
74'阿森纳球员拉姆塞球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
74'巴克利将球处理出底线,阿森纳获得角球.
74'阿森纳球员拉姆塞小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
74'射门!!!阿森纳球员拉姆塞小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
74'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'张伯伦为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
76'迪斯汀将球处理出底线,阿森纳获得角球.
76'埃弗顿换人,耶拉维奇换下巴克利
79'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是张伯伦.
82'科尔曼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
82'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
84'费莱尼为埃弗顿赢得一个任意球.
84'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
84'埃弗顿球员霍华德一脚直塞球给阿尼切贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'贾吉尔卡将球处理出底线,阿森纳获得角球.
87'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张伯伦.
87'耶拉维奇为埃弗顿赢得一个任意球.
87'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'张伯伦为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
90'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下吉布斯
90'+2'埃弗顿球员阿尼切贝大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费莱尼.
90'+2'埃弗顿换人,奈史密斯换下阿尼切贝
90'+3'奈史密斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
90'+3'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！阿森纳球员蒙雷亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'张伯伦为阿森纳赢得一个任意球.
90'+5'埃弗顿换人,奥维多换下米纳拉斯
90'+6'下半场结束,阿森纳 0-0 埃弗顿
