6'埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾吉尔卡.                   6'埃弗顿第6分钟错失良机，加吉尔卡送出直传，皮纳尔12码处单刀推射高出
8'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   6'埃弗顿第6分钟错失良机，加吉尔卡送出直传，皮纳尔12码处单刀推射高出
8'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'埃弗顿第6分钟错失良机，加吉尔卡送出直传，皮纳尔12码处单刀推射高出
24'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡佐拉.                   24'第24分钟，卡索拉前场抢断后横传，吉布斯禁区边缘左脚劲射稍稍高出
27'埃弗顿球员吉布森拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，卡索拉前场抢断后横传，吉布斯禁区边缘左脚劲射稍稍高出
27'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，卡索拉前场抢断后横传，吉布斯禁区边缘左脚劲射稍稍高出
35'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，身背黄牌的吉布森阻挡沃尔科特再被口头警告
35'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，身背黄牌的吉布森阻挡沃尔科特再被口头警告
35'黄牌！埃弗顿球员皮纳尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   34'第34分钟，身背黄牌的吉布森阻挡沃尔科特再被口头警告
39'射门!!!埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布森.                   39'第39分钟，吉布森传球，巴克利25码处弧线球射门被斯泽斯尼轻松得到
39'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.                   39'第39分钟，吉布森传球，巴克利25码处弧线球射门被斯泽斯尼轻松得到
39'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，吉布森传球，巴克利25码处弧线球射门被斯泽斯尼轻松得到
40'埃弗顿球员阿尼切贝大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克利.                   39'第39分钟，吉布森传球，巴克利25码处弧线球射门被斯泽斯尼轻松得到
42'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.                   39'第39分钟，吉布森传球，巴克利25码处弧线球射门被斯泽斯尼轻松得到
42'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.                   42'阿森纳第42分钟也错过机会，拉姆塞右路传中，霍华德判断失误扑救后点，吉鲁抢前点小禁区前铲射竟然偏出
44'阿森纳球员卡佐拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   42'阿森纳第42分钟也错过机会，拉姆塞右路传中，霍华德判断失误扑救后点，吉鲁抢前点小禁区前铲射竟然偏出
45'+1'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   42'阿森纳第42分钟也错过机会，拉姆塞右路传中，霍华德判断失误扑救后点，吉鲁抢前点小禁区前铲射竟然偏出
45'+1'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'阿森纳第42分钟也错过机会，拉姆塞右路传中，霍华德判断失误扑救后点，吉鲁抢前点小禁区前铲射竟然偏出
45'+3'上半场结束,阿森纳 0-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'阿森纳第42分钟也错过机会，拉姆塞右路传中，霍华德判断失误扑救后点，吉鲁抢前点小禁区前铲射竟然偏出
49'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉布斯.                   49'第49分钟，吉布斯头球摆渡，卡索拉左路禁区边缘第一时间抽射被霍华德奋力扑出
49'霍华德将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   49'第49分钟，吉布斯头球摆渡，卡索拉左路禁区边缘第一时间抽射被霍华德奋力扑出
52'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉布斯.                   49'第49分钟，吉布斯头球摆渡，卡索拉左路禁区边缘第一时间抽射被霍华德奋力扑出
52'迪斯汀将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   49'第49分钟，吉布斯头球摆渡，卡索拉左路禁区边缘第一时间抽射被霍华德奋力扑出
54'埃弗顿球员阿尼切贝大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拜恩斯.                   54'第54分钟，拜恩斯左路任意球传中，阿尼切比头球攻门偏出
56'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，拜恩斯左路任意球传中，阿尼切比头球攻门偏出
56'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，拜恩斯左路任意球传中，阿尼切比头球攻门偏出
56'黄牌！阿森纳球员阿尔特塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'第54分钟，拜恩斯左路任意球传中，阿尼切比头球攻门偏出
57'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   54'第54分钟，拜恩斯左路任意球传中，阿尼切比头球攻门偏出
57'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   54'第54分钟，拜恩斯左路任意球传中，阿尼切比头球攻门偏出
57'贾吉尔卡将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   54'第54分钟，拜恩斯左路任意球传中，阿尼切比头球攻门偏出
58'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是米纳拉斯.                   58'第58分钟，米拉拉斯头球摆渡，巴克利禁区前射门偏出
68'阿森纳换人,张伯伦换下威尔谢尔                   68'第68分钟，张伯伦和波多尔斯基分别替换威尔谢尔和沃尔科特出场
69'阿森纳换人,波多尔斯基换下沃尔科特                   68'第68分钟，张伯伦和波多尔斯基分别替换威尔谢尔和沃尔科特出场
70'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，张伯伦和波多尔斯基分别替换威尔谢尔和沃尔科特出场
70'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   68'第68分钟，张伯伦和波多尔斯基分别替换威尔谢尔和沃尔科特出场
70'黄牌！埃弗顿球员巴克利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，张伯伦和波多尔斯基分别替换威尔谢尔和沃尔科特出场
74'阿森纳球员拉姆塞球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.                   74'第74分钟，阿森纳连续角球施压，拉姆塞小禁区右侧脚后跟攻门被霍华德封挡后没收
74'巴克利将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   74'第74分钟，阿森纳连续角球施压，拉姆塞小禁区右侧脚后跟攻门被霍华德封挡后没收
74'阿森纳球员拉姆塞小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   74'第74分钟，阿森纳连续角球施压，拉姆塞小禁区右侧脚后跟攻门被霍华德封挡后没收
74'射门!!!阿森纳球员拉姆塞小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.                   74'第74分钟，阿森纳连续角球施压，拉姆塞小禁区右侧脚后跟攻门被霍华德封挡后没收
74'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，阿森纳连续角球施压，拉姆塞小禁区右侧脚后跟攻门被霍华德封挡后没收
74'张伯伦为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，阿森纳连续角球施压，拉姆塞小禁区右侧脚后跟攻门被霍华德封挡后没收
76'迪斯汀将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   74'第74分钟，阿森纳连续角球施压，拉姆塞小禁区右侧脚后跟攻门被霍华德封挡后没收
76'埃弗顿换人,耶拉维奇换下巴克利                   74'第74分钟，阿森纳连续角球施压，拉姆塞小禁区右侧脚后跟攻门被霍华德封挡后没收
79'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是张伯伦.                   79'第79分钟，张伯伦传球，吉鲁突破至小禁区右上角外抽射高出
82'科尔曼将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   79'第79分钟，张伯伦传球，吉鲁突破至小禁区右上角外抽射高出
82'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.                   79'第79分钟，张伯伦传球，吉鲁突破至小禁区右上角外抽射高出
