随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'奥登文杰为卡迪夫城赢得一个任意球.
4'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
7'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'进球啦！！！卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 0-1 卡迪夫城.
15'考尔克将球处理出底线,切尔西获得角球.
15'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
17'卡特兰将球处理出底线,切尔西获得角球.
17'切尔西球员特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔.
20'奥登文杰为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
20'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!卡迪夫城球员奥登文杰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是惠廷汉姆.
21'切赫将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
21'埃托奥将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
22'梅德尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
22'切尔西球员特里球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马塔.
26'奥登文杰为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
26'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'惠廷汉姆为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
28'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡迪夫城球员冈纳尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆特奇.
29'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
30'奥登文杰为卡迪夫城赢得一个任意球.
30'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
32'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
32'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是埃托奥. 切尔西 1-1 卡迪夫城.
36'梅德尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
37'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
39'切尔西球员特里一脚直塞球给威廉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'特里为切尔西赢得一个任意球.
40'冈纳尔森为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
40'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！切尔西球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是考尔克.
42'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
44'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
45'卡迪夫城球员康维拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马塔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
45'黄牌！卡迪夫城球员康维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'切尔西球员兰帕德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+3'上半场结束,切尔西 1-1 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 1-1 卡迪夫城
48'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉.
50'穆特奇为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
50'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伊万诺维奇将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
51'埃托奥将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
51'卡迪夫城球员梅德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
53'切尔西球员马塔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
54'卡迪夫城球员马绍尔被主裁判出示了一张黄牌.
56'卡迪夫城换人,金甫炅换下梅德尔
59'切尔西换人,奥斯卡换下马塔
60'伊万诺维奇将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
60'卡迪夫城球员金甫炅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特纳.
61'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'卡迪夫城球员穆特奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥登文杰.
64'切尔西换人,托雷斯换下伯特兰德
64'卡迪夫城球员冈纳尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康维.
65'安德鲁-泰勒将球处理出底线,切尔西获得角球.
66'考尔克将球处理出底线,切尔西获得角球.
66'进球啦！！！切尔西球员埃托奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 切尔西 2-1 卡迪夫城.
67'卡迪夫城换人,F-坎贝尔换下奥登文杰
69'切尔西换人,阿兹皮利奎塔换下埃托奥
70'穆特奇为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
70'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡迪夫城球员惠廷汉姆一脚直塞球给特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'切尔西球员托雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
75'卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡特兰.
75'射门!!!卡迪夫城球员金甫炅球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德鲁-泰勒.
75'切赫将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
76'冈纳尔森为卡迪夫城赢得一个任意球.
76'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 切尔西 3-1 卡迪夫城.
79'兰帕德将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
80'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
81'卡迪夫城换人,格斯特德换下冈纳尔森
82'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 4-1 卡迪夫城.
83'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'特里将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
84'F-坎贝尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
84'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'金甫炅为卡迪夫城赢得一个任意球.
86'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡迪夫城球员卡特兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'拉米雷斯将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
88'卡迪夫城球员特纳小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是惠廷汉姆.
90'+1'F-坎贝尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯卡.
90'+4'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'特里为切尔西赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,切尔西 4-1 卡迪夫城
全场比赛结束,切尔西 4-1 卡迪夫城,谢谢各位收看新浪足球直播.
