1'比赛开始了
3'今天巴萨穿着传统的红蓝相间的球衣
3'毕尔巴鄂队穿着白色球衣
3'巴塞罗那在后场频繁倒脚，全员倒脚，掌控皮球
4'巴塞罗那这个赛季的统治力，让跟他交手的球队比较恐慌
5'保利尼奥右路带球突破，看着没机会，传到中路
5'梅西出现了中路，梅西突破，被放倒了！！
5'梅西赢得了前场任意球机会
6'这个球梅西还是准备主罚！
6'梅西先系一下鞋带
6'哇！！漂亮！梅西罚出任意球，直钻左侧上角，被门将拖出了了底线
7'左侧底角任意球发出来，没有形成进攻
8'萨博里特发出左侧底线球，一个手榴弹到禁区，没有机会
8'毕尔巴鄂左侧吊传到禁区，被门将没收了
10'阿尔巴左路进攻，传给了梅西，梅西！！！！
10'梅西再传到禁区！！阿尔卡塞尔！！中路推射轻松破门！
10'这球慢动作显示，看着阿尔巴有点越位的嫌疑
11'上半场进行到了8分钟的时候，巴萨第二次射门就打进了一球！
12'保利尼奥！中路转身之后，链接动作太慢了，险些被断
12'登贝莱左路突破，被破坏出边线
12'皮球再次回到了阿尔巴的脚下
13'保利尼奥！禁区正面拿球，直接来一脚抽射，这球被门将没收！
13'巴萨！！
13'梅西禁区内练过了两个人，当过第三个人的时候，被门将出击挡住了
14'这球虽然没有形成进攻，但太精彩了
14'梅西！！又来了，禁区前的左脚射门，被门将再次扑出底线
14'登贝莱与梅西撞墙配合，梅西右路右脚推射，被门将没收
14'现在是巴萨的表演时间
16'库蒂尼奥中路原地护球，被犯规！
16'库蒂尼奥的左脚来一个左脚抽射！打在了横梁上！太精彩了
16'毕尔巴鄂看起来完全阻挡不住巴萨的进攻
17'14分钟巴萨已经完成了5脚的打门
17'巴萨左边的空档出来了
17'太精彩了！！！库蒂尼奥与阿尔巴连续撞墙，然后给了梅西，梅西再传被门将出击得到
18'巴萨是要把球传进去啊
18'登贝莱右侧底线搓到远端找阿尔巴！！大了一点
18'这不是足球比赛，这是足球游戏
18'巴萨赢得了右侧底角的角球机会
19'角球发到禁区内，被后卫挡出了！
20'登贝莱右边路短跑比赛，突破禁区，被包夹了！
20'登贝莱看起来很有信心啊！！
21'慢镜头显示，刚才巴萨的第一个进球，阿尔巴接到梅西的传球时，是越位的啊！！！！
22'乌姆蒂蒂脾气不小啊，连续跟对手发生了冲突
22'刚才登贝莱的突破速度，达到了每小时35公里！
23'毕尔巴鄂右路发起进攻，梅里诺拿球突破，趟大了
24'乌姆蒂蒂刚才站位有点平，差点被对手打出一个身后球
24'毕尔巴鄂竞技队这段时间打得也是有点硬啊
25'今天转播镜头拉的太远了，都无法看清楚两队的队员
25'毕尔巴鄂竞技队左路传起来，结果，直接传给了皮克！
26'这段时间毕尔巴鄂队开始控制住了皮球
26'巴萨后场大脚找阿尔巴，后者没有抢到第一落点
27'巴萨踢得非常放松
27'阿尔巴边路插上，与梅西的配合很是默契
28'门前乱战！！登贝莱小禁区内射门被挡出来了！
28'禁区内梅西 登贝莱 阿尔巴像过家家一样玩耍
28'巴萨已经7次射门了，毕尔巴鄂还没有射门
30'客队队员已经开始热身了
30'这段时间双方在中场拼抢比较激烈
31'比赛已经进行了29分钟了
32'梅西现在的位置是在前腰
32'保利尼奥传到到中路，梅西没有停球，接到球后直接抽射，球直钻球门！2-0！
33'毕尔巴鄂队的防线，给梅西的空间太大了！
33'这球梅西其实还有其他选择，他还可以选择传给右侧的阿尔巴
33'梅西现在的大胡子看起来有点不习惯
34'巴萨又杀到了禁区内，一片混战，没有形成机会
35'梅西刚才进球后，来一个双臂抖胸的庆祝动作，这是啥意思啊
35'毕尔巴鄂赢得了中场任意球机会
36'任意球传到禁区，皮克大脚把球开出去
36'阿尔巴左路接到梅西的传球，再传梅西！
36'库蒂尼奥！禁区内接到梅西传球，一脚挑射！球打中了横梁！！可惜啊
38'毕尔巴鄂队现在是左右为难！是攻击还是防守？
38'梅西回身拿球，被断了！
38'梅西坐在地上，一脸茫然！
39'梅西攻击时，过人就像过家家一样简单
39'梅西在场上很有节奏感
40'毕尔巴鄂右路进攻，被阿尔卡塞尔飞身铲球
41'毕尔巴鄂左路靠近底线的位置赢得任意球机会
41'登贝莱！还吃到了一张黄牌！他连拉带拽！这个黄牌应该得的
42'定位球传到了前点
42'球被梅西拿球，梅西带球直接往前杀，他一直没有传球！最后被犯规了
42'莱库埃这球还因为拉倒梅西吃到黄牌
43'罗贝托和皮克在后场也来二过二，真漂亮
44'梅西禁区线上推射，直接把球打在了阿尔卡塞尔的身上！打在了屁股上
44'梅西今天打得非常放松，闲庭信步，感觉很舒服
45'登贝莱中路带球传给了保利尼奥！后者推射打中了立柱！！
46'今天巴萨已经打中了三次门柱啦
46'毕尔巴鄂左路下底传中，赢得了角球机会
47'苏萨埃塔发出角球，门前形成混乱
47'苏萨埃塔继续左路传中，这球被后卫解围
1'下半场比赛开始
1'毕尔巴鄂进行换人调整
1'8号伊图拉斯佩上场，7号本特纳下场
1'毕尔巴鄂前场得到了机会
2'雷库埃禁区正面来一脚抽射，偏出左侧立柱
3'左路阿尔巴与保利尼奥二过二
3'传给了拉基蒂奇，后者连续过了两个人，球迷掌声雷动
4'毕尔巴鄂左路禁区内踩单车，传到禁区，被皮克得到
4'登贝莱和罗贝托两人配合，罗贝托传给了库蒂尼奥
5'库蒂尼奥这球没有把握住，被对手包夹断球
5'巴萨球员在前场，人人都要感受过人的快感！
5'巴萨赢得了了右侧角球
6'右侧角球开出来，到禁区内，被后卫头球顶出
7'毕尔巴鄂队员打出反击！萨比恩推射远角偏出了右侧立柱
8'巴萨在防守过程中并没有对对手进行猛烈的逼抢
9'毕尔巴鄂左侧角球开出来，球么被门将得到了
9'梅西带球突破，禁区正面被拉倒！
9'圣何塞这球竟然没有吃到牌子啊！
10'25米的定位球机会
10'梅西没有绕过人墙，梅西跟进再次打门，再次打在门墙身上
10'巴萨后场两人过三人，这也太自信啦
11'毕尔巴鄂传球到禁区，球被门将得到了
12'帕克边路做文章被对手踩了一脚
12'巴萨牢牢在中场控制着局面
13'梅西直传给库蒂尼奥，后者在后卫逼抢下弹射，没有吃准角度，被门将没收
13'现场诺坎普来到了8万多球迷
14'毕尔巴鄂左边路进攻，也不着急，慢慢配合
14'巴萨的逼抢也不激烈
15'萨沃里特远距离来一脚抽射，打高了
15'伊涅斯塔准备出场了
15'这段时间双方踢得有点乱，巴萨有点心不在焉的感觉
17'巴萨后场玩火啊，后场连续短传
17'最后还是传给了对手
17'毕尔巴鄂现在前场控球时间增加了不少
17'毕尔巴鄂进攻传到了禁区内，劳尔-加西亚甩头传球，没有传好
17'换人了
18'毕尔巴鄂队换人，苏塞塔下场，威廉姆斯上场
18'巴萨换人
19'伊涅斯塔上场，登贝莱下场休息
19'梅西把队长袖标给了登贝莱，登贝莱把队长袖章给了伊涅斯塔
20'梅西对伊涅斯塔还是很尊重的
21'保利尼奥防守中被梅里诺拉倒了
21'保利尼奥真是堵抢眼的好球员
22'伊涅斯塔拿球，脚底生花，转身过人，被拉倒
23'毕尔巴鄂禁区内准备给队友一个身后球，被回防的阿尔巴倒地拦截
25'全场比赛已经进行了70分钟，比赛感觉有些平淡了
25'保利尼奥前场断球，与阿尔卡塞尔节奏不一样，没有配合好
25'巴萨每个人都在后场都能够拿球、传球、控球
26'威廉姆斯传球到禁区内，赢得了一个角球
26'毕尔巴鄂换人
26'阿杜里斯了上场
26'角球开出到禁区内，没有形成好机会
27'毕尔巴鄂连续传高球到禁区，每一次都被巴萨后卫顶出去
28'努涅斯底线控球，结果自己踢出底线，送给了巴萨一个角球
28'巴萨角球打战术，没有形成什么好机会
29'巴萨换人了
29'阿尔卡塞尔下场，维达尔上场
30'毕尔巴鄂前场围攻
31'毕尔巴鄂传高球到禁区里面，阿杜里斯头球抢到第一点！
32'比赛已经进行到了76分钟
33'刚才慢镜头显示，伊涅斯塔停球转身拉球摆脱的动作太帅了，直接把后卫晃倒了
34'刚才阿杜里斯快攻突破正爽，裁判却吹了越位！慢镜头显示，这球根本不越位
35'现场球迷开始臊起来了
36'皮克带球插上，传给了维达尔，后者传中制造出了角球
36'梅西禁区线内一步，摆脱后直接抽射，被门将扑出
37'威廉姆斯突破为毕尔巴鄂赢得一个角球机会
38'毕尔巴鄂队前场连续凶狠得逼抢
39'梅西个人禁区内盘带，遭遇了包夹陷阱！被抢断了
40'威廉姆斯短传到禁区内，拉基蒂奇把球捅出禁区
40'换人了，戈麦斯上场，库蒂尼奥下场
41'戈麦斯此前遇到了一些心理的问题，因此，他上场的时候，得到了球迷的鼓励
42'毕尔巴鄂队赢得了任意球机会
43'任意球发到禁区内，裁判响哨了！
43'这球裁判吹了进攻队员干扰守门员
43'梅西左侧拿球，没有传给中路插上的阿尔巴，直接在禁区内推射偏出远端立柱
45'比赛已经进行了90分钟
47'比赛将进行2分钟的补时
47'补时阶段，双方也没有什么好机会，双方都没有什么欲望了
