8'萨博里特发出左侧底线球，一个手榴弹到禁区，没有机会                   8'巴萨第8分钟取得领先，梅西传球，阿尔巴禁区左侧边缘传中，无人防守的帕科11码处第一时间推射右下角入网
8'毕尔巴鄂左侧吊传到禁区，被门将没收了                   8'巴萨第8分钟取得领先，梅西传球，阿尔巴禁区左侧边缘传中，无人防守的帕科11码处第一时间推射右下角入网
10'阿尔巴左路进攻，传给了梅西，梅西！！！！                   8'巴萨第8分钟取得领先，梅西传球，阿尔巴禁区左侧边缘传中，无人防守的帕科11码处第一时间推射右下角入网
10'梅西再传到禁区！！阿尔卡塞尔！！中路推射轻松破门！                   8'巴萨第8分钟取得领先，梅西传球，阿尔巴禁区左侧边缘传中，无人防守的帕科11码处第一时间推射右下角入网
10'这球慢动作显示，看着阿尔巴有点越位的嫌疑                   8'巴萨第8分钟取得领先，梅西传球，阿尔巴禁区左侧边缘传中，无人防守的帕科11码处第一时间推射右下角入网
11'上半场进行到了8分钟的时候，巴萨第二次射门就打进了一球！                   8'巴萨第8分钟取得领先，梅西传球，阿尔巴禁区左侧边缘传中，无人防守的帕科11码处第一时间推射右下角入网
14'这球虽然没有形成进攻，但太精彩了                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
14'梅西！！又来了，禁区前的左脚射门，被门将再次扑出底线                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
14'登贝莱与梅西撞墙配合，梅西右路右脚推射，被门将没收                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
14'现在是巴萨的表演时间                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
16'库蒂尼奥中路原地护球，被犯规！                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
16'库蒂尼奥的左脚来一个左脚抽射！打在了横梁上！太精彩了                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
16'毕尔巴鄂看起来完全阻挡不住巴萨的进攻                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
17'14分钟巴萨已经完成了5脚的打门                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
17'巴萨左边的空档出来了                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
17'太精彩了！！！库蒂尼奥与阿尔巴连续撞墙，然后给了梅西，梅西再传被门将出击得到                   14'第14分钟，阿尔巴回传，库蒂尼奥禁区左侧12码处左脚抽射憾中横梁
30'客队队员已经开始热身了                   30'巴萨第30分钟扩大比分，登贝莱横传，梅西禁区弧内射入右下角，2-0
30'这段时间双方在中场拼抢比较激烈                   30'巴萨第30分钟扩大比分，登贝莱横传，梅西禁区弧内射入右下角，2-0
31'比赛已经进行了29分钟了                   30'巴萨第30分钟扩大比分，登贝莱横传，梅西禁区弧内射入右下角，2-0
32'梅西现在的位置是在前腰                   30'巴萨第30分钟扩大比分，登贝莱横传，梅西禁区弧内射入右下角，2-0
32'保利尼奥传到到中路，梅西没有停球，接到球后直接抽射，球直钻球门！2-0！                   30'巴萨第30分钟扩大比分，登贝莱横传，梅西禁区弧内射入右下角，2-0
33'毕尔巴鄂队的防线，给梅西的空间太大了！                   30'巴萨第30分钟扩大比分，登贝莱横传，梅西禁区弧内射入右下角，2-0
33'这球梅西其实还有其他选择，他还可以选择传给右侧的阿尔巴                   30'巴萨第30分钟扩大比分，登贝莱横传，梅西禁区弧内射入右下角，2-0
33'梅西现在的大胡子看起来有点不习惯                   30'巴萨第30分钟扩大比分，登贝莱横传，梅西禁区弧内射入右下角，2-0
34'巴萨又杀到了禁区内，一片混战，没有形成机会                   34'第34分钟，保利尼奥挑传，库蒂尼奥近距离凌空吊射打中横梁弹出
35'梅西刚才进球后，来一个双臂抖胸的庆祝动作，这是啥意思啊                   34'第34分钟，保利尼奥挑传，库蒂尼奥近距离凌空吊射打中横梁弹出
35'毕尔巴鄂赢得了中场任意球机会                   34'第34分钟，保利尼奥挑传，库蒂尼奥近距离凌空吊射打中横梁弹出
36'任意球传到禁区，皮克大脚把球开出去                   34'第34分钟，保利尼奥挑传，库蒂尼奥近距离凌空吊射打中横梁弹出
36'阿尔巴左路接到梅西的传球，再传梅西！                   34'第34分钟，保利尼奥挑传，库蒂尼奥近距离凌空吊射打中横梁弹出
36'库蒂尼奥！禁区内接到梅西传球，一脚挑射！球打中了横梁！！可惜啊                   34'第34分钟，保利尼奥挑传，库蒂尼奥近距离凌空吊射打中横梁弹出
