 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!汉堡球员尼古拉-穆勒球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Christian Pulisic为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
3'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
3'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员本德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是京多安.
7'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'霍尔特比为汉堡赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
11'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
11'拉米雷斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'多特蒙德球员金特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Christian Pulisic.
14'汉堡球员尼古拉-穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利切维奇.
15'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
15'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
16'汉堡球员阿德勒一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
17'汉堡球员伊利切维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉索加.
19'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
19'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
20'汉堡球员斯帕希奇一脚直塞球给霍尔特比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'多特蒙德球员Christian Pulisic大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金特尔.
22'拉米雷斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Felix Passlack为多特蒙德赢得一个任意球.
29'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
31'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
31'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
34'汉堡球员伊利切维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是霍尔特比.
35'汉堡换人,席普洛克上,拉索加因伤下场.
38'尼古拉-穆勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'进球啦！！！多特蒙德球员Christian Pulisic大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡梅尔斯. 多特蒙德 1-0 汉堡.
41'尼古拉-穆勒为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员Felix Passlack拼抢犯规,对手获得控球权.
44'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙欣. 多特蒙德 2-0 汉堡.
45'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'金特尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-0 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 2-0 汉堡
46'斯帕希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
47'尼古拉-穆勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
52'汉堡球员阿德勒拼抢犯规,对手获得控球权.
52'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
52'裁判将汉堡的阿德勒直接红牌罚下.
54'汉堡换人,德罗布尼换下卡查尔
55'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
59'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Christian Pulisic为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
60'拉米雷斯为汉堡赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是京多安.
65'汉堡尼古拉-穆勒受伤倒地,比赛暂停
65'多特蒙德换人,莱特纳换下京多安
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'汉堡换人,格雷格里茨上,尼古拉-穆勒因伤下场.
68'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
68'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
69'拉米雷斯为汉堡赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
70'汉堡球员伊利切维奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷格里茨.
73'霍尔特比将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下卡斯特罗
75'多特蒙德换人,施梅尔策换下金特尔
75'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'莱特纳为多特蒙德赢得一个任意球.
77'汉堡拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'(player retired)Albin Ekdal went off injured after Hamburger SV had used all subs.
80'斯帕希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
80'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Christian Pulisic.
83'汉堡球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'胡梅尔斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
84'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
86'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱特纳.
86'进球啦！！！多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 汉堡.
88'斯帕希奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'霍尔特比将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Christian Pulisic.
90'德罗布尼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 3-0 汉堡
 全场比赛结束,多特蒙德 3-0 汉堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
