1'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎普尔.
1'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
2'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳因戈兰.
3'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德罗西为罗马赢得一个任意球.
3'罗马球员托罗西迪斯手球,致使对方获得点球.
4'进球啦！！！勒沃库森球员埃尔南德斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-0 罗马.
6'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'德罗西为罗马赢得一个任意球.
6'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
6'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
7'克拉默为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
7'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
14'文德尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
14'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
17'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,罗马获得角球.
17'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
17'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
17'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
19'进球啦！！！勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-0 罗马.
22'多纳蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
22'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
23'勒沃库森球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'德罗西为罗马赢得一个任意球.
24'罗马球员纳因戈兰在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
24'罗马球员纳因戈兰被主裁判出示了一张黄牌.
29'多纳蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
29'进球啦！！！罗马球员德罗西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马诺拉斯. 勒沃库森 2-1 罗马.
30'勒沃库森球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
31'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
31'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'勒沃库森球员埃尔南德斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.
34'罗马球员德罗西被主裁判出示了一张黄牌.
36'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
36'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
36'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
36'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！勒沃库森球员克拉默因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'进球啦！！！罗马球员德罗西球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 勒沃库森 2-2 罗马.
39'罗马球员纳因戈兰手球犯规,对手获得球权.
41'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
41'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
43'德罗西为罗马赢得一个任意球.
44'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 2-2 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
49'多纳蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
50'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'射门!!!勒沃库森球员坎普尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托普拉克.
51'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迪涅为罗马赢得一个任意球.
52'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
52'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
53'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吕迪格.
53'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
53'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
54'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-3 罗马.
57'勒沃库森换人,穆罕穆迪换下贝拉拉比
58'马诺拉斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
59'勒沃库森球员文德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
59'吕迪格将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
61'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皮亚尼奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
62'罗马换人,法尔克换下萨拉赫
63'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.
64'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
64'马诺拉斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
66'勒沃库森换人,布兰特上,克拉默因伤下场.
67'勒沃库森球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆罕穆迪.
67'射门!!!勒沃库森球员布兰特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎普尔.
69'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
71'罗马球员法尔克大禁区中央头球,命中门柱横梁.
73'进球啦！！！罗马球员法尔克大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 勒沃库森 2-4 罗马.
76'射门!!!勒沃库森球员布兰特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎普尔.
76'斯泽斯尼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
76'射门!!!勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
77'乔纳森-塔将球处理出底线,罗马获得角球.
77'罗马球员托罗西迪斯一脚直塞球给吕迪格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'勒沃库森换人,Vladlen Yurchenko换下托普拉克
80'K-帕帕多普洛斯为勒沃库森赢得一个任意球.
80'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
80'勒沃库森球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
82'埃尔南德斯为勒沃库森赢得一个任意球.
82'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
83'勒沃库森球员Vladlen Yurchenko拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！勒沃库森球员坎普尔大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 勒沃库森 3-4 罗马.
85'罗马换人,哲科换下热尔维尼奥
86'进球啦！！！勒沃库森球员穆罕穆迪小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是文德尔. 勒沃库森 4-4 罗马.
87'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
87'K-帕帕多普洛斯为勒沃库森赢得一个任意球.
88'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
88'穆罕穆迪为勒沃库森赢得一个任意球.
89'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
89'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
90'罗马换人,Juan Iturbe换下弗洛伦齐
90'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
90'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！勒沃库森球员文德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布兰特.
90'+3'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'坎普尔为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 4-4 罗马
