勒沃库森此前连续3场正式比赛不胜，本德和基斯林因伤缺阵。联赛轮休的恰尔汉奥卢、坎普尔、文德尔回到先发。2014年9月上任首场欧冠击败莫斯科中央陆军后，加西亚再也没有取得过欧冠胜利，红狼上次欧冠客场取胜，还要追溯到2010年11月擒下巴塞尔。吕迪格膝伤痊愈出战。膝盖韧带受伤缺阵1个月的哲科复出担任替补，但托蒂和凯塔仍无法出场，弗洛伦齐位置前移打右前锋。
开场3分钟，<strong>托罗西迪斯用手阻挡恰尔汉奥卢传球，点球！埃尔南德斯操刀推进左下角</strong>，1比0，他成为继约克(11球)之后，第2位欧冠进球达到两位数的中北美洲和加勒比海地区球员，也是欧冠首位罚进点球的墨西哥球员。第16分钟，萨拉赫传球，皮亚尼奇射门被莱诺封出。
红狼第19分钟又丢一球，<strong>恰尔汉奥卢直塞禁区，小豌豆在门前10米处转身推射被斯琴斯尼铲出，但接着左脚补射入网</strong>，2比0，小豌豆本赛季欧冠前3次射正打进2球，这是美洲球员第2快的欧冠梅开二度，仅次于2006年克鲁斯(9分钟)，墨西哥球员在欧冠4次梅开二度，小豌豆独占3次，贝拉1次。恰尔汉奥卢本赛季欧冠参与4球，仅次于C罗和胡尔克(均参与5球)。罗马本赛季欧冠前6个失球都出现在前30分钟！
德罗西随后连追2球扳平！第29分钟，<strong>罗马左侧开出角球，莱诺击球不远，马诺拉斯头球摆渡，德罗西右侧距门6米处推射得手</strong>，1比2。9分钟后，皮<strong>亚尼奇右路传中，德罗西在门前5米处左脚凌空垫射弹地入右下角</strong>，2比2，这是罗马球员第2快的欧冠梅开二度，仅次于托蒂(2003年对阵瓦伦西亚，6分钟)。他代表罗马欧冠进6球，仅次于托蒂(17球)和武齐尼奇(8球)。
下半时开始9分钟，<strong>皮亚尼奇禁区弧顶主罚任意球绕过人墙挂右上角</strong>，罗马3比2反超！红狼上次欧冠落后2球逆转也是对阵德国球队(2010年11月23日主场3比2胜拜仁)。
穆罕默迪换下贝拉拉比，亚戈-法尔克换下萨拉赫，随即为罗马再下一城！第73分钟，<strong>热尔维尼奥左路切入禁区吸引两人防守横推，亚戈-法尔克在门前9米处左脚推射入球门顶端</strong>，4比2。
两球领先的罗马还是没有保住胜局。第84分钟，<strong>坎普尔右侧禁区边缘左脚斜射越过斯琴斯尼指尖，击中横梁下沿弹进</strong>，3比4。哲科换下热尔维尼奥。第86分钟，<strong>文德尔禁区左侧低传，穆罕默迪后点距门6米处左脚推射挂近角</strong>，4比4！