各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是意甲第36轮的一场焦点战，由国际米兰主场迎战尤文图斯
周中欧冠，尤文图斯在伯纳乌球场经历一场苦战，最终客场1-1逼平了强大的皇马
两回合1胜1平，总比分3-2将皇马淘汰出局，时隔12年后再度杀入欧冠决赛
如今的尤文可谓是士气大振，兵强马壮，但是周中远征、苦战后的疲惫，老妇人的体能能否及时恢复，将是一大关注点
同时下周中尤文还将和劲敌拉齐奥打响意大利杯决战，联赛已经卫冕成功的尤文，会否全主力出场，同样值得关注
在最近一个月，国米的主力前腰都是巴西人埃尔纳内斯，号称“瑞士梅西”的沙奇里因为水土不服而屈居替补
但本轮埃尔纳内斯累计黄牌停赛，沙奇里将回归首发阵容。瑞士人在本周的封闭集训里状态出色，此役面对尤文，会有怎样的表现，值得期待
北京时间5月17日凌晨0点，国米主场迎战尤文，一场“意大利德比战”，结局如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的意甲第36轮，国米主场迎战尤文的比赛
前35轮战罢，尤文取得24胜8平3负，积80分已经提前锁定冠军
国米前35轮，取得13胜13平9负，积52分位列积分榜第8位，将为意甲前六而努力
目前排名第六的桑普多利亚仅仅比国米多2分，国米还是有机会的
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快
国际米兰(4-3-1-2)：1-汉达诺维奇/33-丹布罗西奥，23-拉诺基亚，15-维迪奇，5-小胡安/77-布罗佐维奇，18-梅德尔，10-科瓦契奇/91-沙奇里/8-帕拉西奥，9-伊卡尔迪
尤文图斯(4-3-1-2)：30-斯托拉里/26-利希施泰纳，15-巴尔扎利，19-博努奇，20-帕多因/2-罗穆洛，8-马尔基西奥，27-斯图拉罗/37-佩雷拉/9-莫拉塔，32-马特里
尤文已经提前夺得联赛冠军，欧冠赛场更是淘汰皇马，时隔12年再次晋级欧冠决赛，对手将是巴萨
双方球员在几名裁判的带领下进场啦！！！
国米和尤文的比赛，堪称意大利国家德比
1'上半场比赛开始
1'首先由客队尤文开球，尤文从画面的左侧向右进攻
1'斯图拉罗左路拿球，内切后横传被破坏
2'尤文右路再攻，可惜罗穆洛的传球力量轻了点，被拦截
3'国米的反击，科瓦契奇外围远射，被斯托拉里封堵出底线
3'国米获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点再被尤文球员破坏
3'国米继续角球，可惜没什么威胁
3'国米的左路进攻，横传球给到莫拉塔
4'莫拉塔停球一趟，左脚抽射，打在了边网
4'莫拉塔在欧冠赛场表现出彩，淘汰皇马的两回合比赛中，莫拉塔各进一个
4'尤文前场右路进攻，赢得角球机会
5'战术角球开出，右路的斜传球到禁区
5'汉达诺维奇出击拿球，脱手了，好在第二反应不错，抢在莫拉塔之前将球拿到
6'国米中场的直塞给到沙奇里
6'沙奇里带球强突，闪开空挡，起脚远射，高射炮！！！
7'国米前场再攻，布罗佐维奇的远射，打在防守球员身上弹出
7'国米外围控球继续进攻，丹布罗西奥下底传中
8'帕拉西奥上来早了点，球到了身后，在转身去拿，球先出了边线
9'尤文中场失误，国米抢断反击
9'伊卡尔迪拿球，没机会，回传给到沙奇里
9'沙奇里左路拿球，强突后传中被利希施泰纳挡出底线
9'国米获得角球，战术角球开出
9'国米进球啦！！！
10'伊卡尔迪的进球！！！
11'布罗佐维奇禁区外的远射，伊卡尔迪门前伸腿一点，球弹地后越过斯托拉里，滚进球网！！！
11'尤文后场传球失误，国米抢断反击
11'国米左侧的进攻再次赢得角球，战术角球并未形成威胁
12'布罗佐维奇斜塞球到右侧给到帕拉西奥
12'帕拉西奥的边路传中到禁区，博努奇头球解围
13'莫拉塔回撤到中场拿球，布罗佐维奇上抢放倒莫拉塔，犯规
14'国米后场抢断，小胡安拿球，横传给到维迪奇
14'维迪奇的斜塞交给梅德尔，梅德尔分球右侧给帕拉西奥
14'帕拉西奥的边路传中，再次被尤文球员解围
15'伊卡尔迪禁区内的抢点攻门，只有高度，没有速度，斯托拉里在门线上将球拿到
16'上半场比赛15分钟了，比分1-0，国米领先
17'利希施泰纳后场解围球差点失误，被上来的科瓦契奇抢断
17'好在争抢后，球被碰出了边线，国米界外球
17'布罗佐维奇斜传球往禁区吊，直接出了底线
18'拉诺基亚后场拿球，面对逼抢，分边交给小胡安
19'小胡安左路拿球，过了中线，面对逼抢，转身回传维迪奇
19'一球领先后，国米慢慢降速，控制节奏啦
19'阵容上大轮换的尤文，从开场这段时间来看，表现的并不好哦
20'利希施泰纳右路的斜传球到禁区，维迪奇解围失误，将球送出底线
20'尤文获得右侧角球机会，战术角球开出
21'佩雷拉的头球攻门，稍微偏了一点点哦
21'小胡安后场左路拿球，佩雷拉和利希施泰纳夹击，将球断掉
22'利希施泰纳底线内切，横传前点，被汉达诺维奇奋力挡出
22'佩雷拉拿球，穿裆摆脱小胡安，边路传中
22'球被国米球员头球解围
23'莫拉塔拿球进攻，趟入禁区后起脚打门，球打在拉诺基亚的身上出了底线
23'尤文获得左侧角球机会，可惜并未形成威胁
24'国米中场的过顶球送身后，到禁区
24'利希施泰纳回防解围，球到了中路上来帕拉西奥脚下
24'帕拉西奥得球再射，打飞啦
25'帕拉西奥右路拿球，强突下底传中，被后卫伸脚挡出底线
26'角球开出到后点，小胡安跟进抢点推射，被吹进攻犯规
26'小胡安在推射之前，撞翻了上来争抢的罗穆洛
26'帕拉西奥右路拿球，强突下底，倒三角回传中间
26'可惜包抄的沙奇里跑过了，球被尤文球员解围
28'尤文的前场进攻，马特里禁区弧顶拿球，脚后跟过度给到斯图拉罗
28'斯图拉罗禁区线上起脚打门，被汉达诺维奇侧扑化解
29'帕多因后场拿球，带到中线位置，斜塞左侧，传大了，直接出边线
29'这脚传球，也是引来了现场球迷的一片嘘声
30'布罗佐维奇右路拿球，内切后斜传禁区，被后卫解围
30'沙奇里前场拿球再攻，可惜最后一脚传球不给力啊
31'上半场比赛30分钟，比分依旧是1-0，场面上双方开始势均力敌了
32'利希施泰纳右路拿球，面对逼抢，回传帕多因
32'帕多因横传再给罗穆洛，罗穆洛的分球找马尔基西奥
32'可惜力量轻了点，球被国米球员抢先出脚解围
34'斯图拉罗前场拿球，拉诺基亚跟进放铲，被吹犯规
34'拉诺基亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
35'科瓦契奇前场中路拿球，直塞球被断啦
35'佩雷拉拿球进攻，布罗佐维奇上抢，将佩雷拉放倒在中圈里
36'布罗佐维奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'国米目前比分领先，但已经有两人领到黄牌，需要小心了

37'伊卡尔迪前场中路拿球，禁区弧内起脚打门，被尤文球员挡出
38'伊卡尔迪向裁判示意对方手球，裁判并未理会
38'莫拉塔前场拿球，强突遭遇夹击，失误啦
38'这球有犯规嫌疑，主裁判并未表示
39'国米的反击，沙奇里禁区外左脚搓射，球击中立柱弹回
39'跟进的国米球员再补，打进，可惜裁判鸣哨，补射球员越位在先，进球无效
40'佩雷拉的中场争抢，勾倒了科瓦契奇，犯规
41'马特里前场拿球，突入禁区，维迪奇侧后方放铲，带倒了马特里，犯规
42'维迪奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'这样国米三人获得了黄牌
42'尤文获得点球
43'马尔基西奥主罚点球，右脚低射，汉达诺维奇扑向左侧，球打进右侧！！！
43'上半场比赛42分钟，尤文利用点球，扳平了比分
44'科瓦契奇中场放铲，勾倒了佩雷拉
44'佩雷拉和科瓦契奇发生了点摩擦，裁判过口头警告一翻
45'上半场比赛进入尾声，比分1-1！！！
46'尤文右路的进攻，球被小胡安破坏出边线
上半场比赛没有补时，结束啦，国米暂时主场1-1尤文
国米开场依靠主场之利，发动疯狂进攻，并在第9分钟，布罗佐维奇的远射碰在了伊卡尔迪脚上进网，幸运取得一球领先
可惜领先优势并未保持到中场休息，在三人连续得到黄牌的情况下，维迪奇的犯规送给尤文一个点球
马尔基西奥主罚，一蹴而就，半场结束前扳平比分
本场对于国米来说，是一场输不起的比赛，下半场进攻得更给力
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
国米此战再输掉话，基本就无缘明年的欧战了，下半场必须加油了
1'下半场比赛开始
1'主队国米开球，从画面的左侧向右进攻
1'尤文中后场抢断，莫拉塔拿球摆脱拉诺基亚
2'莫拉塔带球进入禁区，左脚抽射近角，打在了边网上
2'尤文前场再攻，右路传中到后点
3'丹布罗西奥头球一蹭解围，后点的莫拉塔跟进头球再顶攻门，差之毫厘
4'国米右路的传球失误，布罗佐维奇停球没停好，出了边线
4'国米前场进攻，科瓦契奇禁区内打门被挡出
5'科瓦契奇拿球再组织，科瓦契奇回带横传中间
5'梅德尔跟进拿球，稍作调整，禁区外的远射，打偏
6'下半场开局，国米又是围攻之势啊
6'帕拉西奥拿球，强突后起右脚打门，打偏

7'本场比赛最终结局如何？1、国米胜；2、尤文胜；3、平局[qiangda]
8'丹布罗西奥前场中路拿球，莫拉塔回防被吹推人犯规
8'莫拉塔被主裁判出示了黄牌警告！！！
8'这也是尤文本场比赛的第一张黄牌！！！
8'科瓦契奇的任意球远射，打在人墙上弹出
9'利希施泰纳发界外球，主裁判认为其拖延时间
9'利希施泰纳又被主裁判出示了黄牌警告！！！
10'尤文已经有球员站在场边，准备登场啦
10'尤文换人：5号奥邦纳被换上，换下26号利希施泰纳
11'马特里前场拿球，一脚似传似射的起球，直接出了底线
12'帕拉西奥右路拿球，面对逼抢，回传给到布罗佐维奇
12'布罗佐维奇的横传被断，尤文反击
13'莫拉塔拿球准备起速，被科瓦契奇身后直接拦腰抱住！！！
13'科瓦契奇被主裁判出示了黄牌警告！！！

14'国米左路进攻机会不好，中场转移后分球到右路
15'丹布罗西奥拿球强突，下底传中，第一点被尤文球员解围
16'尤文的反击，莫拉塔前场拿球，横切摆脱，禁区外起脚打门，打高了
16'马特里右路背身拿球，小胡安身后上抢，拉人犯规
17'这段时间双方的失误不断，比赛稍显沉闷
17'奥邦纳左路拿球，强突时球被后卫出脚破坏
18'莫拉塔前场拿球，连续两扣，球被梅德尔抢断
19'梅德尔的直塞打身后，找前插的帕拉西奥
19'球被尤文球员出脚解围
20'国米前场左路的斜传球到中间找沙奇里
20'沙奇里停球，转身一趟，接着起脚打门，打偏
21'尤文再次换人：14号洛伦特上，换下32号马特里
22'尤文的进球，就是马特里突入禁区被放倒赢得点球，马尔基西奥主罚一蹴而就
22'小胡安后场防守，放铲铲翻了马尔基西奥
22'尤文获得前场右侧的任意球机会
22'小胡安被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'国米这黄牌数真不少了啊，防线吃紧
23'尤文任意球斜传后点，第一点被后卫解围
23'奥邦纳外围再拿第二落点，远射被挡出

24'拉诺基亚后场拿球，斜传左侧给到科瓦契奇
25'科瓦契奇斜传球到禁区，丹布罗西奥跟进凌空垫射，打飞
26'国米换人：91号沙奇里被换下
28'尤文前场进攻，斯图拉罗的传中，被挡出
28'之前沙奇里被日本的长友佑都换下
29'佩雷拉前场左路拿球，强突赢得角球
30'角球开出，并未形成威胁
30'莫拉塔拿球反击，边路强突，过了中线，横传被断啦
30'长友佑都左路拿球，内切时球被断了
31'长友佑都原地再抢，放倒了罗穆洛，犯规
32'尤文再次换人：博格巴上，换下佩雷拉
33'佩雷拉慢慢往场下走，丹布罗西奥上来，赶紧把佩雷拉往外推
35'略伦特回来防守，差点断了帕拉西奥的球
35'国米前场进攻，布罗佐维奇的远射，打偏

36'全场比赛80分钟了，比分1-1
36',尤文前场进攻，再次赢得任意球机会
36'马尔基西奥主罚，右脚斜传禁区，汉达诺维奇出击轻松将球拿到
37'伊卡尔迪，甩头攻门，差之毫厘啊
37'国米换人：波多尔斯基上，换下了布罗佐维奇
38'博格巴前场中路拿球，强突后的起脚打门，被挡出
38'尤文进球啦！！！
38'莫拉塔再次立功啦！！！
39'在欧冠半决赛两回合都有进球的莫拉塔，将状态带到了联赛中
39'莫拉塔禁区外的远射，打在丹布罗西奥的腿上折射，在碰到汉达诺维奇进网
40'国际的进攻，差一点啊
40'斯托拉里这球立功了，连续两次世界级扑救
41'伊卡尔迪的小角度劲射被扑，帕拉西奥跟进补射，再被封堵


42'尤文前场再攻，赢得右侧任意球机会
42'马尔基西奥任意球斜传禁区，莫拉塔头球攻门，顶高
43'长友佑都左路拿球，强突下底后起球到禁区
43'前点被尤文球员头球解围
43'国米前场拿球再攻，帕拉西奥的前插，被吹越位在先
44'国米再次换人：27号德莫亚上，换下拉诺基亚
45'比赛已经进入尾声，国米主场1-2落后
45'本场国米再输，将距离前六越来越远了啊
45'博格巴后场拿球，右脚外脚背一拨，德莫亚上抢犯规
46'下半场比赛补时5分钟！！！

47'帕拉西奥右路拿球，小禁区附近的挑传，被博努奇挡出底线
47'国米获得右侧角球机会
47'机会不多了，套珍惜哈
47'角球开出到前点，第一点还是被尤文球员解围
47'长友佑都左路拿球，再传后点，没有队友啊
48'现场嘘声四起，看来球迷对于国米的表现并不满意啊
49'略伦特中场逼抢中绊倒了科瓦契奇，犯规
49'国米获得中前场中路的任意球几乎，科瓦契奇主罚
50'任意球斜传禁区，略伦特头球解围
50'国米外围再控球，主裁判鸣哨啦
全场比赛结束，国米主场1-2不敌尤文！！！
失利后的国米，距离意甲前六名愈行愈远，来年欧冠极有可能看不到国米的身影
第9分钟，伊卡尔迪率先为国米取得领先，半场结束前，马特里造点，马尔基西奥主罚扳平
下半场易边再战，小将莫拉塔禁区突施冷箭，打进制胜一球！！！
本轮之后，意甲联赛还剩2轮，祝国米好运！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


