2'尤文右路再攻，可惜罗穆洛的传球力量轻了点，被拦截                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
3'国米的反击，科瓦契奇外围远射，被斯托拉里封堵出底线                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
3'国米获得右侧角球机会，开出到禁区，第一点再被尤文球员破坏                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
3'国米继续角球，可惜没什么威胁                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
3'国米的左路进攻，横传球给到莫拉塔                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
4'莫拉塔停球一趟，左脚抽射，打在了边网                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
4'莫拉塔在欧冠赛场表现出彩，淘汰皇马的两回合比赛中，莫拉塔各进一个                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
4'尤文前场右路进攻，赢得角球机会                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
5'战术角球开出，右路的斜传球到禁区                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
5'汉达诺维奇出击拿球，脱手了，好在第二反应不错，抢在莫拉塔之前将球拿到                   2'开场2分钟，沙奇里禁区边缘大力抽射，斯托拉里向左侧扑封出底线
24'国米中场的过顶球送身后，到禁区                   24'第24分钟，帕拉西奥在门前11米处左脚抽射被斯托拉里神奇封出
24'利希施泰纳回防解围，球到了中路上来帕拉西奥脚下                   24'第24分钟，帕拉西奥在门前11米处左脚抽射被斯托拉里神奇封出
24'帕拉西奥得球再射，打飞啦                   24'第24分钟，帕拉西奥在门前11米处左脚抽射被斯托拉里神奇封出
25'帕拉西奥右路拿球，强突下底传中，被后卫伸脚挡出底线                   24'第24分钟，帕拉西奥在门前11米处左脚抽射被斯托拉里神奇封出
26'角球开出到后点，小胡安跟进抢点推射，被吹进攻犯规                   24'第24分钟，帕拉西奥在门前11米处左脚抽射被斯托拉里神奇封出
26'小胡安在推射之前，撞翻了上来争抢的罗穆洛                   24'第24分钟，帕拉西奥在门前11米处左脚抽射被斯托拉里神奇封出
26'帕拉西奥右路拿球，强突下底，倒三角回传中间                   24'第24分钟，帕拉西奥在门前11米处左脚抽射被斯托拉里神奇封出
26'可惜包抄的沙奇里跑过了，球被尤文球员解围                   24'第24分钟，帕拉西奥在门前11米处左脚抽射被斯托拉里神奇封出
39'国米的反击，沙奇里禁区外左脚搓射，球击中立柱弹回                   39'第39分钟，沙奇里在门前22米处左脚弧线球击中右门角
39'跟进的国米球员再补，打进，可惜裁判鸣哨，补射球员越位在先，进球无效                   39'第39分钟，沙奇里在门前22米处左脚弧线球击中右门角
40'佩雷拉的中场争抢，勾倒了科瓦契奇，犯规                   39'第39分钟，沙奇里在门前22米处左脚弧线球击中右门角
41'马特里前场拿球，突入禁区，维迪奇侧后方放铲，带倒了马特里，犯规                   39'第39分钟，沙奇里在门前22米处左脚弧线球击中右门角
42'维迪奇被主裁判出示了黄牌警告！！！                   39'第39分钟，沙奇里在门前22米处左脚弧线球击中右门角
42'这样国米三人获得了黄牌                   39'第39分钟，沙奇里在门前22米处左脚弧线球击中右门角
42'尤文获得点球                   39'第39分钟，沙奇里在门前22米处左脚弧线球击中右门角
61'尤文的反击，莫拉塔前场拿球，横切摆脱，禁区外起脚打门，打高了                   61'第61分钟，莫拉塔突破防守射门高出
61'马特里右路背身拿球，小胡安身后上抢，拉人犯规                   61'第61分钟，莫拉塔突破防守射门高出
62'这段时间双方的失误不断，比赛稍显沉闷                   61'第61分钟，莫拉塔突破防守射门高出
62'奥邦纳左路拿球，强突时球被后卫出脚破坏                   61'第61分钟，莫拉塔突破防守射门高出
63'莫拉塔前场拿球，连续两扣，球被梅德尔抢断                   61'第61分钟，莫拉塔突破防守射门高出
64'梅德尔的直塞打身后，找前插的帕拉西奥                   61'第61分钟，莫拉塔突破防守射门高出
64'球被尤文球员出脚解围                   61'第61分钟，莫拉塔突破防守射门高出
71'国米换人：91号沙奇里被换下                   71'第71分钟，丹布罗西奥后门柱凌空弧线球偏出
73'尤文前场进攻，斯图拉罗的传中，被挡出                   71'第71分钟，丹布罗西奥后门柱凌空弧线球偏出
73'之前沙奇里被日本的长友佑都换下                   71'第71分钟，丹布罗西奥后门柱凌空弧线球偏出
74'佩雷拉前场左路拿球，强突赢得角球                   71'第71分钟，丹布罗西奥后门柱凌空弧线球偏出
83'博格巴前场中路拿球，强突后的起脚打门，被挡出                   83'尤文第83分钟反超
83'尤文进球啦！！！                   83'尤文第83分钟反超
83'莫拉塔再次立功啦！！！                   83'尤文第83分钟反超
84'在欧冠半决赛两回合都有进球的莫拉塔，将状态带到了联赛中                   83'尤文第83分钟反超
84'莫拉塔禁区外的远射，打在丹布罗西奥的腿上折射，在碰到汉达诺维奇进网                   83'尤文第83分钟反超
85'国际的进攻，差一点啊                   83'尤文第83分钟反超
85'斯托拉里这球立功了，连续两次世界级扑救                   83'尤文第83分钟反超
86'伊卡尔迪的小角度劲射被扑，帕拉西奥跟进补射，再被封堵                   83'尤文第83分钟反超
47'莫拉塔带球进入禁区，左脚抽射近角，打在了边网上                   47'2分钟后，波多尔斯基传球，帕拉西奥禁区左侧射门被斯托拉里扑出，伊卡尔迪右侧补射又被斯托拉里化解
47'尤文前场再攻，右路传中到后点                   47'2分钟后，波多尔斯基传球，帕拉西奥禁区左侧射门被斯托拉里扑出，伊卡尔迪右侧补射又被斯托拉里化解
48'丹布罗西奥头球一蹭解围，后点的莫拉塔跟进头球再顶攻门，差之毫厘                   47'2分钟后，波多尔斯基传球，帕拉西奥禁区左侧射门被斯托拉里扑出，伊卡尔迪右侧补射又被斯托拉里化解
49'国米右路的传球失误，布罗佐维奇停球没停好，出了边线                   47'2分钟后，波多尔斯基传球，帕拉西奥禁区左侧射门被斯托拉里扑出，伊卡尔迪右侧补射又被斯托拉里化解
49'国米前场进攻，科瓦契奇禁区内打门被挡出                   47'2分钟后，波多尔斯基传球，帕拉西奥禁区左侧射门被斯托拉里扑出，伊卡尔迪右侧补射又被斯托拉里化解
50'科瓦契奇拿球再组织，科瓦契奇回带横传中间                   47'2分钟后，波多尔斯基传球，帕拉西奥禁区左侧射门被斯托拉里扑出，伊卡尔迪右侧补射又被斯托拉里化解
50'梅德尔跟进拿球，稍作调整，禁区外的远射，打偏                   47'2分钟后，波多尔斯基传球，帕拉西奥禁区左侧射门被斯托拉里扑出，伊卡尔迪右侧补射又被斯托拉里化解
