1'绿城率先中圈开球
1'德扬前场断球，被绊倒，任意球
1'国安前场左侧的任意球，离门比较远
1'任意球去后点，被头球解围
2'徐云龙斜传左路，王林头球解围
2'陈志钊禁区前带球，乱战中被破坏
3'拉蒙前场护球，转移另一侧
3'陈志钊断球过中场，横传被断
3'曹海清左路防守，犯规在先
4'李运秋右路强行传中，出底线
4'绿城后场长传，被国安后防拿到
5'德扬左路带球进禁区，球弹在手上了
5'拉蒙中场拼抢犯规
6'马季奇给左路赵和靖，出边线
6'石柯长传前场，没有找到队友
7'雷腾龙直传前场被孙大镐拦截
7'孙大镐护球被绊倒了
8'张稀哲回撤拿球，转移右路
8'李运秋右路下底没有传中机会，回敲
8'德扬禁区前漏球给张稀哲，被断
9'赵和靖左路突破传中，被顾超没收
9'石柯后场出球，被马季奇上抢
9'陈志钊禁区前靠右的位置远射，打高了
10'齐医天涯：预测1:0小胜（谁胜？）
10'拉蒙回撤接应，把球踢在国安队员腿上出边线
11'拉蒙中场拿球转身被马季奇绊倒
11'阿甘接应到禁区内，球被破坏
12'费祖拉乌前场拼抢犯规
12'国安后场横向转移球
13'绿城长传左路底线前，阿甘突破球出底线
14'张稀哲直传找德扬，护球
14'费祖拉乌禁区内接应，被解围
14'李运秋右路防守断球，但是给前场传丢了
15'璀璨神马的Y：其实还是希望国安赢的 那恒大vs国安才是最刺激的（那才是决战）
15'国安球到禁区内，还是被顾超先拿到
16'阿甘左路反击，拉蒙禁区内接应被破坏
16'绿城左路再起高球，杨智出击没收
17'德扬前场接应，越位了
17'王林右路拿球，回敲
18'汪嵩斜传左路，李运秋把球解围出边线
18'拉蒙接应左路传中，头球抢点没有顶正
19'汪嵩左路拿球还是先被踢出边线
19'德扬过中场塞给费祖拉乌
20'费祖拉乌禁区前横带一步打远角射偏！
20'赵和靖中场上抢犯规了
20'徐云龙补防左路，大脚解围出边线
21'王林右路二过一下底，传中被雷腾龙顶出，角球
21'角球被中路一蹭，去后点
22'曹轩头球摆渡，汪嵩下底扫门前被杨智拿到
22'河大成中场传递转移出去
22'张稀哲禁区左侧垫传后点，队友没有包抄到位
22'马塞纳中场拿球被绊倒
23'且停亭且停停：国安应该赢（现在场面还是难分伯仲）
23'拉蒙带球过中场，被徐云龙绊倒
23'主裁口头警告了徐云龙
24'汪嵩任意球开出，马塞纳禁区前远射被封堵
24'国安中场抢断，形成反击
25'德扬禁区左侧接队友横敲，低射近角打偏！
25'马塞纳过人分球右路，但是先出边线
26'绿城右路进攻，拿到一个任意球
26'汪嵩任意球开入禁区，孙大镐甩头攻门顶偏！
27'国安后场控制球，河大成拿球转身
28'德扬拿球分左路，赵和靖再传底线前，出界
29'阿甘左路拿球，被踢出边线
29'河大成斜传禁区左路，球被顾超没收
29'赵和靖上抢，把球分给费祖拉乌
30'河大成禁区前搓传，被头球解围
31'石柯后场断球，长传找阿甘
31'李运秋抢断，转移另一侧
32'马季奇中场拿球转移，没有机会，回敲
32'马塞纳中场长传，禁区附近没有队友接应
33'马塞纳右路拿球送禁区
33'绿城进球了！！！
33'拉蒙！！！
33'王林插上接应横敲门前，拉蒙后点包抄推射破门！
34'绿城1-0领先国安！
35'马塞纳后场拿球，被绊倒了
36'张高昌翼号：北京，你要赢啊。--广州球迷留（。。。）
36'河大成找回撤的费祖拉乌
36'赵和靖左路接应横带直塞，德扬被王林卡位
36'德扬逼抢王林，身后推人了
37'汪嵩右路横敲禁区，被解围出底线，角球
38'国安长传前场，顾超出禁区解围出边线
38'绿城高球进禁区，阿甘争顶冲撞门将了
39'德扬禁区前脚后跟做球，河大成趟球进禁区低射被门将扑出！
39'第二点被后卫解围出去
40'国安后场起高球，石柯头球解围
40'阿甘左路接应队友传球，越位了
41'绿城右路把球坐入禁区，杨智没收
42'汪嵩直塞找禁区内队友，被拦截
42'国安长传反击，打在裁判身上。。
42'马季奇拿球被王林挡出边线
43'国安拿到一个右侧的角球机会
43'角球去前点被破坏，还是角球
44'陈志钊角球开门前，顾超把球击出禁区
44'外围再把球做入禁区，顾超跃起没收
44'用户ss7wtg32dv：今年国安没得希望了（希望的确不大）
45'费祖拉乌禁区内插上，手停球
45'裁判黄牌警告了费祖拉乌
45'拉蒙前场拼抢，抬脚过高了
45'上半场补时1分钟！
46'马季奇禁区前过人，分球给德扬
46'德扬趟开一步，远射打中立柱弹出！
46'国安有右侧的角球机会
46'角球第一点被解围，外围的远射被封堵
47'上半场比赛结束！
47'下半场比赛开始！
46'国安中圈开球
46'李运秋右路回敲
46'陈志钊接应斜传，横敲禁区
46'张稀哲接应被解围出底线，角球
47'角球开前点，被头球解围
47'巴塔拉禁区内接应，推传给陈志钊
47'陈志钊没有选择射门，回敲，错失机会
48'德扬接应队友直塞进禁区，下底被封堵
48'德扬倒地了
48'裁判吹德扬假摔，黄牌
49'李运秋右路助攻上来，球被曹海清破坏出边线
49'李运秋右路传中，高度不够
49'曹海清后场出球，中场被河大成拦截
49'绿城反击，走右路
50'王林传禁区，争头球被解围
50'费祖拉乌横敲禁区前，被解围出边线
50'阿甘后场带球，被断
50'张稀哲禁区右侧下底传后点，费祖拉乌头球顶高
51'雷腾龙中场争顶犯规
52'绿城后场横向转移球到右路
52'王林拿球被赵和靖绊倒
53'国安有队友倒在后场
53'国安继续在进攻
53'李运秋右路被阿甘抢断
54'阿甘左路拿球，给汪嵩传中去后点
54'力量稍大，被赵和靖顶出另一侧边线
54'马塞纳右路的下底传中出底线
55'国安禁区前连续配合
55'德扬远射被顾超扑住
56'阿甘前场拿球被破坏
56'陈志钊右路接应斜传，下底被曹海清破坏，角球
57'角球开中路，还是被头球顶出去
57'德扬左路拿球再传中，拿到一个角球
57'角球没有过第一点
58'国安进球了！！！
59'张稀哲！
59'禁区前一连串配合，张稀哲趟球进来，甩开后卫低射破门！
59'绿城1-1国安！
61'德扬护球，被孙大镐破坏
61'裁判吹了孙大镐的犯规
62'李运秋右路和队友配合，出底线
63'德扬分右路，队友再做回来，石柯先解围出边线
64'汪嵩左路斜传被赵和靖头球解围
64'拉蒙禁区内接应右路传中，被雷腾龙解围，角球
64'汪嵩角球到另一侧，没有人争到点
65'徐云龙带球反击，传禁区左侧，被解围
65'马塞纳带球过中场，趟大了，被铲断
65'丢球之后绿城换人，陈中流换下了阿甘
66'陈志钊传球失误了
66'李运秋右路传中去后点，被顾超没收
67'马塞纳和拉蒙配合进禁区，越位了
67'孙大镐和赵和靖中场拼抢，赵和靖倒地了
68'孙大镐的蹬踏犯规，被黄牌警告
68'徐云龙拿球过中场，转移右路
69'德扬肋部传中去后点，张稀哲头球顶偏
69'绿城换人，臧一锋换下冯刚
70'黄夔杞：希望战平（还会有进球吗？）
71'国安左路下底，倒三角被破坏
71'陈志钊右路内切，德扬接应越位了
72'绿城球打到禁区内，杨智解围
73'费祖拉乌带球反击，禁区前做球被破坏出底线
73'角球第一点被解围出去
73'禁区肋部做球，还是被绿城后卫解围
74'拉蒙中场带球，被河大成倒地铲截破坏
74'王林右路传中被挡出边线
75'王林右路突破进禁区，被徐云龙卡位
75'徐云龙把球让出了底线
76'国安左路配合，转移另一侧
77'李运秋右路助攻，回扣一步传中被顶出
78'马塞纳右路带球摆脱，没带利索，被断
78'赵和靖倒地，可能被球踢到肚子了
79'_____黎大安：恒大提前夺冠（如果打平的话）
79'比赛继续
80'河大成斜传左路，王林先破坏
80'李运秋右路横带，直塞，不到位
81' 我面壁我快乐：绿城和国安都是擅长绝杀的队，还有的看！（看看吧）
81'国安换人，费祖拉乌被邵佳一换下
82'德扬禁区内争二点，打门被封堵
82'陈志钊后点接应左路传中，头球被顾超扑住
83'绿城换人，卢卡换下拉蒙
85'巴塔拉带球分左路，邵佳一传中被顾超没收
86'汪嵩左路下底传回禁区前
86'卢卡打门被封堵，马塞纳跟上再射没打上力量
87'李运秋右路传中，顾超跃起把球拿到
87'雷腾龙防守争顶把球拿到
88'国安换人，李翰博换下陈志钊
89'邵佳一斜传右路，曹海清头球解围
89'国安前场任意球机会
89'邵佳一任意球直接射门被顾超扑出！角球
90'角球去门前，顾超拿到
90'曹轩中场上抢犯规
90'..下半场补时4分钟！
91'李翰博右路传中，雷腾龙头球被顾超扑住
91'汪嵩分右路的马塞纳
91'王林传中被挡出，外围还是绿城控制
92'卢卡右路下底，传中没有形成威胁
92'国安把球再打入禁区，有点球！
93'曹轩拉倒德扬，被红牌罚下！
93'会有绝杀吗？
93'巴塔拉一蹴而就！
94'绿城1-2国安！
94'国安逆转了
94'绿城中场开球
94'全场比赛结束！
95'杭州绿城1-2不敌北京国安！
