18日进行的第28轮赛事中，恒大客场2-1击败人和，暂时将领先国安的优势扩大到了9分，国安此战必须奏凯才能阻止恒大提前两轮登顶。中超交锋史上国安客场对绿城的战绩是1胜3平3负；周挺与张呈栋因累计黄牌停赛缺席此战。
身穿白色客场球衣的国安在开场后前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着。第19分钟，徐云龙后场断球后直接长传策动攻势，德扬中场过渡给费祖拉乌，后者禁区前试图射球门下角时将球打偏。
第24分钟，国安错过得分良机――国安化解绿城任意球攻势后形成快攻，陈志钊自中场持续带球至绿城禁区前，并在巧妙摆脱后将球分到了左路空档，无人盯防的德扬低射球门近角时打偏在边网上。北京体育台魏翊东与谢朝阳表示“德扬在回国参加国家队赛事后，旅途奔波造成了一定影响，心态也有些急躁”。绿城在第26分钟回敬威胁攻势，汪嵩右翼任意球传入禁区，孙大镐高高跃起头球攻门顶偏。
国安在比赛前30分钟的控球率达到60%，但绿城在第33分钟率先入球――绿城左路突然长传转移至右侧，马塞纳进入禁区后分球给高速前插的王林，后者快速传中，后点无人盯防的拉蒙轻松破门，绿城1-0领先。拉蒙打入本赛季第16粒联赛入球。绿城此后又有角球冲击；国安则在一次快攻被绿城门将顾超冲出禁区破坏后再度形成威胁攻势，河大成利用中路空档直接突入绿城禁区左侧，小角度攻门被顾超倒地挡出，绿城后卫随之解围。
对于裁判频繁鸣哨，魏翊东与谢朝阳表示“比赛吹的非常细碎，对于国安是很不利的”。国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌。进入半场补时阶段，德扬禁区前横向调整后突然起脚劲射，皮球击中立柱！半场绿城1-0领先。
易边后国安用巴塔拉换下马季奇。国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌。顶住国安一阵猛攻后，绿城在阿甘边路一过二强突带动下又开始寻找快攻机会。
第58分钟，国安在连续角球冲击后扳平比分――国安前场连续传递后由陈志钊中路直塞策动攻势，德扬将球做到左侧，张稀哲突入禁区后面对门将低射破门，比分变为1-1。张稀哲打入本赛季第6粒联赛入球。第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”。
第68分钟，孙大镐中场正面上抢时踢到了赵和靖腿部，孙大镐领到黄牌；谢朝阳与魏翊东表示“很恶劣的动作，孙大镐很清楚腿上缠着绷带的赵和靖是有伤的，一张黄牌已算轻的了”。1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏。此后国安虽在持续前压但迟迟未能形成实质攻门；国安用邵佳一换下费祖拉乌。
第82分钟，巴塔拉禁区内争顶摆渡，德扬攻门被封堵；片刻后邵佳一左路传中，陈志钊禁区后点飞身冲顶被顾超侧扑拦截。绿城下半场为巩固防守相继换下阿甘与拉蒙，对于绿城的努力防守，谢朝阳表示“很难想象，前面看过绿城主场对恒大的表现，以为他们已放弃主场了”。第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁。1分钟后国安由替补出场的李翰博右翼传中，雷腾龙禁区中路头球角度过正，被顾超没收。国安将雷腾龙顶到前场，进入补时阶段，雷腾龙曾有禁区线内劲射被孙大镐封堵。
第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出。巴塔拉打入本赛季第8粒联赛入球。4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯。
