1'绿城率先中圈开球                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
1'德扬前场断球，被绊倒，任意球                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
1'国安前场左侧的任意球，离门比较远                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
1'任意球去后点，被头球解围                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
2'徐云龙斜传左路，王林头球解围                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
2'陈志钊禁区前带球，乱战中被破坏                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
3'拉蒙前场护球，转移另一侧                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
3'陈志钊断球过中场，横传被断                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
3'曹海清左路防守，犯规在先                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
4'李运秋右路强行传中，出底线                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
4'绿城后场长传，被国安后防拿到                   1'身穿白色客场球衣的国安在第1分钟前压较为积极，陈志钊连有左右换位、远射，表现非常活跃；绿城也在围绕阿甘与拉蒙寻找着快攻机会，并随比赛深入提升了控球率，与国安形成持续胶着
24'汪嵩任意球开出，马塞纳禁区前远射被封堵                   24'第24分钟，国安错过得分良机――国安化解绿城任意球攻势后形成快攻，陈志钊自中场持续带球至绿城禁区前，并在巧妙摆脱后将球分到了左路空档，无人盯防的德扬低射球门近角时打偏在边网上
24'国安中场抢断，形成反击                   24'第24分钟，国安错过得分良机――国安化解绿城任意球攻势后形成快攻，陈志钊自中场持续带球至绿城禁区前，并在巧妙摆脱后将球分到了左路空档，无人盯防的德扬低射球门近角时打偏在边网上
25'德扬禁区左侧接队友横敲，低射近角打偏！                   24'第24分钟，国安错过得分良机――国安化解绿城任意球攻势后形成快攻，陈志钊自中场持续带球至绿城禁区前，并在巧妙摆脱后将球分到了左路空档，无人盯防的德扬低射球门近角时打偏在边网上
25'马塞纳过人分球右路，但是先出边线                   24'第24分钟，国安错过得分良机――国安化解绿城任意球攻势后形成快攻，陈志钊自中场持续带球至绿城禁区前，并在巧妙摆脱后将球分到了左路空档，无人盯防的德扬低射球门近角时打偏在边网上
26'绿城右路进攻，拿到一个任意球                   24'第24分钟，国安错过得分良机――国安化解绿城任意球攻势后形成快攻，陈志钊自中场持续带球至绿城禁区前，并在巧妙摆脱后将球分到了左路空档，无人盯防的德扬低射球门近角时打偏在边网上
26'汪嵩任意球开入禁区，孙大镐甩头攻门顶偏！                   24'第24分钟，国安错过得分良机――国安化解绿城任意球攻势后形成快攻，陈志钊自中场持续带球至绿城禁区前，并在巧妙摆脱后将球分到了左路空档，无人盯防的德扬低射球门近角时打偏在边网上
27'国安后场控制球，河大成拿球转身                   24'第24分钟，国安错过得分良机――国安化解绿城任意球攻势后形成快攻，陈志钊自中场持续带球至绿城禁区前，并在巧妙摆脱后将球分到了左路空档，无人盯防的德扬低射球门近角时打偏在边网上
26'绿城右路进攻，拿到一个任意球                   26'绿城在第26分钟回敬威胁攻势，汪嵩右翼任意球传入禁区，孙大镐高高跃起头球攻门顶偏
26'汪嵩任意球开入禁区，孙大镐甩头攻门顶偏！                   26'绿城在第26分钟回敬威胁攻势，汪嵩右翼任意球传入禁区，孙大镐高高跃起头球攻门顶偏
27'国安后场控制球，河大成拿球转身                   26'绿城在第26分钟回敬威胁攻势，汪嵩右翼任意球传入禁区，孙大镐高高跃起头球攻门顶偏
28'德扬拿球分左路，赵和靖再传底线前，出界                   26'绿城在第26分钟回敬威胁攻势，汪嵩右翼任意球传入禁区，孙大镐高高跃起头球攻门顶偏
29'阿甘左路拿球，被踢出边线                   26'绿城在第26分钟回敬威胁攻势，汪嵩右翼任意球传入禁区，孙大镐高高跃起头球攻门顶偏
29'河大成斜传禁区左路，球被顾超没收                   26'绿城在第26分钟回敬威胁攻势，汪嵩右翼任意球传入禁区，孙大镐高高跃起头球攻门顶偏
29'赵和靖上抢，把球分给费祖拉乌                   26'绿城在第26分钟回敬威胁攻势，汪嵩右翼任意球传入禁区，孙大镐高高跃起头球攻门顶偏
44'陈志钊角球开门前，顾超把球击出禁区                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
44'外围再把球做入禁区，顾超跃起没收                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
44'用户ss7wtg32dv：今年国安没得希望了（希望的确不大）                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
45'费祖拉乌禁区内插上，手停球                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
45'裁判黄牌警告了费祖拉乌                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
45'拉蒙前场拼抢，抬脚过高了                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
45'上半场补时1分钟！                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
46'马季奇禁区前过人，分球给德扬                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
46'德扬趟开一步，远射打中立柱弹出！                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
46'国安有右侧的角球机会                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
46'角球第一点被解围，外围的远射被封堵                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
47'上半场比赛结束！                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
47'下半场比赛开始！                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
46'国安中圈开球                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
46'李运秋右路回敲                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
46'陈志钊接应斜传，横敲禁区                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
46'张稀哲接应被解围出底线，角球                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
47'角球开前点，被头球解围                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
47'巴塔拉禁区内接应，推传给陈志钊                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
47'陈志钊没有选择射门，回敲，错失机会                   44'国安利用连续角球等机会多次传中冲击，但落点都被绿城防线控制；第44分钟，费祖拉乌禁区内抢点时手臂扬起手球犯规，主裁判郭宝龙向其出示黄牌
48'德扬接应队友直塞进禁区，下底被封堵                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
48'德扬倒地了                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
48'裁判吹德扬假摔，黄牌                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
49'李运秋右路助攻上来，球被曹海清破坏出边线                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
49'李运秋右路传中，高度不够                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
49'曹海清后场出球，中场被河大成拦截                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
49'绿城反击，走右路                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
50'王林传禁区，争头球被解围                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
50'费祖拉乌横敲禁区前，被解围出边线                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
50'阿甘后场带球，被断                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
50'张稀哲禁区右侧下底传后点，费祖拉乌头球顶高                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
51'雷腾龙中场争顶犯规                   48'国安阵型明显前压，巴塔拉与陈志钊在绿城禁区连续制造混乱；第48分钟，德扬禁区右侧向底线趟球，先做出铲球动作的孙大镐有收脚动作，德扬顺势倒地被判定假摔，领到黄牌
58'国安进球了！！！                   58'第58分钟，国安在连续角球冲击后扳平比分――国安前场连续传递后由陈志钊中路直塞策动攻势，德扬将球做到左侧，张稀哲突入禁区后面对门将低射破门，比分变为1-1
59'张稀哲！                   58'第58分钟，国安在连续角球冲击后扳平比分――国安前场连续传递后由陈志钊中路直塞策动攻势，德扬将球做到左侧，张稀哲突入禁区后面对门将低射破门，比分变为1-1
59'禁区前一连串配合，张稀哲趟球进来，甩开后卫低射破门！                   58'第58分钟，国安在连续角球冲击后扳平比分――国安前场连续传递后由陈志钊中路直塞策动攻势，德扬将球做到左侧，张稀哲突入禁区后面对门将低射破门，比分变为1-1
59'绿城1-1国安！                   58'第58分钟，国安在连续角球冲击后扳平比分――国安前场连续传递后由陈志钊中路直塞策动攻势，德扬将球做到左侧，张稀哲突入禁区后面对门将低射破门，比分变为1-1
61'德扬护球，被孙大镐破坏                   58'第58分钟，国安在连续角球冲击后扳平比分――国安前场连续传递后由陈志钊中路直塞策动攻势，德扬将球做到左侧，张稀哲突入禁区后面对门将低射破门，比分变为1-1
61'裁判吹了孙大镐的犯规                   58'第58分钟，国安在连续角球冲击后扳平比分――国安前场连续传递后由陈志钊中路直塞策动攻势，德扬将球做到左侧，张稀哲突入禁区后面对门将低射破门，比分变为1-1
65'徐云龙带球反击，传禁区左侧，被解围                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
65'马塞纳带球过中场，趟大了，被铲断                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
65'丢球之后绿城换人，陈中流换下了阿甘                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
66'陈志钊传球失误了                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
66'李运秋右路传中去后点，被顾超没收                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
67'马塞纳和拉蒙配合进禁区，越位了                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
67'孙大镐和赵和靖中场拼抢，赵和靖倒地了                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
68'孙大镐的蹬踏犯规，被黄牌警告                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
68'徐云龙拿球过中场，转移右路                   65'第65分钟，绿城右翼斜传国安禁区，拉蒙前插停球制造威胁，雷腾龙将球破坏出底线，绿城获得角球；谢朝阳与魏翊东认为“拉蒙有手球，且和费祖拉乌上半场那次手球一样都属故意手球”；观看慢镜头后，魏翊东与谢朝阳表示“皮球应该是与大臂有接触，肩膀以下都算手球”
46'马季奇禁区前过人，分球给德扬                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
46'德扬趟开一步，远射打中立柱弹出！                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
46'国安有右侧的角球机会                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
46'角球第一点被解围，外围的远射被封堵                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
47'下半场比赛开始！                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
46'国安中圈开球                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
46'李运秋右路回敲                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
46'陈志钊接应斜传，横敲禁区                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
46'张稀哲接应被解围出底线，角球                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
47'角球开前点，被头球解围                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
47'巴塔拉禁区内接应，推传给陈志钊                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
47'陈志钊没有选择射门，回敲，错失机会                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
48'德扬接应队友直塞进禁区，下底被封堵                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
48'德扬倒地了                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
48'裁判吹德扬假摔，黄牌                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
49'李运秋右路助攻上来，球被曹海清破坏出边线                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
49'李运秋右路传中，高度不够                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
49'曹海清后场出球，中场被河大成拦截                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
49'绿城反击，走右路                   46'1分钟后德扬右翼起球斜传，张稀哲争顶攻门顶偏
82'德扬禁区内争二点，打门被封堵                   82'第82分钟，巴塔拉禁区内争顶摆渡，德扬攻门被封堵；片刻后邵佳一左路传中，陈志钊禁区后点飞身冲顶被顾超侧扑拦截
82'陈志钊后点接应左路传中，头球被顾超扑住                   82'第82分钟，巴塔拉禁区内争顶摆渡，德扬攻门被封堵；片刻后邵佳一左路传中，陈志钊禁区后点飞身冲顶被顾超侧扑拦截
83'绿城换人，卢卡换下拉蒙                   82'第82分钟，巴塔拉禁区内争顶摆渡，德扬攻门被封堵；片刻后邵佳一左路传中，陈志钊禁区后点飞身冲顶被顾超侧扑拦截
85'巴塔拉带球分左路，邵佳一传中被顾超没收                   82'第82分钟，巴塔拉禁区内争顶摆渡，德扬攻门被封堵；片刻后邵佳一左路传中，陈志钊禁区后点飞身冲顶被顾超侧扑拦截
89'邵佳一斜传右路，曹海清头球解围                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
89'国安前场任意球机会                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
89'邵佳一任意球直接射门被顾超扑出！角球                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
90'角球去门前，顾超拿到                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
90'曹轩中场上抢犯规                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
90'..下半场补时4分钟！                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
91'李翰博右路传中，雷腾龙头球被顾超扑住                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
91'汪嵩分右路的马塞纳                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
91'王林传中被挡出，外围还是绿城控制                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
92'卢卡右路下底，传中没有形成威胁                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
92'国安把球再打入禁区，有点球！                   89'第89分钟，曹海清后场争顶被判定犯规；邵佳一任意球远射打出高水准，顾超将球托出横梁
93'曹轩拉倒德扬，被红牌罚下！                   93'第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出
93'会有绝杀吗？                   93'第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出
93'巴塔拉一蹴而就！                   93'第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出
94'绿城1-2国安！                   93'第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出
94'国安逆转了                   93'第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出
94'绿城中场开球                   93'第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出
94'全场比赛结束！                   93'第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出
95'杭州绿城1-2不敌北京国安！                   93'第93分钟，国安利用点球取得入球――德扬争顶高点后巴塔拉将球塞入禁区，德扬前冲时与曹轩接触摔倒，主裁判判定点球并将曹轩红牌罚下；巴塔拉操刀罚入点球，国安2-1超出
49'李运秋右路助攻上来，球被曹海清破坏出边线                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
49'李运秋右路传中，高度不够                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
49'曹海清后场出球，中场被河大成拦截                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
49'绿城反击，走右路                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
50'王林传禁区，争头球被解围                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
50'费祖拉乌横敲禁区前，被解围出边线                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
50'阿甘后场带球，被断                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
50'张稀哲禁区右侧下底传后点，费祖拉乌头球顶高                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
51'雷腾龙中场争顶犯规                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
52'绿城后场横向转移球到右路                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
52'王林拿球被赵和靖绊倒                   49'4分钟补时过后，国安最终2-1逆转奏凯
