1'穆罕穆迪为勒沃库森赢得一个任意球.
1'斯图加特球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
4'施瓦布为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'恰尔汉奥卢将球处理出底线,斯图加特获得角球.
5'斯图加特球员迪达维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因苏亚.
6'勒沃库森球员托普拉克一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'Toni Sunjic将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
8'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给伯尼施,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'Toni Sunjic为斯图加特赢得一个任意球.
9'勒沃库森球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'哈尼克为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
9'勒沃库森球员乔纳森-塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'因苏亚为斯图加特赢得一个任意球.
12'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
13'伯尼施将球处理出底线,斯图加特获得角球.
17'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给穆罕穆迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!勒沃库森球员穆罕穆迪大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
20'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布兰特.
23'斯图加特球员迪达维一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'勒沃库森球员文德尔一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'斯图加特球员韦尔纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因苏亚.
25'鲁普为斯图加特赢得一个任意球.
25'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
25'斯图加特因苏亚受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'伯尼施为勒沃库森赢得一个任意球.
31'勒沃库森球员穆罕穆迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是文德尔.
33'韦尔纳为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
33'勒沃库森球员乔纳森-塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'因苏亚为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
34'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯图加特鲁普受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'射门!!!斯图加特球员迪达维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'斯图加特球员哈尼克手球犯规,对手获得球权.
37'Carlos Gruezo将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
38'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
39'斯图加特球员施瓦布一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布兰特.
41'韦尔纳为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
41'勒沃库森球员乔纳森-塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'斯图加特球员Toni Sunjic拼抢犯规,对手获得控球权.
44'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
45'黄牌！斯图加特球员Toni Sunjic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'斯图加特球员Carlos Gruezo一脚直塞球给哈尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是文德尔.
45'+2'上半场结束,勒沃库森 0-0 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'斯图加特换人,菲拉蒂换下Carlos Gruezo
46'斯图加特球员菲拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
46'伯尼施为勒沃库森赢得一个任意球.
47'斯图加特球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
49'哈尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
49'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯图加特球员鲍姆加特尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
50'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-1 斯图加特.
51'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'恰尔汉奥卢为勒沃库森赢得一个任意球.
51'Toni Sunjic将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
52'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
52'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！斯图加特球员迪达维大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁普. 勒沃库森 0-2 斯图加特.
56'射门!!!斯图加特球员韦尔纳大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪达维.
57'勒沃库森换人,贝拉拉比换下布兰特
57'斯图加特球员因苏亚手球犯规,对手获得球权.
57'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-2 斯图加特.
60'进球啦！！！斯图加特球员鲁普球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是韦尔纳. 勒沃库森 1-3 斯图加特.
61'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆罕穆迪.
62'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'射门!!!斯图加特球员哈尼克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲拉蒂.
66'伯尼施将球处理出底线,斯图加特获得角球.
67'勒沃库森换人,K-帕帕多普洛斯换下托普拉克
67'斯图加特球员因苏亚一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'斯图加特球员菲拉蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁普.
69'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
70'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎普尔.
70'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'施瓦布将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
70'进球啦！！！勒沃库森球员伯尼施大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 勒沃库森 2-3 斯图加特.
71'勒沃库森球员穆罕穆迪球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
71'进球啦！！！勒沃库森球员埃尔南德斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 3-3 斯图加特.
73'勒沃库森球员文德尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆罕穆迪.
73'迪达维为斯图加特赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
79'因苏亚将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
79'斯图加特换人,里斯特尔换下菲拉蒂
80'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
80'坎普尔为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
81'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
81'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
81'埃尔南德斯为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
81'黄牌！斯图加特球员施瓦布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'因苏亚为斯图加特赢得一个任意球.
82'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'迪达维为斯图加特赢得一个任意球.
83'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
84'施瓦布为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯图加特换人,克利门特换下韦尔纳
85'斯图加特球员鲁普大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克利门特.
86'里斯特尔为斯图加特赢得一个任意球.
86'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！勒沃库森球员伯尼施因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'勒沃库森换人,Vladlen Yurchenko换下基斯林
88'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
88'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'斯图加特球员迪达维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯特尔.
89'进球啦！！！勒沃库森球员穆罕穆迪大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 勒沃库森 4-3 斯图加特.
90'黄牌！勒沃库森球员穆罕穆迪因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+1'斯图加特球员里斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'穆罕穆迪为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！斯图加特球员里斯特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'斯图加特球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'贝拉拉比为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！斯图加特球员因苏亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 4-3 斯图加特
