各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第33轮，切尔西主场迎战曼联的比赛！
少赛一轮，积分领先第二名的阿森纳7分，蓝军已经接近冠军。
本轮对阵红魔以及下周对阵枪手将是关键的两场比赛，如何能迈过这两道坎，后面将是一马平川。
红魔最近也是状态大勇，近6轮联赛取得6连胜。
尤其是上轮主场4：2大胜曼城令士气大振，也让范加尔加分不少。
赢了曼城，即使输了冠军也值了。
本轮比赛，范加尔大有挑战蓝军之势。
迭戈-科斯塔的受伤，雷米挑起了单箭头的重任，法国人本赛季联赛只进了5球，他仍需要证明自己。
究竟范加尔与穆里尼奥师徒之争谁笑到最后，值得留意。
比赛将于北京时间4月19日凌晨0：30开球，敬请大家到时留意收看！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家凌晨好！
首先来看看双方的首发阵容
切尔西首发：库尔图瓦；伊万诺维奇、卡希尔、特里、阿斯皮利奎塔；祖玛、马蒂奇；法布雷加斯、奥斯卡、阿扎尔
还有单箭头：德罗巴
曼联首发：德赫亚；瓦伦西亚、斯马林、麦克奈尔、卢克肖；费莱尼、鲁尼、埃雷拉；阿什利扬、法尔考、马塔
双方球员进场
今天马蒂奇与祖马担任切尔西的双前锋
对不起，是双后腰
曼联这边阵容不整，麦克奈尔出任中后卫
范佩西今天暂时坐在替补席
1'上半场比赛开始！
1'上半场由红魔曼联率先中圈开球
1'特里回传给德赫亚
1'特里回传给库尔图瓦，库尔图瓦大脚传上来
2'球被曼联断下
2'麦克奈尔的分边传球出了边线
2'德赫亚拉到左路接应，停球出了边线
2'切尔西前场逼抢，奥斯卡进了禁区被斯马林拦截
3'马蒂奇回传给特里控制一下节奏
3'费莱尼中场调动，分右路，马蒂奇抢截很凶猛
4'鲁尼接应边线球，胸部回传给埃雷拉
4'曼联在后场倒脚
4'麦克奈尔带球冲过中线分左路
4'阿什利扬送直线
4'卢克肖套边上来左肋部倒三角传球，鲁尼左脚推射，球贴着左立柱出了底线
5'祖马是丢掉了自己的位置让鲁尼可惜从容射门
5'阿斯皮利奎塔长传到中场，奥斯卡回做
5'阿扎尔右路与德赫亚做配合，再挑传过不了埃雷拉
5'中场还是切尔西的控球
6'奥斯卡中路的强突，被斯马林拦截
6'阿什利扬左路接应回传给卢克肖
6'斯马林再交给卢克肖，卢克肖回传给德赫亚
7'瓦伦西亚带球过了半场，埃雷拉控制球
7'回传给瓦伦西亚再交给鲁尼，鲁尼斜传转移，伊万诺维奇头球回传给库尔图瓦
8'马蒂奇分左路的阿扎尔，阿扎尔外脚背旋到禁区
8'法布雷加斯前插拿球，斯马林滑铲堵截了法布雷加斯的打门角度
8'法布雷加斯传中只要得一个角球
8'奥斯卡角球传中，德赫亚甩头攻门顶高了
9'德罗巴甩头攻门顶高了
9'埃雷拉分左路的阿什利扬，阿什利扬回传给卢克肖再一路传到后卫线
10'回复：  那一剑的绝情  阿扎尔和徳赫亚配合，哈哈哈（更正一下，是与德罗巴配合）
10'斯马林带球冲了一段，交给麦克奈尔
11'麦克奈尔直传交给阿什利扬，阿什利扬再送直传
11'力量给大了，球直接出边线
11'祖马后场控球被费莱尼捅掉
11'麦克奈尔与埃雷拉做一下互传
12'瓦伦西亚右路带球上来，交给了埃雷拉，埃雷拉转移向左路
12'阿什利扬接应交给费莱尼
12'埃雷拉上来接应，直接来一脚远射，打得比较偏
13'法尔考回中场接应，回传给瓦伦西亚
13'马塔右路接应回传给麦克奈尔
13'麦克奈尔带球上来，过了祖马打远射，偏了一点
13'碰到了后卫的脚
13'马塔发角球，传得比较靠后
14'阿什利扬的传中比较低，阿斯皮利奎塔将球解围
14'曼联在后场控球
14'瓦伦西亚右路带球上来，交给埃雷拉过渡一下再分右路
14'马塔拿球后被阿斯皮利奎塔挤开
14'但前传又不好
15'费莱尼中场回传，埃雷拉
16'上半场进行了15分钟，场上比分是0：0
16'曼联在中场稍占优势
17'瓦伦西亚右路拿球交给马塔，马塔斜传，费莱尼争高球对祖马犯规
17'库尔图瓦长传上来，德赫亚争到第一点
18'周围都是曼联的球员
18'阿什利扬左路送直传，卢克肖套上传中，赢得一个角球
19'马塔找费莱尼的头，摆渡下来，阿扎尔将球得到
19'法布雷加斯前场左路拿球，阿什利扬跑到右后卫位置将球拦截出边线
19'阿斯皮利奎塔掷球到前场，斯马林顶出来，外围还是切尔西的控球
19'伊万诺维奇的斜传直接送给了德赫亚
20'[qiangda]曼联目前各分是多少？A、64；B、65；C、66
21'费莱尼禁区左侧背身接球转身传中，球直接送出了底线
21'镜头给到了切尔西的老板阿布拉莫维奇
21'法尔考背身接应咽传给鲁尼
21'球到左路，法尔考分给费莱尼，卢克肖接应
22'阿什利扬上来长传转移向右路，阿斯皮利奎塔头球顶出边线
22'鲁尼回后场拿球，长传找到瓦伦西亚
22'瓦伦西亚交给马塔，马塔斜吊后点，费莱尼拿得比较狼狈
23'祖马这个位置比较吃紧
23'曼联从后防线重新开始组织进攻
23'阿扎尔前场断球，左路横传到中间，法布雷加斯再直传没有传好
24'卢克肖左路带球上来交给阿什利扬
24'阿什利扬回给埃雷拉再交给斯马林
24'鲁尼拿球分给卢克肖
24'还是鲁尼，晃过了祖马交给费莱尼
24'费莱尼分给阿什利扬，阿什利扬下底晃动两下传中被伊万诺维奇拦截出底线
25'马塔准备发角球，弧度比较高，裁判鸣哨，吹的是攻方犯规
25'回复：用户5323069145  65（没错，正是65分）
26'鲁尼护球，交给马塔
26'瓦伦西亚上来接应直传，马塔转身传球被奥斯卡挡了一下
26'中场依然是曼联的控球，切尔西总的来说不是很有进球欲望
27'麦克奈尔控球，法尔考接应回传给埃雷拉
27'卢克肖长传上来，阿什利扬回做一下
27'费莱尼再给阿什利扬
27'阿什利扬一顺，卢克肖已经上来了下底传中，卡希尔顶到第一点解围
28'奥斯卡长传找阿扎尔，埃雷拉将球勾出边线
28'阿扎尔接应边线球交给法布雷加斯，法布雷加斯脚后跟传球，费莱尼回防到位抢在奥斯卡之前将球踢出底线
28'法布雷加斯送到后点，德赫亚出击单拳将球打出禁区
28'外围阿扎尔凌空打一脚打中了人丛
29'外围高球的争夺，法尔考撞了起跳的阿扎尔的腰
29'裁判看得很清楚，切尔西获得一个前场中路偏右，距离球门25米左右的任意球机会
30'德罗巴的任意球直接打门打在了人墙上，麦克奈尔大脚解围
30'法尔考回做失误，法布雷加斯分左路阿扎尔
31'德罗巴中路接应分左路，阿斯皮利奎塔套上传中，球速过慢，德赫亚将球摘下
32'曼联在后防线倒一倒脚
32'这段时间曼联推进有点不顺
32'德赫亚给埃雷拉的传球有点危险，德罗巴上抢犯规
33'当然在这个危险的位置，德罗巴是犯规也要搏一搏
33'麦克奈尔送一记长传，阿斯皮利奎塔没有走神头球解围
33'镜头给到了穆里尼奥，他也比较紧张
35'麦克奈尔压过半场，马蒂奇的犯规
35'马塔的任意球处理不好
35'切尔西反击，卡希尔长传，中线时伊万诺维奇头球一蹭
36'右路奥斯卡的传中，德赫亚冲到禁区边缘将球打出去
36'慢镜来看德赫亚手触球的位置已经出了禁区，但裁判没有看到
36'比赛火药味开始变浓
37'瓦伦西亚带球上来，一扣，特里倒地将球铲了一下
37'马蒂奇分右路，德罗巴越位了
37'卢克肖长传上来，特里争到第一点
38'德罗巴的表情是，他自己拉边只是为了吸引对方后卫跟过来，并没有真正接球的意思
38'法布雷加斯左路传给德罗巴
39'奥斯卡脚后跟一踩，阿扎尔后排插上进了禁区，面对德赫亚左脚低射球进！
39'切尔西先拔头筹
39'此时此刻值得来杯嘉士伯！
40'这球始发点是法尔考背身拿球被断
40'法尔考对于英超的硬朗程度还是不适应
40'曼联获得一个前场左路的角球机会
40'鲁尼发到门前，库尔图瓦将球摘下
41'中场争高球，特里撞了法尔考一下双双倒地
41'两人在地上互有动作
41'阿斯皮利奎塔马上冲上来将两人分开
41'奥斯卡长传上来，德罗巴回给阿扎尔

43'埃雷拉分给瓦伦西亚
44'曼联只能将球回传到后防线
44'斯马林冲上来交给鲁尼
44'鲁尼斜传交给阿什利扬
44'鲁尼接应变向过人被奥斯卡卡到位置
45'麦克奈尔压到对方30码区域拿球横传，祖马上抢将球踢远
45'还是曼联左路的进攻，阿什利扬下底传中过不了卡希尔
45'阿什利扬又来了，交给卢克肖回传给卢克肖
45'回传给阿什利扬
45'上半场补时1分钟
46'马塔右路交给瓦伦西亚，瓦伦西亚内切交给麦克奈尔
46'麦克奈尔交给费莱尼
46'费莱尼挑传，阿什利扬头球摆渡下来，法尔考有机会，库尔图瓦出击将球堵截出底线
47'马塔的角球被库尔图瓦没收
47'上半场比赛结束！
凭借阿扎尔的进球，切尔西在上半场1：0领先曼联
上半场刚开始曼联占据中场控球优势
切尔西打得好像没精打采
时间过了30分钟，切尔西才开始有一点进攻的想法
不过切尔西是绵里藏针，一次中场断球就地反击
法布雷加斯、奥斯卡与阿扎尔的精致配合取得了领先
落后之后范加尔将如何变阵呢，待会就有答案
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员从更衣室里回到场上
刚才阿扎尔的进球是他本赛季第13个联赛进球
1'下半场比赛开始
1'双方一番中场争夺
1'祖马来一脚远射打在斯马林身上
2'伊万诺维奇就地反抢对阿斯皮利奎塔犯规
2'鲁尼交给马塔，球被断了
2'马塔马上反断，埃雷拉交给费莱尼
2'费莱尼回传给麦克奈尔
3'斯马林长传到禁区，库尔图瓦将球摘下
5'切尔西在后场倒脚当然是很耐心
5'毕竟切尔西积分上有绝对的优势
5'由于这个周末，阿森纳要打足总杯半决赛
6'今天之后，切尔西与阿森纳打的比赛场数将相同，积分差距将显现出来
7'麦克奈尔压过半场，分球被祖马拦截
7'埃雷拉交给了鲁尼，鲁尼分给瓦伦西亚
7'瓦伦西亚直插禁区交给鲁尼，阿扎尔抢断
7'阿扎尔大踏步带球到前场交给法布雷加斯
7'法布雷加斯下底传中被斯马林拦截出底线
7'切尔西的反击是相当有威胁
8'法布雷加斯传前点，费莱尼头球解围
8'埃雷拉交给马塔
8'马塔绕了一圈交给瓦伦西亚
8'马塔接应分左路，卢克肖交给埃雷拉
8'麦克奈尔压过半场横传，德赫亚绊人犯规
9'德罗巴绊人犯规，德罗巴吃到黄牌
9'埃雷拉传球交给了马蒂奇
9'马蒂奇顺势长传，德罗巴形成单刀了
10'德罗巴进了禁区挑射偏了一点，后点阿扎尔零角度打门打在门柱上
10'曼联这球还是有点运气
11'瓦伦西亚右路来了，交给马塔
11'马塔回传后场
11'麦克奈尔控球还是很有自信
12'不信一般年轻球员打这些强强对话会动作僵硬
12'卢克肖左路加速，伊万诺维奇阻挡犯规
12'裁判向伊万诺维奇掏黄牌警告
12'曼联前场左路的任意球机会
12'非常贴进禁区
13'马塔地滚球传到点球点附近，卢克肖推射打偏了
13'费莱尼右路的推进，马蒂奇位置卡得很好
13'转身解围出了边线，曼联前场右路的边线球机会
13'费莱尼今天很多时候拉到边路拿球，没有发挥他高空优势
14'鲁尼横传被奥斯卡断下，但很快被埃雷拉反断
14'费莱尼回中圈附近拿球，交给了卢克肖
14'麦克奈尔接应，急停再给卢克肖
14'切尔西越逼越紧，麦克奈尔回传给德赫亚
15'回复：求知18  下场切尔西打哪个队？（阿森纳）
15'马塔的左路传中被祖马端出来
16'回复：用户5373372852  你什么情况，德赫亚，德罗巴，两个不分。。太神了吧。。真想吐血。。（由于对名字进行了手动组词，两人都是德字开头，选错词了）
16'麦克奈尔来一脚远射，被库尔图瓦扑出来
17'卢克肖前场断球，下底传中，马塔迎球打门偏出
18'埃雷拉交给瓦伦西亚，瓦伦西亚加速突进
18'阿扎尔回来协防，将球拦截出边线
18'还是埃雷拉的控球，奥斯卡连续两下踢脚的犯规
18'奥斯卡也拿到黄牌，切尔西三人拿到黄牌了
19'埃雷拉交给法尔考，法尔考分左路阿什利扬
19'阿什利扬内切，再横传，慢了
19'卢克肖左路进了禁区传后点，费莱尼胸部停球回做，鲁尼推射偏出
19'这次进攻曼联的线路很清晰
20'刚才鲁尼的打门碰到了后卫的脚
20'阿什利扬发角球，被特里顶出来
20'德罗巴前场护好球
20'切尔西确保球控球权
20'库尔图瓦长传上来，德罗巴争顶犯规
21'埃雷拉交给费莱尼再分给卢克肖
21'拉米雷斯已经站到场边准备上场
22'法尔考禁区外来一脚远射，球偏转得比较大，擦柱而出
22'切尔西换人，拉米雷斯换下了奥斯卡！
23'奥斯卡在上半场助攻阿扎尔的脚后跟传球相当销魂
23'下半场也进行了一半时间，切尔西依然一球领先

25'瓦伦西亚右路推了一段，下底传中被伊万诺维奇头球解围
25'曼联连换两人，迪马利亚与亚努扎伊上，阿什利扬与马塔下
26'费莱尼右路下底传中，法布雷加斯抢点打门被卡希尔挡出
26'祖马护好球斜传交给了拉米雷斯
26'拉米雷斯一顺，阿扎尔接应，迪马利亚回追帮忙防守将球踢出边线
26'伊万诺维奇上来掷这个界外球
27'伊万诺维奇掷向禁区，麦克奈尔顶到第一点
27'法布雷加斯回传给阿斯皮利奎塔
28'阿扎尔左路带球上来，分一下，阿斯皮利奎塔回做
28'阿扎尔打门没有打上力量
28'祖马中场拦截，护球很硬朗
28'传中被卢克肖拦截出边线
29'刚才费莱尼的传中，跟进打门的是法尔考
29'伊万诺维奇边线球掷向禁区，德罗巴争顶犯规
29'回复：小狗狗w  法布雷加斯打门卡希尔挡出？（是法尔考）
30'迪马利亚左路带球，伊万诺维奇拦截成功
30'法布雷加斯长传找到阿扎尔，来回晃动后传球，德罗巴跑过了
31'鲁尼带球分给亚努扎伊，亚努扎伊变向被阿斯皮利奎塔捅一下
31'迪马利亚左路弧线球传中，大家都没有顶到
31'埃雷拉控球，交给了鲁尼再分给卢克肖
32'卢克肖直传，法尔考得球抹过了祖马，小角度打门击中了立柱！
32'来到这段时间，法尔考开始找到一点感觉
33'卢克肖横传，迪马利亚进了禁区，对方三人夹击
33'迪马利亚乱军中没有找到皮球
34'埃雷拉分边右路瓦伦西亚
34'瓦伦西亚交给亚努扎伊
34'亚努扎伊挨在右路没有太多的表现
34'费莱尼始终没有很锐意进入禁区争顶
34'鲁尼的斜吊，费莱尼已经越位
35'曼联换人，布来克特替下了卢克肖
36'瓦伦西亚右路直传，费莱尼背身接应回给鲁尼
36'鲁尼转移向左路找迪马利亚，没有控制好
36'如果本场切尔西能全取三分，英超冠军已经呼之欲出
37'切尔西甚至可以算算什么时候提前夺冠了
37'布来克特的传中被特里顶到
37'瓦伦西亚右路带球上来，亚努扎伊接应交中路
38'迪马利亚左路的传中打在伊万诺维奇身上出底线
38'迪马利亚送到点球点附近，鲁尼头球攻门，球越过了横梁
38'迪马利亚的横传球被马蒂奇断了
39'瓦伦西亚伸脚拦截
39'布莱克特上场后出任左后卫
40'布莱克特在赛季开始时是曼联三个主力中后卫之一
41'切尔西前场右路的任意球机会
41'威胁不大
42'曼联还在努力
42'迪马利亚中路远射，特里飞身出来用身体将球挡出去
43'德罗巴回来拿球，亚努扎伊比较急了，推人犯规
43'现场已经宣布了阿扎尔为本场最佳球员
44'故事真的再没有新情节了吗？
44'迪马利亚左路来了，过不了伊万诺维奇
44'布莱克特护球也不错，拉米雷斯背后踢人犯规
45'阿扎尔左路带球被斯马林拉倒
45'阿扎尔落地时后脑勺碰到了斯马林的膝盖
45'威廉与米克尔准备上场
46'鲁尼的长传找到了迪马利亚
46'迪马利亚晃动过人不成功
46'切尔西换人，12号米克尔替下4号法布雷加斯
48'切尔西再换人，22号威廉替下了一箭定江山的10号阿扎尔
48'德罗巴与拉米雷斯合力将球抢到，不过配合没有做好
49'德罗巴倒在曼联的禁区内，又站了起来
49'老将今天的表现已经很完美了
49'埃雷拉长传进了禁区，打到了法尔考的后背
50'长传的是鲁尼，打在法尔考后背，埃雷拉上来抢第二点倒地！
50'裁判果断地吹了埃雷拉假摔，黄牌警告
50'全场比赛结束！
切尔西1：0小胜曼联获得宝贵三分
拿到这三分后，切尔西已经领先第二名的阿森纳10分
切尔西已经无限接近联赛奖杯

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
