切尔西去年4月19日以来联赛主场不败，本赛季联赛主场只有7个失球，是目前英格兰各级联赛主场丢球最少的球队。雷米小伤伤势未愈，德罗巴连续2场首发。奥斯卡压过威廉打右前卫。穆帅选择祖马与马蒂奇组成双后腰。
曼联此前联赛6连胜，2015年联赛得分仅少于阿森纳，但与切尔西近4场联赛不胜，总共只打进2球。近12次联赛做客斯坦福桥仅1胜(4平7负)。卡里克、布林德、菲尔-琼斯和罗霍因伤缺阵，埃文斯停赛。斯马林和麦克奈尔搭档中卫，卢克-肖防守左路。近3轮3球1助的马塔对阵旧主。
弗格森和舍甫琴科到场观看。开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝。
曼联反客为主，压着蓝军进攻，连连外围发炮。20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次。第30分钟，法尔考推倒阿扎尔，德罗巴大力任意球轰在人墙上。此后德罗巴前场反抢凶狠放倒埃雷拉，主裁判迪恩口头警告。
第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍。随后德赫亚出击到禁区前沿，受到队友瓦伦西亚的干扰，似乎手触到球，但助理裁判视线受瓦伦西亚阻挡没有看到。
切尔西第38分钟取得领先！<strong>法尔考中线护球遭特里抢断，法布雷加斯左路斜传，奥斯卡中路脚后跟妙传，阿扎尔突入禁区左侧，在门前7米处左脚推射从德赫亚裆下入网</strong>，1比0。曼联抗议特里推搡法尔考，但无济于事。阿扎尔本赛季联赛13球，仅比上赛季少1个，切尔西2015年20场正式比赛都取得过领先，在阿扎尔进球的英超主场比赛中保持不败(18胜2平)。此后法尔考与特里中场争顶同时倒地，发生小摩擦。
上半时曼联射门多于对手(5比3)，但没有1次射正，法尔考在对方禁区内没有1次触球。下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告。第54分钟，<strong>埃雷拉中场长传失误被断，切尔西直传反击，德罗巴大步摆脱麦克奈尔，突入禁区右侧射门，球蹭斯马林变成吊射即将偏出远门柱，阿扎尔跟进小角度凌空补射空门击中横梁！</strong>
伊万诺维奇阻挡卢克-肖，被黄牌警告。第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出。穆里尼奥先作调整，拉米雷斯替下奥斯卡，限制对方左路进攻。范加尔同时换上迪马利亚和贾努扎伊，替下阿什利-扬和马塔。第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵。第77分钟，<strong>卢克-肖左路直塞，法尔考转身摆脱祖马，在门前8米处左脚小角度抽射击中近门柱外侧弹出！</strong>
范加尔作出意外换人，布莱科特替下卢克-肖。补时阶段，穆里尼奥换上米克尔和威廉。补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌。切尔西最终1比0胜出，在穆里尼奥执教下190场英超102次零封对手。