4'鲁尼接应边线球，胸部回传给埃雷拉                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
4'曼联在后场倒脚                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
4'麦克奈尔带球冲过中线分左路                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
4'阿什利扬送直线                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
4'卢克肖套边上来左肋部倒三角传球，鲁尼左脚推射，球贴着左立柱出了底线                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
5'祖马是丢掉了自己的位置让鲁尼可惜从容射门                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
5'阿斯皮利奎塔长传到中场，奥斯卡回做                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
5'阿扎尔右路与德赫亚做配合，再挑传过不了埃雷拉                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
5'中场还是切尔西的控球                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
6'奥斯卡中路的强突，被斯马林拦截                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
6'阿什利扬左路接应回传给卢克肖                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
6'斯马林再交给卢克肖，卢克肖回传给德赫亚                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
7'瓦伦西亚带球过了半场，埃雷拉控制球                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
7'回传给瓦伦西亚再交给鲁尼，鲁尼斜传转移，伊万诺维奇头球回传给库尔图瓦                   4'开场4分钟，卢克-肖左路突入禁区回敲，鲁尼在门前13米处左脚弧线球击中球网后的支撑杆，打得球网直颤，德赫亚误以为球进，转身对着看台高举双手庆祝
20'[qiangda]曼联目前各分是多少？A、64；B、65；C、66                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
21'费莱尼禁区左侧背身接球转身传中，球直接送出了底线                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
21'镜头给到了切尔西的老板阿布拉莫维奇                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
21'法尔考背身接应咽传给鲁尼                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
21'球到左路，法尔考分给费莱尼，卢克肖接应                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
22'阿什利扬上来长传转移向右路，阿斯皮利奎塔头球顶出边线                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
22'鲁尼回后场拿球，长传找到瓦伦西亚                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
22'瓦伦西亚交给马塔，马塔斜吊后点，费莱尼拿得比较狼狈                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
23'祖马这个位置比较吃紧                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
23'曼联从后防线重新开始组织进攻                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
23'阿扎尔前场断球，左路横传到中间，法布雷加斯再直传没有传好                   20'20分钟过后，曼联传球成功147次，切尔西只有59次
35'麦克奈尔压过半场，马蒂奇的犯规                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
35'马塔的任意球处理不好                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
35'切尔西反击，卡希尔长传，中线时伊万诺维奇头球一蹭                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
36'右路奥斯卡的传中，德赫亚冲到禁区边缘将球打出去                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
36'慢镜来看德赫亚手触球的位置已经出了禁区，但裁判没有看到                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
36'比赛火药味开始变浓                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
37'瓦伦西亚带球上来，一扣，特里倒地将球铲了一下                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
37'马蒂奇分右路，德罗巴越位了                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
37'卢克肖长传上来，特里争到第一点                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
38'德罗巴的表情是，他自己拉边只是为了吸引对方后卫跟过来，并没有真正接球的意思                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
38'法布雷加斯左路传给德罗巴                   35'第35分钟，伊万诺维奇中圈奋不顾身头球前蹭，落地伤到手腕，好在没有大碍
38'德罗巴的表情是，他自己拉边只是为了吸引对方后卫跟过来，并没有真正接球的意思                   38'切尔西第38分钟取得领先
38'法布雷加斯左路传给德罗巴                   38'切尔西第38分钟取得领先
39'奥斯卡脚后跟一踩，阿扎尔后排插上进了禁区，面对德赫亚左脚低射球进！                   38'切尔西第38分钟取得领先
39'切尔西先拔头筹                   38'切尔西第38分钟取得领先
39'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   38'切尔西第38分钟取得领先
40'这球始发点是法尔考背身拿球被断                   38'切尔西第38分钟取得领先
40'法尔考对于英超的硬朗程度还是不适应                   38'切尔西第38分钟取得领先
40'曼联获得一个前场左路的角球机会                   38'切尔西第38分钟取得领先
40'鲁尼发到门前，库尔图瓦将球摘下                   38'切尔西第38分钟取得领先
41'中场争高球，特里撞了法尔考一下双双倒地                   38'切尔西第38分钟取得领先
41'两人在地上互有动作                   38'切尔西第38分钟取得领先
41'阿斯皮利奎塔马上冲上来将两人分开                   38'切尔西第38分钟取得领先
41'奥斯卡长传上来，德罗巴回给阿扎尔                   38'切尔西第38分钟取得领先
53'法布雷加斯传前点，费莱尼头球解围                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
53'埃雷拉交给马塔                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
53'马塔绕了一圈交给瓦伦西亚                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
53'马塔接应分左路，卢克肖交给埃雷拉                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
53'麦克奈尔压过半场横传，德赫亚绊人犯规                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
54'德罗巴绊人犯规，德罗巴吃到黄牌                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
54'埃雷拉传球交给了马蒂奇                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
54'马蒂奇顺势长传，德罗巴形成单刀了                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
55'德罗巴进了禁区挑射偏了一点，后点阿扎尔零角度打门打在门柱上                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
55'曼联这球还是有点运气                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
56'瓦伦西亚右路来了，交给马塔                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
56'马塔回传后场                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
56'麦克奈尔控球还是很有自信                   53'下半时开始8分钟，德罗巴绊倒麦克奈尔，被黄牌警告
61'回复：用户5373372852  你什么情况，德赫亚，德罗巴，两个不分。。太神了吧。。真想吐血。。（由于对名字进行了手动组词，两人都是德字开头，选错词了）                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
61'麦克奈尔来一脚远射，被库尔图瓦扑出来                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
62'卢克肖前场断球，下底传中，马塔迎球打门偏出                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
63'埃雷拉交给瓦伦西亚，瓦伦西亚加速突进                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
63'阿扎尔回来协防，将球拦截出边线                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
63'还是埃雷拉的控球，奥斯卡连续两下踢脚的犯规                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
63'奥斯卡也拿到黄牌，切尔西三人拿到黄牌了                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
64'埃雷拉交给法尔考，法尔考分左路阿什利扬                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
64'阿什利扬内切，再横传，慢了                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
64'卢克肖左路进了禁区传后点，费莱尼胸部停球回做，鲁尼推射偏出                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
64'这次进攻曼联的线路很清晰                   61'第61分钟，麦克奈尔在门前28米处大力低射被库尔图瓦封出
71'费莱尼右路下底传中，法布雷加斯抢点打门被卡希尔挡出                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
71'祖马护好球斜传交给了拉米雷斯                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
71'拉米雷斯一顺，阿扎尔接应，迪马利亚回追帮忙防守将球踢出边线                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
71'伊万诺维奇上来掷这个界外球                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
72'伊万诺维奇掷向禁区，麦克奈尔顶到第一点                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
72'法布雷加斯回传给阿斯皮利奎塔                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
73'阿扎尔左路带球上来，分一下，阿斯皮利奎塔回做                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
73'阿扎尔打门没有打上力量                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
73'祖马中场拦截，护球很硬朗                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
73'传中被卢克肖拦截出边线                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
74'刚才费莱尼的传中，跟进打门的是法尔考                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
74'伊万诺维奇边线球掷向禁区，德罗巴争顶犯规                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
74'回复：小狗狗w  法布雷加斯打门卡希尔挡出？（是法尔考）                   71'第71分钟，费莱尼右路低传，法尔考扫射被卡希尔封堵
50'切尔西在后场倒脚当然是很耐心                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
50'毕竟切尔西积分上有绝对的优势                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
50'由于这个周末，阿森纳要打足总杯半决赛                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
51'今天之后，切尔西与阿森纳打的比赛场数将相同，积分差距将显现出来                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
52'麦克奈尔压过半场，分球被祖马拦截                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
52'埃雷拉交给了鲁尼，鲁尼分给瓦伦西亚                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
52'瓦伦西亚直插禁区交给鲁尼，阿扎尔抢断                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
52'阿扎尔大踏步带球到前场交给法布雷加斯                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
52'法布雷加斯下底传中被斯马林拦截出底线                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
52'切尔西的反击是相当有威胁                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
53'法布雷加斯传前点，费莱尼头球解围                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
53'埃雷拉交给马塔                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
53'马塔绕了一圈交给瓦伦西亚                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
53'马塔接应分左路，卢克肖交给埃雷拉                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
53'麦克奈尔压过半场横传，德赫亚绊人犯规                   50'补时第5分钟，埃雷拉禁区左侧面对卡希尔拦截倒地，被判假摔，吃到黄牌
