1'上半场比赛开始！
1'西布朗率先中圈开球
1'纳斯里左路突破，被道森卡住位置
1'球让出底线
1'裁判给了角球
1'角球到门前被门将拿到
2'隆东前场拿球回敲
2'塞塞尼翁起球被挡出，角球
2'角球到前点被解围
2'阿圭罗拿球反击
3'中路科拉罗夫接应，调整到左脚
3'射门被封堵出去，角球
3'角球去中路被头球解围
3'左路再把球扫入禁区，被福斯特没收
4'纳斯里左路拿球，转身回敲
4'萨巴莱塔右路拿球
4'阿圭罗接应，回交萨巴莱塔
5'博尼到禁区外接应
6'费尔南多做球，2过1，裁判挡在了中间
6'西布朗反击
6'西布朗进球了！！！
6'塞塞尼翁世界波！
7'左路起球，禁区后点塞塞尼翁停球直接凌空抽射破门！
7'曼城0-1落后西布朗！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯
7'阿圭罗右路内切，横敲博尼
7'纳斯里左路接应，回敲
7'科拉罗夫左路起球，博尼没停好
8'纳斯里左路拿球给身后
8'科拉罗夫下底倒三角，被麦考利破坏
9'奥塔门迪面对前场逼抢，回敲门将
9'曼加拉回追隆东，拉人了
10'西布朗右路任意球机会
10'任意球到后点，麦考利包抄铲射没打上
11'科拉罗夫左路下底横扫门前
11'没有人包抄到位，后点被解围，角球
11'纳斯里角球开出，埃文斯顶出，继续角球
12'前点奥塔门迪头球后蹭，后点还是被解围
13'隆东受伤坐在地上
13'应该没有大碍
14'科拉罗夫左路回敲，哈特大脚解围
14'麦克利恩左路拿球传中被挡出
15'切斯特左路传中去后点，出界
16'纳斯里回撤中场拿球
16'中场连续头球争顶
16'奥塔门迪大脚，被门将拿到
17'道森右路拿球，先出界
18'纳瓦斯前场拿球横敲
18'科拉罗夫左路接应身后球，插上下底
18'和塞塞尼翁身体接触后倒地
18'裁判给了点球！
19'阿圭罗点球破门！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯
19'角度非常刁钻
20'麦克利恩左路突破不成
20'道森右路传中被费尔南多破坏
21'用户45xjl4pyfo：留力了，没了德布劳内就是没了发动机
21'西布朗换人，加德纳换下隆东
22'隆东之前的拉伤看来不能坚持了
22'加德纳上场时头缠绷带，也是带伤上阵
23'道森右路底线前强行传中，拿到角球
23'角球到前点被头球解围
23'曼城反击，德尔夫左路带球横敲
24'科拉罗夫内切一步，远射打高
24'是被后卫蹭出底线的，角球
24'角球到前点，曼加拉顶偏
25'曼城后场断球
25'到中场过渡被破坏
26'科拉罗夫左路拿球，长传被封堵
26'道森右路下底传中，被解围
27'奥塔门迪长传前场，被顶出
27'西布朗前场转移左路，给大了
28'萨巴莱塔右路出球，被破坏
29'道森右路起球，后点被头球解围
29'外围加德纳起脚冷射打偏
29'桑德罗中场拉倒了纳斯里
30'纳斯里中路强行突破，没有进去
31'纳瓦斯中场拿球横敲
31'贝拉希诺左路拿球，先出界
32'德尔夫禁区前防守中手触球了
33'西布朗位置极佳的任意球
33'加德纳任意球中人墙弹回
35'纳瓦斯后场拿球，加德纳上抢犯规
35'裁判口头警告了加德纳
35'纳斯里左路拿球横敲
36'萨巴莱塔右路拿球，横敲
36'阿圭罗挑传禁区，被解围
37'曼城连续左路配合
37'纳瓦斯右路强行突破被阻挡
37'但是裁判没有吹
38'埃文斯后场出球被纳瓦斯挡出边线
39'麦克利恩左路拿球过人，没有调整好
39'塞塞尼翁右路做球没有找到队友
40'桑德罗中场顶防犯规
40'曼城由右侧角球的机会
40'角球去中路被顶出
41'麦克利恩左路进禁区扫传
41'萨巴莱塔倒地封堵拦截
41'麦克利恩示意有手球
41'裁判没有吹罚
42'西布朗左路走身后，麦克利恩回敲
42'纳瓦斯回防破坏，角球
42'角球到门前被解围
43'阿圭罗右路强行突破过三人
43'纳瓦斯横敲禁区中央，没有队友接应
44'贝拉希诺左路突破，被包夹破坏
45'阿圭罗前场拿球，分左路
45'纳斯里禁区内被顶防，拉到外围
45'阿圭罗起球被顶出去
46'博尼接应左路传中，头球顶偏
46'上半场补时2分钟
47'塞塞尼翁右路起球，被曼加拉解围
47'道森右路下底，拿到一个角球
48'曼城反击走中路
48'纳瓦斯回敲一步
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'曼城中圈开球
1'科拉罗夫回敲哈特
2'哈特大脚开出去
2'埃文斯上抢踢到了阿圭罗
3'裁判口头警告了埃文斯
3'科拉罗夫直塞找纳斯里，出边线
4'费尔南多边路逼抢犯规
4'纳瓦斯右路拿球反击
4'转移另一侧
5'萨巴莱塔右路拿球，回敲
5'科拉罗夫左路接应
5'德尔夫内切一步被断
5'费尔南多回追绊倒弗莱彻
6'博尼回撤中场拿球，转身被绊倒
6'阿圭罗摆脱，分右边路
7'纳瓦斯右路拿球横敲
7'阿圭罗挑传禁区，被门将拿到
9'博尼拿球回敲
10'德尔夫分左路，科拉罗夫没有传中机会
10'阿圭罗禁区前拿球，远射被扑出，角球
10'角球到左路，纳瓦斯挑传被顶出
11'博尼拿球分右路，萨巴莱塔滑倒
11'阿圭罗右路传中，后点无人
12'塞塞尼翁前场拿球被推倒
13'西布朗右路传中，桑德罗争顶被曼加拉扛倒
13'裁判没有表示
13'麦克利恩左路传中，拿到一个角球
14'角球到前点被破坏
15'曼城换人，德布劳内换下博尼
15'图雷换下德尔夫
16'长盛不是长胜也不是常胜：狙击曼城。
17'贝拉希诺底线前逼抢，把球拿回来
17'道森接应越位了
18'曼城禁区前横向转移
18'纳瓦斯右路传中，后点被破坏
18'阿圭罗接应直塞，进禁区
18'没有起脚机会，被破坏
19'科拉罗夫左路穿裆过人
19'弗莱彻补防破坏
20'德布劳内右路下底传中，没有人包抄
21'奥塔门迪直塞找德布劳内
21'曼城进球了！！！
21'纳斯里！！！
22'右路一连串配合到禁区，阿圭罗第一记射门被封堵，后点纳斯里补射破门！
22'曼城2-1领先西布朗
22'此时此刻值得来杯嘉士伯
23'德布劳内禁区内接应，越位
24'fanzai-97：丁丁上场就传威胁球啦
24'曼城反击，纳瓦斯右路回敲
25'阿圭罗分右路，纳瓦斯横传，没有人
26'贝拉希诺和队友踢墙配合进禁区
27'搓射远角打偏了
27'纳瓦斯右路倒三角回传，桑德罗解围
28'塞塞尼翁分右路，道森传中
29'后点萨巴莱塔解围出去
29'加德纳禁区前传后点
29'贝拉希诺卸球，射门打偏
30'曼城队员示意贝拉希诺有越位嫌疑，好在球没进
30'切斯特给身后球，纳瓦斯破坏，角球
31'角球直接被哈特没收
31'熊猫京京空间：终于要发力了
32'图雷直塞身后，阿圭罗低射被门将扑出
33'塞塞尼翁右路传中，奥塔门迪解围
34'曼城右路连续配合，没有传接好
35'道森右路接分球，横扫门前，包抄慢了
35'西布朗换人，塞塞尼翁被莱科换下
36'科拉罗夫左路内切，直塞被铲截
37'纳斯里左路拿球进禁区
37'兜射远角稍偏出远门柱
39'加德纳任意球直接射门被哈特托出横梁
40'曼城前场横向转移球
41'加德纳中场转身被科拉罗夫拉倒
42'科拉罗夫左路突破到禁区内
43'角度越来越小，打门中立柱弹出
43'莱科右路下底，传中被哈特击出
44'曼城换人，阿圭罗被克里希换下
46'下半场补时4分钟
47'科拉罗夫左路扣球，被道森破坏
48'纳斯里后场断球
49'桑德罗中场摆脱被铲截
49'加德纳左侧角球机会
49'角球被哈特击出
50'禁区前麦克利恩低射稍稍偏出
50'全场比赛结束！
