曼城近12次联赛对阵西布朗取得11胜1平，曼城近8个主场对阵西布朗取得6胜2平，西布朗上次客胜曼城还是2003年。双方英超历史交锋19场，曼城13胜3平3负稍占优势，其中主场6胜2平1负。双方历史交锋148场，曼城65胜29平54负。萨巴莱塔、科拉罗夫、德尔夫、纳斯里和博尼轮换出场。
<strong>西布朗开场仅5分钟取得领先，麦克利恩左路传中，塞塞尼翁凌空停球后禁区右侧16码处抽射右下死角入网，乔-哈特毫无反应。</strong>随后塞塞尼翁任意球传中，麦考利小禁区左侧的射门偏出近角。<strong>曼城第19分钟扳平比分，科拉罗夫突入禁区左侧在塞塞尼翁防守下摔倒，裁判判罚点球引来西布朗球员不满，阿圭罗主罚命中。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛打入18球。
纳斯里开出角球，曼加拉小禁区左侧的头球攻门高出。贝拉希诺回敲，加德纳禁区弧外抽射偏出右侧立柱。加德纳禁区弧内任意球劲射打中人墙中的队友弹回，塞塞尼翁禁区右侧的射门又被封堵。加德纳拼抢中对纳瓦斯飞踹的危险动作被罚黄牌。半场结束前，纳斯里传中，博尼头球攻门偏出。
曼城下半场加强进攻。阿圭罗远射被福斯特救出。随后塞塞尼翁传中，桑德罗在曼加拉防守下摔倒，裁判麦克-琼斯拒绝判罚点球。亚亚-图雷和德布劳内替补出场。<strong>曼城第66分钟反超比分，德布劳内突破传球，纳瓦斯横传中路，阿圭罗11码处扫射被桑德罗挡出，之后纳斯里在空位捅射入网，2-1。</strong>这是他自去年8月以来的首粒入球。
西布朗第71分钟也险些进球，贝拉希诺同切斯特踢墙配合后禁区左侧12码处弧线球射门偏出远角。加德纳外围射门被挡，但贝拉希诺禁区内再次浪费机会，他的补射偏出。亚亚-图雷直传，阿圭罗禁区右侧的射门被福斯特救下。第82分钟，纳斯里切入禁区左侧12码处射远角擦柱偏出。乔-哈特托出加德纳的任意球远射。科拉罗夫禁区左侧小角度射门击中近角立柱弹出。最后时刻，麦克利恩角球混战中禁区边缘内抽射擦柱偏出。