3'E-巴雷托为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
3'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'佛罗伦萨球员皮萨罗一脚直塞球给帕斯奎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'巴勒莫马雷斯卡受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
9'佛罗伦萨球员帕斯奎尔一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'巴勒莫球员莫加内拉一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'马雷斯卡将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
16'Andrea Belotti为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴勒莫球员Zouhair Feddal一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'巴勒莫球员Andrea Belotti手球犯规,对手获得球权.
20'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
20'进球啦！！！佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是夸德拉多. 佛罗伦萨 1-0 巴勒莫.
21'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
23'华金将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
24'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是夸德拉多.
24'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
27'巴勒莫球员马雷斯卡一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'巴勒莫球员E-巴雷托一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'Giancarlo Gonzalez将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
29'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
30'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是夸德拉多.
31'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夸德拉多.
32'索伦蒂诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
33'E-巴雷托为巴勒莫赢得一个任意球.
33'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Zouhair Feddal将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
36'Zouhair Feddal将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
37'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
39'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'皮萨罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
40'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
40'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴勒莫球员康斯坦特被主裁判出示了一张黄牌.
41'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
42'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是M-费尔南德斯.
42'Andrea Belotti为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！佛罗伦萨球员托莫维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'戈麦斯将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
44'巴勒莫球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'José Basanta为佛罗伦萨赢得一个任意球.
44'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 1-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'射门!!!巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.
50'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
50'索伦蒂诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
51'进球啦！！！佛罗伦萨球员José Basanta球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-0 巴勒莫.
52'巴勒莫换人,夸森换下马雷斯卡
53'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
57'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗.
58'Andrea Belotti为巴勒莫赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈麦斯.
59'进球啦！！！巴勒莫球员夸森大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Andrea Belotti. 佛罗伦萨 2-1 巴勒莫.
60'佛罗伦萨球员华金大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯奎尔.
61'进球啦！！！巴勒莫球员夸森大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-2 巴勒莫.
62'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯奎尔.
62'索伦蒂诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
63'巴勒莫换人,埃莫森换下Achraf Lazaar
63'Andrea Belotti为巴勒莫赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 佛罗伦萨 3-2 巴勒莫.
66'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
69'巴勒莫球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
69'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
71'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员José Basanta拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给夸森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'进球啦！！！佛罗伦萨球员华金大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马科斯-阿隆索. 佛罗伦萨 4-2 巴勒莫.
75'黄牌！佛罗伦萨球员华金因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
75'佛罗伦萨换人,理查兹换下马科斯-阿隆索
79'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃莫森.
79'José Basanta将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
80'点球,Andrea Belotti在禁区内被侵犯,巴勒莫获得点球.
80'佛罗伦萨球员José Basanta犯规,致使对方获得点球.
80'黄牌！佛罗伦萨球员José Basanta因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'进球啦！！！巴勒莫球员Andrea Belotti右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 4-3 巴勒莫.
81'巴勒莫换人,博尔佐尼换下康斯坦特
82'佛罗伦萨换人,库尔蒂奇换下夸德拉多
83'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下M-费尔南德斯
88'巴勒莫球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'理查兹为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
90'José Basanta为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+1'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 4-3 巴勒莫
