20'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   20'第20分钟，帕斯夸尔禁区边缘左脚抽射入远角
20'进球啦！！！佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是夸德拉多. 佛罗伦萨 1-0 巴勒莫.                   20'第20分钟，帕斯夸尔禁区边缘左脚抽射入远角
21'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   20'第20分钟，帕斯夸尔禁区边缘左脚抽射入远角
21'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，帕斯夸尔禁区边缘左脚抽射入远角
21'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   20'第20分钟，帕斯夸尔禁区边缘左脚抽射入远角
23'华金将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   20'第20分钟，帕斯夸尔禁区边缘左脚抽射入远角
59'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈麦斯.                   59'第59分钟，奎松推射破门
59'进球啦！！！巴勒莫球员夸森大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Andrea Belotti. 佛罗伦萨 2-1 巴勒莫.                   59'第59分钟，奎松推射破门
60'佛罗伦萨球员华金大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯奎尔.                   59'第59分钟，奎松推射破门
61'进球啦！！！巴勒莫球员夸森大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-2 巴勒莫.                   59'第59分钟，奎松推射破门
62'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯奎尔.                   59'第59分钟，奎松推射破门
62'索伦蒂诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   59'第59分钟，奎松推射破门
64'进球啦！！！佛罗伦萨球员夸德拉多小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯奎尔. 佛罗伦萨 3-2 巴勒莫.                   64'第64分钟，帕斯夸尔传中，夸德拉多前点铲射入网，3比2
66'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，帕斯夸尔传中，夸德拉多前点铲射入网，3比2
66'夸德拉多为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，帕斯夸尔传中，夸德拉多前点铲射入网，3比2
66'黄牌！巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'第64分钟，帕斯夸尔传中，夸德拉多前点铲射入网，3比2
81'进球啦！！！巴勒莫球员Andrea Belotti右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 4-3 巴勒莫.                   81'第81分钟，贝洛蒂被巴桑塔放倒后罚进点球
81'巴勒莫换人,博尔佐尼换下康斯坦特                   81'第81分钟，贝洛蒂被巴桑塔放倒后罚进点球
82'佛罗伦萨换人,库尔蒂奇换下夸德拉多                   81'第81分钟，贝洛蒂被巴桑塔放倒后罚进点球
83'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，贝洛蒂被巴桑塔放倒后罚进点球
83'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   81'第81分钟，贝洛蒂被巴桑塔放倒后罚进点球
