两队历史交锋17次，申花7胜7平3负保持领先，但在江苏队在主场对申花3胜5平保持不败。本场之前申花14战19分列联赛第8，江苏15战9分排名依然垫底。今天比赛的场地南京奥体中心草坪破坏情况严重。开场1分钟，高天意禁区外打弹地球被李帅接住。
开场第100秒，江苏队取得闪电进球，吴曦策动进攻，他把球转移到右路，自己再往禁区内跑，高天意传出精准半高球入禁区，吴曦抢在李运秋之前飞身冲顶破门，1比0，江苏苏宁领先！第9分钟申花任意球开入禁区，乱战中毛剑卿左侧射门被顾超扑出。江苏立刻快攻到前场，马丁内斯禁区外扫射稍稍偏出！
第11分钟瓜林拼抢中右脚踝被踢中倒地，虽然他很快起身坚持作战，但在第14分钟瓜林再次倒在场外，好在他只是换鞋再战。第17分钟陶源在禁区外右侧冷射，李帅再次把球稳稳接住。江苏队采取禁区外多打门的方式，看来是想利用不平的场地，制造李帅的接球失误。
第22分钟申花左路险些进球，毛剑卿左路突击中和莫雷诺打出二过一配合，毛剑卿杀入禁区，在陶源干扰下强行起左脚推射，顾超做出关键扑救！一分钟后又是毛剑卿从左路突击传中，周云在吕征之前把球铲出！但江苏危机还未解除，申花很快又在左路起球，莫雷诺高高跃起，和顾超有身体接触的情况把球顶入大门！裁判判罚莫雷诺犯规在先。
第32分钟特谢拉从左路突击入禁区，金基熙拦截时一脚踢在特谢拉双腿中间，黄牌加点球！特谢拉大力爆射球门右侧得分，2比0，江苏再下一城！第33分钟申花开始换人，曹赟定换下徐骏敏。第37分钟难以支持的瓜林被王寿挺换下。第38分钟张晓彬禁区外拉倒毛剑卿，曹赟定的弧线任意球稍稍偏出。第43分钟李运秋在鸣哨之后踢倒吴曦吃到黄牌。
下半场江苏继续强攻，第49分钟吴曦在双人夹击中送球，马丁内斯轻巧挑球过陶金之后，在禁区右侧凌空扫射偏出。第51分钟高天意中场开始带球冲击，到禁区前沿起脚怒射踢高。第52分钟孙世林撞倒马丁内斯吃到黄牌。第54分钟周云撞倒莫雷诺也吃到黄牌。第55分钟拉米雷斯右路突破受阻，马丁内斯跟上斜线怒射，球被李帅扑出界外！特谢拉开出右路角球，吴曦第一时间射门稍稍高出横梁。
第61分钟莫雷诺在右路爆发，他在边线卸下球后，斜线杀入禁区，但在周云干扰下，都杀到小禁区的莫雷诺最后一脚射门没打上。第63分钟陶源右路下底传中，特谢拉全力跳起头球攻门，皮球砸在横梁上弹出！第70分钟朱建荣换下毛剑卿。第74分钟江苏队用吉翔换下马丁内斯。
第80分钟朱建荣在本方后场踢倒拉米雷斯犯规，特谢拉直接吊门被李帅接住。第81分钟申花左路长传禁区，朱建荣头球摆渡，中路的莫雷诺接力头球，皮球正好过了顾超十指关，2比1，申花扳回一分！莫雷诺以43球追平了谢晖保持的申花队史纪录。慢镜头显示，莫雷诺这个进球似乎越位。
第83分钟高天意前场送球，特谢拉转身打远角，李帅准备不足，但皮球稍稍偏出！第86分钟曹海清换下体力不支的陶源。第87分钟曹赟定禁区外右脚弹传，莫雷诺强行跃起头球顶高！第88分钟顾超拖延时间吃到黄牌。第89分钟谢鹏飞换下 本场比赛补时4分钟，第91分钟拉米雷斯传球，皮球穿了金基熙的档，特谢拉形成单刀，但他的最后射门偏门而出！接着谢鹏飞换下高天意。比赛补时4分钟，第93分钟曹赟定再次左路长传，莫雷诺力压周云，高高跃起飞身头球攻门，球进！2比2！莫雷诺奇迹般帮助申花扳平了比分！莫雷诺以44球成为申花历史联赛进球王！最终江苏苏宁主场2比2战平上海申花。
