两支球队在二次转会期间都对阵容进行了较大幅度的调整，青岛中能前场核心郑龙租借投奔中超领头羊广州恒大，这无疑会使中能在进攻端的实力有所打折，但中能在清洗了外援莫拉德和卡里莫夫后很快签下了乔尔・格里菲斯和卡巴雷罗。乔尔闯荡中超多年，相信很快会融入球队，而卡巴雷罗的身体优势亦或将成为中能的前场法宝。亚泰则利用二次转会吃进了全北现代王牌巴西人埃尼尼奥，埃尼尼奥的能力在亚冠赛场上已经表现的淋漓尽致，而赵明剑与闫峰的加盟相信也会对亚泰的实力有所提升，虽然亚泰目前依然处于保级圈，但相信强援的到来会使亚泰目前的尴尬处境有所改善。
比赛开场后第4分钟，亚泰在本方半场内传接球出现失误，布鲁诺接队友传球后带球切入禁区起脚攻门，球击中亚泰后卫飞出底线。2分钟后，朱建荣在禁区左脚抢射，球偏出球门。青岛中能开场后向亚泰腹地发起猛烈攻势。第10分钟，宋博的铲人将埃尼尼奥放倒，亚泰的任意球开出后并未对中能造成太大威胁。第19分钟，长春亚泰由裴帅在禁区外完成一脚势大力沉的远射，牟鹏飞被迫做出扑救。宋博随后在亚泰边路逼的任意球，姚江山的任意球开至前点，造成亚泰禁区内的混乱。
青岛中能在第23分钟获得破门良机，姚江山的远射使得宋振瑜出现扑救脱手，朱建荣的跟进二次攻门球高出横梁。前场缺少了郑龙的中能进攻依然威胁十足，而亚泰在首发阵容上一举派上了4名新援，这让球队在配合上稍显欠缺默契。第28分钟，雷泽克积极参与球队防守，但在争抢皮球是动作过大被主裁判出示了本场比赛的第一张黄牌。中能在第30分钟门前出现险情，后卫球员在防守角球时出现失误，但亚泰进攻球员停球不稳，被补防到位的刘建大脚将球解围。
雷泽克在第37分钟觅得破门良机，曹添堡的斜传为雷泽克创造单刀球，在面对牟鹏飞时雷泽克的捅射角度太正被门将侧身扑出。第40分钟，青岛中能连续在亚泰左路组织进攻，邹正禁区内的急停摆脱闪开了射门角度，但邹正稍犹豫之际球被亚泰后卫解围出危险区域。上半场接近伤停补时之际，中能打出快速反击，宋博的边路传中球准确找到了朱建荣，但身体过于单薄的朱建荣在面对亚泰后卫凶悍的防守时毫无办法。45分钟战罢，两队暂时战成0-0。
易边再战，中能新援乔尔替补宋博上阵。第48分钟，埃尼尼奥完成了一脚直接任意球攻门，但巴西人的这脚射门有失水准，未能命中目标。<strong>5分钟后，布鲁诺大禁区线附近的远射被宋振瑜轻松没收。青岛中能在第55分钟打破场上僵局，为青岛中能进球的正是下半场替补上阵的乔尔・格里菲斯。姚江山的长传球跃过了防守稍有松懈的艾德尔，乔尔机敏插上头球抢在宋振瑜前将球顶入球门。青岛中能1-0长春亚泰。失球后的长春亚泰在3分钟后由张文钊完成一脚远射。</strong>
第62分钟，埃尼尼奥的角球被牟鹏飞双拳击出禁区。亚泰在第64分钟用伊萨克换下新援埃尼尼奥。第66分钟，裴帅带球强突时造成中能犯规，中能开出任意球后，雷泽克后点垫射球划过门前。第73分钟，埃德尔的头球攻门球稍稍偏出左侧门柱。随后，场面处于被动的青岛中能对锋线进行调整，朱建荣被阿根廷新援卡巴雷罗换下。亚泰则用李晓挺换下了闫峰。李晓挺上场不到2分钟便因为一次不冷静的铲人染黄。第81分钟，亚泰反击中，伊萨克得球后没有进行过多的配合而是禁区外选择远射，牟鹏飞倒地将球揽入怀中。
第84分钟，布鲁诺因为拖延比赛时间被出示黄牌，这样布鲁诺累计四张黄牌停赛一场，将错过中能下轮的中超比赛。<strong>第86分钟，长春亚泰扳平比分，张文钊依靠个人能力躲过郭亮的封堵，不等皮球落地便弹射破网。青岛中能1-1长春亚泰。</strong>随后，赵明剑在亚泰边路如入无人之境，在连续盘带过人后脚外侧搓射球擦门柱飞出。随后，青岛中能用宋文杰换下了宋龙，亚泰用孙捷换下了体力不支的赵明剑。经过3分钟的伤停补时，两队以1-1的比分握手言和。
