2'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
2'柯克将球处理出底线,利物浦获得角球.
3'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
5'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖.
5'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
5'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
5'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'进球啦！！！南安普敦球员斯内德林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-罗德里格斯. 南安普敦 1-0 利物浦.
9'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
10'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
10'杰拉德将球处理出底线,南安普敦获得角球.
12'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
12'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'库蒂尼奥将球处理出底线,南安普敦获得角球.
15'射门!!!南安普敦球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
18'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
18'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
21'射门!!!南安普敦球员拉拉纳球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
22'何塞-恩里克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
27'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'赫维特为南安普敦赢得一个任意球.
29'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
30'利物浦球员唐宁一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'南安普敦赫维特受伤倒地,比赛暂停
32'南安普敦换人,何塞-冯特上,赫维特因伤下场.
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'兰伯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
33'进球啦！！！南安普敦球员兰伯特右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 2-0 利物浦.
34'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.
34'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'乔-阿伦为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
38'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
40'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
42'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱恩.
43'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
44'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
44'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'利物浦球员斯图里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
45'+1'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 2-1 利物浦.
45'+2'上半场结束,南安普敦 2-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,卢卡斯换下乔-阿伦
50'利物浦球员唐宁一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
54'拉米雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
54'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
55'南安普敦换人,S-戴维斯换下拉米雷斯
57'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
57'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'何塞-恩里克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
61'格伦-约翰逊将球处理出底线,南安普敦获得角球.
63'利物浦球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
64'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
64'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'库蒂尼奥为利物浦在右路,赢得一个任意球.
66'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'格伦-约翰逊将球处理出底线,南安普敦获得角球.
69'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
69'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
69'何塞-冯特将球处理出底线,利物浦获得角球.
70'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
71'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
71'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
72'唐宁为利物浦在左路,赢得一个任意球.
72'南安普敦球员拉拉纳危险动作,对手获得控球权.
73'肖将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰伯特.
74'斯科特尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
76'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
76'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
77'利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞-恩里克.
77'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
77'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德林.
80'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.
80'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 3-1 利物浦.
84'利物浦换人,亨德森换下斯图里奇
84'南安普敦换人,久利换下拉拉纳
87'肖将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'南安普敦球员斯内德林手球犯规,对手获得球权.
90'+1'利物浦球员何塞-恩里克小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
90'+2'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博鲁茨为南安普敦赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！利物浦球员苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'射门!!!南安普敦球员柯克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'利物浦球员库蒂尼奥一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,南安普敦 3-1 利物浦
