5'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖.                   5'第5分钟，卢克-肖左路传中，兰伯特12码处扫射被琼斯没收
5'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.                   5'第5分钟，卢克-肖左路传中，兰伯特12码处扫射被琼斯没收
5'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，卢克-肖左路传中，兰伯特12码处扫射被琼斯没收
5'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'第5分钟，卢克-肖左路传中，兰伯特12码处扫射被琼斯没收
6'进球啦！！！南安普敦球员斯内德林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-罗德里格斯. 南安普敦 1-0 利物浦.                   5'第5分钟，卢克-肖左路传中，兰伯特12码处扫射被琼斯没收
10'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.                   10'南安普敦第10分钟险些扩大比分，反越位成功的兰伯特禁区左侧单刀推射被出击的琼斯挡出
10'杰拉德将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   10'南安普敦第10分钟险些扩大比分，反越位成功的兰伯特禁区左侧单刀推射被出击的琼斯挡出
12'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.                   10'南安普敦第10分钟险些扩大比分，反越位成功的兰伯特禁区左侧单刀推射被出击的琼斯挡出
12'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'南安普敦第10分钟险些扩大比分，反越位成功的兰伯特禁区左侧单刀推射被出击的琼斯挡出
18'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，杰伊-罗德里格斯25码处低射被琼斯扑挡后没收
18'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，杰伊-罗德里格斯25码处低射被琼斯扑挡后没收
18'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.                   18'第18分钟，杰伊-罗德里格斯25码处低射被琼斯扑挡后没收
21'射门!!!南安普敦球员拉拉纳球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，杰伊-罗德里格斯25码处低射被琼斯扑挡后没收
21'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   18'第18分钟，杰伊-罗德里格斯25码处低射被琼斯扑挡后没收
27'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，恩里克传中，但斯图里奇近距离错过射门机会
27'赫维特为南安普敦赢得一个任意球.                   25'第25分钟，恩里克传中，但斯图里奇近距离错过射门机会
33'进球啦！！！南安普敦球员兰伯特右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 2-0 利物浦.                   33'南安普敦第33分钟扩大比分，兰伯特30码处任意球射门打中人墙中的斯图里奇腿上偏转入右下角
34'何塞-恩里克为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   33'南安普敦第33分钟扩大比分，兰伯特30码处任意球射门打中人墙中的斯图里奇腿上偏转入右下角
34'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'南安普敦第33分钟扩大比分，兰伯特30码处任意球射门打中人墙中的斯图里奇腿上偏转入右下角
35'利物浦球员格伦-约翰逊一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'南安普敦第33分钟扩大比分，兰伯特30码处任意球射门打中人墙中的斯图里奇腿上偏转入右下角
39'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.                   39'第39分钟，拉米雷斯直传，杰伊-罗德里格斯禁区弧边缘铲射擦左侧立柱偏出
40'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   39'第39分钟，拉米雷斯直传，杰伊-罗德里格斯禁区弧边缘铲射擦左侧立柱偏出
42'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱恩.                   39'第39分钟，拉米雷斯直传，杰伊-罗德里格斯禁区弧边缘铲射擦左侧立柱偏出
42'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱恩.                   42'第42分钟，克莱因右路传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出
43'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.                   42'第42分钟，克莱因右路传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出
44'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，克莱因右路传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出
44'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，克莱因右路传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出
45'+1'利物浦球员斯图里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   42'第42分钟，克莱因右路传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出
45'+1'进球啦！！！利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 2-1 利物浦.                   42'第42分钟，克莱因右路传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出
45'+2'上半场结束,南安普敦 2-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，克莱因右路传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出
45'利物浦换人,卢卡斯换下乔-阿伦                   42'第42分钟，克莱因右路传中，杰伊-罗德里格斯头球攻门偏出
54'拉米雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   54'第54分钟，杰拉德传中被解围，斯图里奇禁区右侧12码处抽射偏出近角
54'利物浦球员斯图里奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   54'第54分钟，杰拉德传中被解围，斯图里奇禁区右侧12码处抽射偏出近角
55'南安普敦换人,S-戴维斯换下拉米雷斯                   54'第54分钟，杰拉德传中被解围，斯图里奇禁区右侧12码处抽射偏出近角
57'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.                   54'第54分钟，杰拉德传中被解围，斯图里奇禁区右侧12码处抽射偏出近角
57'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，杰拉德传中被解围，斯图里奇禁区右侧12码处抽射偏出近角
69'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
69'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
69'何塞-冯特将球处理出底线,利物浦获得角球.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
70'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
70'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
71'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
71'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
72'唐宁为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
72'南安普敦球员拉拉纳危险动作,对手获得控球权.                   69'第69分钟，苏亚雷斯禁区右侧的射门被封堵
80'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.                   80'南安普敦第80分钟再度拉开差距，杰克-科克传球，杰伊-罗德里格斯禁区内射门被琼斯勉强扑挡后补射入网，3-1
80'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 3-1 利物浦.                   80'南安普敦第80分钟再度拉开差距，杰克-科克传球，杰伊-罗德里格斯禁区内射门被琼斯勉强扑挡后补射入网，3-1
