大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第31轮 南安普敦VS利物浦
上轮利物浦在客场2-1逆转击败水晶宫，联赛上已经3连胜
在欧联杯1/8决赛上，利物浦也以两回合3-1的比分淘汰了死敌曼联
红军在少赛2轮的情况下目前与南安普敦同积44分
为了前四的目标，利物浦肯定希望能击败对手全取三分
圣徒上轮在客场2-1击败了斯托克城，拿到了近4轮联赛的首胜
科曼的球队重新回到了赢球的轨道上。南安普敦本赛季的目标也是冲击一个欧战资格
不过一项数据可能对圣徒不利，他们最近3次坐镇主场都输给了利物浦，丢了11球只进过1球
因上轮客战水晶宫累计2张黄牌被罚下，利物浦副队米尔纳此役将禁赛
刚刚与红军签下长约的弗拉纳甘有望首发上阵
双方最近5次交锋，利物浦对南安普敦4胜1平保持不败

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
南安普敦首发：44-福斯特；15-马蒂纳、17-范迪克、6-冯特、21-伯特兰；14-罗梅乌、4-克拉西；7-肖恩-朗、8-史蒂芬-戴维斯、11-塔迪奇；19-佩莱
利物浦首发：22-米尼奥莱；38-弗拉纳甘、6-洛夫伦、17-萨科、2-克莱因；20-拉拉纳、23-埃姆雷-詹、24-乔阿伦；27-奥里吉、15-斯图里奇、10-库蒂尼奥
利物浦目前是联赛三连胜吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'利物浦今天身穿深色的比赛队服
1'拉拉纳右路传球到禁区
1'禁区内第一点被南安普敦球员破坏
2'利物浦前场拿球给到左路
2'克莱因左路下底赢得角球机会
2'库蒂尼奥来主罚
2'角球送前点
2'落点不理想被南安普敦球员顶出
3'乔阿伦右路再传禁区
3'前点被队服后卫顶出来
3'库蒂尼奥禁区外围得到
3'直接打远射将球打高
3'埃姆雷-詹后场防守犯规
4'任意球送禁区内
4'米尼奥莱禁区内接球出现失误
4'好在第二下将球拿到
4'利物浦中场拿球分边路
4'利物浦开场后有反客为主的意思
5'克拉西前场上抢将球碰出边线
5'库蒂尼奥中场拿球被断
5'南安普敦中场控球给到左路
5'伯特兰左路下底送后点
5'这球传的力量有些大
6'南安普敦这边获得角球机会
6'角球送中路
6'范迪克原地起跳头球攻门将球顶偏
8'利物浦后场拿球给到边路
8'克莱因边路送直塞
8'球没有完全的传过去
8'南安普敦这边反击的机会
8'禁区内，摔倒了！！！
8'裁判这边没有表示！！
9'南安普敦坐在地上也是笑了笑
9'洛夫伦禁区内手上有动作，肖恩-朗也是顺势倒地
9'镜头也是给到了洛夫伦
12'南安普敦中场拿球给到边路
12'往禁区里送
13'肖恩-朗停球到禁区，小角度铲射被挡出底线
13'南安普敦的角球机会
13'角球送后点
13'直接出了另一侧底线
14'利物浦前场拿球给到右路底线
14'伯特兰的防守将球碰出底线
15'角球送禁区前点
15'落点依旧不是很理想
16'南安普敦后场长传直接打到前场
16'前场还是缺少人去接应
17'奥里吉禁区弧顶拿球
17'突然的打门被后卫挡出
17'利物浦左侧进攻
17'0-1！！！！
17'库蒂尼奥！！！
18'利物浦中场断抢下来给到左路的库蒂尼奥，库蒂尼奥边路带球后内切一下后禁区外围打远射，福斯特扑救不及！！
18'此时此刻值得来杯嘉士伯
19'利物浦后场拿球给到中场
19'乔阿伦拿球被断
20'南安普敦前场的组织没有控制好
20'利物浦开场后还是占据一定的优势
20'拉拉纳左路拿球在观察
20'克莱因边路跟进上来
20'没有形成突破
20'利物浦前场反抢的时候犯规
21'利物浦这边反击来了
22'0-2！！！
22'斯图里奇！！
22'此时此刻值得来杯嘉士伯
23'利物浦后场左路拿球送直塞，奥里吉接球后到了禁区弧顶，分给位置更好的斯图里奇，禁区内斯图里奇摆脱后推射远角破门！
23'南安普敦这段的防守有些松懈
24'南安普敦后场长传
24'利物浦中场断抢下来
25'拉拉纳拿球给到边路
25'奥里吉拿球回做
25'南安普敦这边断球下来
25'洛夫伦这边滑铲犯规！！
25'洛夫伦得到一张黄牌！
25'南安普敦前场左路的任意球
25'任意球送禁区前点
26'后卫先顶了出来
26'利物浦这边反击的机会
26'前场的快速推进到了禁区内
26'拉拉纳的推射被福斯特用腿挡出
27'南安普敦前场的转移打在自己球员身上
27'利物浦快速反击
28'斯图里奇禁区内小角度打门没有打上力量
29'库蒂尼奥左路传球被挡

30'冯特中场拿球转移到边路
30'右路下底到禁区前点
30'球先出了底线
30'南安普敦这边还没有太好的机会
33'利物浦右路起球送禁区后点
33'马蒂纳将球破坏出底线
33'利物浦的角球机会
33'角球送中路
33'0-3！！！
34'还是0-2！！！
34'这球被吹了越位
34'乔阿伦禁区内打门的时候，进攻球员干扰了门将
35'南安普敦这边获得前场任意球机会
35'任意球送禁区，直接被顶了出来
35'南安普敦左路突破到底线
35'利物浦这边铲球犯规
35'南安普敦获得一个位置不错的任意球机会
36'任意球送中路
36'克莱因这边拿到第一点

38'拉拉纳中场断球下来
38'克莱因的突破造成了对方犯规
38'控球上，利物浦是51%
38'南安普敦后场拿球
39'长传直接打到前场
39'冯特送直塞
39'史蒂芬-戴维斯左路内切到了禁区
39'跟队友做撞墙配合
39'没有形成打门的机会

40'南安普敦长传打到禁区
40'第一点并没有拿到
40'斯图里奇前场拿球横向转移
40'利物浦有意的稳一下
41'利物浦后场拿球横向转移
41'弗拉纳甘这边没有救到球
41'出了边线
41'利物浦后场的一次失误
42'南安普敦左路拿球没有突破过去
42'弗拉纳甘后场抢断下来
43'这段时间南安普敦给利物浦的压力还是不够
43'南安普敦右路突破赢得任意球
44'任意球直接来一脚远射
44'这球打高了
44'萨科后场防守又是将球解围
45'利物浦两球领先后有些保守
46'斯图里奇中场拿球控制一下
46'利物浦将球转移到左路
46'南安普敦的看防还是很紧的
46'上半场补时2分钟！！
47'南安普敦前场断球
47'直接往禁区里吊
47'米尼奥莱出击将球击出
47'埃姆雷-詹前场拿球给到右路
47'弗拉纳甘助攻上来
48'斯图里奇连续的摆脱赢得任意球
48'任意球送禁区
48'第一点还是被南安普敦球员争到
49'塔迪奇左路拿球进攻
49'自己将球碰出边线
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，南安普敦0-2落后利物浦
上半场比赛，利物浦这边抢开局
在17和22分钟的时候分边有库蒂尼奥和斯图里奇先后入球
虽然乔阿伦之后又打入一球但是被判越位
南安普敦这边连续丢球后也是加强进攻
但是效果上并不明显
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


让我们回到比赛现场
双方下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由南安普敦开球
1'中场休息的时候，南安普敦这边应该有一个换人调整
1'克拉西被万亚马换下
1'也是要加强进攻
2'同时塔迪奇被马内换下
2'利物浦这边也有换人
2'洛夫伦被斯科特尔换下
3'裁判这边掏牌了
3'埃姆雷-詹中场滑铲犯规
3'埃姆雷-詹得到一张黄牌！
4'埃姆雷-詹铲球的时候脚离地了
4'点球？？
4'南安普敦右侧传球到禁区
4'斯科特尔这边有拉拽动作！！
5'南安普敦的点球机会！！
5'马内来主罚！！
5'马内点球踢左侧，被扑了出去！！！
5'米尼奥莱立功了
6'场边的克洛普也是非常的兴奋
7'利物浦这边获得角球机会
7'角球送禁区
7'落点不太理想
10'南安普敦前场抢的很凶
10'范迪克这边先犯规了
13'乔阿伦左路拿球往禁区里送
13'队友接应的时候先越位
13'利物浦前场拿球给到右路
13'埃姆雷-詹停球观察了一下
14'拉拉纳右路传球送禁区
14'埃姆雷-詹跟进的推射打门没有发上力量
15'南安普敦右路下底到后点
15'队友的头球攻门被后卫碰了一下
15'南安普敦的角球机会
15'角球送前点
15'肖恩-朗摆渡一下直接出了底线
17'南安普敦这边前场任意球
17'任意球送禁区
17'队友摆渡下来
17'马内后点铲射慢了半拍

19'马内禁区内有机会
19'1-2！！！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯
20'利物浦后场出球不够果断被断，马内禁区内接球后直接一脚劲射破门！！
21'南安普敦这边时间还有
21'下半场打了20分钟

23'利物浦前场拿球给到左路
23'克莱因内切后打门
23'打得比较正
24'奥里吉左路突破被破坏
25'南安普敦这边换人，罗梅乌下，普劳斯上！
25'利物浦这边也马上换人
25'斯图里奇下，本特克上！
28'利物浦中场传球被碰出边线

28'两队现在在中场拼抢很凶
28'南安普敦这边又断球下来
33'南安普敦中场出球
33'左路队友拿球找伯特兰
33'伯特兰脚后跟过人没过去
34'马内前场拿球分边路
34'利物浦这段时间有些被动

35'队友头球摆渡下来
35'米尼奥莱抢先一步将球拿到
37'万亚马后场拿球被干扰
37'双方也是寸土必争
37'南安普敦右路起球
37'禁区内第一点被利物浦拿到
39'2-2！！！
39'佩莱！！
39'此时此刻值得来杯嘉士伯
40'南安普敦后场长传打到前场，佩莱头球争抢下来，队友接球后经过传递给到禁区弧度，佩莱得球后稍作调整直接远射破门！！
40'南安普敦将比分扳平了！！
40'比赛还会出现绝杀吗
40'利物浦这边气势完全被压了下来
41'3-2！！！！
42'马内！！！！
42'此时此刻值得来杯嘉士伯
43'利物浦后场回传，米尼奥莱见高不见远，普劳斯前场争抢下来，佩莱送直塞打禁区，马内及时插上顺势一脚将球打进！！
43'利物浦这边还有机会吗？？？

43'利物浦换人，乔阿伦下，奥乔上！
45'库蒂尼奥前场拿球
45'利物浦这边打不到对方禁区里
45'克莱因禁区内挑传！！
45'被顶了出去
46'佩莱禁区外围尝试远射
46'米尼奥莱将球得到
46'下半场补时4分钟！！
47'拉拉纳中场拿球被侵犯
47'利物浦也是快开任意球
47'斯科特尔长传到禁区
47'没有过顶
47'禁区外围，库蒂尼奥远射将球打高
49'利物浦中场拿球给到克莱因
49'奥里吉接球找机会
50'分边路被断抢
全场比赛结束！！！
最终南安普敦主场3-2逆转击败了利物浦！！！

下半场比赛，南安普敦展开疯狂反扑，马内的发挥尤其突出

本场比赛，库蒂尼奥和斯图里奇先后进球，米尼奥莱救出点球
但南安普敦连入3球完成大逆转，马内完成绝杀

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
