4'坎比亚索将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
5'贝纳希将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
5'国际米兰球员萨内蒂手球犯规,对手获得球权.
6'国际米兰球员帕拉西奥球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'佩斯卡拉球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
9'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
10'佩斯卡拉球员乔纳森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗德尼尔森.
11'佩斯卡拉球员特尔里奇一脚直塞球给切利克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'佩斯卡拉球员切利克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
15'朗德尼尔森为佩斯卡拉赢得一个任意球.
15'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
16'国际米兰球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
16'科卢奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'射门!!!国际米兰球员卡萨诺球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是齐沃.
17'国际米兰球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是齐沃.
17'佩斯卡拉球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'西尔维斯特雷为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'国际米兰坎比亚索受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'佩斯卡拉球员乔纳森手球犯规,对手获得球权.
25'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是齐沃,后者的直接任意球差点形成助攻.
27'比亚尔纳松将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.
30'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 1-0 佩斯卡拉.
32'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
32'特尔里奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'维斯为佩斯卡拉赢得一个任意球.
33'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'佩斯卡拉球员科卢奇一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'佩斯卡拉球员切利克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚尔纳松.
39'维斯为佩斯卡拉在左路,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!佩斯卡拉球员科卢奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'比亚尔纳松为佩斯卡拉赢得一个任意球.
41'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
43'佩斯卡拉球员巴尔扎诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科卢奇.
44'国际米兰球员西尔维斯特雷一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,国际米兰 1-0 佩斯卡拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'国际米兰球员帕拉西奥被主裁判出示了一张黄牌.
47'佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'国际米兰球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
49'坎比亚索将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
51'佩斯卡拉球员维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是切利克.
52'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 2-0 佩斯卡拉.
55'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
55'科卢奇为佩斯卡拉赢得一个任意球.
55'国际米兰球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！国际米兰球员贝纳希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'特尔里奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
60'射门!!!佩斯卡拉球员切利克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯.
60'坎比亚索将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.
64'佩斯卡拉球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
64'齐沃为国际米兰赢得一个任意球.
64'佩斯卡拉换人,卡希奥尼换下朗德尼尔森
66'佩斯卡拉球员巴尔扎诺手球犯规,对手获得球权.
66'黄牌！佩斯卡拉球员巴尔扎诺因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
67'佩斯卡拉球员切利克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是比亚尔纳松.
68'国际米兰换人,罗基换下卡萨诺
69'佩斯卡拉球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'齐沃为国际米兰赢得一个任意球.
69'佩斯卡拉球员切利克被主裁判出示了一张黄牌.
74'国际米兰球员罗基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
76'科卢奇为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'佩斯卡拉换人,阿布鲁斯卡托换下切利克
77'佩斯卡拉球员乔纳森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
78'国际米兰换人,穆丁加伊换下瓜林
79'佩斯卡拉球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
80'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
80'国际米兰球员罗基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
80'维斯为佩斯卡拉赢得一个任意球.
80'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
81'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝纳希.
82'佩斯卡拉换人,卡普拉里换下维斯
83'比亚尔纳松为佩斯卡拉赢得一个任意球.
83'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'国际米兰换人,米利托换下帕拉西奥
87'佩斯卡拉球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
87'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.
90'佩斯卡拉球员阿布鲁斯卡托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎诺.
90'+3'下半场结束,国际米兰 2-0 佩斯卡拉
