6'国际米兰球员帕拉西奥球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   6'开场6分钟，瓜林中路外脚背挑传，帕拉西奥头球一点摆脱后卫，禁区右侧小角度低射横穿门前
9'佩斯卡拉球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，瓜林中路外脚背挑传，帕拉西奥头球一点摆脱后卫，禁区右侧小角度低射横穿门前
9'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，瓜林中路外脚背挑传，帕拉西奥头球一点摆脱后卫，禁区右侧小角度低射横穿门前
20'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'第20分钟，卡萨诺直传禁区左侧，佩雷拉小角度打偏，但越位在先
21'国际米兰坎比亚索受伤倒地,比赛暂停                   20'第20分钟，卡萨诺直传禁区左侧，佩雷拉小角度打偏，但越位在先
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   20'第20分钟，卡萨诺直传禁区左侧，佩雷拉小角度打偏，但越位在先
23'佩斯卡拉球员乔纳森手球犯规,对手获得球权.                   20'第20分钟，卡萨诺直传禁区左侧，佩雷拉小角度打偏，但越位在先
27'比亚尔纳松将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   27'第27分钟出现争议，瓜林转身摆脱突入禁区右侧，被比亚尔纳松铲倒在地，但未能获得点球，国米右侧开出角球，佩雷拉后点距门16米处左脚凌空打飞
28'国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.                   27'第27分钟出现争议，瓜林转身摆脱突入禁区右侧，被比亚尔纳松铲倒在地，但未能获得点球，国米右侧开出角球，佩雷拉后点距门16米处左脚凌空打飞
30'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨诺. 国际米兰 1-0 佩斯卡拉.                   27'第27分钟出现争议，瓜林转身摆脱突入禁区右侧，被比亚尔纳松铲倒在地，但未能获得点球，国米右侧开出角球，佩雷拉后点距门16米处左脚凌空打飞
40'射门!!!佩斯卡拉球员科卢奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'第40分钟，科卢奇左侧距门30米处主罚任意球被汉达诺维奇没收
41'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   40'第40分钟，科卢奇左侧距门30米处主罚任意球被汉达诺维奇没收
41'比亚尔纳松为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   40'第40分钟，科卢奇左侧距门30米处主罚任意球被汉达诺维奇没收
41'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，科卢奇左侧距门30米处主罚任意球被汉达诺维奇没收
43'佩斯卡拉球员巴尔扎诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科卢奇.                   40'第40分钟，科卢奇左侧距门30米处主罚任意球被汉达诺维奇没收
47'佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'第47分钟，球在国米禁区内弹地击中西尔维斯特里手臂，汉达诺维奇将球拿到
48'国际米兰球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   47'第47分钟，球在国米禁区内弹地击中西尔维斯特里手臂，汉达诺维奇将球拿到
49'坎比亚索将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   47'第47分钟，球在国米禁区内弹地击中西尔维斯特里手臂，汉达诺维奇将球拿到
46'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，瓜林传球，若纳坦禁区右侧距门13米处抽射滑出远门柱
46'国际米兰球员帕拉西奥被主裁判出示了一张黄牌.                   46'1分钟后，瓜林传球，若纳坦禁区右侧距门13米处抽射滑出远门柱
47'佩斯卡拉球员比亚尔纳松大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   46'1分钟后，瓜林传球，若纳坦禁区右侧距门13米处抽射滑出远门柱
48'国际米兰球员贝纳希大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   46'1分钟后，瓜林传球，若纳坦禁区右侧距门13米处抽射滑出远门柱
49'坎比亚索将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   46'1分钟后，瓜林传球，若纳坦禁区右侧距门13米处抽射滑出远门柱
59'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.                   59'第59分钟，卡萨诺禁区左侧低传，帕拉西奥后点回敲，瓜林在门前14米处斜射偏出远门柱
60'射门!!!佩斯卡拉球员切利克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维斯.                   59'第59分钟，卡萨诺禁区左侧低传，帕拉西奥后点回敲，瓜林在门前14米处斜射偏出远门柱
60'坎比亚索将球处理出底线,佩斯卡拉获得角球.                   59'第59分钟，卡萨诺禁区左侧低传，帕拉西奥后点回敲，瓜林在门前14米处斜射偏出远门柱
67'佩斯卡拉球员切利克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是比亚尔纳松.                   67'第67分钟，比亚尔纳松右路传中，切利克后点顶高
68'国际米兰换人,罗基换下卡萨诺                   67'第67分钟，比亚尔纳松右路传中，切利克后点顶高
69'佩斯卡拉球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，比亚尔纳松右路传中，切利克后点顶高
69'齐沃为国际米兰赢得一个任意球.                   67'第67分钟，比亚尔纳松右路传中，切利克后点顶高
69'佩斯卡拉球员切利克被主裁判出示了一张黄牌.                   67'第67分钟，比亚尔纳松右路传中，切利克后点顶高
74'国际米兰球员罗基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   74'第74分钟，罗基在泰利齐干扰下射门被佩林得到
76'科卢奇为佩斯卡拉在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，罗基在泰利齐干扰下射门被佩林得到
76'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，罗基在泰利齐干扰下射门被佩林得到
77'佩斯卡拉换人,阿布鲁斯卡托换下切利克                   74'第74分钟，罗基在泰利齐干扰下射门被佩林得到
77'佩斯卡拉球员乔纳森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   74'第74分钟，罗基在泰利齐干扰下射门被佩林得到
77'佩斯卡拉换人,阿布鲁斯卡托换下切利克                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
77'佩斯卡拉球员乔纳森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
78'国际米兰换人,穆丁加伊换下瓜林                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
79'佩斯卡拉球员维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
79'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
80'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
80'国际米兰球员罗基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
80'维斯为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
80'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，齐沃后仰头球解围失误，若纳塔斯禁区右侧距门12米处凌空打高
80'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   80'第80分钟，帕拉西奥反击传球，佩雷拉禁区左侧距门13米处大力抽射被佩林封出
80'国际米兰球员罗基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   80'第80分钟，帕拉西奥反击传球，佩雷拉禁区左侧距门13米处大力抽射被佩林封出
80'维斯为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   80'第80分钟，帕拉西奥反击传球，佩雷拉禁区左侧距门13米处大力抽射被佩林封出
80'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，帕拉西奥反击传球，佩雷拉禁区左侧距门13米处大力抽射被佩林封出
81'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝纳希.                   80'第80分钟，帕拉西奥反击传球，佩雷拉禁区左侧距门13米处大力抽射被佩林封出
82'佩斯卡拉换人,卡普拉里换下维斯                   80'第80分钟，帕拉西奥反击传球，佩雷拉禁区左侧距门13米处大力抽射被佩林封出
83'比亚尔纳松为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   80'第80分钟，帕拉西奥反击传球，佩雷拉禁区左侧距门13米处大力抽射被佩林封出
83'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，帕拉西奥反击传球，佩雷拉禁区左侧距门13米处大力抽射被佩林封出
81'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝纳希.                   81'第81分钟，贝纳西中路反击分球，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
82'佩斯卡拉换人,卡普拉里换下维斯                   81'第81分钟，贝纳西中路反击分球，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
83'比亚尔纳松为佩斯卡拉赢得一个任意球.                   81'第81分钟，贝纳西中路反击分球，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
83'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，贝纳西中路反击分球，帕拉西奥禁区左侧射门偏出近门柱
