两队中超联赛历史交锋10次，国安4胜3平3负稍稍领先，上赛季上港两胜国安。此前八轮，上港8战19分暂居积分榜第一，国安8战15分排名第四。由于奥斯卡上场足协杯对北京人和时脑袋被撞破，本场比赛埃尔克森打首发外援。上半场刚开始40秒，国安就险些进球，上赛季还在上港效力的韦世豪，利用上港后卫出脚稍慢之时，截球就杀入国安禁区，可惜最后在贺惯干扰下射门打偏！第2分钟王燊超右路下底，于洋抢在埃尔克森之前把球铲出界外。第6分钟艾哈迈多夫在右路底线附近传中，陈彬彬左路凌空抽射一脚撩空！第9分钟金泰延右路防守铲倒埃尔克森，胡尔克任意球找到蔡慧康，可惜在出击的门将侯森干扰下，蔡头球顶高。
第14分钟比埃拉前场巧妙拉球，瞬间过掉两名上港中后卫，接着开始就往上港禁区腹地冲击。上港数后卫多人疯狂回追，比埃拉杀入禁区后，身位已经不占优势，他抢先射门被颜骏凌扑住！第18分钟胡尔克在国安后场发难，他从比埃拉脚下断球后，带了两步拔脚射门偏出。第19分钟巴坎布前场得球后回做，韦世豪跟进怒射打得太正！第22分钟于海左路传中，王燊超和埃尔克森抢在一起，王燊超头球顶高。
第23分钟朴成禁区外射门被颜骏凌扑出，国安右路比埃拉再起球到禁区，巴坎布前点射门又被颜挡出，王燊超抢在韦世豪之前把球踢出界外！国安开出右路角球，于洋头球高出。第25分钟朴成接中路奥古斯都送球，单刀突击时被吹越位，慢镜显示此球朴成启动时和于海基本在同一位置。第26分钟局势有点被动的上港获得机会，张瑀在右后场动作稍慢，武磊断球后前推，胡尔克在左路发起进攻，他的假动作不仅骗开上来断球的池忠国，还把国安两名后卫晃了一下。胡尔克接着传球到中路空挡处，埃尔克森起脚就射，球飞入球门右侧上角，1比0！
第32分钟上港险些打进第二球，陈彬彬左路送出路线极妙的好球，但武磊小禁区内脚底推射球被候森扑出！第35分钟国安三外援配合，奥古斯都右路起球，石柯在巴坎布之前把球顶出，比埃拉轻巧一挑，骗开上港防守所有队员重心，但比埃拉一脚射门偏出！第37分钟巴坎布前场又获得机会，奥古斯都中场送出好球，巴坎布单刀冲击，但他最后的射门被颜骏凌扑出！
第38分钟场上突发意外，胡尔克带球中突然停下后倒地，他捂着右大腿后侧肌肉群，这是胡尔克初到上港后经常出事的部位。吕文君紧急替换。第46分钟吕文君从右路硬挤入禁区，但在于洋干扰下，吕文君推射太正。
下半场刚开始38秒，国安就取得进球，巴坎布左路得球后回传，刘欢跟进跟带了几步后传中，朴成禁区右侧后点鱼跃冲顶，皮球被颜骏凌扑了一下后飞入大门，1比1，国安扳平！第48分钟奥古斯都在禁区附近解围球不够利落，艾哈从侧抢下，武磊跟进几乎形成单刀，但侯森出击扑救成功。第50分钟埃尔克森和武磊连打二过一配合，最后武磊禁区内斜射偏出。第51分钟奥古斯都左路传中，球打在王燊超脚上折向禁区中路，巴坎布近距离直接推射上角，2比1，国安反超！
第52分钟王燊超前场送球，武磊前场卸球后直接射门被张瑀挡出界外。第55分钟武磊右路得球快速下底，吕文君门前倒钩射门，球打在张瑀背上弹出！第56分钟武磊接右路传中，也来记倒钩，但被于洋用头挡出。第58分钟国安后卫处理球略慢，武磊快速抢前断球，但他趟球过大，一次很好的得分机会失去。落后之后的上港攻势起来了。第60分钟艾哈迈多夫右路传中，吕文君前点头球偏出。
第63分钟朴成右路似传似射偏出左侧门外。第64分钟陈彬彬左路传中，吕文君前点头球一蹭，埃尔克森胸部垫球后倒钩射门，侯森飞身把球扑出，武磊补射把球打进！但边裁举旗，武磊越位在先。第65分钟两队同时换人，上港用胡靖航换下陈彬彬，国安用雷腾龙换下韦世豪加强防守。第67分钟武磊左路下底传中，跑得有点过的胡靖航头球没顶顺。第70分钟吕文君中路推传，武磊禁区中路怒射打高！
第73分钟国安用巴顿换下比埃拉。第77分钟武磊禁区左路急停摆脱雷腾龙，接着武磊回传，埃尔克森抢射打疵，球飞到中路，胡靖航门前抢射，球正好打到侯森怀里！狂攻一阵后，上港的进攻势头又降了下来。第87分钟国安用王子铭换下巴坎布，上港用高海生换下蔡慧康。补时5分钟，第90分钟埃尔克森禁区外突然冷射，侯森把这个弹地球扑出界外！第93分钟刘欢禁区内解围时手球，荷兰裁判没有表示。死球后上港申述，裁判通过VAR认定上港队员越位在先。最终上海上港主场1比2负北京国安，联赛遭遇两连败。仅仅因为先比赛的关系暂时排名第一，比少赛一场的鲁能多一分。国安9战18分，积分上也只比上港少一分。
