28'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区中央,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 1-1 桑德兰.                   28'第28分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约远点小禁区边缘将皮球撞入大门
30'布朗为桑德兰赢得一个任意球.                   28'第28分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约远点小禁区边缘将皮球撞入大门
30'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约远点小禁区边缘将皮球撞入大门
31'射门!!!热刺球员凯恩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是列侬.                   28'第28分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约远点小禁区边缘将皮球撞入大门
31'热刺球员保利尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.                   28'第28分钟，埃里克森左路传中，阿德巴约远点小禁区边缘将皮球撞入大门
78'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙德利. 热刺 3-1 桑德兰.                   78'第78分钟，查德利传球，埃里克森左路25码处射入右下角，处子赛季已打入11球
80'射门!!!热刺球员凯恩大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗斯.                   78'第78分钟，查德利传球，埃里克森左路25码处射入右下角，处子赛季已打入11球
81'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙德利.                   78'第78分钟，查德利传球，埃里克森左路25码处射入右下角，处子赛季已打入11球
