两队是2018年意甲场均拿分最多的球队（尤文场均2.8分；AC米兰2.78分），也是失球最少的两支球队（尤文0失球；AC米兰5失球）。尽管下周中欧冠要打皇马，但阿莱格里还是排出强阵，相对上轮调整4个位置并改打3-5-2阵型。巴尔扎利、贝纳蒂亚、利希施泰纳、赫迪拉出场，顶替德希利奥、鲁加尼、道格拉斯-科斯塔、阿莱士-桑德罗。曼朱基奇因伤缺阵，夸德拉多腹股沟手术痊愈打替补。
AC米兰此前意甲5连胜，10轮拿到26分，但2011年3月（1比0）以来意甲客场对尤文6连败，与尤文近10场意甲9负，其中5场没能进球。加图索更换3名首发，卡拉布里亚和罗马尼奥利伤愈，取代博里尼和萨帕塔，安德烈-席尔瓦压过库特罗内打中锋。博努奇转会后首次回访尤文，他和比格利亚如果吃到黄牌，将错过周中意甲补赛米兰德比。
赛前为29日去世的前意大利边锋蒙多尼科默哀1分钟。开场6分钟，尤文前场抢断，迪巴拉直塞，伊瓜因在门前25米处转身低射被唐纳鲁马扑出。尤文2分钟后取得领先！<strong>皮亚尼奇中路直传，迪巴拉转身距门21米处左脚抽射钻进右下角</strong>，1比0。尤文是本赛季意甲前半个小时进球最多的球队（24球）。
卡拉布里亚右路突破传球，凯西挑传禁区，安德烈-席尔瓦头球偏出远角。AC米兰第16分钟错失机会，恰尔汉奥卢禁区左侧传中，安德烈-席尔瓦后点距门3米处头球砸地偏出近门柱！红黑军团第28分钟追平！<strong>恰尔汉奥卢左侧开出角球，博努奇在门前5米处头球砸进右下角</strong>，1比1。他在老东家球场滑跪庆祝，这是尤文2018年首粒联赛失球，也是博努奇效力AC米兰首粒客场进球。
伊瓜因与迪巴拉连续踢墙配合，禁区左侧距门13米处推射被封堵。贝纳蒂亚、里卡多-罗德里格斯、安德烈-席尔瓦接连吃到黄牌。上半时结束前，尤文右侧开出角球，博努奇与贝纳蒂亚拼抢时疑似手臂触球后倒地，主裁判马佐莱尼到场边观看回放后示意没有犯规动作。
下半时，道格拉斯-科斯塔换下利希施泰纳。苏索右肋突破两人，禁区前沿左脚弧线球被布冯没收。迪巴拉开出角球，贝纳蒂亚头球高出。AC米兰第55分钟几乎反超，<strong>安德烈·席尔瓦中路分球，恰尔汉奥卢左侧距门242米处大力抽射击中横梁弹回！</strong>苏索右侧禁区边缘左脚补射被布冯封出近门柱。此后恰尔汉奥卢又一脚远射打得太正，布冯将球没收。
夸德拉多换下马图伊迪；卡利尼奇换下安德烈-席尔瓦。恰尔汉奥卢直传，博纳文图拉禁区左侧距门9米处小角度打高。皮亚尼奇在门前25米处任意球高出。基耶利尼中路直传，伊瓜因单刀距门9米处左脚推射被唐纳鲁马神勇捞出，不过他越位在先。
本坦库尔换下皮亚尼奇；蒙托利沃换下比格利亚。尤文第79分钟再度超出！<strong>道格拉斯·科斯塔左路直塞，赫迪拉禁区左侧传中，夸德拉多后点距门7米外冲顶破门</strong>，2比1。库特罗内换下恰尔汉奥卢。然而尤文第87分钟锁定胜局，<strong>道格拉斯·科斯塔左路回传，迪巴拉禁区左侧再回敲，赫迪拉在门前14米处低射钻入近角</strong>，3比1。苏索禁区外射门被布冯得到。尤文最终3比1胜出。