1'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔一脚直塞球给乌切,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
4'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'切库-多拉多将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
5'比利亚雷亚尔佩尔贝受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'比利亚雷亚尔球员佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'比埃拉为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!巴列卡诺球员加尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'比利亚雷亚尔球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'布雷诺为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
9'巴列卡诺球员比埃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩尔贝. 巴列卡诺 0-1 比利亚雷亚尔.
12'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员佩尔贝球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫伊-戈麦斯. 巴列卡诺 0-2 比利亚雷亚尔.
15'射门!!!巴列卡诺球员拉斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比埃拉.
15'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
18'比利亚雷亚尔球员佩尔贝大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷斯.
18'比利亚雷亚尔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
20'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
20'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
21'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比埃拉.
21'阿森霍将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
22'比利亚雷亚尔球员佩雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
23'罗德里将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
27'巴列卡诺球员比埃拉球门左侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是纳乔.
27'佩尔贝为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
27'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
30'射门!!!巴列卡诺球员拉斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
30'阿森霍将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
30'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是比埃拉.
32'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
32'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
34'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷诺.
35'比利亚雷亚尔球员佩尔贝大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乌切.
35'巴列卡诺球员特拉索亚斯被主裁判出示了一张黄牌.
37'巴列卡诺球员比埃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍尔-尼格斯.
38'切库-多拉多将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
38'巴列卡诺球员加尔维斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比埃拉.
39'皮纳为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
39'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'比利亚雷亚尔球员切库-多拉多一脚直塞球给佩尔贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员佩尔贝小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫伊-戈麦斯. 巴列卡诺 0-3 比利亚雷亚尔.
42'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
42'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
44'比利亚雷亚尔球员佩尔贝拼抢犯规,对手获得控球权.
44'加尔维斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
45'佩尔贝为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
45'巴列卡诺球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！巴列卡诺球员罗德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷斯.
45'+1'罗德里将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 0-3 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'比利亚雷亚尔换人,阿基诺换下佩雷斯
45'巴列卡诺换人,莫西卡换下蒂托
45'巴列卡诺换人,卡斯蒂略换下阿德里安
46'射门!!!巴列卡诺球员卡斯蒂略大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫西卡.
46'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
46'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'加尔维斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
48'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雅乌姆-科斯塔.
49'阿基诺为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
49'巴列卡诺球员莫西卡拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！巴列卡诺球员莫西卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'马里奥将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
51'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加尔维斯.
52'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
52'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗德里将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
54'比利亚雷亚尔切库-多拉多受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'比利亚雷亚尔换人,潘蒂奇上,切库-多拉多因伤下场.
57'射门!!!比利亚雷亚尔球员佩尔贝大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿基诺.
57'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿基诺. 巴列卡诺 0-4 比利亚雷亚尔.
58'雅乌姆-科斯塔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
59'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯蒂略.
59'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯一脚直塞球给加尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比埃拉.
64'皮纳为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
64'巴列卡诺球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-5 比利亚雷亚尔.
65'巴列卡诺换人,恩巴巴换下布雷诺
66'进球啦！！！巴列卡诺球员卡斯蒂略大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 巴列卡诺 1-5 比利亚雷亚尔.
68'皮纳为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
68'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'比利亚雷亚尔换人,布鲁诺换下莫伊-戈麦斯
72'比利亚雷亚尔球员皮纳手球犯规,对手获得球权.
74'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
74'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
74'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'比利亚雷亚尔球员佩尔贝拼抢犯规,对手获得控球权.
75'罗德里为巴列卡诺赢得一个任意球.
75'黄牌！比利亚雷亚尔球员佩尔贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
77'巴列卡诺球员纳乔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'乌切为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
77'巴列卡诺球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
78'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
78'绍尔-尼格斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
78'黄牌！比利亚雷亚尔球员皮纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'潘蒂奇将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
80'阿基诺为比利亚雷亚尔在左路,赢得一个任意球.
80'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'潘蒂奇将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
84'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔一脚直塞球给佩尔贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'巴列卡诺球员莫西卡一脚直塞球给卡斯蒂略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'佩尔贝为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
85'巴列卡诺球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿基诺为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
86'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'恩巴巴为巴列卡诺赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
88'潘蒂奇将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
89'布鲁诺将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'潘蒂奇将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'比利亚雷亚尔球员乌切犯规,致使对方获得点球.
90'点球,特拉索亚斯在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.
90'+1'黄牌！比利亚雷亚尔球员乌切因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'进球啦！！！巴列卡诺球员卡斯蒂略左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 2-5 比利亚雷亚尔.
90'+2'加尔维斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
90'+3'比利亚雷亚尔球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'莫西卡为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,巴列卡诺 2-5 比利亚雷亚尔
