10'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩尔贝. 巴列卡诺 0-1 比利亚雷亚尔.                   10'第10分钟，佩尔贝特禁区左侧传中，无人防守的乌切小禁区边缘推射破门
12'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员佩尔贝球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫伊-戈麦斯. 巴列卡诺 0-2 比利亚雷亚尔.                   10'第10分钟，佩尔贝特禁区左侧传中，无人防守的乌切小禁区边缘推射破门
41'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员佩尔贝小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫伊-戈麦斯. 巴列卡诺 0-3 比利亚雷亚尔.                   41'第41分钟，戈麦斯禁区左侧传中，佩尔贝特前点小禁区边缘推射入网
42'乌切为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   41'第41分钟，戈麦斯禁区左侧传中，佩尔贝特前点小禁区边缘推射入网
42'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，戈麦斯禁区左侧传中，佩尔贝特前点小禁区边缘推射入网
43'比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，戈麦斯禁区左侧传中，佩尔贝特前点小禁区边缘推射入网
43'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.                   41'第41分钟，戈麦斯禁区左侧传中，佩尔贝特前点小禁区边缘推射入网
44'比利亚雷亚尔球员佩尔贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，戈麦斯禁区左侧传中，佩尔贝特前点小禁区边缘推射入网
44'加尔维斯为巴列卡诺赢得一个任意球.                   41'第41分钟，戈麦斯禁区左侧传中，佩尔贝特前点小禁区边缘推射入网
64'皮纳为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，特里格罗斯30码处任意球直接射门又被科贝尼奥勉强扑出，乌切补射空门上演帽子戏法
64'巴列卡诺球员布雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，特里格罗斯30码处任意球直接射门又被科贝尼奥勉强扑出，乌切补射空门上演帽子戏法
64'射门!!!比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   64'第64分钟，特里格罗斯30码处任意球直接射门又被科贝尼奥勉强扑出，乌切补射空门上演帽子戏法
64'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员乌切大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-5 比利亚雷亚尔.                   64'第64分钟，特里格罗斯30码处任意球直接射门又被科贝尼奥勉强扑出，乌切补射空门上演帽子戏法
65'巴列卡诺换人,恩巴巴换下布雷诺                   64'第64分钟，特里格罗斯30码处任意球直接射门又被科贝尼奥勉强扑出，乌切补射空门上演帽子戏法
66'进球啦！！！巴列卡诺球员卡斯蒂略大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 巴列卡诺 1-5 比利亚雷亚尔.                   64'第64分钟，特里格罗斯30码处任意球直接射门又被科贝尼奥勉强扑出，乌切补射空门上演帽子戏法
