各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第10轮的一场焦点之战，上海德比，上海绿地申花主场迎战上海上港！
申花终于回归虹口，迎来的又是上海德比这分量极重的关键战。
对于上港来说，在紧咬恒大的走势刚刚形成之时，德比战也属于重要考验。
下周中上港还有对阵苏宁的亚冠赛事，现一阶段对于上港整个赛季的走势非常重要。
申花近2轮1平1负，在少赛一场的情况下积11分排名积分榜第7位，已有被上游集团甩开的趋势。
特维斯与瓜林的伤情影响对申花非常明显，据悉这两人在本轮仍难以出场。
上轮申花在一度非常被动的局面中客场战平建业，在理论上有助于提升球队的防守稳定性与抗压性。
自2013赛季来，申花联赛中对阵上港的战绩是3胜3平2负，申花主场对上港2胜1平1负。
阵容齐整是上港迎来本轮德比战的最大利好，尤其是在外援层面。在整体实力、球员个体主导比赛能力等环节都有一定优势的情况下，精神层面以及平稳体现战斗力对上港就变得更加重要。
上港也必须长远考量，除了下周中的亚冠赛事，下轮联赛要对阵国安。
强调的是，申花与上港的德比战曾打出精彩名局，也曾出现过近乎失控的乱局，本赛季来双方因各种情况也引发过不同程度的争议，德比战这焦点舞台上，双方要努力打出积极面貌，维护好自身形象，也应为中超越来越多的德比战树立榜样。
本场比赛将于5月20日15：30开球，大家千万不要错过！
上海申花首发：门将：27-李帅；后卫：16-李运秋、3-李建滨、30-陶金、25-王林；中场：28-曹赟定、13-瓜林、10-莫雷诺、37-孙世林、29-徐骏敏；前锋：17-马丁斯
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：3-王燊超、27-石柯、28-贺惯、23-傅欢；中场：9-埃尔克森、17-张华晨、8-奥斯卡、6-蔡慧康、7-武磊；前锋：10-胡尔克
双方球员进场
上海德比一触即发
上港身穿红色比赛服，绿地申花是蓝色
1'上半场比赛开始
1'上半场由上海绿地申花中圈开球
1'李建滨交给陶金
1'陶金放长传上来，贺惯头球顶一下
1'莫雷诺拿到第二点，过来协防的王燊超将球破坏出边线
2'马丁斯右路拿球，一扣，球被王燊超捅出边线
2'孙世林过来掷这个界外球
2'力量很大掷到小禁区前沿，莫雷诺头球摆渡下来
2'第二点无人跟进，球出底线
3'绿地申花的长传左路，张华晨先断球，曹赟定踢对方后脚犯规
4'张华晨先走到场边接受治疗
5'上港后场控球，石柯长传右路的胡尔克
5'胡尔克内切交给蔡慧康
5'这是奥斯卡，奥斯卡传中，武磊头球攻门顶高了
5'李帅发门球上来
6'瓜林来一脚吊门，稍稍高了
6'石柯长传上来
6'胡尔克护球被孙世林踢倒
6'上港前场任意球，距离比较远
7'蔡慧康交给武磊，分给王燊超，下底传中
7'埃尔克森抢点垫射，力量没有打上，李帅将球没收
8'王燊超后场长传，接应的张华晨又倒地
8'再度受伤
8'工作人员用担架将张华晨担下场
9'上海上港换人，15号林创益换下了受伤的17号张华晨
9'这是今年中超U23最早被换下的新纪录
9'绿地申花中场短传，林创益直传，给得不好
10'傅欢回传给颜骏凌
10'王燊超左路推进上来，回追的徐骏敏撞倒了王燊超
10'上港左路的任意球机会
11'胡尔克发任意球，李帅双拳打出禁区
11'曹赟定的左路推进，蔡慧康与傅欢夹防将球破坏出边线
12'又是曹赟定的内切突破，先过了奥斯卡，再变向过人
12'被林创益绊倒
12'绿地申花前场左路的任意球机会
12'瓜林任意球直接打门，打偏了
14'绿地申花来到右路得到任意球
14'瓜林传中打在武磊身上
14'绿地申花中场拿到第二点
14'莫雷诺左路拿球，强行突破被拦截
14'球最后碰莫雷诺脚出边线
15'马丁斯中场接应交给瓜林，直传，王燊超将球破坏
15'前场，瓜林拿球，交给左路的王林
15'挑传，莫雷诺越位
16'回复：不太的阿监 15:40 举报回复 希望看到精彩的比赛（双方都在拼命）
16'胡尔克右路得球交给奥斯卡
16'地滚球传前点
16'埃尔克森没有伸脚，李运秋将球踢起来，高出横梁
17'上港左路的角球机会
17'胡尔克发短的
17'奥斯卡传中打在瓜林身上
17'球到前空，奥斯卡将球粘了下来内切倒三角传球
17'胡尔克劲射打在陶金身上
18'另一侧的争夺，林创益停球后被王林放倒
18'上港获得一个在对方禁区犄角上的任意球机会
18'胡尔克直接打了，打在人墙
18'胡尔克交给奥斯卡，低传中路，球划门而过
19'李帅长传上来，莫雷诺拿球，王燊超将球捅出底线
20'回复：不太的阿监 15:43 举报回复 瓜林出场能显著提升申花中场的效率；上港不上艾哈迈多夫的话，是讨不到什么便宜的……（问题是三个巴西人拿下谁？）
20'瓜林控球交给李建滨
20'不断传到右侧，被断了
20'奥斯卡控球，胡尔克过渡时期一下
20'回传给贺惯，再转移给石柯
21'埃尔克森接应蔡慧康
21'瓜林上抢成功交给曹赟定
21'莫雷诺中路挑传，贺惯头球回顶给颜骏凌
21'颜骏凌长传上来，李建滨头球解围出边线
22'上海绿地申花换人，7号毛剑卿换下了29号徐骏敏
23'贺惯交给石柯，再人蔡慧康回x回wfny
23'奥斯卡拿球交给埃 尔克森，孙世林铲球拦截
23'奥斯卡接应回传给贺惯
24'贺惯长传上来，王燊超回传给胡尔克
24'胡尔克变向过不了李运秋
24'中场还是上港的控球
24'上港的中场优势还是比较明显
24'控球率对比，上港占了62%，绿地申花占了38%
25'陶金长传上来，莫雷诺没有顶着，傅欢将球踢出边线
25'曹赟定护球，分边传出边线

27'马丁斯接应，交给了毛剑卿
27'毛剑卿往里挤，被石柯用身体挡在身后护球出底线
27'李运秋挑传，马丁斯接应分左侧的曹赟定
28'传中瓜林左肋部一扣过了贺惯，小角度打门打高了
29'马丁斯接应往左侧转移，傅欢头球回点给颜骏凌
29'奥斯卡中路拿球，分右路
29'给大了，傅欢没有追上球
30'李建滨长传上来，球被王燊超顶一下
30'奥斯卡外围打一脚，没有打上力量，李帅将球抱住
30'球在中途被孙世林的脚挡了一下
31'陶金控球，分给右路的瓜林
31'转移到左路的王林
31'下底传中，被贺惯头球解围
31'孙世林控球，直传，莫雷诺接应再交给曹赟定
32'再送直传，莫雷诺下底传中，球速比较慢，颜骏凌将球摘下
32'武磊右路得球，进了禁区，晃动后走底线小角度打门被李帅封出
35'上港后场控球
35'武磊交给奥斯卡，短传被破坏
35'孙世林直传，马丁斯接应再直传
35'毛剑卿斜插过来小角度打门了，没有打上力量
35'颜骏凌将球拿到
37'王燊超左路斜传禁区，李建滨头球解围顶到自己身后，武磊禁区右侧右脚凌空抽射球门左下角，球进了！
37'李建滨的失误导致绿地申花落后
37'绿地申花获得一个左侧的角球机会
38'瓜林发角球，太靠近门里了，蔡慧康将球踢出底线
38'瓜林发角球，球是直接出底线

39'傅欢产胡尔克，绕出来
39'奥斯卡直传，胡尔克倒三角传中
40'埃尔克森打门被陶金拦截
40'傅欢右路再传中，陶金的解围差点踢向自家大门
40'上港右路的角球机会
40'胡发短的，再往底线突，马丁斯将球铲出底线
41'胡尔克发角球，武磊头球攻门蹭薄了
42'李帅控球
42'找人传，开大脚上来，莫雷诺胸部停球挑传
43'马丁斯插上形成单刀了左脚打门入网！
43'绿地申花扳平了比分
43'主裁判周罡手指中圈，进球有效
44'扳平比分对绿地申花还是非常重要
44'王燊超左路下底传中，球已经出底线
45'毛剑卿右路的直传，球被林创益破坏出边线
45'马丁斯拿球交给孙世林，再传球被蔡慧康伸脚破坏
46'莫雷诺左路拿球，内切直传，被石柯破坏
46'上半场被时1分钟
46'武磊的带球突破，李运秋绊人犯规
46'李运秋吃到黄牌
47'胡尔克是要直接远射吗？
47'胡尔克直接远射，李帅将球抱住
47'莫雷诺右路拿球，传中，毛剑卿抢点头球攻门，顶高了
48'上半场比赛结束！
上半场双方打成1：1
德比战双方都异常兴奋，攻防转换速度很快
双方也不时出现失误
进球都多少与失误有关
相信下半场，比赛会更激烈
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

1'下半场比赛开始了
1'刚上来就是一次人仰马翻
1'胡尔克背身拿球，孙世林扫倒了胡尔克
1'但自己落地时也很痛
1'上港右路的任意球机会
2'奥斯卡斜吊禁区，给大了一点
2'王燊超左路拿球，想穿裆过陶金没有成功
2'陶金将球铲出边线
2'曹赟定左路带球上来，传球失误
3'埃尔克森来到右路，回做给武磊，绿地申花抢断
3'马丁斯分给曹赟定
3'进了禁区，球被贺惯破坏出底线
4'绿地申花短角球，曹赟定的传中，陶金抡空了
4'王燊超掷界外球
5'胡尔克带球反击，提速，球被李建滨捅一下
5'还是上港控球，胡尔克背身接应转身没有传好
5'第二点林创益拿球直传，胡尔克接应时已经越位
6'李帅长传上来，王燊超将球顶出边线
7'莫雷诺的带球，奥斯卡将球解围出边线
7'双方发生了一些口角
7'不过总体上还是很克制的
8'傅欢掷界外球，胡尔克接应回传给林创益
8'长传左路的王燊超，传中球直接出底线
9'奥斯卡的盘带，毛剑卿踢人犯规
9'上港左路的任意球机会
10'传到禁区，被王林解围
10'孙世林的长传，给大了，马丁斯没有追上球
10'胡尔克右路拿球，内切，横传给奥斯卡
10'奥斯卡再突，李建滨阻挡犯规
11'双方球员又围了上来
11'李建滨吃到黄牌
11'慢铲看李建滨铲球后有一个多余的抬脚动作
12'奥斯卡是倒地不起
13'胡尔克的任意球打门，打偏了
14'李帅发出门球
14'曹赟定左路得球传中，被贺惯捅一下
14'马丁斯得球再下底传中，球被颜骏凌没收
15'中场争夺，瓜林被林创益铲倒
15'瓜林的传中，过不了贺惯的头
16'毛剑卿右路拿球，护住球，回传给李建滨
16'交给莫雷诺，分左路的曹赟定，传到禁区内
16'莫雷诺卸下球来横传门前，石柯将球挡高出横梁
16'绿地申花左路的角球机会
17'曹赟定发后点，颜骏凌将球摘下
17'长传上来，奥斯卡带球，裁判鸣哨
18'双方争执不断
18'上港的27号石柯、绿地申花的7号毛剑卿都吃到黄牌
18'曹赟定左路来了，内切，打门
18'力量小太了，颜骏凌将球没收
19'颜骏凌大脚开上来
19'给太靠前了
19'李运秋长传上来，蔡慧康断球
20'瓜林后场控球，回传给李运秋
20'长专上来蔡慧康断球
20'交给胡尔克，胡尔克被李建滨踢倒
21'李建滨的肩膀脱臼了
21'胡尔克的力量太猛了

22'上海绿地申花换人，5号王寿挺换下了3号李建滨
22'先看看绿地申花这个任意球
22'胡尔克直接打门，李帅将球抱住
23'李运秋右路的传中，颜骏凌将球没收
24'林创益的推进交给胡尔克，小角度打门打高了
24'王林交给王燊超
25'直传，马丁斯回给王燊超
25'王燊超下底，被蔡慧康踢倒
25'蔡慧康也吃到黄牌！
25'双方的黄牌数直线上升
26'瓜林直接抽球打门，贺惯将球顶出底线
26'瓜林发角球，被顶出
26'王燊超外围拿球
26'直接远距离低射，被颜骏凌扑了一下但脱手
27'颜骏凌第二反应快将球摁在身体下
27'王燊超左路下底传中，被顶出
28'又是王燊超左路插到左肋部传中，埃尔克森头球攻门顶偏了
29'回复：一个没有理想的医生 17:01 举报回复 王燊超被蔡慧康踢倒l（是曹赟定被蔡慧康踢倒）
29'瓜林传前点，王寿挺头球攻门顶高了
30'武磊提速，变向，王寿挺阻挡犯规
31'胡尔克拿球，交给奥斯卡
31'回传给胡尔克三传被王寿挺抢断
31'分左路，球出边线
31'胡尔克交给埃尔克森
31'还是胡尔克，横向带球，倒地了
32'裁判鸣哨
32'胡尔克倒地后夹球违例
32'曹赟定左路起球传中，傅欢头球解围
33'孙世林外围远射，擦着立柱出底线
34'埃尔克森左路强突到底线，自己趟出底线了
34'埃尔克森今天的表现比较平淡
34'上港换人，11号吕文君换下15号林创益
35'傅欢上来传后点，吕文君 头球攻门，李帅将球没收
35'王燊超中场拦截犯规
35'马丁斯背身拿球被石柯踢倒
36'主裁判口头禅警告一下石柯
36'瓜林准备主罚任意球
36'斜传禁区，被贺惯顶一下
36'曹赟定小角度打门打高了
37'傅欢交给埃尔克森
37'埃尔克森交给奥斯卡
37'奥斯卡再往右路的胡尔克转移
37'两人间穿过去，再内切左脚劲 掌射，被李帅双掌封出底线
38'胡尔克发角球，武磊顶出了底线
38'傅欢右路传中，被王寿挺解围
38'胡尔克右路控球，孙世林踢倒了胡尔克
39'奥斯卡传中被顶出
39'毛剑卿右路带球，王燊超将位置卡住，回传给李帅 
40'奥斯卡中路控球
40'分右路的傅欢，起球传中被顶出
41'莫雷诺右路传到左肋部的曹赟定
41'回给瓜林
41'瓜林横向一拔劲射，颜骏凌倒地将球扑出底线
41'曹赟定发角球，球直接旋出后点底线
42'颜骏凌发门球
42'胡尔克右路来了，内切交给奥斯卡
42'斜传被破坏
42'瓜林分给曹赟定
42'连续的传球，莫雷诺分左侧的曹赟定
43'进了禁区，回给瓜林，回给孙世林，打门力量小了，颜骏凌将球没收
43'奥斯卡短传，孙世林将球解围
43'比赛进入最后咬雅的阶段
44'埃尔克森左路来了，下底传中，胡尔克中路推射打在了王寿挺脚下，球还在胡尔克脚下，斜射球门左下角球进！
45'上港的球星还是起作用
45'刚才胡尔克脱衣庆祝吃到黄牌
45'绿地申花左路的角球机会
45'瓜林发后点，王寿挺头球顶高了
46'下半场补时5分钟
47'上港再有机会
47'胡尔克禁区内脚后跟传球
47'奥斯卡劲射打在横梁上
47'球反弹到绿地申花球员身上入网！
48'摆乌龙的是李运秋！
49'上海上港换人，2号张力换下了7号武磊
49'武磊下场后吃到一张黄牌
49'胡尔克又来了，分出来，被王林先铲一下
49'奥斯卡上抢时手球了
50'莫雷诺回给瓜林
50'交给曹赟定，传中力量太大
51'胡尔克中路突进，交给吕文君，横传，王寿挺解围
51'全场比赛结束！
上海上港3：1力克上海绿地申花赢得上海德比！
最后时刻上港的几位外援发挥了决定性的作用。
绿地申花踢了80多分钟好球，最后几分钟体能跟不上
绿地申花在一些细节上还是欠缺。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
