两队中超联赛交锋8次，申花以3胜3平2负稍占上风，主场4战2胜1平1负，上赛季联赛两战申花1胜1平。本场之前上港9战20分排名第二，申花8战11分排名第7。开场1分钟，孙世林右路界外球掷入禁区，莫雷诺头球顶偏。第2分钟张华晨被曹赟定撞倒，看上去他很痛苦，但依然坚持起来再战。第4分钟胡尔克右路突破被李建滨铲出，奥斯卡外围再传，武磊强行头攻高出，第4分钟瓜林在本方半场突然超长距离吊射，皮球稍稍偏出。今天瓜林染了一个蓝白的发型。
第6分钟王燊超左路下底传中，埃尔克森抢在陶金之前捅射被李帅扑住。第6分钟张华晨无球状态下倒在地上，无法坚持再战，博阿斯立刻用林创益换下张华晨。第11分钟林创益对曹赟定犯规，瓜林左路任意球斜射高出。第16分钟奥斯卡在左侧人群中分出球来，胡尔克怒射打在人堆里弹出，球滚到右侧，林创益打算上前得球冲击，王林拦截犯规。胡尔克28米外任意球斜射打在人墙上，奥斯卡再次拿球横推，埃尔克森跟进稍慢！
第20分钟申花用毛剑卿换下徐骏敏。第26分钟马丁斯从右路长传转移到左路，曹赟定得球禁区内轻推，瓜林接球杀到底线处，接着在极小的空间里过掉一人，但可惜他接着的零角度射门偏出！第29分钟奥斯卡禁区外远射被李帅倒地扑住。第31分钟武磊右路突破入禁区后射门，李帅飞身把球扑出！第34分钟申花打出快速反击，皮球连续传递后，毛剑卿斜射太轻。第35分钟进球来到，上港左路王燊超长传禁区，李建滨倒退中头球解围，但球却被他顶到后点，就在一旁的武磊，抢在王林之前，起右脚凌空斜射，皮球飞入大门左侧，1比0，上港领先！
第37分钟瓜林左路罚角球连续采用直接射门的激进方式，但都没有收效。第39分钟上港从右路打进，李建滨大脚解围险些打成乌龙。上港战术角球开出，奥斯卡传球入禁区，王林和陶金奋不顾身将球解围，但两人却狠狠撞在一起，好在紧急治疗后都没事。
第41分钟申花进球出现，李帅大脚开到前场，两下拼抢后，莫雷诺头球强行摆渡到禁区，马丁斯高速插上起左脚抽射得分，1比1！进球后申花全队对被蔡慧康撞翻在地的莫雷诺表示感谢。第45分钟李运秋对武磊犯规吃到黄牌，胡尔克40米外超远距离任意球射门被李帅稳稳接住。第46分钟莫雷诺右路传中，毛剑卿冲顶稍稍高出！
中场休息两队都没换人。第51分钟奥斯卡和莫雷诺突然发生一些争执。第54分钟李建滨禁区双腿飞铲奥斯卡吃到黄牌，奥斯卡躺在地上接受治疗，两队队员聚集在一起不断发生着各种小摩擦，好在都没有弄出大动静。第57分钟比赛重开，胡尔克禁区外任意球左脚弧线球偏出。第60分钟曹赟定左路送球，莫雷诺漂亮卸球后小禁区附近横传，石柯抢在毛剑卿之前近门解围。
第61分钟两队在上港禁区周围发生冲突，主裁给了当事人石柯和毛剑卿各出一张黄牌。第62分钟曹赟定左路切入右路，莫雷诺带开防守，曹赟定怒射被颜骏凌扑住。第64分钟李建滨对胡尔克防守犯规后左手脱臼，队医快速给他复位，王寿挺换下李建滨，觉得自己完全可以再战的李建滨对这次换人不太满意。第67分钟胡尔克任意球直钻球门左下角，但被李帅成功倒地扑住。
第69分钟曹赟定左路突破，蔡慧康在曹杀入禁区前将其撞翻吃到黄牌。瓜林斜距离任意球直接怒射，球打在奥斯卡头上弹出界外。第70分钟曹赟定30米突然起脚冷射，颜骏凌飞身把球扑出，接着他又抢在两名申花队员之前，二次跃起把球死死扑住！上港随即快攻到前场，胡尔克禁区线附近怒射被王寿挺挡出。第71分钟林创益外围送球，埃尔克森头球稍偏。第73分钟体力充沛的王寿挺接角球头球顶高。第74分钟武磊正面突破被王寿挺从侧踢翻，王寿挺吃到黄牌。
比赛进入最后时刻两队对攻愈发精彩。第77分钟傅欢往中路踢解围球，孙世林30米外拿球远距离射门稍稍打偏。第78分钟吕文君换下林创益。第79分钟傅欢右路传中，禁区内埃尔克森头球攻门被李帅扑住。第80分钟曹赟定禁区外斜射，皮球掠过门前，马丁斯前抢稍微慢了点。第81分钟胡尔克在右路从王林和曹赟定两人之间漂亮摆脱杀出，但他的射门被李帅球打出！
第85分钟瓜林左路横走两步后大力发炮，颜骏凌快速倒地将球打出！第88分钟埃尔克森发威，他在左路强行冲击后下底传中，胡尔克第一脚射门被王林挡出，接着胡尔克再次起脚打地滚球射门，此球虽然角度一般，但来得很快，而且李帅视线被挡，皮球滚入大门，2比1！胡尔克脱衣庆祝吃到黄牌。失球后申花上了朱建荣，这是他本赛季首次中超亮相。
第91分钟进球再次来到，吕文君禁区右路送球，胡尔克脚后跟一拉，奥斯卡怒射，皮球中横梁弹下，但球又砸在李运秋头上弹进门，3比1！第92分钟张卫换下武磊，但武磊下场时吃到黄牌。最终上海上港客场3比1战胜上海申花。
