1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马，从左向右进攻
1'西班牙人右路进攻，凯塞多拿球内切
1'凯塞多突破进入禁区，左脚抽射，打偏
2'伊斯科前场中路拿球，横切后过度给到左侧科恩特朗
2'科恩特朗直塞球找贝尔，球先出了边线
3'西班牙人前场进攻，加西亚左侧拿球内切
3'加西亚禁区外起脚打门，没能形成威胁
3'本场比赛皇马可以说是志在必得，但是能否如愿，还得看表现哦
4'科恩特朗左路拿球，斜传禁区
4'贝尔前点停球，强突被后卫放铲解围出底线
4'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
4'角球开出到点球点附近，贝尔的头球攻门，太正，被卡西利亚拿到
5'C罗左路拿球，内切后直塞给前插的克罗斯
6'克罗斯的分边找科恩特朗，科恩特朗边路传中，贝尔前点脚后跟勾，没能踢好
7'C罗前场拿球，转身横切，被对方紧逼抢断
7'C罗示意对方有拉人，向裁判投诉，裁判并未理会
8'克罗斯中场拿球，斜塞给到伊斯科
8'伊斯科分边右侧给阿韦洛亚，阿韦洛亚起球到前点
8'贝尔垫传，往后点做，被防守球员破坏
8'贝尔右路拿球，起球到禁区
9'混战中球到了本泽马脚下，本泽马回敲给J罗
9'J罗迎球一脚怒射，打在防守球员身上弹回
9'J罗左路拿球强突，回防协防的加西亚犯规
9'皇马获得前场左侧的任意球机会
10'任意球斜传禁区，西班牙人球员解围，球落在了本泽马脚下
10'本泽马凌空一脚抽射，可惜打高啦
11'上半场10分钟，比分0-0，皇马场面占优
11'C罗前场拿球，禁区外直接起脚，没什么威胁，被卡西利亚轻松拿到
11'进球啦！！！
12'J罗中路跟进，推射得分！！！
13'贝尔右前场的大范围斜传转移球到禁区左侧，C罗停球，倒三角回传中间，J罗跟进，左脚脚弓推射，打进！！！
15'克罗斯后场拿球，过度给到伊斯科
15'伊斯科分边左路给到科恩特朗
15'科恩特朗直塞找前插的本泽马
15'本泽马拿球，强突下底，横传被后卫挡出底线
16'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，瓦拉内头球攻门被卡西利亚挡出
16'贝尔过顶斜传找本泽马
16'本泽马和J罗的踢墙配合，本泽马拿球强行突破
17'禁区线上遭遇关门，球丢啦，自己也是摔倒在禁区
17'阿韦洛亚中场抢断，自己带球推进
17'阿韦洛亚禁区外横传球找伊斯科，被断啦
18'佩佩后场抢断，过顶长传给本泽马
18'本泽马拿球，横传分边找贝尔，被西班牙人球员破坏出边线
19'科恩特朗前场拿球，左路的传中球，直接飞出了底线
20'J罗前场中路拿球，横传找贝尔时被断啦
20'皇马中场抢断，克罗斯直塞给到C罗
21'C罗左路拿球，面对防守，抬头一看，一脚挑传到后点
21'包抄的本泽马和伊斯科都慢了半拍，球先是出了底线
22'这段时间球权基本都在皇马脚下
23'本泽马前场拿球，遭遇三人围抢，再突，失误啦
23'莫雷诺拿球反击，直塞找凯塞多
23'凯塞多带球过中线，自己趟大，瓦拉内回防，大脚将球解围
24'皇马中场抢断，反击中J罗小禁区左侧的打门，被后卫伸脚挡出底线
24'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
25'角球开出到禁区，瓦拉内头球，太正，被卡西利亚在门线上拿到
25'C罗中场上抢莫雷诺，被吹推人犯规
27'西班牙人左路的传中球，第一点被佩佩头球解围
27'伊斯科前场右路拿球，横切，出球后被蒙塔内斯放倒在地
28'富恩特斯对于裁判判罚不满，抗议两句
28'富恩特斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
28'皇马获得前场的任意球机会，位置相当不错
28'在大禁区弧右上方一点点，贝尔和C罗站在球前
29'进球啦！！
29'贝尔任意球击中右侧立柱内侧弹进网窝！！！
29'这球卡西利亚站在门线上毫无反应啊，角度太刁钻了
30'瓦拉内后场拿球，分边右侧找阿韦洛亚，直接出了边线
31'西班牙人前场进攻，桑切斯禁区外的远射
31'卡西利亚斯扑救脱手，好在第二反应不错，在加西亚之前前扑将球拿到
32'C罗中场和蒙塔内斯争抢被放倒在地，不过主裁判并未表示
32'C罗躺在地上没起来，全场嘘声响起，裁判鸣哨
33'J罗左路拿球，外线强突，被科洛托破坏出边线
34'J罗大禁区左上角的挑传前点，贝尔甩头攻门，球滑门而过，出了底线
34'克罗斯中场防守，身后拉倒了卡纳斯
35'西班牙人后场传接球，皇马多人围抢，很积极啊
36'西班牙人后场抢断，过顶球给到前场的加西亚
37'加西亚拿球，摆脱克罗斯的上抢，分边左侧给到蒙塔内斯
37'蒙塔内斯拿球，再给前插的富恩特斯
37'富恩特斯左边路传中到禁区，被皇马球员解围出底线
38'看台上一球迷争抢飞来的皮球时，直接从后排座位飞出，落在了前排座位上球迷的身上，奋不顾身啊
38'西班牙人右侧角球机会，不过没什么威胁
39'J罗前场中路拿球，带了两步，分边左侧给到C罗
39'C罗拿球强突，底线内切后的倒三角横传，被后卫破坏
39'科恩特朗左路争抢，桑切斯身后放铲，犯规
41'富恩特斯和蒙塔内斯左路的2过2配合
41'富恩特斯拿球横切，再给禁区外的莫雷诺
41'莫雷诺直塞找切入禁区的富恩特斯，佩佩补防将球挡出底线
42'西班牙人左侧角球机会，还是没威胁啊
42'上半场比赛已经进入尾声，比分2-0，皇马领先
43'本泽马前场左路拿球，强行内切后想给伊斯科，被断啦
43'西班牙人前场进攻，莫雷诺拿球，伊斯科放铲，抢断
44'皇马反击，贝尔左路拿球，强突后起球到后点找C罗
44'C罗胸部停球，稍作调整，起脚打门，打偏
45'克罗斯前场滑铲抢断，挑传找本泽马
45'本泽马想靠着身后的防守球员胸部停球，结果对方没使劲，自己摔倒在地
1'下半场比赛开始
1'阿韦洛亚右路防守，放倒了蒙塔内斯，犯规
2'蒙塔内斯左路拿球，横传转移给右侧上来的莫雷诺
2'莫雷诺的长传球到禁区，前插的凯塞多抢点，慢了一点，没能勾到
3'加西亚右路拿球，内切后的一脚吊门，被卡西利亚斯轻松拿到
4'阿尔比拉右路拿球，面对J罗的上抢，人球分过
4'J罗卡住身位，被撞倒，裁判没表示，阿尔比拉拿球继续推进
4'阿尔比拉的斜传球到禁区，瓦拉内头球解围
5'伊斯科后场拿球，加西亚身后上抢，绊倒了伊斯科，犯规
5'下半场开始这几分钟来看，西班牙人进攻有所加强
6'C罗前场左路拿球，强突下底，被补防的球员将球解围出底线
6'皇马左侧角球机会，J罗主罚，开出到禁区，卡西利亚出击拿到
7'科恩特朗和卡纳斯争抢，双双放铲，都没能收住，对踹了
7'双方受伤倒地，表情都很痛苦，比赛暂时中断
7'纳乔已经在场边做热身准备啦
9'科恩特朗在经过队医治疗后起身，主裁判直接亮出了红牌，科恩特朗被罚出场外！！！
9'C罗对于判罚表示不满，也被出示了黄牌警告！！！
10'同时皇马换人：18号纳乔上，换下进球的10号J罗
10'这样皇马在接下来的近40分钟里，将少一人作战
11'这是在伯纳乌，主裁判直接红牌将科恩特朗罚下，外加给C罗黄牌，引来了嘘声一片
11'阿尔比拉右路拿球，挑传禁区，佩佩头球解围
12'本泽马前场拿球反击，禁区外横传给C罗
12'C罗停球，稍作调整，起脚打门，打在防守球员身上弹回
13'西班牙人前场进攻，阿韦洛亚将球护送给出击的卡西，卡西将球拿住一瞬间，阿韦洛亚身后上来的桑切斯出脚踢在了卡西身上
14'桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
14'皇马后场的过顶长传给到前插的阿韦洛亚
15'阿韦洛亚拿球强突，横传交给中间的C罗
15'C罗禁区线上起脚低射，差之毫厘，出了底线
15'西班牙人前场右路进攻，赢得底线位置的任意球机会
15'任意球开出到禁区，佩佩头球解围
16'禁区外围的桑切斯得球再打，被挡出
16'皇马反击，本泽马前场拿球，斜传右侧给前插的C罗
16'C罗停球，面对富恩特斯，一扣，小禁区右侧起脚打门，被挡出底线
17'皇马获得右侧角球机会，开出到后点，无人接应
17'弹地后，伊斯科上来拿球，左路再传，没什么威胁
17'西班牙人换人：32号卢克上，换下4号桑切斯
19'蒙塔内斯右路拿球，强突到禁区线上，卡西出击放铲，将球化解
19'皇马再次换人：伊利亚拉门迪上，换下本泽马
20'纳乔右路拿球，边路强突
21'遭遇夹击，无人接应，转身，变向强突
21'过掉了防守，底线内切，横传，被挡出底线
21'皇马右侧角球机会，克罗斯主罚
21'角球开出到禁区，瓦拉内中间高高跃起，头球攻门，顶高
22'西班牙人前场进攻，斜传禁区，佩佩解围球没能踢远
22'卢克跟进，右脚抽射，弧线很美妙，被卡西倒地没收
23'西班牙人换人：8号斯图亚尼上，换下28号莫雷诺
24'伊斯科前场拿球，自己强突，禁区外遭遇围堵，没处走，转身回敲
24'克罗斯拿球，分边右侧给上去的纳乔
24'纳乔边路传中到禁区，贝尔前点头球后蹭，可惜后点的C罗慢了，球出底线
25'C罗回撤后场拿球，带过中线，给到贝尔
25'贝尔拿球强突，阿尔比拉回防身后撞倒了贝尔
25'阿尔比拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
27'斯图亚尼前场中路拿球，伊利亚拉门迪上抢犯规
27'皇马后场抢断，过顶长传，反击啦
27'贝尔拿球，带球进入禁区，面对卡西利亚，外脚背弹射，擦着立柱出底线
28'这球没有分给左侧包抄的C罗，C罗很是愤怒啊
29'贝尔前场拿球，左脚斜传球给到C罗
29'C罗拿球转身，分边左侧的阿韦洛亚
30'阿韦洛亚边路传中，卡西利亚出击，单拳打出
31'克罗斯后场拿球，带球到中圈，一个变向，身后回防的蒙塔内斯，直接一把拽住了克罗斯
31'蒙塔内斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
31'进球啦！！！
31'纳乔劲射！！
32'伊斯科禁区左上角拿球，直塞禁区给切入的阿韦洛亚，阿韦洛亚拿球挑传门前，包抄的贝尔没能顶到，球到后点，纳乔停球，没人防守，起脚抽射，打进！！！
33'纳乔登场，阿韦洛亚被换到左路，表现非常活跃啊
34'伊斯科后场拿球，过顶长传找贝尔，被富恩特斯成功拦截
34'蒙塔内斯右路拿球，边路传中，打在伊斯科身上弹起
35'在球出底线前，佩佩头球顶回，伊斯科控制
35'皇马后场抢断，长传球给到C罗
36'C罗右路拿球，急停，面对防守，横传左侧给到阿韦洛亚
37'阿韦洛亚停球，回敲贝尔，贝尔再给伊斯科，伊斯科的禁区外瞄着球门打，被卡西利亚鱼跃托出横梁
37'皇马换人：赫迪拉上，换下克罗斯
37'西班牙人换人：加西亚被换下，换上亚伯拉罕
37'皇马左侧角球机会，可惜没什么威胁
39'赫迪拉前场拿球，分边右路给到纳乔
39'纳乔边路传中到后点，可惜没能过掉阿尔比拉的头顶
40'伊斯科中场拿球，面对逼抢，回传给到赫迪拉
40'赫迪拉分边左侧给到阿韦洛亚，阿韦洛亚斜传找贝尔
40'边裁举旗，贝尔的越位在先
42'下半场比赛已经进入最后几分钟，皇马稍微控制一下节奏
42'伊利亚拉门迪后场拿球，带球到中线
42'凯塞多上抢，直接放翻了伊利亚拉门迪，犯规
43'蒙塔内斯右路的斜传球到禁区，瓦拉内头球解围
44'亚伯拉罕外围得球再传，还是被皇马球员解围出来
44'冈萨雷斯左路的直塞球，球出脚后被伊利亚拉门迪放倒在地，犯规
45'之前蒙塔内斯右路的传球打在了阿韦洛亚的手臂上，不过应该是无意手球
46'下半场比赛进入补时阶段
46'富恩特斯左路拿球，内切到大禁区角上，被纳乔放倒在地
46'西班牙人获得了前场的任意球机会
47'亚伯拉罕的任意球斜传禁区，斯图亚尼前点推人犯规
