两队近2场正式比赛都输了球。皇马近13次联赛对阵西班牙人10胜3平，近18个联赛主场对阵西班牙人则15胜3平。阿韦洛亚顶替累积黄牌停赛的卡瓦哈尔，瓦拉内和科恩特朗轮换拉莫斯和马塞洛。国王杯替补出场的C罗回到先发。
西班牙人近12个联赛客场仅1胜(2平9负)，上次联赛客胜皇马还是1996年。中场维克托-桑切斯解禁复出。
卡西利亚斯赛前展示世俱杯。开场10分钟，<strong>J罗左侧开出任意球，西班牙人连续头球解围未能顶出禁区，本泽马右侧距门10米处凌空斜射击中近门柱外侧！</strong>
皇马第12分钟取得领先，<strong>贝尔右路斜长传，C罗禁区左侧回敲，哈梅斯-罗德里格斯在门前12米处左脚推射入网</strong>，1比0。J罗在本赛季西甲新人中参与进球最多(6个进球+6次助攻)，是本赛季第4位正式比赛进球达到两位数的皇马球员，也成为C罗之后，本赛季第2位正式比赛进球和助攻均达双位数的皇马球员。C罗助攻数超过梅西等3人，独居本赛季西甲进球榜(26球)和助攻榜(9次)首位，效力皇马正式比赛75次助攻。皇马连续23个西甲主场进球。
第28分钟，<strong>贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进</strong>，2比0！皇马本赛季正式比赛首次直接任意球得分，安切洛蒂上任以来42个正式比赛主场140球。贝尔上赛季加盟皇马以来3次直接任意球破门，与C罗同期持平。进球率(平均9.5次主罚进1球)超过皮尔洛(10.5次进1球)和包办皇马大部分任意球的C罗(15.6次进1球)。第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排。
下半时开始8分钟，<strong>科恩特朗与卡尼亚斯铲球时相撞受伤，主裁判认定科恩特朗鞋底踹到对方腹部，直接将其红牌罚下！</strong>C罗表达不满，被黄牌警告。这是安切洛蒂上任以来，皇马得到的第4张直接红牌。
安切洛蒂忙用纳乔替下J罗，阿韦洛亚改打左路。第56分钟，伊斯科禁区内滑倒后手触球，西班牙人投诉，主裁判不予理会。第59分钟，阿韦洛亚左路传中，C罗低射偏出。
伊利亚拉门迪换下本泽马。少打1人的皇马不乏得分机会。第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱。第76分钟，<strong>伊斯科直塞，阿韦洛亚左路传中，纳乔后点距门10米处停球左脚斜射得分</strong>，3比0，上次两名皇马自家青训球员西甲配合进球，要追溯到2009年10月17日(劳尔助攻格拉内罗)。上次皇马两名边后卫在西甲配合进球，则是2011年8月28日拉莫斯助攻马塞洛。
第81分钟，贝尔回做，伊斯科22米外抽射被卡西利亚托出。 皇马最终3比0胜出，1939-40赛季以来首次赛季前17轮没有平局。