10'任意球斜传禁区，西班牙人球员解围，球落在了本泽马脚下                   10'开场10分钟，J罗左侧开出任意球，西班牙人连续头球解围未能顶出禁区，本泽马右侧距门10米处凌空斜射击中近门柱外侧
10'本泽马凌空一脚抽射，可惜打高啦                   10'开场10分钟，J罗左侧开出任意球，西班牙人连续头球解围未能顶出禁区，本泽马右侧距门10米处凌空斜射击中近门柱外侧
11'上半场10分钟，比分0-0，皇马场面占优                   10'开场10分钟，J罗左侧开出任意球，西班牙人连续头球解围未能顶出禁区，本泽马右侧距门10米处凌空斜射击中近门柱外侧
11'C罗前场拿球，禁区外直接起脚，没什么威胁，被卡西利亚轻松拿到                   10'开场10分钟，J罗左侧开出任意球，西班牙人连续头球解围未能顶出禁区，本泽马右侧距门10米处凌空斜射击中近门柱外侧
11'进球啦！！！                   10'开场10分钟，J罗左侧开出任意球，西班牙人连续头球解围未能顶出禁区，本泽马右侧距门10米处凌空斜射击中近门柱外侧
12'J罗中路跟进，推射得分！！！                   10'开场10分钟，J罗左侧开出任意球，西班牙人连续头球解围未能顶出禁区，本泽马右侧距门10米处凌空斜射击中近门柱外侧
13'贝尔右前场的大范围斜传转移球到禁区左侧，C罗停球，倒三角回传中间，J罗跟进，左脚脚弓推射，打进！！！                   10'开场10分钟，J罗左侧开出任意球，西班牙人连续头球解围未能顶出禁区，本泽马右侧距门10米处凌空斜射击中近门柱外侧
28'富恩特斯对于裁判判罚不满，抗议两句                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
28'富恩特斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
28'皇马获得前场的任意球机会，位置相当不错                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
28'在大禁区弧右上方一点点，贝尔和C罗站在球前                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
29'进球啦！！                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
29'贝尔任意球击中右侧立柱内侧弹进网窝！！！                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
29'这球卡西利亚站在门线上毫无反应啊，角度太刁钻了                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
30'瓦拉内后场拿球，分边右侧找阿韦洛亚，直接出了边线                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
31'西班牙人前场进攻，桑切斯禁区外的远射                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
31'卡西利亚斯扑救脱手，好在第二反应不错，在加西亚之前前扑将球拿到                   28'第28分钟，贝尔右侧距门25米处左脚任意球击中近门柱内侧弹进，2比0
37'加西亚拿球，摆脱克罗斯的上抢，分边左侧给到蒙塔内斯                   37'第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排
37'蒙塔内斯拿球，再给前插的富恩特斯                   37'第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排
37'富恩特斯左边路传中到禁区，被皇马球员解围出底线                   37'第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排
38'看台上一球迷争抢飞来的皮球时，直接从后排座位飞出，落在了前排座位上球迷的身上，奋不顾身啊                   37'第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排
38'西班牙人右侧角球机会，不过没什么威胁                   37'第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排
39'J罗前场中路拿球，带了两步，分边左侧给到C罗                   37'第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排
39'C罗拿球强突，底线内切后的倒三角横传，被后卫破坏                   37'第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排
39'科恩特朗左路争抢，桑切斯身后放铲，犯规                   37'第37分钟，霍尔丹远射被挡飞向看台，一名球迷争抢来球时翻身掉下前排
56'这是在伯纳乌，主裁判直接红牌将科恩特朗罚下，外加给C罗黄牌，引来了嘘声一片                   56'第56分钟，伊斯科禁区内滑倒后手触球，西班牙人投诉，主裁判不予理会
56'阿尔比拉右路拿球，挑传禁区，佩佩头球解围                   56'第56分钟，伊斯科禁区内滑倒后手触球，西班牙人投诉，主裁判不予理会
57'本泽马前场拿球反击，禁区外横传给C罗                   56'第56分钟，伊斯科禁区内滑倒后手触球，西班牙人投诉，主裁判不予理会
57'C罗停球，稍作调整，起脚打门，打在防守球员身上弹回                   56'第56分钟，伊斯科禁区内滑倒后手触球，西班牙人投诉，主裁判不予理会
58'西班牙人前场进攻，阿韦洛亚将球护送给出击的卡西，卡西将球拿住一瞬间，阿韦洛亚身后上来的桑切斯出脚踢在了卡西身上                   56'第56分钟，伊斯科禁区内滑倒后手触球，西班牙人投诉，主裁判不予理会
59'桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   56'第56分钟，伊斯科禁区内滑倒后手触球，西班牙人投诉，主裁判不予理会
59'皇马后场的过顶长传给到前插的阿韦洛亚                   56'第56分钟，伊斯科禁区内滑倒后手触球，西班牙人投诉，主裁判不予理会
73'这球没有分给左侧包抄的C罗，C罗很是愤怒啊                   73'第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱
74'贝尔前场拿球，左脚斜传球给到C罗                   73'第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱
74'C罗拿球转身，分边左侧的阿韦洛亚                   73'第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱
75'阿韦洛亚边路传中，卡西利亚出击，单拳打出                   73'第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱
76'克罗斯后场拿球，带球到中圈，一个变向，身后回防的蒙塔内斯，直接一把拽住了克罗斯                   73'第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱
76'蒙塔内斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   73'第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱
76'进球啦！！！                   73'第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱
76'纳乔劲射！！                   73'第73分钟，贝尔反越位突入禁区右侧，没传给中路包抄的C罗，自己左脚推射偏出近门柱
81'C罗右路拿球，急停，面对防守，横传左侧给到阿韦洛亚                   81'第81分钟，贝尔回做，伊斯科22米外抽射被卡西利亚托出
82'阿韦洛亚停球，回敲贝尔，贝尔再给伊斯科，伊斯科的禁区外瞄着球门打，被卡西利亚鱼跃托出横梁                   81'第81分钟，贝尔回做，伊斯科22米外抽射被卡西利亚托出
82'皇马换人：赫迪拉上，换下克罗斯                   81'第81分钟，贝尔回做，伊斯科22米外抽射被卡西利亚托出
82'西班牙人换人：加西亚被换下，换上亚伯拉罕                   81'第81分钟，贝尔回做，伊斯科22米外抽射被卡西利亚托出
82'皇马左侧角球机会，可惜没什么威胁                   81'第81分钟，贝尔回做，伊斯科22米外抽射被卡西利亚托出
84'赫迪拉前场拿球，分边右路给到纳乔                   81'第81分钟，贝尔回做，伊斯科22米外抽射被卡西利亚托出
84'纳乔边路传中到后点，可惜没能过掉阿尔比拉的头顶                   81'第81分钟，贝尔回做，伊斯科22米外抽射被卡西利亚托出
