各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是英超第29轮一场绝对的焦点大战，蓝月亮曼城主场迎战红军利物浦
曼城目前排名联赛第3，利物浦则是位居联赛第4，这是赛季末段争夺欧冠门票的关键之战
曼城刚刚在欧冠中出局，急需联赛胜利来提升士气，而利物浦则是“劫富济贫”的高手，本场比赛同样志在3分
本赛季，曼城的表现没有达到预期，欧冠没能走的更远，联赛中作为赛季开始前的夺冠大热门，到如今落后切尔西10分，可谓冠军无望了
利物浦目前落后曼城1分且多赛一场。身后的阿森纳、曼联也一直紧咬，利物浦最近4场联赛拿下3场，但最近4个客场2平2负，不得不让人为本场前景捏把汗
对于曼城而言，欧冠出局后只剩下国内的联赛和足总杯。如果曼城最终拿不到前四，瓜迪奥拉显然无法交代。赛季前4的最低目标已不容任何闪失
双方历史交锋175次，曼城44胜45平86负处于下风，进226球丢310球。双方本赛季联赛的第一次交手，曼城客场0比1输给了利物浦
对于曼城 来说，利物浦在近年来说是他们的克星，上赛季联赛，曼城还遭到利物浦双杀。曼城上一次击败利物浦，已经要追溯到2014年8月
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
阵容方面，红军的菲尔米诺轮换奥里吉出场。周中欧冠被淘汰出局的曼城这边，亚亚-图雷和奥塔门迪轮换回到首发
曼城首发(4-1-4-1)：13-卡巴列罗；25-费尔南迪尼奥，24-斯通斯，30-奥塔门迪，22-克里希；42-亚亚-图雷；19-萨内，21-席尔瓦，17-德布劳内，7-斯特林；10-阿圭罗
曼城替补：布拉沃，萨尼亚，费尔南多，诺利托，科拉罗夫，伊赫纳乔，加西亚
利物浦首发(4-2-3-1)：22-米尼奥莱；2-克莱因，32-马蒂普，17-克拉万，7-米尔纳；23-埃姆雷-詹，5-维纳尔杜姆；20-拉拉纳，10-库蒂尼奥，19-马内；11-菲尔米诺
利物浦替补：卡里乌斯，洛夫伦，莫雷诺，卢卡斯，阿诺德，伍德伯恩，奥里吉


尕桥风满袖[福建福州] 瓜秃不能再输了啊，急需这场来重振士气。（硬仗啊）
_ahah[广东广州]  他们又要劫富济贫了（我其实挺看好利物浦这场的，渣叔比较强）
 亦可潭 利物浦打完这场后就没有强强对话了，不知道是好事还是坏事！(红军不打强队不爽啊)
双方球员正式出场了
跟随镜头来到伊蒂哈德球场，双方在场地内握手致意
双方队长来到中圈猜边
主场作战的曼城一身浅蓝色战袍，作客的利物浦是红色战袍
1'比赛开始了，利物浦开球
1'利物浦从画面右侧向左侧进攻，曼城反之
1'拉拉纳回敲给到马蒂普，长传到前场
1'奥塔门迪把球断下，分边给到丁丁
1'大范围的转移，右侧斯特林拿球，在给席尔瓦
2'右侧直塞，费尔南迪尼奥插上，低传中路
2'利物浦前点解围出去
2'费尔南迪尼奥界外球给出，席尔瓦接应，横敲
2'左侧克里希上来，在给身前阿圭罗
2'转身过来，左路找到萨内，在回敲克里希
2'在给中路跟进上来的奥塔门迪，低球斜传
3'右侧斯特林接球被吹了越位
3'后场米尼奥莱大力开起来
3'双方争顶下来，马内拼抢犯规
3'克里希横拨奥塔门迪，挑传向前，右侧找席尔瓦
3'席尔瓦停球出了边线
3'米尔纳得球，往前挑传被斯通斯断下
4'回敲给到卡巴列罗，在给斯通斯，长传起球
4'拉拉纳中圈附近把球拦截，带球一路杀向禁区，亚亚图雷回防把球解围
4'米尼奥莱后场拿球，在给身前马蒂普，右侧在给克莱因
4'带球前插，一个直塞打了提前量找到马内
4'马内突破被奥塔门迪放倒在地了
5'利物浦禁区外右侧，位置不错的定位球
5'库蒂尼奥开出来，吊向禁区后点
5'给的比较大，双方都未能碰到，直接出了底线
5'是出了边线哦
5'费尔南迪尼奥发出来，被维纳尔杜姆截胡
6'中圈左侧给到克拉万，直塞向前，斯通斯解围出来
6'禁区外拉拉纳得球，在搓一个过顶，被卡巴列罗没收
6'手抛球给奥塔门迪，在交给图雷，低传左侧给克里希
6'横向转移，右侧费尔南迪尼奥带球向前，在给斯特林
7'拿球之后选择回敲斯通斯，在给奥塔门迪，低传丁丁
7'左侧转移一脚，萨内插入禁区，，被吹越位了
7'米尼奥莱发球给到米尔纳，费尔南迪尼奥身后犯规了
7'克拉万后场定位球开出，挑传被图雷拦截
8'身旁给到奥塔门迪，回敲斯通斯，再向后给门将
8'卡巴列罗交给奥塔门迪，直传找到左侧席尔瓦
8'横敲费尔南迪尼奥，带球突破向前，挑入禁区
8'禁区中央被利物浦球员碰出底线
8'右侧角球，现场下起了大雨啊。。看上去很大的样子
9'丁丁右侧角球开入禁区
9'双方连续的争顶，马蒂普解围出来
9'右侧丁丁外围再拿球，再起，前点被挡出底线，继续角球
9'战术角球，丁丁给到席尔瓦，在回给丁丁，，越位了
9'米尼奥莱大脚开出来
10'中圈争顶，图雷顶到了拉拉纳脚下
10'拉拉纳顺势往前垫一脚，再次到了图雷脚下
10'图雷往前长传，被克拉万挡回来
11'奥塔门迪回敲给卡巴列罗，在给回奥塔门迪
11'左侧交给丁丁，直塞向前，克里希插上
11'在给左路的萨内，横拨中间找到图雷
11'挑传到了右路的斯特林，又是越位啊。。开场10分钟，越位4，5次了
11'米尼奥莱大脚开起来
12'中圈附近，马蒂普头球一甩
12'克里希把球拦截，顺势沿着边路往前走
12'米尔纳把球拦截，在给维纳尔杜姆，交给詹
13'右侧交给克莱因，插上在给马内，突破没有过掉图雷这关
13'詹侵犯了正要接应的丁丁
13'左侧克里希给到奥塔门迪，一记长传斜吊，直接出了边线
13'米尔纳界外球给出，斯特林把球碰出去
14'米尔纳再次发球出来，库鸟这次没接住，出界
14'费尔南迪尼奥交给右侧回撤的阿圭罗，回敲奥塔门迪，自己往前带
14'低传左侧丁丁，分到禁区前沿给到席尔瓦
14'带球突入禁区，在给左路插上的丁丁
15'丁丁左侧下底传中，禁区内阿圭罗跟进，，强力头槌
15'米尼奥莱反应很快，把球挡出了底线
15'左侧角球，丁丁开出，禁区内中路马蒂普解围
15'外围拉拉纳弧顶保护住，在跟一记解围
15'奥塔门迪后场给到卡巴列罗，向前找到奥塔门迪，左侧在给克里希
16'横拨斯通斯，右侧交给费尔南迪尼奥
16'图雷接应，组织一下，自己往前趟。。趟大了
16'库鸟把球断下，右侧分给跟进的克莱因
16'推给前面的马内，盘带遭遇包夹，萨内断球
17'在给到丁丁，摆脱，被维纳尔杜姆拦截
17'中路在给库鸟，也是失误了。被图雷断下
17'身前推给丁丁，斜塞到右路斯特林
17'半高球送到禁区内，又是马蒂普第一时间解围
18'费尔南迪尼奥发球出来，右侧起球，，阿圭罗前点漏过
18'后面同伴没有包抄啊，左侧到了克里希脚下
18'横向转移在给到右侧费尔南迪尼奥这边，但是传大了，出界
18'米尼奥莱大脚开起来
18'中圈附近维纳尔杜姆得球，右侧交给克莱因，中路在给詹
19'斜传到前面找菲尔米诺，弧顶内被席尔瓦断下
19'菲尔米诺反抢犯规，领到黄牌
19'菲尔米诺是放铲亮了鞋底
19'曼城左侧交给萨内，横拨丁丁，低传被马丁断下
19'马内回敲克莱因，大脚给到前面
20'奥塔门迪后场护给卡巴列罗，在给到图雷
20'禁区外右侧斯通斯拿球，交给费尔南迪尼奥，低传斯特林
20'右侧突破，迅速向前倒地了，，裁判没表示
21'米尔纳界外球给到马内，接球倒地。。。裁判哨响，图雷的犯规
21'禁区外中路定位球，库鸟和米尔纳都在球前
21'库鸟定位球搓入禁区左侧
21'斯特林大脚解围出去
21'克拉万拿球，在给左侧米尔纳，身前直塞拉边的菲尔米诺
21'横拨给插上的詹，挑传到右侧被奥塔门迪断下
22'交给了图雷，一记过顶的长传。。给的稍微大了一些，被米尼奥莱没收
22'大脚放出来
22'费尔南迪尼奥碰出了边线
22'米尔纳左侧给到菲尔米诺，在传到禁区内，被斯通斯挡出
22'外围费尔南迪尼奥挑传给到席尔瓦，中路在给阿圭罗
23'左侧再找萨内，带球杀入禁区，，倒三角给到禁区中央
23'这球给的不错，席尔瓦跟上，，左脚拔腿就射，，放高了啊。。机会
23'米尼奥莱大脚开出
23'克里希左侧停球出了边线
24'马蒂普后场给到克拉万，左侧在给米尔纳，交给身前
24'库鸟拿球转身被费尔南迪尼奥放倒
24'米尔纳左侧定位球开出，中间找维纳尔杜姆，在给到米尔纳
24'身前在给库鸟，图雷把球破坏出边线
25'詹中场拿球，图雷一个飞铲，，比较狠的犯规，吃到黄牌啊
25'米尔纳定位球交给库鸟，左侧挑传到禁区
25'卡巴列罗出击，把球打出来
25'外围右侧拉拉纳再射，，被后卫肉盾挡出
25'克莱因右侧界外球给出来，后场克拉万拿球
26'右侧在给克莱因，面对逼抢，还是回敲
26'米尼奥莱大脚直接开出边线
26'克里希发球给到丁丁，大范围转移，同样出界
26'米尔纳边线球大力往前走，菲尔米诺头球顶给马内
26'马内爆发力很强，强突奥塔门迪，用速度生吃
27'禁区内形成了单刀，卡巴列罗出击，扑倒在马内脚下
27'挡住了这个单刀啊。。卡巴列罗这球很勇猛
27'右侧斯通斯长传，找到前面阿圭罗，顶给右路
27'斯特林接应，横拨中间被克拉万解围
27'图雷中圈组织，左侧在给克里希
28'回敲给到丁丁，在给到萨内，突破下底，横敲中路
28'米尔纳把球解围出了底线
28'右侧丁丁角球开出，禁区中央，詹的解围
28'禁区外奥塔门迪在给斯通斯，右侧交给克里希，长传吊向门前
28'米尼奥莱高高跃起，把球没收
29'米尼奥莱交给左侧克拉万，再分边路米尔纳
29'一记直塞向前给到马内，传中给大了
29'右侧克莱因把球救回，在给禁区前沿的维纳尔杜姆
29'正面拿球突破被解围出底线
30'库鸟右侧角球，送到禁区中央，奥塔门迪头球解围
30'马蒂普倒在了地上
30'慢镜头来看，奥塔门迪是肩膀撞到了马蒂普，应该没什么大碍
30'双方攻防节奏很快啊，这个受伤倒地，算是歇了会
31'卡巴列罗交给斯通斯，左侧在给克里希
31'身前低传交给萨内，在向前给到丁丁
31'詹回防把球断下，图雷中场反抢，左侧在给到萨内
32'克莱因和萨内搅在一起，克莱因倒在地上
32'裁判吹了萨内的犯规
32'米尼奥莱大脚开起来
32'前场右侧图雷顶到前场
32'马蒂普拿球，大范围斜传右侧
32'克里希把球挡出了边线
32'克莱因交给马蒂普，直塞到马内脚下
32'又是克里希的绕前解围
33'马蒂普左侧在转移给米尔纳，费尔南迪尼奥捅出边线
33'詹组织进攻，在给维纳尔杜姆，分边米尔纳
33'摆脱防守，传中到禁区，第一点被解围
33'外围阿圭罗回撤拿球，克拉万上抢断下
33'右侧在给克莱因，低传向前找马内，回敲克莱因
34'在向后交给马蒂普，回到米尼奥莱脚下
34'在给到克拉万，左侧分米尔纳，斜吊禁区
34'卡巴列罗出击没收
34'手抛球给费尔南迪尼奥，交给斯通斯，在给奥塔门迪
34'左侧交给克里希，在给图雷，斜传右侧斯特林
34'突破之后横敲，被米尔纳挡出底线
35'右侧角球，丁丁传起来
35'马蒂普第一点顶出
35'禁区外围斯通斯在给斯特林，争抢位置斯特林对克拉万犯规
35'米尼奥莱大脚开起来
35'右侧克莱因交给菲尔米诺，横拨维纳尔杜姆，低传
35'左侧库鸟得球，左侧内切到禁区内
36'一步，两步，步步惊心，右脚拔腿射门，打高了
36'卡巴列罗门球开起来
36'克莱因后场断下，在给到右侧马内，冲起来
36'起球传中，给的太大，出了另外一边边线
37'费尔南迪尼奥大力给到前场，克拉万头球顶给马蒂普
37'斜传右侧克莱因，推进到前场，丁丁身后回追绊倒对方
37'右侧禁区外的定位球，机会不错
38'米尔纳开起来，禁区后点，马蒂普头球冲顶，在对方干扰下偏出底线
38'卡巴列罗大脚开起来
38'直接出了边线
38'米尔纳左侧大力扔向禁区
38'和卡巴列罗来了个篮球接力
38'手抛球左侧给奥塔门迪，直塞给萨内
39'萨内拿球磕磕绊绊，被马蒂普断了
39'横拨给到米尔纳，在直塞向前被图雷断下
39'斜传右路找斯特林，连续摆脱，用速度冲刺
39'在给身后费尔南迪尼奥，被破坏出边线
39'中路图雷拿球组织，左侧转移到克里希脚下
40'回敲奥塔门迪，大范围到右侧斯特林这边，在给禁区外的席尔瓦
40'席尔瓦横向转移，左侧萨内拿球，在给身后
40'丁丁得球，45度吊起来，门前阿圭罗横扫到右侧
41'费尔南迪尼奥后点包抄跟进，铲射空门啊，，击中了边网
41'这是多么好的一次机会，利物浦小禁区前沿人仰马翻了，这记小角度的空门，，，居然打偏
41'利物浦门球大脚开起来
42'前场左侧菲尔米诺带球，转身杀入禁区，力拔千钧的射门，被扑出底线
42'右侧角球，库鸟开起来，又是卡巴列罗，挡出底线
42'继续角球，库鸟再起球，卡巴列罗双龙出海，没有打远啊
43'禁区右侧拉拉纳上来，左脚直接打凌空，，卡巴列罗鱼跃扑出
43'继续角球，库鸟送到禁区内，这次是奥塔门迪头球解围
43'外围右侧马内拿球，连续摆脱，在给克莱因，不停顿，在回给马内
44'右侧从容起球，传中到门前，，马蒂普的头球攻门，又是卡巴列罗扑出底线
44'卡巴列罗很忙啊
44'左侧角球，库鸟给到前点
44'曼城把球解围出来，左侧萨内拿球，在给奥塔门迪，向前
44'中路交给席尔瓦，回敲图雷，斜传右侧上来的斯特林
45'摆脱防守和席尔瓦做撞墙
45'嘟嘟嘟，裁判哨响，斯特林又掉入越位陷阱
45'米尼奥莱大脚开起来
45'中圈拼抢下来，马蒂普对阿圭罗犯规，吃到黄牌
45'左侧曼城交给克里希，克莱因上抢破坏
46'克里希界外球给到斯通斯，交给奥塔门迪，左侧分边在给克里希
46'身前推给萨内，回敲奥塔门迪，转移到右侧
46'费尔南迪尼奥插上，挑传到禁区，被米尼奥莱没收
46'大力开出来，到了前场右侧
47'丁丁把球控制，一记直塞，禁区外左侧米尼奥莱出击很远，一个大脚解围
47'斯通斯后场拿球，稳住节奏
47'半场补时2分钟
47'其实没什么停顿啊，半场很流畅，不应该有补时
47'克里希左侧给到丁丁，直塞推给萨内
47'下底突破传中，禁区内门将没收
48'手抛球给出来，大意了啊。。费尔南迪尼奥跨步上抢，断下了
48'维纳尔杜姆见势不妙，赶紧犯规
48'右侧定位球，丁丁主罚
48'送到禁区内，第一点克拉万顶出
48'外围左侧萨内在给丁丁，回敲给后场
48'卡巴列罗长传起球，米尔纳顶出边线
.裁判哨响，上半场结束了
虽然双方互交了白卷，但还是一个很精彩的45分钟.攻防节奏很快。机会也都出来了，只是前锋没把握住
用户5784081589  英超现在强强对话开始培养奥利弗了（吹的不错，很流畅啊比赛）
达芬奇密码是10个8  看到洛夫伦没上，我就放心了（克拉万你觉得稳？）
用户5784081589  英超太需要利物浦切尔西为英超欧冠证明了(看起来欧冠还是西甲+拜仁是主角，别的队机会不大)
木飞云  这上半场真是精彩，就是无进球可惜了（放心，注定不会是0-0的）


数据方面，曼城上半场4次射门1次射正，利物浦多达8次射门，2次射正
控球率曼城占优，达到55.3%，角球5-5平
双方球员回到场内，下半场即将开始
1'下半场开始，曼城开球
1'阿圭罗回敲给到斯通斯
1'长传到前场左侧找克里希
1'在推给身前丁丁，左侧分给萨内
2'马内调整之后被上抢的詹破坏

2'克里希边线球给出来，丁丁停球失误出了底线
3'米尼奥莱后场大脚开起来
3'前场右侧争顶，到了克里希脚下，挑传中圈
3'争顶之后到了菲尔米诺脚下，在给身后詹
3'分边到左侧米尔纳，回敲给维纳尔杜姆，席尔瓦犯规了
3'维纳尔杜姆快发，给到马蒂普，右侧找到克莱因
4'身前推给拉拉纳，右侧横扫到禁区中央
4'马内插上，，射射射，，被斯通斯碰了一下，出了底线
4'利物浦角球，库鸟开起来
4'禁区右侧丁丁破坏出去
4'拉拉纳禁区外得球，挑传右侧给出了边线
5'克里希给到奥塔门迪，长传到前场，出了左边线
5'克莱因界外球发出，丁丁破坏出去
5'克莱因交给詹，挑传到前场
5'右侧菲尔米诺横拨，弧顶位置斯通斯解围
5'左侧到了米尔纳脚下，在给身前库鸟
6'在给中路插上的米尔纳，挑传到禁区，，菲尔米诺右肋插上，倒地了
6'克里希的犯规，裁判毫不犹豫给了点球
6'同时还给了克里希黄牌
6'慢镜头来看，克里希是背后踢倒了菲尔米诺，确实是点球
7'米尔纳主罚点球，面对旧主啊
7'克洛普背过了身，不敢看。。
7'米尔纳助跑，，一记抽射，稳稳射入左下角。。有了
7'米尔纳选择不庆祝，破了老东家大门啊
8'席尔瓦吃到黄牌，好像是跟裁判抱怨了，不满判罚
8'曼城左侧交给克里希，中路给斯通斯
8'右侧在给费尔南迪尼奥，回敲卡巴列罗
8'在给费尔南迪尼奥，低传向前找斯特林
9'斯特林突破向前被马内断下
9'丁丁反抢回来，在给挑传，马蒂普破坏出去
9'图雷外围组织，一脚直传到禁区
9'克拉万的解围，外围米尔纳把球拿住
10'长传向前，费尔南迪尼奥和库鸟相撞，纷纷倒地
10'两个巴西老乡
10'裁判给了费尔南迪尼奥的犯规
10'定位球，右侧马蒂普长传吊向禁区前沿
10'奥塔门迪把球拦截，在给到丁丁
10'左侧带球杀到前场，横拨图雷
11'在分到右侧，费尔南迪尼奥在给图雷，身后找奥塔门迪
11'左侧交给萨内，插上挑传禁区肋部
11'克拉万一个大脚踢出边线
11'克里希界外球给到图雷，左侧突破被放倒在地
11'裁判没吹，马内带球反击向前
11'克里希回防断下，大范围转移，右侧费尔南迪尼奥得球
12'马蒂普解围送了角球
12'右侧丁丁角球开起来，给到中路，斯通斯奋力的头球，，顶偏了
12'米尼奥莱门球给到身前马蒂普
12'回敲米尼奥莱，后场起球
12'中圈附近维纳尔杜姆得球，丁丁反抢下来，左侧直接分出边线
13'克莱因给到库鸟，交给身旁拉拉纳
13'左侧分到米尔纳，回敲被斯特林断了
13'快速反击，给到前面丁丁，马内速度很快，把球捅掉
13'后场克拉万拿球，右侧在给马蒂普，带球推进，找到边路克莱因
13'挑传向前被奥塔门迪头球顶出
14'图雷拿球，左侧在给丁丁，回敲到奥塔门迪脚下
14'右侧再交费尔南迪尼奥，图雷接应，转移到左侧克里希
14'向前推给丁丁，渗透给到禁区内的席尔瓦
14'席尔瓦得球顺势一趟，，趟大了，被门将出来收走
15'曼城丢球后球员显得有些焦躁，，这和周中欧冠被淘汰不无关系，他们这场不能再输了
15'丢掉欧洲赛场的曼城，必须在联赛里挽回颜面
15'米尼奥莱大脚向前
15'马内得球，给到维纳尔杜姆，斜传左侧米尔纳
16'在给身旁回撤的菲尔米诺，无法转身，在给米尔纳
16'横拨维纳尔杜姆，在给詹
16'丁丁上抢断下，但是没有控制住
16'米尼奥莱大脚开起来
16'前场争顶，奥塔门迪把球垫回去
16'克拉万再起长传，吊向禁区，被卡巴列罗没收
17'卡巴列罗交给图雷，甩长传，被米尼奥莱没收
17'手抛球给克拉万，左侧在给马蒂普
17'低传向前，右侧克莱因突破，丁丁把球挡下
17'分到左侧边路给萨内，横拨插上的丁丁，在给到右侧
17'斯特林得球，摆脱杀入禁区，马蒂普破坏出去
18'利物浦长传，左侧找到米尔纳，一记隐蔽的直塞
18'菲尔米诺幽灵般的前插，杀入禁区形成单刀了
18'卡巴列罗及时出击，封堵角度，把球扑出底线
18'左侧角球，库鸟主罚
19'给到禁区中央，马蒂普奋力一顶，见高不见远。卡巴列罗出击抱住
19'手抛球给奥塔门迪，向前被丁丁，没接住啊
19'利物浦中场抢断，维纳尔杜姆自己往前带，直塞给菲尔米诺
19'不停顿，顺势在做球，被斯通斯解围
19'中圈丁丁得球，直塞被破坏，马内前场右侧拿球
20'埋头下底，奥塔门迪把球捅出底线
20'右侧角球，库鸟送到禁区
20'中路第一点被解围出去
20'外围右侧库鸟再起球，马内禁区内倒地，裁判没表示，不能再给点球了
20'曼城的反击，斯特林迅速杀到前场，但是趟大了
21'马蒂普一脚解围回到曼城半场
21'斯通斯拿球，左侧分克里希，回敲奥塔门迪
21'在给丁丁，横向转移，右侧席尔瓦拿球，连续摆脱
21'禁区内在搓到门前，维纳尔杜姆头球顶出
21'外围詹得球，自己向前，右侧给到快马马内
22'身后在给克莱因，快攻机会没有了，干脆回敲
22'米尼奥莱大脚开出来
22'左侧米尔纳得球，低传被斯通斯拦截
22'左侧交给丁丁，在往前挑。。曼城的球员拼抢犯规了
23'曼城换人了，萨尼亚替下亚亚图雷
23'马内带球横拨中路，萨内断下，右侧给丁丁
23'向前直塞找到阿圭罗，迅速分到禁区弧顶
23'费尔南迪尼奥右侧在给萨尼亚，回敲斯通斯，在给奥塔门迪
23'身前给到席尔瓦，左侧分给克里希，摆脱之后突破下底，被马内破坏
24'左侧角球，席尔瓦主罚
24'吊向禁区双方都未能顶到，克拉万后点解围
24'边线球，萨尼亚右侧发出来，给到斯通斯
24'横拨左侧克里希在给斯通斯，斜传到右侧丁丁，直塞一脚
25'禁区右侧阿圭罗得球，被破坏掉
25'红军反击，快速向前，库鸟禁区附近给到菲尔米诺，被费尔南迪尼奥破坏
25'曼城进攻给席尔瓦，挑传禁区
25'阿圭罗头球摆渡，门前萨内左侧拿球，被马蒂普挡出边线
25'克里希界外球给中路，席尔瓦斜传
26'右侧丁丁得球，传中到门前，又是被解围出边线
26'萨尼亚给出来，斯通斯在给费尔南迪尼奥，右侧分丁丁，在传中
26'这次有了啊，，阿圭罗
26'阿圭罗中路抢点包抄破门，扳平
26'丁丁右侧送出助攻，门前准确找到包抄的阿圭罗，一脚捅射破网
27'利物浦右侧进攻，萨内把球破坏
27'克莱因界外球给出来，同伴碰出边线
27'克里希左侧发出，给到奥塔门迪，在给席尔瓦，回敲斯通斯
27'右侧在给萨尼亚，低传给身前斯特林
27'一记直塞球被詹拦截
28'马内接球，转身自己突破，克里希回防犯规
28'要注意，已经有黄牌在身了哦
28'利物浦右侧禁区外定位球，米尔纳主罚
28'吊向门前，萨尼亚头球顶出
28'曼城反击，，没有形成机会，维纳尔杜姆把球拦截
28'弧顶附近交给库鸟，左侧在给菲尔米诺，摆脱之后的强行射门
28'势大力沉，击中边网了
29'利物浦用奥里吉替下库鸟
29'卡巴列罗门球给到萨尼亚，右侧推进
29'到了中场，交给阿圭罗，转身往前走，维纳尔杜姆挡了一下
29'席尔瓦得球，再回敲奥塔门迪，长传直接给出了底线，传的太大
29'米尼奥莱大脚开出门球
30'中圈争顶，奥塔门迪造成菲尔米诺的犯规
30'奥塔门迪快发，右侧给到斯通斯，带球向前
30'交给萨尼亚，低传直塞，出了底线
30'米尔纳后场拿球，向前挑传被席尔瓦断了
31'右侧给到斯通斯，在给奥塔门迪，左侧交给克里希
31'带球向前，马内回防捅出边线
31'克里希把球发出，费尔南迪尼奥得球，在给左侧
31'克里希推给身前的阿圭罗，带球突破到禁区内
32'有机会，面对门将，推射，被米尼奥莱封堵出来
32'跟上的丁丁补射空门了，击中门柱啊
32'禁区外右侧萨尼亚拿球，转移到左侧萨内
32'停球不稳啊，维纳尔杜姆得球，向前给到马内
32'挑传禁区内，给的比较深，出了底线
33'曼城发球出来，连续传递，右侧斯通斯在给萨尼亚
33'分球找席尔瓦，被米尔纳踢翻在地
33'右侧定位球，斯特林拨给席尔瓦
33'传一个提前量，丁丁下底，传中
33'禁区内拼抢，克拉万解围出去
33'外围席尔瓦得球，左侧在给萨内，克莱因把球断下
34'身前推给奥里吉，背身做球给詹
34'带球快步向前，斜传到左侧马内，在给到米尔纳
34'米尔纳斜吊禁区被卡巴列罗没收
34'手抛球给斯通斯，向前挑传被马蒂普拦截
35'右侧分边，克里希和奥里吉抢在一块，出界了
35'裁判给了曼城球权
35'克里希回敲奥塔门迪，在给到右侧萨尼亚
35'回敲奥塔门迪，向前挑传找阿圭罗
35'带球突破，再分右侧席尔瓦，和阿圭罗撞墙
36'回敲丁丁，右侧起球，禁区附近还是没有形成威胁
36'利物浦反击，拉拉纳快速推进
36'左侧在给菲尔米诺，交给维纳尔杜姆，挑传在给禁区
36'插上的菲尔米诺倒三角给过来，非常舒服
37'拉拉纳跟上，单刀啊。。。绝对的机会。
37'关键时刻，，拉拉纳脚下一滑，摔了，，球被卡巴列罗没收
37'这球脚下打滑，踢空了。。绝对的破门机会啊
38'克里希左侧推进，中路拨给奥塔门迪
38'分球向前给禁区外围阿圭罗，克拉万跟上解围
38'左侧克里希在挑过顶到禁区，利物浦第一时间解围
38'席尔瓦中路拿球，在搓到点球点附近
38'斯特林插上，也是单刀，但是和米尼奥莱是五五开
39'斯特林挑射之后倒地，，裁判给了角球
39'裁判没吹点球，给的是角球，，打在门将身上出界
39'右侧角球，丁丁送到门前
39'利物浦解围出来
39'马内得球，直塞前场找菲尔米诺
39'菲尔米诺自己来，禁区前沿强行射门，，击中边网
40'曼城换人，费尔南多替下萨内
40'卡巴列罗门球给到斯通斯，在横拨奥塔门迪
40'左侧分给克里希，挑传打身后，阿圭罗拉边
40'克莱因防守犯规了
40'禁区外左侧定位球，席尔瓦主罚
41'开起来，到了禁区，费尔南多刚刚上来，冲顶，，碰到对方身上出界，角球
41'左侧角球，席尔瓦开起来
41'禁区中路詹第一点解围
41'外围丁丁右侧持球，在搓起来，米尼奥莱没收
41'快速开球，左侧找到米尔纳
41'没机会，再回敲，马蒂普交给维纳尔杜姆
42'右侧再分奥里吉，单车过人，对方没吃晃，中路横拨菲尔米诺
42'左侧在给米尔纳，斜传吊一发，，直接送出了底线，，没把握好
42'卡巴列罗给到奥塔门迪，右侧给斯通斯，带球往前走
42'右侧分边，萨尼亚拿球，再回敲斯通斯
43'还是给奥塔门迪，长传起来
43'利物浦把球挡回，球又回到奥塔门迪脚下
43'右侧给斯通斯，在给费尔南多，左侧转移克里希
43'回敲奥塔门迪，右侧在给斯通斯，右路找到丁丁
43'丁丁横拨弧顶位置，席尔瓦插上，在给到禁区内
44'阿圭罗右侧跟进挑射，打高了
44'米尼奥莱大脚开出门球
44'争顶下来，阿圭罗把球控制，交给左侧
44'费尔南多给到禁区前沿斯特林，一扣，在分边右路
44'丁丁交给萨尼亚，横敲费尔南迪尼奥，在给斯通斯
45'右路交给萨尼亚，横传失误
45'利物浦断球，奥里吉回做给克莱因，挑传向前被奥塔门迪断下
45'比赛到了末尾，双方体力都不行了，拼的太凶，全场节奏飞快啊
45'质量超高的一场比赛
45'奥塔门迪右侧给萨尼亚，在给中路席尔瓦，马内铲翻对方，染黄了
46'利物浦换人，卢卡斯替下菲尔米诺
46'右侧萨尼亚定位球给到丁丁，再回敲奥塔门迪
46'转到左侧克里希上来，身前交给阿圭罗
47'维纳尔杜姆把球断下，后场有点玩火，险些丢掉
47'卢卡斯一脚解围
47'斯通斯左侧在给克里希，中路给费尔南多，低传右侧席尔瓦
47'在交给丁丁，回敲被马内断下
47'斯通斯补防上来，一脚破坏
47'詹拿球，大脚往前吊，被卡巴雷罗没收
47'下半场一共是补时4分钟
48'卡巴列罗右侧给到丁丁，斜吊禁区，给的质量很高啊
48'门前，后点阿圭罗有机会，一脚端射，，打高了。。。这球不应该发力了啊。。本身就不好控制
48'阿圭罗有机会绝杀的，但是太想发力
48'米尼奥莱大脚开起来
49'曼城控制下来，右侧给萨尼亚，在给席尔瓦
49'横拨奥塔门迪，直塞找到阿圭罗，带球突破
49'被马蒂普解围出来
49'奥塔门迪回敲卡巴列罗，大脚开起来
49'禁区外右侧萨尼亚控制住，横拨，左侧在给克里希
50'低传，阿圭罗拉边，横敲萨尼亚
50'在给身前丁丁，和萨尼亚做配合，底线附近传中
50'詹门前倒钩解围
50'席尔瓦外围在给到丁丁，挑传到弧顶附近，阿圭罗转身一记吊射
50'又是打高了啊
50'米尼奥莱大脚开出门球
全场比赛结束了
最终，下半场双方各入一球，1-1握手言和，双方都错过了很多必进的机会
主场作战的曼城之前一直踢的不好，落后换上萨尼亚开始，曼城才彻底掌握主动
在扳平之后，曼城一度攻势很盛，但错过了很多机会，利物浦的反击也很犀利，但均没把握住
用户5784081589  利物浦要有苏亚雷斯今天曼城就得被打成筛子（哈，苏牙走了很久啦）
 哇哈哈哈拉  两边后防都是渣，两边前锋也不约而同的渣（下雨场地湿滑，影响了射门）
 赤枫花寿城  马内配图意思好像在说，起开，老子就是不想起床（冲刺太累，想歇会儿）
 清风明月星之语  席尔瓦传球大师级别，射门国足级別（传球大师，射门也大师的话，那是梅西啊）
杰少1972  阿坤今晚状态不好啊（最近都不行，据说瓜帅清洗名单还有阿坤呢）

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，大家赶紧睡觉吧，晚安咯！！！
