10月22日晚上19：35，中超联赛第28轮继续进行，重庆力帆坐镇主场迎战江苏苏宁。上半场第18分钟，马丁内斯补射破门为苏宁打破僵局，下半场吴庆推射扳平比分，马丁内斯随后完成梅开二度，卡尔德克第80分钟扳平比分，最终双方2-2战平，这样一来恒大明天只要不输球便可以提前夺得6连冠。
最近4轮比赛，力帆2胜2平保持不败，上轮拿下辽足之后，球队已经确保成功保级，前13个联赛主场，力帆取得了6胜3平4负的成绩，最近2个主场连续以2-1击败了延边和辽足；苏宁上一轮在强强对话中2-1击败上港，走出了此前0-3惨败给绿城的阴影，但苏宁的客场作战能力是球队的软肋，13个联赛客场5胜2平6负对于一支争冠球队而言绝对拿不出手。力帆和苏宁中超史上交手7次，力帆仅取得2胜5负的战绩，2010和2015赛季，苏宁做客重庆取胜，本赛季首回合的对决中，苏宁主场读秒绝杀2-1力斩力帆，此番前往客场也是争取完成双杀。
比赛开始后，第2分钟苏宁队进攻，江苏苏宁断球打到左路，特谢拉禁区左侧突破后横传给中路，无人盯防的马丁内斯打门踢空了。1分钟后，苏宁继续进攻，吉翔前场中路带球，弧顶外打远射高出横梁。第5分钟，吴曦拿球被丁捷放倒，苏宁获得禁区外围的定位球机会，李昂任意球直接打门，皮球击中了边网。第8分钟，力帆队获得开场后最好的一次机会，费尔南多在大禁区右路连续晃动后以一记低平球横敲门前，皮球被苏宁后卫漏过，力帆的老将机敏前插，顺势一抹过掉苏宁门将顾超，然而面对空门却匪夷所思地将球打在立柱上！
第12分钟，苏宁门前再次出现险情，徐洋直塞禁区，王栋脚后跟踩球被断，禁区内双方拼抢，王栋跟进一脚射门被顾超抱住。第15分钟，苏宁队长传禁区右侧，马丁内斯面对双人包夹强突下底传中，特谢拉中路头球攻门高出横梁。第16分钟，费尔南多中线突破，吉翔犯规吃到黄牌。第18分钟，苏宁率先打破场上僵局，周云右路传中，后点的特谢拉迎球打门，皮球被邓小飞扑了一下后击中立柱弹出，马丁内斯跟上补射破门！苏宁1-0客场取得领先。
主场失球后力帆队加强了进攻，第20分钟，重庆力帆获得角球机会，栋角球传后点，刘宇头球攻门，皮球弹地后被顾超扑出底线。2分钟后，力帆进攻，吴庆禁区前沿被李昂干倒在地，力帆获得位置不错的任意球机会，第22分钟，费尔南多弓弦上，剑出鞘打出一记质量极高的弧线球攻门，可惜皮球稍稍高出横梁。第24分钟，力帆队前场展开配合，卡尔德克禁区前沿护球横传，吴庆晃开角度打门被顾超没收。第29分钟，特谢拉在禁区内接到队友右路直传后顺势半转身右脚低射，邓小飞站位极佳将球稳稳抱住。
第36分钟，力帆队打反击，卡尔德克中路推进给右侧，费尔南多再直接回给卡尔德克，但是被苏宁防守队员破坏。谭望嵩半场得球选择了吊射，偏出球门右侧立柱。第38分钟，谭望嵩右路传中被顶出，外围谭望嵩得球后迎球打门，球碰到洪正好身上偏转被顾超扑出底线。经过1分钟补时，上半场比赛结束，上半场比赛，苏宁1-0暂时领先力帆。
下半场易边再战。力帆队率先开始进攻，米洛维奇后场大范围转移到左路，拉米雷斯后场上抢放倒费尔南多，力帆获得任意球机会，力帆任意球给到禁区右侧，卡尔德克禁区右侧得球横推中路，后点吴庆推空门得手！力帆队1-1扳平比分。
第52分钟，张晓彬前场拼抢放倒卡尔德克吃到一张黄牌。第56分钟，吴曦在禁区线前接到张晓斌的直塞球后顺势抹入禁区送出传中，马丁内斯在中路铜头铁额力压刘宇甩头攻门，皮球直入球门右上角，苏宁2-1再度取得领先！马丁内斯完成梅开二度好戏。
第60分钟，王栋在禁区前沿得球后顺势送出直塞，吴庆机警前插后单刀推射破门，但边裁已举旗示意此球越位在先，而慢镜头显示这次判罚准确无误。第61分钟，力帆队率先做出换人调整，王维成替下谭望嵩。第66分钟，力帆队进攻，丁捷左路传中，卡尔德克后点胸部停球打门高出横梁。第68分钟，苏宁队换人，杨家威替下受伤的吴曦。第69分钟，徐洋禁区左侧突破传中，中路被顶出，王维成外围挑传禁区，吴庆接球倒钩打门高出横梁。第70分钟，苏宁继续换人，塞恩斯布里替下拉米雷斯。第74分钟，吴庆反抢犯规吃到了一张黄牌。第79分钟，力帆队进攻，费尔南多禁区右侧连续的转身，下底后传中，王栋头球攻门被顾超抱住。
第80分钟，力帆后场铲断，费尔南多挑传身后，卡尔德克插上禁区线上推射破门！2-2，力帆再次扳平比分。
第84分钟，苏宁换人，刘建业替下杨家威。第88分钟，苏宁队进攻，特谢拉左路突破横传，皮球从门前滑门而过。第89分钟，张晓彬和丁捷撞在了一起，丁捷吃到一张黄牌。最终全场比赛结束，双方2-2握手言和。
