各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第20轮的一场比赛，由南安普敦主场迎战切尔西
最新积分榜上，切尔西19场12胜4平3负40分排在第3，南安普敦7胜6平6负27分排在第9位
切尔西和南安普敦在各项赛事中共有91次交锋，切尔西36胜26平29负，进133球失122球占据优势。两队上次交手是在2012-13赛季英超第31轮，切尔西客场1-2告负
在2013年的收官之战，切尔西主场2-1击败利物浦。这场比赛中，路易斯领到黄牌，将累计5张黄牌无缘信念首战对阵南安普敦
此外，半场就被换下的兰帕德，因为受伤缺席数场比赛，伊万诺维奇膝盖扭伤也将无缘前往圣玛丽球场，缺席此战
阿斯皮利奎塔和阿科尔将出任两个边路，卡希尔、特里搭档中卫。至于兰帕德的缺席，切尔西迎回上轮禁赛的拉米雷斯，巴西人可以和米克尔搭档双后腰
2013-14赛季英超，切尔西的3大前锋埃托奥、托雷斯、登巴巴，分别打进3、2、1个联赛进球，半程3人联手6球；在整个2013年，英超客场进球加起来为0，实在是拿不出手
南安普敦的三叉戟名气不大，但相当实用，1米88的兰伯特有一脚任意球功夫，1米85的罗德里格斯，头球功夫相当了得，本赛季英超3次头球破门，拉拉纳的传中技术，也在英超排得上号
杰-罗德里格斯本赛季英超8球2助攻；31岁老将里基-兰伯特，本赛季英超6球5助攻；拉拉纳已经贡献4球5助攻
值得一提的是，这3人都入选英格兰国家队大名单
切尔西最怕的是什么？定位球。本赛季蓝军19个失球，7个是定位球(不含点球)，37%的定位球失球比，是英超最高的
北京时间2014年1月1日晚23:00，英超时代失球数已达799个的蓝军切尔西，客场能否零封南安普敦，延迟失球达到800个的时间，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将带来的是英超第20轮，南安普敦主场迎战切尔西的比赛
因为停赛、伤病等等原因，切尔西本场多人无缘出战
目前双方的首发阵容也已经公布，我们先睹为快
南安普顿首发：门将：凯文-戴维斯；后卫：钱伯斯、丰特、洛夫伦、卢克-肖；中场：施奈德林、科克、罗德里格斯、S-戴维斯；前锋：拉拉纳、加斯顿-拉米雷斯
替补：加扎尼加、加拉格、克莱因、吉田麻也、霍伊维尔德 、沃德-普劳斯、兰伯特
切尔西首发：门将：切赫；后卫：阿兹皮利奎塔、特里、卡希尔、科尔；后腰：米克尔、拉米雷斯；前腰：许尔勒、马塔、阿扎尔；前锋：托雷斯
替补：施瓦泽、卡拉斯、埃辛、威廉、奥斯卡、埃托奥、登巴巴
相比上一轮对阵利物浦，穆里尼奥对切尔西的首发也是进行了大轮换
马塔、托雷斯、许尔勒等人悉数登场，而埃托奥、威廉、奥斯卡替补席待命
南安普敦这边，进攻三戳叉中兰伯特替补席待命，罗德里格斯和拉拉纳首发亮相
北京时间1月1日，英超豪门切尔西俱乐部官方宣布，签下18岁的布基纳法索国脚贝特兰德-特劳雷，合约为期4年半，特劳雷也成为了球队冬季首援
在刚刚结束的一场比赛中，蓝月亮曼城客场3-2力克斯旺西豪取五连胜
现场信号切入，双方队员已经进场
本场主裁判：阿特金森（Martin Atkinson）
1'上半场比赛开始
1'首先由主队南安普敦开球，从画面右侧向左进攻
1'南安普敦右路的过顶长传，可惜力量过大，被切尔西球员控制
2'马塔前场拿球，横传转移交给右路的托雷斯
2'托雷斯拿球强突，底线内切后的横传，可惜没有队友跟上
3'可惜了啊，托雷斯
4'拉米雷斯中圈附近抢断，外脚背斜传找托雷斯，托雷斯在和对方后卫拼抢中强行将球扣过，接着面对戴维斯的一脚低射，球擦着左侧立柱出底线
4'开场仅仅4分钟，托雷斯在前场很是活跃啊
4'托雷斯右路抢断，人球分过，摆脱防守
5'托雷斯强突入禁区，接着的横传球，被冯特将球破坏出底线
5'切尔西获得右侧的角球机会
5'角球开出，第一点被南安普敦球员解围
5'许尔勒禁区弧顶得到第二落点，直接一脚抽射，打偏
6'而在这次禁区内解围中，冯特和洛夫伦相撞，后者受伤倒地
7'队医进场紧急查看，洛夫伦躺在地上半天没起来
7'冯特和洛夫伦解围时，前者的脑袋直接和后者嘴相撞，挂彩啦
7'比赛暂时性中断，队医还在场内查看洛夫伦的伤情
8'洛夫伦在队医搀扶下离场接受处理，比赛继续
9'独步骸雀Belieber:我觉得衡量一个前锋的优劣不能只看进球数，T9能突能传，作用也不小（T9今天这表现有进球的趋势啊）
9'洛夫伦经过治疗，回到场上，也是受到了现场球迷的掌声
10'南安普敦后场传接，拉米雷斯和托雷斯前场逼抢
10'钱伯斯后场大脚长传球到前场，到了阿兹皮利奎塔的控制范围
11'拉米雷斯中路拿球，分边右路给上来的阿兹皮利奎塔
11'阿兹皮利奎塔再次横传转移球找托雷斯，被断
11'南安普敦右路的直塞球找拉拉纳，科尔上抢成功拦截
12'科尔将球过度给到阿扎尔，柯克身后上抢踢翻了阿扎尔，犯规
12'阿兹皮利奎塔前场争抢中被撞伤了腰部
13'年轻的腰部被撞疼了，在队医陪伴下出场接受治疗
13'现场的雨势很大，队员们辛苦了啊
13'切尔西前场的进攻，托雷斯直塞传拉米雷斯
13'戴维斯出击到禁区外，直接一个滑铲，将球从拉米雷斯脚下铲飞
14'南安普敦的右路进攻，科尔上抢将球破坏出边线
15'穆里尼奥的深邃眼神，有多少人能看懂啊
16'阿兹皮利奎塔后场的过顶长传找阿扎尔
16'阿扎尔在和对方的洛夫伦争抢头球时被吹顶人犯规
16'拉拉纳左路和肖的传切配合，可惜球出了边线
17'南安普敦前场抢断，拉拉纳拿球进攻
17'拉拉纳禁区内得球，横切后的起脚打门
17'科尔上来堵抢眼，将球封堵出禁区
17'柯克跟上，禁区外再次迎球一脚怒射，打偏
18'顶过了切尔西的开场反客为主之后，南安普敦的火力也慢慢出来啦
19'拉米雷斯中场的争抢被吹推人犯规
20'南安普敦前场进攻没机会，回传后场慢慢来
20'阿扎尔后场抢断，直塞给到米克尔
20'米克尔带球过中线，直塞交给前插的托雷斯
21'托雷斯左路拿球，横切进入禁区
21'摆脱上来的冯特，右脚一脚抽射打近角，可惜踢偏
21'上半场比赛21分钟，比分还是0-0
22'图说切尔西的2013，展望2014
23'加斯顿-拉米雷斯后场防守中放倒马塔，犯规
23'切尔西获得前场中路的任意球机会
23'任意球斜传禁区，到了南安普顿球员的人堆，轻松被解围
24'切尔西前场抢断，阿扎尔拿球，斜塞给到托雷斯
24'托雷斯拿球，进入禁区横传门前
24'力量稍轻，钱伯斯大脚将球解围出边线
25'安南普顿前场的进攻，拉拉纳挑传找加斯顿-拉米雷斯
26'加斯顿-拉米雷斯停球，准备起脚打门，被科尔回来抢先解围
26'切尔西在对方禁区前沿的连续一脚传递配合
27'马塔和阿扎尔的传切配合，可惜被出击的戴维斯轻松化解啦
27'南安普敦的前场进攻，斯内德林右路内切后的横传
28'拉拉纳停球，摆脱放铲的特里，一脚劲射，被回防的阿兹皮利奎塔挡出
28'切尔西的反击，阿扎尔拿球，柯克中场战术犯规
29'上轮领到黄牌本场缺战的路易斯也是在看台观战，看来穆里尼奥的度假说没实现啊
30'拉拉纳左边路拿球，准备脚底拉球转身，被切尔西球员挡出边线
30'南安普敦前场进攻，加斯顿=拉米雷斯禁区外的一脚远射，放了高射炮
31'上半场比赛30分钟，比分还是0-0
31'双方在进攻威胁性上，相差无几
31'米克尔后场逼抢，伸腿绊倒了拉拉纳
32'南安普敦获得前场的任意球机会
32'加斯顿-拉米雷斯主罚，起球到禁区
32'洛夫伦跟上，右脚的脚弓弹射，打在了边网上
33'南安普敦右路的大范围斜传球转移找前场左侧的罗德里格斯
33'可惜传球力量过大，罗德雷格斯拼尽全力，还是没能拿到，球出底线
34'米克尔中圈内拿球，面对拉拉纳和加斯顿-拉米雷斯的围抢，被放倒啦
34'切尔西中场的传球失误，拉拉纳右路拿球内切
34'拉拉纳将球过度给到加斯顿-拉米雷斯
35'加斯顿-拉米雷斯再分边找边路上来的肖，可惜没成功
35'拉米雷斯左路拿球，单骑闯关，左右脚的小快板过人
36'拉米雷斯强突后，禁区外的一脚远射，被戴维斯托出横梁
36'切尔西再次获得右侧角球机会，上半场第三个角球机会
36'马塔角球开出，第一点被南安普敦的球员解围
37'科尔左路拿球，强突被放倒
37'切尔西左侧任意球机会，许尔勒斜传，还是没威胁啊
38'卡希尔后场拿球，带过中线的过顶球直接传给了南安普敦的后卫
38'随着连续错失几次破门良机之后，托雷斯也是慢慢沉寂了
39'拉米雷斯前场接到过顶球，禁区右侧横传球
39'前点防守的肖踢空，同时也干扰了中间抢点的托雷斯
39'阿扎尔后点得到球权，横切两步，起脚低射
40'被回防的钱伯斯伸脚挡出禁区
40'上半场比赛40分钟，比分还是0-0
41'阿兹皮利奎塔后场抢断，过掉上抢的罗德里格斯
41'可惜最后一下传球不给力，直接给到了斯内德林
42'拉米雷斯前场拿球，强突后的传中被卡希尔伸脚挡出底线
42'南安普敦获得上半场的第一个角球机会
42'角球开出，第一点被切尔西球员解围
43'阿扎尔拿球反击，单骑闯关，斜传右侧的托雷斯
43'托雷斯拿球，小禁区右侧端线的的外脚背似传似射一脚出球，没力量
43'直接被戴维斯一个侧扑 ，倒地将球没收
44'南安普敦的前场进攻再次获得角球机会
45'加斯顿-拉米雷斯角球开出，直接被切尔西后卫解围出左侧边线
45'拉拉纳界外球进场，罗德里格斯拿球
45'罗德里格斯背身拿球，回传拉拉纳
45'边裁举旗，拉拉纳的越位
45'上半场比赛补时4分钟
46'因为双方都有球员受伤，比赛断断续续，补时比较长
47'切尔西中场的长传球找托雷斯，戴维斯出来将球控制
47'肖左路拿球，强突后回传给到拉拉纳
48'拉拉纳面对逼抢，回敲给冯特，冯特再转移球到右路
48'罗德里格斯前场拿球，挑传给到拉拉纳
48'拉拉纳禁区左上角拿球，面对卡希尔的防守
49'身后拉球一扣，摆脱防守，斜传后点
49'切赫及时出击，在上来争头球的加斯顿-拉米雷斯之前将球没收
上半场比赛结束，南安普敦主场暂时和切尔西打成了蛋比蛋
整个上半场南安普敦的控球率领先于切尔西
但是整体的踢得进攻威胁性和角球方面，切尔西占据绝对优势
因为现场雨势较大，双方的失误明显较多，而且场上的争抢相对比较激烈
洛夫伦和阿兹皮利奎塔接连受伤，出场接受治疗，也是将比赛分的断断续续
经过中场的休息，看看双方下半场会有怎样的表现
我们稍事休息，再回来继续
烟烟一吸o0:蓝军必胜!我先睡了（要挺住啊）
Hello美好的时光：比赛这么激烈啊，才几分钟，就好几人受伤了（激烈拼抢，大雨也是一个原因）
双方球员回来，下半场马上开始
1'下半场比赛开始
1'下半场由蓝衣蓝裤的切尔西开球
1'南安普敦下半场就做出人员调整：克莱恩登场
2'换下的23号肖
2'南安普敦右路的进攻，罗德里格斯拿球强突，科尔上抢
3'南安普敦赢得右侧角球机会
3'角球开出到后点，禁区内形成混战，可惜最后的攻门，还是打偏
4'切尔西中场抢断，米克尔拿球回传特里
4'阿扎尔左路拿球，准备转身，被身后的钱伯斯推倒在地
5'南安普敦的后场抢断，斯蒂文-戴维斯外脚背挑传
5'斯内德林得球再送过顶，可惜没能成功
6'加斯顿-拉米雷斯在之前和科尔的拼抢中踢翻了科尔，被主裁判赏了黄牌
6'切尔西这边场边两人待命了，奥斯卡和威廉做准备
7'南安普敦左路的倒三角传中，卡希尔将球破坏出底线
7'南安普敦再次获得角球机会，不过没啥威胁啊
8'阿扎尔左边路拿球，面对对方的连拉带拽，还是拉不倒啊
8'马塔前场拿球，斜传转移找许尔勒
8'被回防的冯特将球解围出底线
8'切尔西的左侧角球机会，直接开出到后点，无人接应
9'切尔西换人：威廉换下许尔勒，奥斯卡换下马塔
9'马塔被换下场，很是不爽，一直在抱怨中！！
9'镜头也是不停在马塔、场上和穆里尼奥之间切换
10'机会啊，奥斯卡
11'主裁判鸣哨了，奥斯卡的假摔，被黄牌警告啦
12'切尔西的中路直塞球给到奥斯卡，奥斯卡拿球面对出击的戴维斯，趟球过掉，接着跟进，右脚直接找戴维斯的手，摔倒在地，太明显了，黄牌无悬念
13'这球如果直接跳过去，那绝对的空门机会啊
13'英格兰主帅霍奇森也是现场观战本场比赛
13'南安普敦前场进攻赢得左侧角球机会
14'角球开出到禁区，克莱恩和拉米雷斯的争抢，被吹犯规
14'柯克之前连拉带拽阿扎尔的犯规，也是被主裁补发了黄牌一张
15'切尔西的进攻赢得角球，威廉主罚，没啥威胁啊
15'进球啦！！！
15'托雷斯！！！
16'拉米雷斯禁区外的斜传给到奥斯卡，奥斯卡大禁区左侧端线上的起脚吊门，击中右侧立柱底角弹回，砸在跟上的托雷斯头上破门啦！！！
17'这球奥斯卡居功至伟，托雷斯的前插意识也得赞一个 
17'南安普敦换人：兰伯特上场，柯克下场
17'这样本赛季南安普敦的三杆火枪手全部登场啦，看看效果如何
18'南安普敦前场传球失误，切尔西的抢断反击
19'米克尔后场过顶长传找由前场的阿扎尔
19'阿扎尔在和洛夫伦争抢落点时被推倒在地
19'洛夫伦被这个判罚很不爽，怒吼边裁，结果被主裁判过来赏了一张黄牌
20'切尔西获得前场右侧角旗附近的任意球机会
20'任意球斜传禁区，并未形成威胁
20'全场比赛65分钟，比分0-1，客场作战的切尔西领先，托雷斯进球
21'南安普敦后场过顶长传找兰伯特，特里抢点差点失误
21'好在补防的卡希尔及时到位，将球化解

23'尽管比分落后，但是南安普敦打的并不着急
24'南安普敦左路的横传球到禁区弧顶，米克尔回防将球解围出底线
24'南安普敦获得左侧角球机会，又被切尔西球员解围
24'托雷斯拿球反击，中线地带被回防的南安普敦球员放倒
25'奥斯卡前场左路拿球，人球分过下底
25'奥斯卡抬头观看一下后，左脚横传球到禁区，可惜中间无人啊
26'切尔西再进一个！！！
26'威廉替补登场，破门得分啦
27'奥斯卡左路拿球，横传交给中间的威廉，威廉拿球横切，禁区弧内拔脚怒射，球钻进球门右下角！！！
27'比分2-0领先，这样穆里尼奥在场边也是长舒一口气啊
28'南安普敦右边路的进攻，威廉上抢将球破坏出边线
28'切尔西的中场抢断，阿扎尔左路拿球反击
29'阿扎尔禁区左侧起脚传球到后点，克莱恩头球解围出底线
29'切尔西获得右侧角球机会，战术角球
30'拉米雷斯的斜传球再次被破坏出底线
30'切尔西继续角球，奥斯卡开出到禁区，被南安普敦球员解围
30'阿兹皮利奎塔边路放铲将球拦截，可惜直塞找托雷斯出了边线
31'南安普敦继续换人：普洛斯上，换下斯蒂文-戴维斯
31'切尔西后场的过顶长传找托雷斯，边裁举旗，越位
32'奥斯卡前场抢断，底线内切后横传中间
32'可惜跟进的威廉并未能碰到，球被克莱恩控制
33'这球奥斯卡显得很聪明啊，上抢相当漂亮

34'切尔西的右路进攻，克莱恩将球解围出边线
34'拉米雷斯接到界外球，强突时又被冯特将球破坏

35'全场比赛80分钟，比分来到了0-2，切尔西领先，托雷斯和威廉进球
35'随着比分的领先，穆里尼奥也是让队员控制下节奏
36'奥斯卡！！！
38'米克尔中路抢断，横传转移给到阿扎尔，阿扎尔挑传身后，奥斯卡得球单刀赴会，面对戴维斯一脚低射，破门得分，锁定胜局！！1
38'穆里尼奥的这次换人神了啊，上场的两人都有进球，而且三个进球全部与奥斯卡有着直接关系
39'切尔西最后一次换人：埃辛换下阿扎尔
39'南安普敦的一脚直塞球，力量太大，被出来的切赫轻松拿到
40'阿兹皮利奎塔在和克莱恩的争抢中一个迎面的亮鞋跟放铲，将球拦截
41'这个动作让克莱恩很不爽，有个转身踢球的报复动作
41'主裁判毫不含糊，吹停比赛，送给克莱恩一张黄牌
42'下半场比赛接近尾声，比分0-3，胜负没悬念啦
43'奥斯卡右路拿球，直塞找威廉
43'威廉拿球，面对逼抢，直接回传
43'双方也是无心恋战，切尔西也不主动攻，南安普敦也不怎么上抢
44'埃辛中场拿球，斜传球给到中前场的托雷斯
44'托雷斯拿球转身，强突时被断
45'南安普敦左路的进攻，米克尔和拉米雷斯的围抢，被吹犯规
45'拉拉纳左侧45度斜传球到禁区，直接被回来的埃辛拿到
45'下半场也是补时4分钟
46'科尔后场拿球，过顶球给到托雷斯
46'托雷斯中圈内背身拿球，转身后面对上抢，回传米克尔
47'加斯顿-拉米雷斯左路拿球，短传给到斯内德林
47'南安普敦的中后场连续传接，钱伯斯大脚长传，送球到特里脚下
48'本场比赛已目前比分结束的话，南安普敦连续7轮主场有进球的记录告一段落

49'比赛补时已经到了，主裁判再看表
49'穆里尼奥也是提前离开位置，走进通道啦
全场比赛结束，南安普敦主场0-3不敌切尔西
托雷斯跟进先拔头筹，威廉禁区弧内怒射扩大战果，奥斯卡单刀赴会低射定胜局
穆里尼奥下半场的换人相当到位，奥斯卡和威廉登场，切尔西进攻气势一浪高过一浪，三粒进球都与奥斯卡有关
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

