切尔西上赛季客负圣玛丽球场，这是近10次对阵南安普敦的唯一败绩，其余9战取得取得6胜3平。双方英超历史交锋29场，切尔西16胜6平7负，其中客场7胜2平5负。这是双方历史上第91次交手，切尔西37胜26平27负占据上风。
蓝军近4轮取胜3场。穆里尼奥轮换多达6人，阿什利-科尔、拉米雷斯、米克尔、马塔、许尔勒、托雷斯获得先发，顶替路易斯(停赛)、伊万诺维奇(受伤)、兰帕德(受伤)、奥斯卡、威廉、埃托奥。
南安普顿此前连续3个主场不胜，最近1个主场2比3负托特纳姆，波切蒂诺上任以来还从未联赛主场连败。此役他更换2名首发。施奈德林结束停赛，加斯通-拉米雷斯顶替兰伯特。前锋奥斯瓦尔多仍然因伤缺阵。
比赛在雨中进行。霍奇森到场观战。开场3分钟，拉米雷斯直传，托雷斯趟过洛夫伦低射被回追的丰特挡出底线。第5分钟，马塔开出角球，许尔勒禁区前沿低射偏出。洛夫伦受伤接受长时间治疗。第12分钟，阿兹皮利奎塔腰部被撞伤，也到场边接受治疗。第17分钟，钱伯斯左肋做球，加斯通-拉米雷斯内切距门11米处射门被阿什利-科尔伸腿封堵。
第20分钟，托雷斯接到米克尔传球，左路斜线强突钱伯斯和丰特，在门前12米处抽射高出！第27分钟，钱伯斯突入禁区右侧低传被破坏，拉拉纳在门前9米处闪出角度推射被阿兹皮利奎塔捅出！阿兹皮利奎塔再度到场边接受治疗。
第32分钟，加斯通-拉米雷斯主罚任意球吊入禁区右侧，洛夫伦在门前9米处小角度凌空垫射偏出。第35分钟，拉米雷斯左路奔袭距门22米处推射被凯尔文-戴维斯指尖托出横梁。第39分钟，拉米雷斯右路传中被漏到后点，阿扎尔没有射门而是做给许尔勒，许尔勒在门前10米处勉强推射被丰特封堵。
下半时，克莱因换下卢克-肖，加斯通-拉米雷斯脚踢阿什利-科尔，被黄牌警告。第48分钟，切尔西禁区内混战，丰特在门前5米处左脚推射被挡出，他投诉对方手球，主裁判阿特金森未予理会。随后科特吃到黄牌。
马塔和许尔勒被换下，奥斯卡和威廉出场。第55分钟，奥斯卡单刀突入禁区扣过出击倒地的凯尔文-戴维斯后倒地，但主裁判阿特金森认定其假摔，掏出黄牌。蓝军第60分钟打破僵局！<strong>奥斯卡左路传中碰钱伯斯脚尖变成吊射击中右门柱弹回，托雷斯在门前5米处顶进空门</strong>，1比0。
洛夫伦背后推倒阿扎尔，被黄牌警告。第66分钟，克莱因左路传中，兰伯特插到特里前面，在门前7米处头球被切赫没收。第71分钟，<strong>奥斯卡左路低传，威廉停球闪开角度，禁区边缘推弧线球入右下角</strong>，2比0。第82分钟，<strong>阿扎尔左路斜传过顶，奥斯卡大腿停球突入禁区左侧，在门前12米处左脚推射入近角</strong>，3比0！
埃辛换下阿扎尔。第85分钟，克莱因遭阿兹皮利奎塔亮鞋钉飞铲，起身后推倒对方，被黄牌警告。切尔西最终3比0胜出。