3'利物浦球员唐宁小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
7'霍尔特为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
7'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!诺维奇球员雷恩-贝内特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
8'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.
12'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
13'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
13'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
13'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡斯.
15'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
17'诺维奇球员特泰一脚直塞球给斯诺德格拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'加里多将球处理出底线,利物浦获得角球.
19'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
20'卢卡斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
21'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
21'亨德森为利物浦赢得一个任意球.
26'进球啦！！！利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 利物浦 1-0 诺维奇.
28'埃利奥特-班尼特将球处理出底线,利物浦获得角球.
28'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'雷恩-贝内特将球处理出底线,利物浦获得角球.
32'利物浦球员维斯多姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
34'加里多将球处理出底线,利物浦获得角球.
35'豪森将球处理出底线,利物浦获得角球.
35'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
36'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡斯. 利物浦 2-0 诺维奇.
37'诺维奇球员特泰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
37'卡拉格将球处理出底线,诺维奇获得角球.
38'唐宁将球处理出底线,诺维奇获得角球.
39'特泰为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
39'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'诺维奇球员霍尔特右侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
41'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
42'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
42'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！利物浦球员格伦-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
43'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
45'+2'上半场结束,利物浦 2-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
48'埃利奥特-班尼特为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
48'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.
50'诺维奇球员特泰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维斯多姆.
51'利物浦球员斯图里奇一脚直塞球给杰拉德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'特纳将球处理出底线,利物浦获得角球.
53'利物浦球员维斯多姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
55'加里多将球处理出底线,利物浦获得角球.
56'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.
56'特纳为诺维奇赢得一个任意球.
56'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
59'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 利物浦 3-0 诺维奇.
61'特泰为诺维奇赢得一个任意球.
61'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
64'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'诺维奇换人,霍拉罕换下埃利奥特-班尼特
66'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 利物浦 4-0 诺维奇.
69'利物浦换人,斯特林换下卢卡斯
69'利物浦换人,博里尼换下斯图里奇
70'霍拉罕为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
70'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
71'格伦-约翰逊将球处理出底线,诺维奇获得角球.
74'利物浦球员斯特林大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
74'诺维奇球员雷恩-贝内特自摆乌龙,利物浦 5-0 诺维奇
77'利物浦换人,乔-阿伦换下亨德森
78'诺维奇球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡拉格为利物浦赢得一个任意球.
80'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！诺维奇球员斯诺德格拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'利物浦球员苏亚雷斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
81'特泰将球处理出底线,利物浦获得角球.
81'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,利物浦获得角球.
86'诺维奇换人,皮尔金顿换下斯诺德格拉斯
87'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.
87'利物浦球员唐宁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'雷恩-贝内特为诺维奇赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'利物浦球员斯特林一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,利物浦 5-0 诺维奇
