利物浦近7战诺维奇取得6胜1平。双方英超交战11场，利物浦7胜2平2负占据上风，其中主场3胜1平1负。诺维奇英超历史上唯一一次客胜利物浦还是1994年。双方历史交锋57场，利物浦30胜13平14负占据上风。雷纳因伤缺阵，卡拉格和亨德森轮换斯科特尔和乔-艾伦出场，新援斯图里奇首次在安菲尔德首发出场。
第3分钟，格伦-约翰逊左路突破传球，苏亚雷斯传中，唐宁小禁区右侧5码处头球攻门偏出。第7分钟，卢卡斯对霍尔特犯规，斯诺德格拉斯任意球传中，赖安-班尼特小禁区前头球攻门正入琼斯下怀。第8分钟，亨德森传球，唐宁中路25码处左脚劲射偏出右侧立柱。第12分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区左肋16码处侧身低射被邦恩稳稳没收。
第19分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德25码处射门偏出。<strong>利物浦第26分钟取得领先，苏亚雷斯禁区前突破受阻，埃利奥特-班尼特抢断令皮球偏转向禁区弧内，亨德森第一时间凌空抽射，皮球紧贴右侧立柱入网。</strong>这是他8个月以来的首粒联赛入球。利物浦连续利用角球施压，首先是苏亚雷斯远点的射门被邦恩没收，随后维斯顿小禁区边缘头球攻门高出。
第35分钟，苏亚雷斯外脚背传球，亨德森30码处凌空抽射被邦恩没收。<strong>利物浦第36分钟扩大比分，卢卡斯直传贡献自2010年12月以来的首次助攻，斯图里奇聪明漏过，苏亚雷斯12码处单刀球左脚射入右下角。</strong>这是他本赛季第20粒入球，其中联赛打入16球。第40分钟，霍尔特乱战中禁区右侧边缘凌空抽射被维斯顿头球解围。格伦-约翰逊边路对斯诺德格拉斯犯规被罚黄牌。第45分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区右侧10码处劲射被邦恩用腿封挡后没收。
第50分钟，特蒂禁区前劲射偏出。1分钟后，格伦-约翰逊突入禁区左侧传中滑门而过，斯图里奇禁区边缘外劲射偏转，试图补射的杰拉德处于越位位置。第53分钟，杰拉德斜长传，维斯顿突破至禁区边缘的射门偏出。第56分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁20码处射门偏出右侧立柱。<strong>利物浦第59分钟锁定胜局，亨德森斜传禁区右侧，唐宁第一时间凌空垫传门前，斯图里奇近距离破门，3-0。</strong>
<strong>第66分钟，格伦-约翰逊左路内切传球，杰拉德25码处射入左下角，4-0。</strong>随后斯特灵和博里尼分别替换卢卡斯和斯图里奇出场。<strong>第74分钟，斯特灵摆脱特纳后禁区左侧传中，赖安-班尼特抢在博里尼之前解围却不慎挡入空门，5-0。</strong>随后乔-艾伦换下亨德森。利物浦游刃有余控制战局，最终取得主场3连胜。