3'利物浦球员唐宁小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   3'第3分钟，格伦-约翰逊左路突破传球，苏亚雷斯传中，唐宁小禁区右侧5码处头球攻门偏出
8'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.                   8'第8分钟，亨德森传球，唐宁中路25码处左脚劲射偏出右侧立柱
19'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   19'第19分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德25码处射门偏出
20'卢卡斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   19'第19分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德25码处射门偏出
21'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德25码处射门偏出
21'亨德森为利物浦赢得一个任意球.                   19'第19分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德25码处射门偏出
35'豪森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   35'第35分钟，苏亚雷斯外脚背传球，亨德森30码处凌空抽射被邦恩没收
35'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   35'第35分钟，苏亚雷斯外脚背传球，亨德森30码处凌空抽射被邦恩没收
36'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡斯. 利物浦 2-0 诺维奇.                   35'第35分钟，苏亚雷斯外脚背传球，亨德森30码处凌空抽射被邦恩没收
37'诺维奇球员特泰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   35'第35分钟，苏亚雷斯外脚背传球，亨德森30码处凌空抽射被邦恩没收
37'卡拉格将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   35'第35分钟，苏亚雷斯外脚背传球，亨德森30码处凌空抽射被邦恩没收
38'唐宁将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   35'第35分钟，苏亚雷斯外脚背传球，亨德森30码处凌空抽射被邦恩没收
41'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   40'第40分钟，霍尔特乱战中禁区右侧边缘凌空抽射被维斯顿头球解围
42'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，霍尔特乱战中禁区右侧边缘凌空抽射被维斯顿头球解围
42'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，霍尔特乱战中禁区右侧边缘凌空抽射被维斯顿头球解围
42'黄牌！利物浦球员格伦-约翰逊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   40'第40分钟，霍尔特乱战中禁区右侧边缘凌空抽射被维斯顿头球解围
43'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，霍尔特乱战中禁区右侧边缘凌空抽射被维斯顿头球解围
43'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.                   40'第40分钟，霍尔特乱战中禁区右侧边缘凌空抽射被维斯顿头球解围
45'+1'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   45'第45分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区右侧10码处劲射被邦恩用腿封挡后没收
45'+2'上半场结束,利物浦 2-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区右侧10码处劲射被邦恩用腿封挡后没收
46'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区右侧10码处劲射被邦恩用腿封挡后没收
46'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   45'第45分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区右侧10码处劲射被邦恩用腿封挡后没收
48'埃利奥特-班尼特为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区右侧10码处劲射被邦恩用腿封挡后没收
48'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，苏亚雷斯传球，斯图里奇禁区右侧10码处劲射被邦恩用腿封挡后没收
46'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，格伦-约翰逊突入禁区左侧传中滑门而过，斯图里奇禁区边缘外劲射偏转，试图补射的杰拉德处于越位位置
46'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   46'1分钟后，格伦-约翰逊突入禁区左侧传中滑门而过，斯图里奇禁区边缘外劲射偏转，试图补射的杰拉德处于越位位置
48'埃利奥特-班尼特为诺维奇在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，格伦-约翰逊突入禁区左侧传中滑门而过，斯图里奇禁区边缘外劲射偏转，试图补射的杰拉德处于越位位置
48'利物浦球员维斯多姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，格伦-约翰逊突入禁区左侧传中滑门而过，斯图里奇禁区边缘外劲射偏转，试图补射的杰拉德处于越位位置
56'利物浦球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格伦-约翰逊.                   56'第56分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁20码处射门偏出右侧立柱
56'特纳为诺维奇赢得一个任意球.                   56'第56分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁20码处射门偏出右侧立柱
56'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁20码处射门偏出右侧立柱
58'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁20码处射门偏出右侧立柱
58'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.                   56'第56分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁20码处射门偏出右侧立柱
59'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 利物浦 3-0 诺维奇.                   56'第56分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁20码处射门偏出右侧立柱
66'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 利物浦 4-0 诺维奇.                   66'第66分钟，格伦-约翰逊左路内切传球，杰拉德25码处射入左下角，4-0
69'利物浦换人,斯特林换下卢卡斯                   66'第66分钟，格伦-约翰逊左路内切传球，杰拉德25码处射入左下角，4-0
69'利物浦换人,博里尼换下斯图里奇                   66'第66分钟，格伦-约翰逊左路内切传球，杰拉德25码处射入左下角，4-0
74'利物浦球员斯特林大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.                   74'第74分钟，斯特灵摆脱特纳后禁区左侧传中，赖安-班尼特抢在博里尼之前解围却不慎挡入空门，5-0
74'诺维奇球员雷恩-贝内特自摆乌龙,利物浦 5-0 诺维奇                   74'第74分钟，斯特灵摆脱特纳后禁区左侧传中，赖安-班尼特抢在博里尼之前解围却不慎挡入空门，5-0
77'利物浦换人,乔-阿伦换下亨德森                   74'第74分钟，斯特灵摆脱特纳后禁区左侧传中，赖安-班尼特抢在博里尼之前解围却不慎挡入空门，5-0
