大家好，我是琪琪
长春亚泰：主场龙全力争三分 国产攻击群待爆发
上海绿地：客场战绩惨不忍睹 巴蒂斯塔回归遇苦主
长春亚泰与上海绿地的前身上海申花，在中超和足协杯中共有18次交锋，长春亚泰8胜6平4负占据明显上风。双方在中超交锋16次，长春亚泰7胜5平4负依旧占优。
长春亚泰首发（4-4-2）：29-宋振瑜；12-吕建军、2-王万鹏、5-伊斯梅洛夫、23-张笑非；18-李晓挺、6-裴帅、17-瓦尔特、21-刘卫东；8-埃尼奥、9-贝切莱
上海绿地首发（4-5-1）：1-耿晓峰；6-李文博、5-曹秉局、13-保罗、15-战怡麟；36-王寿挺、20-徐亮、28-曹赟定、10-莫雷诺、18-高迪；9-路易斯
1'裁判一声哨响，比赛开始了
1'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
1'张笑飞面对对方逼抢从容将球回传给门将
2'莫雷诺中场控球被刘卫东踢倒，裁判吹了犯规~~
3'申花左边路寻求小范围的配合出现了失误，将球传出了边线
3'愿望成真1994 :琪琪姐是干什么的？现读大学吗？---能不说吗
4'双方上来节奏还是很慢的
5'申花反击，莫雷诺脚后跟磕给鲁伊斯时力量给小了
5'费神空间 :送啥？会员？---是的  新浪的会员哦
6'李文博后场长传找曹赟定，高度不是很够，被张笑飞跳起将球拦下来
6'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？
8'刘卫东带球内切，被高迪推倒，但有利进攻裁判没有吹罚
8'我什么时候说我是学生了呢~~~~
10'徐亮弧顶挑传给高迪，高迪低平球打偏了，但路易斯快马赶到，倒地将球捅进大门！！
11'伊格莱西亚斯禁区弧顶前沿推倒了徐亮，申花获得一个位置不错的任意球
11'徐亮直接起脚打门，被人墙挡出
12'申花前场反抢犯规
12'奋斗2014考研 :天哪！刚进来亚泰就丢球了！！---考研同学，你有点眼熟啊
14'王万鹏后场直接长传找贝奇拉耶，可惜球传大了，给了对方的门将
15'申花中场右一次抢断
15'莫雷诺右侧传中，皮球力量太大出了另一侧边线
15'用户fj2pqhsbx7 :是谁进的球啊--路易斯
17'目前双方节奏还是很慢的
17'下午不免让人犯困啊
17'申花后场放倒了吕建军，亚泰获得前场左侧定位球
18'皮球开到了前点，第一点被曹秉钧顶出
18'同桌的你555 :琪琪姐--怎么了吗
18'[qiangda]上海申花目前排名第几？
19'亚泰获得右侧角球，皮球开到前点，艾尼尼奥跃起顶到第一点，皮球高出了横梁出了底线
21'艾尼尼奥痛苦倒地，队医进场
21'原来被王寿亭踢倒了，王寿亭为此获得一张黄牌
22'艾尼尼奥没有什么问题
23'伊斯梅洛夫后场长传，被曹秉局断掉，申花快速反击，莫雷诺右侧传中，第一点被王万鹏顶出
23'用户yaynzehtmt :琪琪，播恒大的比赛吗？--恒大这场我不播啊
24'[qiangda]长春亚泰目前排名第几？
24'刘卫东右侧传中，被李文博碰出边线
24'亚泰掷出边线球
25'亚泰获得右侧角球
27'角球开出到前点，贝奇拉耶高高跃起将球蹭到了伊斯梅洛夫的脚下，门线前的伊斯梅洛夫轻轻一捅，皮球窜进了网窝！！
27'申花获得右侧一个角球
27'角球开到前点，第一点被泰达后卫控制住了
27'同桌的你555 :琪琪姐，你是哪个队的球迷呢--湖人球迷  哈哈哈
28'[qiangda]巴蒂斯塔是哪国人? A巴西 B西班牙 C阿根廷 D德国
28'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 同桌的你555--恭喜同桌的你哦
28'双方又回同一起跑线了
29'邳州有个泇口村 :凡是预测带0的兄弟，你们是不是很失望啦！！！！--哈哈哈 是啊
29'李文博后场斜长传找到了莫雷诺，莫雷诺见没有好的机会就将球回给中场球员
31'伊斯梅洛夫大脚传球，直接将球开出了底线，申花球权
32'路易斯脚后跟做给插上的高迪，被王万鹏伸脚断下来了
33'手机用户2249148313 :脚球开到前点第一点被泰达后卫控制。这是什么跟什么啊--不好意思哦，字给打错了
34'裴帅直塞贝奇拉耶，边裁举旗示意越位了
34'莫雷诺禁区右侧一路强突，面对多人包夹还是把球给丢了
35'用户3840679940 :申花承载了多少人的足球梦想啊～---是 的啊
35'申花中场抢断，见没有好的反击机会，徐亮将节奏慢了下来
36'高迪准备直塞路易斯，但两人没有形成默契，高迪就又把球传给徐亮，申花还在控制着中场
36'王科aa :绿地，绿城和泰达，亚泰都容易混--不好意思，手一抖，打错了
37'王寿亭直塞莫雷诺，直接交给了宋振瑜
37'亚泰获得右侧角球
37'愿望成真1994 :琪琪姐直播辛苦，大家多体谅下啦。--谢谢啊
38'申花后点漏人了，但伊格莱西亚斯打次了，也没有造成什么威胁啊
38'杨昌名名 :主持人能不能让我上一次墙。。从来没有过呢？---okay啊
38'刘卫东突破时后面推人犯规了
40'徐亮右路倒三角传给莫雷诺，莫雷诺脚背外侧打门，皮球飘着偏出了左侧立柱，皮球还是压住了的
40'高迪右侧低平球传中，被宋振瑜抱住
40'陈俊豪c :我预感这场比赛有红牌。。--你是怎么感觉的呢
41'[qiangda]申花主场的名字叫什么？
42'莫雷诺禁区线上带球内切，伊斯梅洛夫及时伸脚将险情化解了
43'大家觉得世界上哪座足球场的名字最浪漫最好听呢？？
45'申花反击，右边路莫雷诺和王寿亭2过1，王寿亭直塞给路易斯，路易斯没有贪功，直接传给无人看守的高迪，高迪推射空门建功
46'亚泰获得左侧角球
48'贝奇拉耶脚后跟传给李晓铤，边裁举旗示意越位
48'[qiangda]哪座足球场名字是你心中最好听最浪漫的？、
上半场比赛结束！
[qiangda]预测今年中场BIG4会是谁？
1'下半场比赛开始！！
3'吕建军斜长传禁区，皮球碰到了对方后卫身上出了底线，亚泰角球
3'角球开出，第一点被曹秉局顶出
3'无锡小蜜蜂 :比利亚雷尓的琴歌球场如何---ronmatic
4'亚泰获得前场右侧任意球
5'皮球开到前点，伊格莱西亚斯插上，没有顶到皮球，却顶到了保罗准备大脚解围的脚
5'但裁判也没有什么表示了
6'战怡麟左侧人球分过，球趟大了，出了边线
6'徐亮大脚找路易斯，球传的太大了，直接给了门将
7'边裁举旗示意贝奇拉耶犯规
7'猴头菇点点 :糖果盒球场呢？---这是哪的主场啊
7'路易斯左侧传中到后点，但后点没有队友包抄
8'路易斯手球犯规
9'艾尼尼奥斜传给李晓铤，耿晓峰及时出击将球抱住
10'面对申花的逼抢，王万鹏大脚将球破坏出了边线
10'亚泰获得右侧角球
10'角球开出，第一点被曹秉局顶出禁区
11'保罗后场丢球反抢时拉人犯规
12'亚泰开出定位球，第一点被对方后卫破坏
13'路易斯左路一对一，内切准备射门时被对方后卫放倒，但裁判没有什么表示
13'亚泰获得右侧角球
14'申花顶出第一点，裴帅跟进禁区外一脚远射，皮球力大势沉，但角度太正被耿晓峰控制
15'双方踢得头挺乱的，中场都不断的出现传球失误
15'[qiangda]辽阔的东北大平原共有几支中超球队？
16'艾尼尼奥背后推倒了高迪被吹了犯规
16'徐亮开出定位球
16'第一点被伊斯梅洛夫顶出
18'高迪传给路易斯，想要寻求撞墙配合，但路易斯没有意识到，两人还没有默契啊现在
19'巴蒂斯图塔想要做出换人调整了
19'大家可以预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
19'申花还是耐心在左侧寻求机会
20'高迪边路1对1，见没有机会就又回给了徐亮
20'申花还是想控制中场减少失误啊
20'申花获得禁区右前沿任意球
21'郭起闻 :我在现场，天气有些冷了--真假？？
21'球开到后点，路易斯顶到皮球但偏出了右侧立柱出了底线
21'拉斐尔想要上场了
22'阳光风中劲草 :不是，应该是四只--到底几个啊  只是中超球队啊
23'王寿亭挑传路易斯，高度不够，被张笑飞破坏
24'吕建军做大范围的转移，角度没有控制好，传给了对方的后卫
25'拉斐尔换下伊格莱斯西亚   曹添堡换下吕建军
26'爱你无依靠 :琪琪姐，大家伙都想你了--我也是 嘿嘿
26'泰达换人明显加强了进攻，看样主场失利还是不能接受的啊
27'申花现在场面很被动啊
27'曹赟定带球内切，直接起脚打门，皮球偏出了立柱好多，没有什么威胁
28'拉斐尔禁区弧顶外直接一脚远射，稍微偏了一点，皮球压的还是很好的
29'如果要是打中了门框范围，就危险了
29'拉斐尔和李晓铤做撞墙配合时出现了失误
30'靠谱的霸気Ten哫 :主播，这场申花是谁指挥的啊？谢谢-----巴蒂斯图塔啊
31'拉斐尔禁区内接球直接转身打门，皮球被后卫倒地破坏出底线，亚泰角球！！
31'角球开出，第一点被曹秉局顶出禁区
31'邳州有个泇口村 :琪琪，说的还是泰达噢，嘿嘿--注意力有点不集中，抱歉了
32'亚泰换了人之后，进攻火力强了不少
32'申花全线退守
33'拉斐尔传中，低平球被保罗控制住
33'[qiangda]巴蒂斯塔是哪国人? A巴西 B西班牙 C阿根廷 D德国
33'雨中漫步1878 :想問一下琪琪：申花現在和哪個隊在踢球啊！怎麽冒出來一個泰達--是亚泰 亲 
34'同桌的你555 :琪琪想什么呢--晚上吃什么
34'。。。。全场在问候沈祥福。。。。
34'亚泰又尝试一脚远射，皮球打了飞机
36'拉斐尔接到后点的传中球，扫射到大门前，好在耿晓峰反应迅速，及时将球破坏了
36'无锡小蜜蜂 :琪琪，下了班来无锡吃排骨--很好吃吗
36'王长庆换下曹赟定
37'申花还是想再一次冲击一下亚泰的后防
38'同桌的你555 :绿地赢了我请你吃肯德基---麦当劳可以吗  哈哈哈
38'大家积极预测比分哦，比赛结束后将从答对的同学中随机抽取3名会员哦
39'拉斐尔右路生突2个人，回传给刘卫东，刘卫东无人看守，起脚打门时高出了横梁
39'拉斐尔上来很是活跃啊，基本上每次进攻都和他有关系
39'申花能不能抗住这一段时间的狂轰乱炸呢
40'wenshuzxg :2：2--非常有可能
40'用户2fsa80k3ez :琪琪：亚冠蔚山输给了人和，为什么积分榜钱蔚山是0负呢？求解……----@亚足联
41'孙捷换下裴帅
41'亚泰获得右侧角球
41'第一点被莫雷诺破坏
41'申花寻求反击，传球出现了失误，力量给太大了
42'熊飞换下战怡麟
42'战怡麟受伤了
44'王万鹏直塞艾尼尼奥被王寿亭伸脚断下
44'拉斐尔传中为亚泰博得一次角球
45'角球第一点被莫雷诺破坏了
45'常规时间马上打完
45'全场补时4分钟
47'亚泰还在全力以赴
47'申花全线退守，亚泰找不到什么好的机会
47'菲拉斯换下路易斯
48'拉斐尔被莫雷诺铲倒，亚泰获得禁区右侧一任意球
48'艾尼尼奥开出任意球，皮球开到后点，没有队友包抄
49'王寿亭后脚跟磕给徐亮，直接磕出了边线
50'进球啦！！！曹添堡左路传中到点球点，拉斐尔突然插上高高跃起将球顶进了死角！！！
50'果然还是2比2！！！
51'裁判吹响了全场比赛结束的哨声！！
现在琪琪抽取3名会员哦
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 同桌的你555
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 千与千牡
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 在最美的年华里遇见你
恭喜这三位同学！！
全场比赛到此结束，感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持。88
