由于柏佳骏赛前意外受伤，战怡麟出现在左后卫位置上。巴蒂斯塔和他的教练班子出现在教练席上，开始了他再一次的中超执教史。开场4分钟，埃尼奥左路似传似射，被耿晓峰直接抱住皮球。第8分钟绿地申花第一次射门就取得进球，徐亮在禁区前沿左脚挑传到右侧，高迪跟上拉开架势射门，但这脚球没打好，球慢慢向远门柱方向滚去，后点埋伏的路易斯快速跟上，飞身铲射，皮球飞入大门！绿地申花1比0领先！第10分钟瓦尔特禁区前沿对徐亮犯规，绿地申花获得禁区中路的任意球机会。但徐亮射门打在人墙上弹出。
今天比赛步调不错的绿地申花继续进攻，第17分钟绿地申花快攻到前场，路易斯斜传右路，曹S定虽然没有第一时间拿到皮球，但他返身重新拿球后传中，徐亮禁区外围射门被宋振瑜扑住。第18分钟长春队获得第一次射门机会，伊斯梅洛夫接应角球头球顶高。第24分钟长春队靠定位球取得进球，伊斯梅洛夫 埃尼奥开到前点，贝切莱压住曹秉局把球顶下，伊斯梅洛夫用腰部顺了一下球，接着侧身扫射，皮球飞入大门，1比1，长春队扳平！
重新回到平分场面的两队，在接下去的比赛中虽然打得很积极，但双方都很注意防守，禁区内陈重兵拦截，各自的快攻一下都看不到效果。第38分钟绿地申花在对方禁区内短传配合，徐亮拉到右侧往外送球，莫雷诺接球后左脚弧线球打偏。第42分钟绿地申花队再次破门，莫雷诺中场送球，曹S定顺利趟球突击，带到禁区附近曹选择向前横传，禁区右侧的路易斯侧身拿球后快速转移到左路，无人看守的高迪顺了球一下后，再从容起脚打门，皮球飞入远角，2比1，绿地申花队再次领先！
下半场开场后，长春队围攻绿地申花大门，第47分钟瓦尔特右路切入禁区后怒射稍偏出界。第48分钟战怡麟左路防守犯规吃到黄牌，埃尼奥开出任意球到禁区，莫雷诺抢在瓦尔特冲顶之前飞起一脚把球踢出！第57分钟长春队再次集结在上海队禁区周围寻觅机会，张笑飞突然30米外冷射，皮球力量甚大，但角度过正，给耿晓峰拍了一下后接住。第68分钟长春队左路传中原本没有威胁，但回撤到本方禁区线上的徐亮胸部停球成了漏球，被李晓艇抓住机会得球冲入禁区，但在多名绿地申花队员逼迫下，李晓艇的卧射过轻，被耿晓峰抱住皮球！
第65分钟被动下的绿地申花也找到机会，高迪接左侧任意球头球稍偏。第68分钟吕建军对莫雷诺犯规吃到黄牌，紧接着萨布里奇连换两人，曹添堡正好换下吕建军，拉斐尔换下瓦尔特。第69分钟埃尼奥前场直传，刘卫东靠速度硬超李文博向禁区内杀去，耿晓峰飞身出击没碰到球，但他干扰了刘卫东跑动节奏，结果皮球直接被他趟出界。第71分钟绿地申花前场连续配合，但曹S定着急远射打偏。
第72分钟刚出场的拉斐尔险些得分，长春队渗透送球，刘卫东背身拿球后被踢出，拉斐尔20米外接球怒射，皮球擦柱而出！越打越急的长春队只能以尽量多射门为主，第78分钟张笑飞外围斜射出界。第79分钟拉斐尔右侧送球到门前，贝切莱射门正好被耿晓峰拼脚挡出！第80分钟申花队用王长庆换下曹S定。第81分钟路易斯左路传中，莫雷诺拿球后带开伊斯梅洛夫和宋振瑜后，艰难起脚扫射打偏。长春队也险些得分，第82分钟拉斐尔右路突然启动摆脱高迪和战怡麟后传球到中路，可惜点球点上的贝切莱发力射门打高！第84分钟绿地申花队右路快攻配合，但莫雷诺的射门被宋振瑜扑出，王长庆的推射堪堪偏出！这几分钟双方斗得格外精彩。
第84分钟长春队用孙捷换下裴帅。第86分钟绿地申花用熊飞换下抽筋的战怡麟，由于进场走得太慢，球都没碰的熊飞因耽误时间吃到黄牌。第90分钟路易斯在对方多名队员逼抢下竟然拿球挤入禁区，但反应敏捷的宋振瑜出击把球抢先打出。第92分钟绿地申花用哈蒂布换下路易斯。第93分钟莫雷诺飞身铲倒拉斐尔，长春队获得右路禁区外一点的任意球机会，宋振瑜都冲了上来要，但皮球没有形成威胁。第93分钟替补出场发挥神勇的拉斐尔扳平比分，长春队左路下底强行传中，拉斐尔高高跃起，力压哈蒂布头球攻远角，皮球砸在横梁下弹入门内，耿晓峰猝不及防，2比2！最终双方在长春2比2踢平，各得一分。
