拜仁2010年2月以来联赛对阵多特6场不胜。里贝里在国家队肋骨受伤，罗本与穆勒打两翼，马丁内斯压过多特旧将格策出场。多特下周中欧冠生死战将作客那不勒斯。中前场全主力出战，后防线则伤病严重，长期伤停的皮什切克复出担任替补，另三大主力苏博蒂奇、胡梅尔斯、施梅尔策都在近期负伤，克洛普选择帕帕斯塔索普洛斯与新援弗里德里希搭档中卫，杜尔姆出任左闸。
开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞！第24分钟，莱万多夫斯基中路分球，布瓦什奇科夫斯基右侧距门9米处扣球左脚射门被阿拉巴封堵。第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出！
第35分钟，穆勒右路传中，曼朱基奇摆脱弗里德里的防守，在门前15米处凌空射门被魏登费勒扑出，罗本左侧掷入边线球，穆勒在门前11米处抽射又被魏登费勒倒地没收。博阿滕拉扯莱万多夫斯基，被黄牌警告。第37分钟，罗本禁区左侧低传，曼朱基奇在门前5米处铲射偏出右门柱！拉菲尼亚放倒罗伊斯，被黄牌警告。第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌。
下半时开始6分钟，本德右路挑传，莱万多夫斯基凶猛出击的诺伊尔没顶到球，球弹地稍偏出远门柱！第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱。
躲在球员通道完成热身的格策换下曼朱基奇，遭到多特球迷狂嘘。姆希塔良背后铲倒穆勒，被黄牌警告。伤愈的蒂亚戈换下博阿滕，马丁内斯改打中卫。拜仁第66分钟打破僵局！<strong>穆勒右路低传，格策在门前14米处右脚停球外脚背弹射入左下角</strong>，1比0，被队友团团围住的格策拒绝庆祝，他代表拜仁12场参与7球(3球4助攻)，这也是他在两队交锋中打进的第3球。拜仁将德甲连续破门纪录增加到50轮，本赛季联赛替补球员打进6球，排名德甲首位。
多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出。克洛普换上奥巴梅扬和霍夫曼，替下布瓦什奇科夫斯基和姆希塔良。第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出！
皮什切克换下本德，范比滕换下拉菲尼亚，马丁内斯回到中场。第85分钟，<strong>蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角</strong>，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球。
第87分钟，<strong>罗本右路内切左脚又分到右侧，拉姆禁区右侧横传，穆勒在门前12米处推射入网</strong>，3比0。瓜迪奥拉作为教练对阵93支球队，赢过其中91支，只有切尔西(5场)和弗赖堡(1场)是例外。