3'多特也真是流年不利，后防线全体缺席~                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
3'这种情况看球多年还真没看见过                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
3'罗本为拜仁制造了一个角球                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
3'克罗斯来主罚~                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
3'给到了后点，被多特的后卫头球解围                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
4'本德直塞~位置不错                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
4'倒到门前~~~莱万多夫斯基！！！转身将球打高                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
4'绝好的机会~莱万并没有越位                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
4'可惜了                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
4'拜仁很快就推进到了对方禁区附近                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
4'克罗斯起高球~被挡了一下                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
4'多特的反击~速度很快                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
5'莱万多夫斯基往内切~被回撤的克罗斯将球拦截                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
5'战神巴蒂: 越位---那球其实没有越位                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
6'罗本~~下底后回敲！                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
6'门前的多特后卫将球踢出了边线                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
6'沙欣~~~被阿拉巴逼得自己将球传出了边线                   3'开场3分钟，布瓦什奇科夫斯基左侧禁区前沿抽射，队友莱万多夫斯基中途截球，在门前7米处转身左脚凌空打飞
30'诺伊尔~~~                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
30'罗伊斯的强力轰门被诺伊尔站着挡了出去                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
30'罗伊斯打得太正了                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
30'多特已经有了3次攻门，而拜仁才只有1次                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
31'罗本换到了右路~~~                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
31'丹特又一次跟莱万多夫斯基抢头球犯规                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
32'罗伊斯的传中球被马丁内斯顶出了界外                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
33'拜仁现在在中场的控球失误很多                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
33'而且拜仁的反击缺乏速度~                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
33'跟多特比起来还是太慢                   30'第30分钟，博阿滕意外滑倒，罗伊斯断球突入禁区距门14米处左脚大力抽射被诺伊尔封出
37'门前的滑铲~~~曼朱基奇！！！                   37'第37分钟，罗本禁区左侧低传，曼朱基奇在门前5米处铲射偏出右门柱
38'罗本给的位置可谓是极佳！可惜曼朱基奇脚慢了半拍                   37'第37分钟，罗本禁区左侧低传，曼朱基奇在门前5米处铲射偏出右门柱
38'球是碰到了，结果还是出了底线                   37'第37分钟，罗本禁区左侧低传，曼朱基奇在门前5米处铲射偏出右门柱
38'树涛涛02:06  为何京多安这赛季没上过？ ---有伤啊，要到明年才会复出                   37'第37分钟，罗本禁区左侧低传，曼朱基奇在门前5米处铲射偏出右门柱
39'格罗斯克罗伊茨~底线传中被出击的诺伊尔接住                   37'第37分钟，罗本禁区左侧低传，曼朱基奇在门前5米处铲射偏出右门柱
40'上半场就快也结束了~                   37'第37分钟，罗本禁区左侧低传，曼朱基奇在门前5米处铲射偏出右门柱
40'这个时间段也是最危险的时候                   37'第37分钟，罗本禁区左侧低传，曼朱基奇在门前5米处铲射偏出右门柱
45'曼朱基奇还跟格罗斯克罗伊茨起了争执                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
45'裁判各打五十大板                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
45'一人一张黄牌                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
46'上半场比赛结束了                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
46'游客2909: 拜仁里贝里呢---国家队比赛受伤了                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
46'上半场比赛两队都有机会，门将的发挥也很出色                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
46'魏登费勒连续两次扑出惊险的射门                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
47'而诺伊尔这边表现也是无可挑剔                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
47'火药味直到上半场快结束的时候才出现                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
47'曼朱基奇跟格罗斯克罗伊茨顶牛~结果两人都领到了黄牌                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
47'好吧，休息一下~再回来                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
46'下半场比赛开始了~                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
46'看起来两队都没有换人                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
47'拉菲尼亚~高球吊给曼朱基奇                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
47'在跟对方后卫的头球争抢上，曼朱基奇并没有占到上风                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
48'阿拉巴再起球~被后卫挡了一脚！魏登费勒将球接住                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
48'球员通道内拜仁的替补开始热身了                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
48'看起来有蒂亚戈                   45'第45分钟，曼朱基奇与格罗斯克罗伊茨相互“顶牛”，双双吃到黄牌
55'拜仁获得了一个角球                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
55'瓜迪奥拉在场边跟格策面授机宜~要准备上场了                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
56'克罗斯传了一个半高球~~穆勒倚住后卫脚后跟打门~偏出了立柱                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
56'格策上场换下了曼朱基奇                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
56'我听到了满场的嘘声                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
57'姆希塔良铲倒了穆勒~裁判掏出了黄牌                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
57'克罗斯的定位球传中被后卫顶到了                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
58'格策一拿球就是嘘声~                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
58'多特的反击又来了~~~                   55'第55分钟，右侧开出角球，穆勒前点距门7米处脚后跟射门偏出近门柱
66'Goooooooooooooooal~~~                   66'拜仁第66分钟打破僵局
66'格策！！！                   66'拜仁第66分钟打破僵局
67'果然马上见效~~~                   66'拜仁第66分钟打破僵局
67'拉姆分边~~穆勒在低平球传中！格策停球之后右脚脚尖捅射~~~后卫扑上来晚了！                   66'拜仁第66分钟打破僵局
67'球直挂球门左下角！                   66'拜仁第66分钟打破僵局
68'瓜迪奥拉的换人不得不佩服                   66'拜仁第66分钟打破僵局
68'格策跟蒂亚戈上场之后马上就见到了效果                   66'拜仁第66分钟打破僵局
68'拜仁的这次进攻，蒂亚戈虽然没有形成助攻，但是正是他在前场的抢断之后才形成的攻势                   66'拜仁第66分钟打破僵局
69'一头学问渊博的猪z02:58  柠檬，前阵子还在打听你到哪儿去了，原来你藏在这的。。 ---嘿嘿~~~最近比较少播球了                   66'拜仁第66分钟打破僵局
69'我的未来不是梦8921802:51  柠檬晚上好!好久没看到你直播了!辛苦了!多特拜仁都加油吧！ ---这么晚了，大家都很辛苦~致敬                   66'拜仁第66分钟打破僵局
71'格罗斯克罗伊茨~没有越位！                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
71'下底传中~~~姆希塔良胸部停球再转身~~慢啦                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
71'诺伊尔出击将角度封死~对方的射门被挡出底线                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
71'多特换下了姆希塔良跟布拉什奇克夫斯基                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
72'奥巴梅杨上场了                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
72'多特的角球传中并没有形成威胁                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
73'阿拉巴的传中很有威胁~帕帕斯塔托博洛斯将球连续解围                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
73'诺伊尔~~~                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
73'神奇的扑救~~~                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
73'罗伊斯的刁钻小角度打门~被诺伊尔飞身扑出                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
73'这球还是从丹特的挡下穿过~~~                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
73'诺伊尔的反应太神速了                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
74'穆勒被杜尔姆铲了一脚~裁判手下留情了                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
74'拜仁获得了一个前场定位球                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
74'罗本的传中~出了底线                   71'多特第71分钟错过机会，布瓦什奇科夫斯基反越位突入禁区右侧挑传，姆希塔良后点距门7米处胸部停球射门被诺伊尔封出
73'阿拉巴的传中很有威胁~帕帕斯塔托博洛斯将球连续解围                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
73'诺伊尔~~~                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
73'神奇的扑救~~~                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
73'罗伊斯的刁钻小角度打门~被诺伊尔飞身扑出                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
73'这球还是从丹特的挡下穿过~~~                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
73'诺伊尔的反应太神速了                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
74'穆勒被杜尔姆铲了一脚~裁判手下留情了                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
74'拜仁获得了一个前场定位球                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
74'罗本的传中~出了底线                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
76'奥巴梅杨的速度~~下底传中被马丁内斯挡了一下                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
76'球还是在多特的控制下~                   73'第73分钟，莱万多夫斯基禁区右侧脚后跟回敲，罗伊斯在门前14米处左脚推射右下角，诺伊尔倒地单手托出
85'罗伊斯的转身没能过了丹特~拜仁的反击                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
85'蒂亚戈长传罗本~~                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
85'又一个~~~                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
85'Goooooooal~~~~                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
85'罗本！！！                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
86'丹特后场断下罗伊斯之后给到了蒂亚戈~~蒂亚戈一脚长传准确找到左路的罗本！荷兰人突入禁区！挑过了出击的门将~~将球送入网窝                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
86'2比0~拜仁胜券在握                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
87'而比赛时间已经不多了                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
87'Goooooooooooooal~~~                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
87'拜仁开挂了~~~~                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
87'穆勒！！！                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
88'罗本拨给右路插上的拉姆~~~队长低平球传中！点球点上穆勒轻松的右脚推射破门！                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
88'多特崩溃了                   85'第85分钟，蒂亚戈后场右路斜长传反击，罗本左路高速突入禁区，在门前9米处左脚小角度搓射入远角，2比0，这是罗本职业生涯联赛联赛第100球，他在2013年两队5次交锋中打进5球
