各位网友、球迷朋友，大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次为大家带来的是提前进行的一场英超第3轮比赛，由蓝军切尔西主场迎战升班马雷丁
因蓝军月底将参加与西班牙马德里竞技的欧洲超级杯对决，本场比赛被提前至北京时间8月23日凌晨进行
首轮比赛中，切尔西客场2比0取胜维冈竞技，新援阿扎尔英超首秀助攻伊万诺维奇闪电破门，随后又创造点球，兰帕德一蹴而就
新援奥斯卡下半场也是替补出场完成加盟蓝军首秀，表现也是中规中矩
雷丁首轮主场最后时刻依靠冯德尔的点球，1-1艰难逼平斯托克城，拿到球队新赛季的第一分
两队最近一次交锋是在07-08赛季第24轮，切尔西主场1比0力克雷丁，巴拉克的唯一进球帮助蓝军取得联赛5连胜，雷丁遭遇5连败
新科欧冠冠军切尔西，在夏季大投入之后，新赛季的目前不用说就是冲着英超冠军而来，首轮他们也是表现出了这种信心和气势
雷丁作为升班马，想要在斯坦福桥征服蓝军，希望不大，但也并非不可能，足球场上并不缺少奇迹
北京时间8月23日凌晨02:45，新科欧冠冠军切尔西新赛季主场首秀，面对升班马雷丁，获胜问题不大，重要的是看球队的磨合是否有所提高，届时新浪体育将为大家带来本场比赛的图文直播，欢迎到时收看！
大家好，欢迎来到新浪体育收看英超第三轮切尔西主场迎战雷丁的比赛
英超成立以来，切尔西与雷丁交锋6场，取得4胜2平的不败战绩。其中，切尔西主场面对雷丁，取得1胜1平的成绩
雷丁近9次作客切尔西未尝胜果，上一次客胜切尔西需要追溯到遥远的1926年11月
新赛季联赛刚刚开始，切尔西马上就面临一周双赛。上周日的比赛结束后，本周三晚上切尔西就迎来雷丁的挑战，两天后主场迎战上赛季黑马纽卡斯尔。下周末，切尔西将与马德里竞技展开欧洲超级杯的争夺
作为新科欧冠冠军，蓝军切尔西新赛季的主场首演，面对升班马，相信胜利没有悬念的

目前两队的首发已经公布，我们先睹为快
切尔西首发名单（4-2-3-1）：门将：切赫；后卫：伊万诺维奇、特里、卡希尔、科尔；后腰：米克尔、兰帕德；前卫：拉米雷斯、马塔、阿扎尔；前锋：托雷斯
替补：特恩布尔、伯特兰德、埃辛、罗梅乌、梅雷莱斯、奥斯卡、斯图里奇
雷丁首发名单（4-5-1）：门将：费德里希；后卫：刚特尔、哈特、格卡斯、皮尔斯；前卫：莱格特伍德、古斯里、卡拉坎、麦卡努夫、麦克莱利；前锋：伯格雷布尼亚克
替补：麦卡锡、弗德莱、康明斯、洪特、罗伯逊-卡努、泰伯、马里安帕

双方球员已经进场,比赛马上开始
沧海行云:1.看托雷斯如何证明自己的价值 2.看迪马特奥的功力（新援阿扎尔也值得期待）
1'上半场比赛开始
1'首先由切尔西开球
1'切尔西身穿蓝色球衣球裤，从右向左进攻
1'切尔西后场控球，分到右边路组织进攻
2'马塔前场拿球，没机会，回敲给到米克尔
2'米克尔边路起球到禁区弧顶，第一点被雷丁球员顶出
2'雷丁中场传球失误，兰帕德的抢断
3'马塔一脚直塞打后卫身后，阿扎尔跟进拿球，右脚的推射远角打偏
3'阿扎尔的这次前场意识很不错，可惜了最后一脚打门
4'切尔西后场起球到前场找托雷斯，可惜后者被吹罚越位在先
5'科尔左路拿球横敲给到兰帕德
5'兰帕德大范围转移球打右路给伊万诺维奇
5'伊万诺维奇直塞球给到马塔
5'马塔继续直塞球打后卫身后，可惜又被拦截啦
6'开局这段时间，切尔西的右边路打的很活
6'科尔前场拿球没机会，回敲给到特里
7'特里直传球找兰帕德，被雷丁球员抢断
7'不过雷丁的前场传球也是失误，切尔西反击
7'拉米雷斯前场拿球进入禁区，面对防守球员将球一扣
8'接着的左脚打门，费德里希将球奋力扑出底线
8'切尔西的角球机会，可惜没能形成威胁
8'雷丁的进攻，麦克莱利禁区外的突施冷箭，球打高啦
9'马塔和托雷斯右边路的2过2配合，雷丁球员阻挡马塔犯规
10'阿扎尔前场拿球，刚特尔上抢推倒了阿扎尔，犯规
10'开场10分钟左右，切尔西的进攻和控球完全压制住了对手
11'阿扎尔前场拿球横拨给到拉米雷斯
11'拉米雷斯的斜传球找右边路的马塔，可惜被雷丁球员拦截
12'格卡斯后场大脚将球开到前场，伊万诺维奇将球控制
12'阿扎尔右边路拿球过度给到拉米雷斯
13'拉米雷斯再将球转移给到马塔
13'马塔拿球面对雷丁两名球员的防守，直塞给到阿扎尔
13'阿扎尔禁区右侧拿球穿裆给到托雷斯
14'托雷斯禁区内的打门，脚下打滑，踢空了
14'托雷斯禁区弧顶的怒射，被雷丁后卫挡出
14'马塔拿到第二落点，再将球吊入禁区
15'拉米雷斯跟上的头球攻门，被费德里奇直接没收
15'兰帕德禁区外的打门，又被雷丁后卫用身体挡了出来
15'切尔西现在完全将对手压在了半场啊
16'阿扎尔中路拿球斜传给到科尔，科尔边路传中直接出了底线
17'雷丁右边路进攻，加斯里拿球强突，被科尔将球破坏出边线
17'雷丁禁区外的直传，特里利用站位卡住伯格雷布尼亚，切赫出击将球得到
18'点球
18'阿扎尔为切尔西再次赢得点球机会
18'兰帕德主罚点球，命中
20'阿扎尔禁区内拿球连续的假动作，戈克斯伸腿将其踢倒在地，阿扎尔连续两场为切尔西赢得了点球
21'回防：兰帕德主罚点球，右脚的怒射，球贴着草皮滚进球门右下角
21'雷丁右路进攻赢得角球机会
21'角球开出到后点，切赫出击将球没收
21'切赫大脚将球开到前场给到马塔
22'马塔拿球禁区左上角过顶给到后点的阿扎尔
22'阿扎尔在皮尔斯的干扰下，没能拿到皮球
23'刚特尔右路拿球，阿扎尔的回追防守，身后踢倒刚特尔
24'麦卡努夫前场右路拿球，面对科尔的防守，禁区右边线的传中，被科尔将球挡出边线
25'卡希尔的斜传球到右路找马塔，可惜失误啦
25'雷丁进球啦
26'雷丁右路进攻，麦卡努夫的边路传中到中路，伯格雷布尼亚力压特里，狮子甩头攻门顶进
27'麦克莱利的中场防守被吹罚犯规
27'米克尔中场直传球给到阿扎尔
27'阿扎尔再将球分给到右边路的马塔
28'马塔拿球禁区右侧传中，被雷丁球员抢断
28'雷丁的反击，拉米雷斯战术犯规，将卡拉坎放倒
29'麦卡努夫前场拿球，特里在禁区外的防守将其放倒在地
29'雷丁获得前场任意球机会
29'位置在禁区左上角，可以直接打门啦
30'球进啦
30'加斯里任意球绕过人墙，哈特的跟进打门，球打在切赫身上弹入球门
31'30分钟时间，两队已经打进了3个进球，效率很高啊
31'雷丁的反击，将欧冠冠军打的找不到方向啊
32'迪马特奥也是很着急，站在了场边来指挥啦
32'切尔西左路进攻，皮尔斯将球解围出边线
33'雷丁前场断球，麦卡努夫拿球到了禁区线上
33'穿裆球想过掉米克尔，可惜球过人不过
34'雷丁刚刚的第二个进球算在了罚任意球的加斯里身上
34'切尔西边路传中，托雷斯的头球攻门被挡
35'阿扎尔和兰帕德禁区内争抢第二落点时抢到了一起，不过都没形成攻门
35'阿扎尔左路的拿球内切，皮尔斯将球铲出底线
35'切尔西获得左侧的角球机会
36'马塔角球开出到门前，特里高高跃起头球攻门顶高
36'切赫现在一脸的郁闷，第二个失球让这位老将有点不好意思啊
37'伯格雷布尼亚前场拿球被伊万诺维奇踢倒在地
38'游客8864:不到10分钟对方进2个（防守有点疏忽啦，不过还是看好蓝军最终取胜对手）
38'米克尔中场防守被吹罚推人犯规
39'雷丁今天在右路的进攻很多，麦克莱利想完爆科尔？？？？？？
40'米尔克前场拿球，面对对手的步步紧逼，回传球给到特里
40'特里斜传球给到左路的科尔
40'科尔斜传给托雷斯时差点被抢断
40'托雷斯将球控制住，给到禁区弧顶的阿扎尔
41'阿扎尔停球转身，闪开角度直接一脚打门，球踢高啦
41'雷丁后场过顶球到右路给到麦克莱利
42'麦克莱利面对科尔的封堵，强行传中
42'卡希尔在伯格雷布尼亚之前将球顶出底线
42'雷丁获得角球机会，没能形成威胁
43'切尔西反击，马塔右路拿球被抢断
43'左边路传中，被伊万诺维奇挡了出来
43'不过球还在雷丁球员脚下
43'伯格雷布尼亚前场中路拿球，特里上抢犯规
44'雷丁获得前场任意球机会
44'哈特左脚任意球吊到门前，皮尔斯的头球蹭射，顶偏了
45'这球皮尔斯没能顶到，只是头皮蹭了一点点而已，否则真不好说
46'米尔克禁区右侧的传中，被卡拉坎倒地解围出边线
46'上半场补时2分钟
47'游客4629:怎么踢第三轮的了？（为切尔西的欧洲超级杯让道）
47'阿扎尔禁区右上角的原地起球到门前
47'托雷斯在两名中卫之间抢到落点，可惜头球攻门顶偏啦
48'切尔西后场抢断，大脚传到前场给到托雷斯
48'托雷斯头球回顶给到左边路跟进的阿扎尔
裁判没给切尔西最后一次进攻机会，上半场比赛结束
半场结束，目前切尔西主场1-2落后升班马雷丁
半场比赛，双方踢得相当精彩，阿扎尔表现继续给力，创造点球，而且前场连续的突破给了切尔西不少机会
雷丁上半场右路完全打开了，科尔状态低迷，可以说半场被麦克莱利完爆
雷丁虽然进攻机会不是很多，但是他们的反击相当出色，逼抢也是让切尔西很不适应
看看迪马特奥中场如何调整，相信蓝军新赛季主场首演不会以失利告终的
我们稍事休息，在回来看看双方的下半场精彩表现

游客5379:看来现在都转回看中超的比赛了（现在的中超赛场同样精彩啊）
yuedi8325:升班马这么犀利（这样的表现很意外，右路的进攻太犀利啦）
150561253:那里有在线直播（PPTV、五星体育、广东体育和深圳体育都有直播的）
双方球员回到场上，下半场马上开始
1'下半场开始，雷丁开球
1'切赫上半场的低级失误，下半场需要给力才行
2'切尔西右边路的进攻，皮尔斯将球解围出边线
2'雷丁后场抢断，哈特大脚将球开到前场，可惜直接出了边线
2'切尔西前场反击，拉米雷斯将球给到托雷斯
3'托雷斯拿球进入禁区，然后回敲给到插上的伊万诺维奇
3'伊万诺维奇禁区线上，迎球一脚怒射，球打高了
4'米克尔左路面对加斯里的封堵，过顶球给到插上的科尔
4'可惜球先出了边线，科尔抢回也是无用啦
4'阿扎尔左边路拿球内切，禁区内的小角度抽射，打飞啦
5'切尔西的板凳上还有奥斯卡和斯图里奇、梅莱雷斯等人待命中
6'兰帕德禁区弧顶拿球分边给到右路的拉米雷斯
6'拉米雷斯在将球过度给到阿扎尔
6'阿扎尔禁区右上角起球到后点，似传似射的起球，费德里奇出击没收
7'雷丁的反击，卡拉坎禁区外的打门被切尔西球员挡出
7'科尔左路拿球，大范围转移球到右路找拉米雷斯
8'可惜科尔的状态真的不好，球直接传出了边线
8'阿扎尔直传球给到兰帕德
9'兰帕德禁区左侧过顶球，托雷斯在麦卡努夫的干扰下争顶没能形成攻门
9'托雷斯前场拿球，回敲找马塔时，被雷丁球员伸腿将球挡出边线
10'雷丁虽未升班马，但是在领先后，打的并不保守，下半场的进攻和逼抢同样给力
10'米克尔后场拿球过度给到阿扎尔
11'阿扎尔拿球摆脱防守，斜传找插上的伊万诺维奇
11'伊万诺维奇在思考人生嘛？？？？？？？无人防守下的停球竟然停出了边线
11'切尔西的进攻获得右侧角球机会
11'角球开出，没能形成威胁
12'切尔西要做出人员调整啦
12'11号奥斯卡换下拉米雷斯
13'马塔中场拿球，卡拉坎跟上的防守从身后踢倒了马塔
13'卡拉坎被裁判出示黄牌警告
14'切尔西右边路起球到后点，被雷丁球员解围
14'雷丁目前的防守动作很大，抢的很凶悍
14'阿扎尔右边路拿球，哈特上抢又将阿扎尔踢倒啦
15'切尔西任意球开到禁区，第一点被雷丁球员解围
15'特里和皮尔斯在争抢第二落点时，特里被撞翻在地
16'现场的切尔西球迷也是一脸的无奈，新赛季首个主场啊
17'雷丁右边路界外球进场，科尔在麦克莱利之前将球捅出边线
17'奥斯卡禁区弧顶的一脚低射，球打偏啦
18'雷丁右路起球，特里的解围打在科尔身上弹出底线
18'雷丁获得角球机会
18'角球开出，第一点被切尔西球员解围
18'兰帕德左脚长传球给到阿扎尔
19'阿扎尔停球回传给到马塔
19'马塔拿球想突破，结果再次失误啦
20'科尔左路停球转身，伯格雷布尼亚上抢将科尔拉倒在地
20'伯格雷布尼亚被裁判出示黄牌警告
20'下半场比赛也已经进行了20分钟，比分还是1-2，切尔西落后
21'奥斯卡禁区弧顶拿球，可惜传球时的犹豫不决丢球啦
21'阿扎尔后场抢点，切尔西反击
22'托雷斯禁区内背身拿球回敲给到伊万诺维奇
22'伊万诺维奇禁区右侧横传球到门前，中路包抄的阿扎尔打门被挡出
23'接着的补射再次打在后卫身上弹出
23'斯图里奇站了起来，准备登场啦
23'阿扎尔左路的进攻，卡拉坎的防守将阿扎尔带倒啦
24'切尔西换人，斯图里奇换下米克尔
24'进球啦
24'卡希尔禁区外的远射得手
25'切尔西前场组织进攻，兰帕德横传球到中路，卡希尔跟进，禁区外的一脚怒射，球弹地后滚进球门
25'卡希尔为自己的第一次防守失误丢球做出了回应
26'马塔禁区左上角的左脚弧线球打远角，可惜偏了
27'雷丁换人，福恩德换下卡拉坎
27'切尔西左路进攻，科尔将球过度给到兰帕德
27'兰帕德禁区外横拨给到马塔，马塔的左脚打门再次踢飞
28'斯图里奇前场抢断，利用速度强吃对手
28'斯图里奇禁区右侧拿球内切，接着的一脚打门踢偏了
29'随着比分的扳平，切尔西踢得越来越得心应手啦
30'费德里奇大脚将球开到前场右路，伯格雷布尼亚头球后蹭，可惜直接蹭出了边线
30'兰帕德的直传球找马塔失误啦
31'雷丁反击，中场直传球找福恩德
31'福恩德在切尔西两名中后卫的夹击防守下，没能形成的打门
32'托雷斯禁区线上拿球，转身打门被挡出
32'这球托雷斯有点着急啊，左边路跟进的马塔有很大的空挡哦
32'奥斯卡前场逼抢时被吹罚犯规了
32'雷丁换人，伯格雷布尼亚被洪特换下
33'雷丁左路长传球到前场，麦克莱利的边路起球被挡出
34'切尔西中场过顶球找奥斯卡，可惜他的停球被吹罚了手球
34'斯图里奇右路拿球内切，再将球横传给到马塔
35'马塔分球到阿扎尔脚下，阿扎尔禁区外的打门被后卫的挡出
35'马塔得到第二落点，过度给到伊万诺维奇，自己前插
35'马塔禁区内得球，左脚的打门，球擦着立柱出了底线
36'下半场，切尔西射门次数10-0完爆雷丁
36'进球啦
36'托雷斯~~~~~~~~~
37'托雷斯禁区线上和马塔的撞墙配合，马塔将球过度给到科尔，科尔禁区左侧横传球到门前，托雷斯包抄推射得手
38'全场比赛来到了83分钟，切尔西反超比分
38'卡希尔后场抢断，将球过度给到科尔
39'切尔西没有进攻机会，后场控球寻求机会
39'切尔西后场长传球到前场，马塔拿球禁区外的远射再次踢飞
40'切尔西第三次换人，梅莱雷斯换下马塔
40'斯图里奇前场右路拿球内切
40'禁区弧顶横推给到禁区左上角的阿扎尔
41'阿扎尔拿球过顶球到禁区，被雷丁球员解围
41'雷丁换人，罗宾-卡努换下麦克莱利
42'梅莱雷斯中场拿球，洪特上抢拉人犯规
43'特里任意球开到前场找托雷斯，可惜他的停球在对方干扰下直接出了边线
43'慢镜回放：托雷斯的进球越位啦，越位一个半身位，边裁思考人生去啦
44'加斯里前场的逼抢，身后推倒了兰帕德
45'下半场比赛也已经进入尾声，切尔西3-2领先
45'雷丁前场进攻，左路传中到后点
46'莱格特伍德头球摆渡到中路，切赫出击，在洪特的头顶上将球没收
46'一米七几的洪特禁区争顶，有点难为人哦
46'下半场补时5分钟
47'洪特前场拿球分边给到左路的罗宾-马努
47'罗宾-卡努面对切尔西三名防守球员，强突时被伊万诺维奇放倒在地
48'雷丁任意球吊到禁区，梅莱雷斯将球顶出边线
48'雷丁中场长传球到禁区，特里头球解围出禁区
49'但是球还在切尔西脚下，奥斯卡的防守被吹犯规
49'雷丁获得前场任意球机会
49'位置在球门正前方，距离大概30米左右
49'哈特的任意球攻门，切赫出击将球扑出底线
50'雷丁的角球机会
50'费德里奇也来到了禁区了
50'雷丁角球开出，切尔西解围，反击
50'进球啦
50'托雷斯
51'切尔西后场得球反击，阿扎尔拿球进入禁区，横传门前，托雷斯包抄推射建功
51'这球费德里奇参与角球进攻还没回去，切尔西的反击空门
51'门将在身后追对方前锋也成为一道风景
全场比赛结束了，切尔西主场4-2战胜雷丁取得两连胜
更正：切尔西最后一次反击进球，是由伊万诺维奇攻进，这是他本赛季第二个进球，带刀后卫啊
阿扎尔俨然成为了目前这支切尔西的进攻核心，两场比赛创造两个点球，助攻队友得分，差的就是个人进球啦
雷丁虽然输掉了本场比赛，但是作为升班马的他们，今天所表现出来的实力还是让人眼前一亮

好了，本场比赛就直播到这里，谢谢大家的陪伴，再见！
