切尔西将在下周末征战欧洲超级杯，因此第3轮这场赛事提前进行。切尔西在双方近6场交锋中5胜1平保持不败，雷丁上次取胜蓝军还是1987年9月的联赛杯第2轮首回合，但历史上从未在客场击败切尔西。双方历史交锋18场，切尔西9胜6平3负占据上风。拉米雷斯伤愈回到首发，卡希尔替换受伤的路易斯出场。特里第550次代表切尔西出场。
开场仅2分钟，马塔传球，阿扎尔禁区左侧12码处斜射偏出远角。第7分钟，伊万诺维奇直传，拉米雷斯突入禁区右侧扣过两名后卫，但在14码处的左脚射门被费德里希扑出，他并未传给位置更好的托雷斯。1分钟后，前利物浦青训中场古斯里传球，波格列布尼亚克禁区左侧边缘内劲射偏出近角。第12分钟，托雷斯连过数人突入禁区右肋，但最后在10码处的射门被皮尔斯封堵。
托雷斯和兰帕德在禁区前的射门先后被封堵。<strong>切尔西第18分钟取得领先，阿扎尔禁区左侧被甘特绊倒，兰帕德冷静射入点球。</strong>这是兰帕德在英超射入的第39粒点球，仅次于罚入56粒的阿兰-希勒。<strong>雷丁第25分钟扳平比分，麦克莱里右路传中，波格列布尼亚克12码处力压卡希尔头球破门。雷丁第29分钟反超比分，特里禁区前犯规，古斯里任意球直接射门，切赫扑救失误令皮球偏转入网。</strong>
第34分钟，卡拉坎边路对阿扎尔犯规，马塔左路任意球传中，特里8码处头球攻门高出。第40分钟，米克尔左路传球，阿扎尔25码处劲射同样高出。第44分钟，哈特右路任意球传入禁区，皮尔斯远点错过第一落点，皮球弹地后擦左侧立柱偏出。切尔西半场补时险些破门，阿扎尔右路传中，托雷斯在两名后卫包夹下小禁区边缘头球攻门，但皮球偏出右侧立柱。
第47分钟，托雷斯禁区右侧回传，伊万诺维奇禁区边缘劲射打高。2分钟后，马塔传球，阿扎尔禁区左侧的射门高出。第57分钟，奥斯卡换下同胞拉米雷斯，这是他首次在斯坦福桥亮相。第58分钟，卡拉坎对马塔犯规被罚黄牌。第62分钟，阿扎尔传球，奥斯卡25码处劲射被费德里希没收。第65分钟，波格列布尼亚克对阿什利-科尔犯规被罚黄牌。
第67分钟，伊万诺维奇传中，阿扎尔的射门又被皮尔斯封堵。随后斯图里奇替换米克尔出场。<strong>切尔西第69分钟扳平比分，阿扎尔传球，卡希尔30码处射出反弹球，费德里希扑救失误让皮球偏转入网，2-2。</strong>第71分钟，奥斯卡传球，马塔右路禁区边缘外弧线球射门偏出远角。第72分钟，阿扎尔传球，马塔禁区前左脚射门偏出。1分钟后，斯图里奇禁区右侧边缘弧线球射门同样偏出。
切尔西第80分钟错失良机，伊万诺维奇右路传中偏转，马塔10码处射门偏出左侧立柱。<strong>切尔西第81分钟争议球反超，马塔分球禁区左侧，阿什利-科尔传中，明显身处越位位置的托雷斯近距离挡射破门，3-2。</strong>这是他第150场英超联赛打入的第73球。第84分钟，阿什利-科尔传球，马塔禁区前射门再度偏出。梅雷莱斯替换马塔出场。<strong>切尔西第95分钟锁定胜局，费德里希上前争顶角球，切尔西解围后打出快出反击，托雷斯传球，阿扎尔突入禁区无私横传，跟进的伊万诺维奇轻松破门，4-2。切尔西取得连胜暂登榜首。</strong>