新赛季前两轮双方均取得连胜，而过去两个赛季交锋中，国安对恒大是1胜2平1负形成绝对均势；尽管下周中双方都有亚冠赛事，但斯塔诺与里皮都强调了此战的重要性并均是表态要全力拿下，斯塔诺将国安与恒大的对话形容为“国家德比”；双方先发阵容也是主将尽出，国安用利马取代了红牌停赛的格隆。
刚刚开场马季奇就于中场拼抢中正面铲倒了孔卡。北京是经历了降温天气，比赛时温度只在0度左右，而双方开场后拉开阵型积极对峙，场上拼抢与攻防节奏均很快。第4分钟，张辛昕出球后被侧后的孔卡撞倒，国安控球并没有中断比赛，恒大得球后穆里奇友好地将球踢出了界外。第6分钟，利马与卡努特快速渗透将球送入恒大禁区左侧，王晓龙前插传中被张琳M破坏。<strong>很快恒大也形成威胁攻势，穆里奇中路强突策动战机，荣昊右路斜传国安禁区后点，周挺回顶门将力道较轻，郑智机敏前插得球，但面对迎上的杨智斜射稍稍打高。</strong>
第10分钟，朴成右路控球被埃尔克森放倒，国安任意球开出后周挺外围攻门被孙祥封堵。卡努特在中场拿球频有亮点动作，前一刻钟比赛国安在中场控制上相对更占优势。而马季奇与郑智相撞倒地后，国安还是没有主动暂停比赛，在马季奇举手示意下，依然是恒大控球后将球踢出界外。第22分钟，卡努特中路持球推进中巧妙直塞，张稀哲禁区前起脚攻门皮球被挡偏，禁区右侧的王晓龙尝试凌空扫射未能踢到皮球。2分钟后王晓龙右侧起球传中，利马中路向后回做，朴成禁区前攻门打高。
第26分钟，恒大角球冲击后中路斜传国安禁区右侧，冯潇霆插上攻门被封堵出底线。1分钟后张琳M后场前传被张稀哲挡下，利马禁区前转身劲射角度过正，恒大门将曾诚将球没收。很快卡努特的中路拿球摆脱又为国安创造冲击机会，郑智拦截中撞倒王晓龙，领到黄牌；国安任意球长传恒大禁区左侧，郎征头球似射似摆，皮球偏出远门柱。第31分钟，埃尔克森强行带球中被周挺放倒，恒大获得中路正对球门29米远的任意球，孔卡攻门被国安人墙挡出。
<strong>第37分钟，国安错过入球机会――反击快攻中利马过顶妙传找到右侧的王晓龙，王晓龙横向内切摆脱金英权，禁区前一脚大力低射击中球门立柱！</strong>第40分钟，王晓龙右侧送出传中，利马中路停球后试图背身倒钩攻门，但在张琳M干扰下没有踢到<strong>。第45分钟，国安终将上半场的优势局面转化为入球――卡努特中路妙传左侧空档，张稀哲带球突入禁区后低平球斜射，皮球从曾诚两腿间飞入球门，上半场结束国安1-0领先。</strong>半场结束前张辛昕因侵犯荣昊领到黄牌。而半场结束时，马季奇与孔卡发生了言语冲突。
易边后恒大用赵旭日换下郑智。第47分钟，利马拿球回带时赵旭日犯规；国安任意球传至恒大禁区前，王晓龙头球回做，利马大力攻门打偏。2分钟后利马又策动国安渗透攻势，张辛昕左侧下底传中，恒大防线抢在王晓龙之前将球从门前破坏；国安角球传中后，马季奇禁区中路迎球扫射打偏。恒大迅速在左路展开反击，周挺回追中撞倒埃尔克森领到黄牌；任意球传中后金英权禁区内转身攻门被卡努特封堵。恒大继续冲击再由埃尔克森赢得左侧任意球，黄博文斜传禁区前点，埃尔克森前点头球后蹭攻门，皮球稍稍偏出。
这一时段恒大明显形成了前场压制；国安仍有亮点，卡努特中场拿球又表演起了胸停过渡、将球停顿在脚面上的动作。<strong>第60分钟，恒大取得入球――孔卡策动边路攻势，张琳M右路前带送出斜传，国安防线造越位失误，而拖后的郎征也没能争顶落点，其身后的埃尔克森轻松包抄破门，比分变为1-1。</strong>埃尔克森连续3轮均有入球，3轮是打入了6球！恒大此后换将又用郜林换下穆里奇。
第68分钟，孔卡前场抢断后外围攻门被国安防线封堵。2分钟后，赵旭日与孔卡在中路连续传递，郜林左侧得球后小角度劲射被杨智封堵。从场上情况看，国安体能整体有所下降，中前场的拼抢压迫力度已较上半场明显降低。国安也连续换将，毛剑卿、邵佳一分别换下利马与王晓龙。恒大继续调整，又用巴里奥斯换下荣昊。
第76分钟，恒大再获得距球门29米远任意球，孔卡大力攻门还是被国安人墙挡出。第84分钟，孔卡前场断球后策动攻势，郜林禁区左侧抽传门前被徐云龙挡出；国安迅速形成反击，毛剑卿突然远程攻门被曾诚侧扑扑出。第86分钟，张稀哲左侧突破又制造冯潇霆犯规，后者还领到黄牌；国安任意球传中被金英权破坏出底线，角球再传又被曾诚击出。第90分钟，恒大左侧角球由孔卡传入，巴里奥斯头球攻门未顶上力量，杨智将球没收。<strong>进入补时阶段，马季奇外围远射被挡偏，双方拼抢中朴成对孔卡放铲领到黄牌，赵旭日与张辛昕言语冲突升级，赵旭日推搡到了张辛昕脸部，后者倒地，赵旭日被红牌罚下。最终双方1-1战平。</strong>
