北京时间7月21日18：00新浪体育给大家直播中超第13轮 长春亚泰 VS 山东鲁能，敬请准时关注！！
鲁能上轮在主场对上港的榜首对话中收获平局。显然，随着国安抢占榜首、恒大重振发力，目前落后榜首1分的鲁能迎来了“拐点”考验，对阵亚泰这样积分榜中下游球队时的拿分稳定性非常关键。
本赛季前6个客场鲁能3胜2平1负（进9球，失6球）。新援格德斯何时首秀尚无定论，从佩莱、金敬道等人在对上港一战中的表现看，鲁能核心球员状态较好，能相应提升客场拿分的可能性。
亚泰上轮客场逆转战胜斯威，结束3连败同时将积分提升到14分，暂时拉开了同降级区之间的距离。
本赛季前6个主场亚泰2胜1平3负（进7球，失7球），虽有战胜上港的亮点，但主场总体表现并不算稳定。
中超交锋史上亚泰对鲁能4胜8平12负，亚泰前7次主场对鲁能打出3胜4平的不败战绩，但此后主场对鲁能战绩只有1胜1平3负，近3个赛季亚泰对鲁能无胜绩，两次被鲁能赛季横扫。
大家晚上好！
山东鲁能首发：14-王大雷；11-刘洋（U23）、35-戴琳、4-吉尔、13-张弛；33-金敬道、6-王彤、7-崔鹏、28-姚均晟（U23）；9-塔尔德利、19-佩莱
鲁能泰山队替补：20-韩镕泽、3-刘军帅（U23）、16-周海滨、17-吴兴涵、23-宋龙、30-陈哲超（U23）、34-李海龙（U23）
长春亚泰首发：13-祎凡、39-佩西诺维奇、15-孙捷、38-王寿挺、27-张力、29-谭龙、16-蒋哲、17-范晓冬、21-何超（U23）、11-梅泽耶夫斯基、9-伊哈洛
亚泰补：3-肖煜峰（U23）、23-吴亚轲、24-严智宇、31-程长城、32-李光、33-张笑飞、37-周大地（U23）
队员入场！
奏唱国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'长春亚泰队发球，回传后场
1'鲁能泰山队长传球！被断
1'长春亚泰队左路进攻！王彤铲球犯规
2'任意球发出来！前传，崔鹏横传球！出边线
2'长春亚泰队前场右翼界外球
2'张力发界外球到禁区内！对方把球破坏出来
2'长春亚泰队继续控球组织进攻
3'鲁能泰山队断球右路长传，球出边线
3'界外球发出来，长春亚泰队左路传球，丢啦
4'谭龙左路带球进攻！！戴琳上抢！铲球犯规！
4'双方相撞！！！双方受伤倒地
5'主裁判掏出黄牌，站在戴琳身边！终于出牌子了
5'长春亚泰队任意球
5'任意球发出来！鲁能泰山队断球打反击！
5'张驰得球，分边给塔尔德利
6'塔尔德利直传球！ 对方上抢，球出底线
6'长春亚泰队左路进攻，崔鹏将球破坏出边线
7'目前双方打得有点紧！！是不是18点这个时间不太适应？
7'刘洋左路接球！横传球！鲁能泰山队再回传后场
7'金敬道中场得球，长传球！
7'米尔泽耶夫斯基头球顶了一下！
8'长春亚泰队长传球到前场，太大了！
8'对方大脚破坏出边线！
8'长春亚泰队快速发出任意球！米尔泽耶夫斯基带球突破！被刘洋放倒！
8'判给长春亚泰队任意球机会
9'米尔泽耶夫斯基发任意球到禁区内，王大雷出击把球打出来！
9'鲁能泰山队长传球到前场！送给对方
10'伊格哈罗直传球，谭龙反越位成功！直面王大雷，直接打门！！被王大雷挡出来！！！立功啦！！
10'这次威胁相当大！！王大雷立功！
10'鲁能泰山队中路进攻！张力得球，右路传球
10'米尔泽耶夫斯基接球，被对方破坏出边线
11'后场鲁能泰山队断球，挑传中场，又丢啦
11'佩莱在前场接球，对方上抢贴身！！佩莱倒地

12'刘洋左路横传球！从另一侧出底线
12'有点吊门的感觉
13'长春亚泰队左路攻到前场！鲁能泰山队断球转移到左路
13'塔尔德利左路带球斜传禁区！佩莱背身接球！
14'塔尔德利在禁区内抢到球！一脚打门，祎凡没能扑到！！皮球到后门柱，佩伊契诺维奇在球门线把球开出来！！
14'鲁能泰山队角球机会
14'角球发到禁区内！对方顶出来
14'鲁能泰山队再斜传禁区找佩莱，被破坏出底线
14'继续角球
15'角球发出来挑到禁区，祎凡出击没收
16'蒋哲带球走边路突破，张驰上抢放铲！！
16'犯规啦，主裁判给张驰出示了黄牌
16'米尔泽耶夫斯基发出任意球，伊格哈罗长传禁区！
16'米尔泽耶夫斯基插上右路横传门将！王大雷出击把球摘下来！谭龙部撞门将了！
17'刚才冲撞王大雷的是佩伊契诺维奇！！

17'目前裁判已经给戴琳和张驰出示了黄牌！！
17'吉尔回传球，王大雷大脚开球！
17'米尔泽耶夫斯基接球，直传球给伊格哈罗
18'姚均晟抢球犯规
18'米尔泽耶夫斯基快发任意球，回传后场
18'谭龙在禁区内接球！回带横传，传在了队友身后
18'伊格哈罗在前场得球，带球强突！被破坏出来
19'张驰接球，再直传，被断
19'中场鲁能泰山队传球失误
19'米尔泽耶夫斯基接球，中场横带！再分到左路
20'米尔泽耶夫斯基再接球直传，伊格哈罗突破回传，米尔泽耶夫斯基直传球！
20'伊格哈罗插上慢了，戴琳将球破坏
20'界外球发出来传到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
20'塔尔德利分边，鲁能快速反击！
20'过中场时被断，交给米尔泽耶夫斯基！
21'米尔泽耶夫斯基在前场斜传！！伊格哈罗还在前插，只不过直接传出底线

22'王寿挺后场断球左路直传球，没能传过去！
22'伊格哈罗接球回传，队友挑传，路线又被卡死了
23'何超后场得球长传，伊格哈罗越位！
23'金敬道中场得球，孙捷放铲！动作也非常大！
23'佩莱左路得球，下底横传，传得过了一点！
24'长春亚泰队长传球，找谭龙！被对方断下来
24'崔鹏后场得球！被抢断
24'长春亚泰队进球啦！！伊格哈罗！1-0
26'米尔泽耶夫斯基前场得球直传，范晓冬回传球，伊格哈罗抢点打门球进！
27'王大雷示意范晓冬越位！但裁判判进球有效
27'蒋哲右路带球进攻！金敬道阻挡犯规！
27'鲁能泰山队要换人啦！！
28'吴兴涵上场，换下刘洋！！
28'要解决边路问题

29'祎凡大脚开球到前场，球出边线
29'张驰发出界外球！交给塔尔德利
29'塔尔德利左路直传球壹鲁能泰山队发动进攻
29'吴兴涵直传球，张驰禁区横传，传向了外围
29'长春亚泰队长传球找伊格哈罗
30'伊格哈罗底线把球控下来！三人抱夹！把球破坏
30'长春亚泰队右路横传禁区，戴琳捅球！王大雷没收
31'米尔泽耶夫斯基后场得球，分到右路
31'后场鲁能泰山队断球，长传解围不远！
31'对方右路进攻也丢球！
31'吴兴涵左路带球进攻，到禁区内与金敬道配合！
32'吴兴涵带球再突破！被祎凡没收

33'孙捷后场得球，长传球送到了塔尔德利脚下
33'吴兴涵左路带球到前场，斜传禁区！后点！！
33'对方把球解围出来
33'长春亚泰队把球分到在路！交给米尔泽耶夫斯基
34'米尔泽耶夫斯基直传球，再横传禁区！对方将球破坏
34'伊格哈罗前场接球，被放倒
34'不过进攻有利！裁判没有吹
35'鲁能泰山队走右路攻到前场！
35'塔尔德利横传禁区！稍大了一点，球到另一侧
36'谭龙前场得球，内切横传，传到人堆里！
36'姚均晟后场解围，米尔泽耶夫斯基没收脚啊！！顶到了姚均晟！
36'米尔泽耶夫斯基的犯规！
36'任意球开到前场，没有形成威胁

37'长春亚泰队右路组织进攻
38'怎么了？有队员倒地，蒋哲和吴兴涵发生了争执！
38'何超中场右路控球，吴兴涵上抢，想捅出球来！
38'蒋哲不愿意了，打抱不平！！双方发生争执

40'长春亚泰队长传球到前场！
40'崔鹏断球，鲁能泰山队走右路长传进攻
40'金敬道长传球到禁区内，塔尔德利已经到位！祎凡出击把球没收
41'米尔泽耶夫斯基前场左路带球回走！！金敬道铲球犯规！
41'造了一个前场左路任意球
41'米尔泽耶夫斯基发任意球到禁区内，皮球到后点，直接从另一侧出边线

43'...伊格哈罗的机会！反越位成功，王大雷出禁区干扰，伊格哈罗一脚远射，戴琳回防把球破坏！！！
43'戴琳立功啦！
43'长春亚泰队得到角球机会
43'角球发到禁区内后点！王大雷出击，与吴兴涵撞到一起了？
45'王寿挺抢球犯规！吃黄牌啦
45'谭龙左路带球进攻，金敬道跳起来争抢，犯规
45'鲁能泰山队断球，右路进攻
45'塔尔德利前插，姚均晟直传球，没能配合好！
45'给了球门！

46'王彤右路长传球！出边线
46'上半场比赛要补里 2 分钟
47'金敬道突破传球到禁区内，祎凡没收
47'祎凡发门球，长春亚泰队长传球
47'吴兴涵在后场左路接到球，何超犯规
47'任意球发到前场找佩莱，没能顶到！
48'吴兴涵左路调整横传禁区！！佩莱跳起来争顶，没能顶到
48'上半场比赛结束，长春亚泰队1-0领先鲁能泰山队！

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'伊格哈罗在前场右路接球！一直带到禁区内！
1'一扣一捅！！被吉尔把球破坏出底线
2'长春亚泰队得到角球机会
2'角球发到禁区内，被破坏出来
2'鲁能泰山队进球啦！佩莱！1-1
3'鲁能泰山队中路进攻！分到右路给塔尔德利！横传门前，佩莱头球顶门球进！
3'下半场刚刚开始一分半！鲁能泰山队扳平比分！
3'中后场鲁能泰山队断球，右路反击
4'金敬道右路带球进攻，直传交给王彤！
4'王彤接球不好！范晓冬上抢，王彤反抢下来！
4'范晓冬抢球出界

4'刘军帅前场得球，突然一脚远射！打高啦！
6'蒋哲右路突破横传禁区！！伊格哈罗与队友顶到一块！！
6'王彤把球顶出来
6'米尔泽耶夫斯基得球，分到左路
6'范晓冬得球横传
7'塔尔德利得球传给佩莱！佩莱怒射！扑了一下击中横梁！！
8'长春亚泰队攻到前场，传球出底线

11'金敬道抢球时被范晓冬捅了一下！
11'受伤了
12'鲁能泰山队右路斜传禁区！对方破坏出来
12'长春亚泰队左路进攻！横传中路，交给米尔泽耶夫斯基
13'崔鹏被踩了一下！受伤倒在地上！
13'崔鹏倒地后，谭龙还在踢，击到了崔鹏脸上！
14'吴兴涵中路进攻！对方铲球犯规！
14'任意球发出来，分到右路进攻！
1'张力得球，回传一脚
16'金敬道直传球！对方把球破坏
17'米尔泽耶夫斯基传球到禁区内，王大雷没收
21'鲁能泰山队进球啦！！！
21'塔尔德利传中到禁区内，佩伊契诺维奇挡了一下，皮球直接进了自家球门！
22'长春亚泰队进行人员调整
25'长春亚泰队得到前场任意球机会
25'任意球直接打门！王大雷没收、

26'双方又发生了争执！！怎么了？
26'范晓冬和金敬道！！
27'鲁能泰山队得到角球机会
27'角球发到禁区内！对方破坏出来
27'长春亚泰队右路进攻！转移到右路！
28'吉尔得球大脚开球到前场！
29'塔尔德利前场得球！打一脚
29'金敬道突破斜传禁区！塔尔德利抢点劲射！打高
30'长春亚泰队进攻到前导播，逼得任意球机会
31'任意球发到禁区内，对方解围出来
31'金敬道争顶球，被对方压倒在地
33'金敬道受伤倒在地上

34'金敬道被抬出场外，接受治疗
34'长春亚泰队发球，踢还给鲁能泰山队
35'塔尔德利后场控球，何超上抢犯规
36'崔鹏怎么了？倒在地上
36'抽筋了！
37'经过治疗，比赛继续

37'米尔泽耶夫斯基接球，直传禁区！
37'被对方破坏出来！
38'周海滨上场，换下崔鹏！
38'长春亚泰队左路长传球，王彤将球顶出边线
39'界外球发出来，长春亚泰队把球到右路进攻
39'米尔泽耶夫斯基接球！直传球，队友回传
40'长春亚泰队长传禁区！对方破坏出来
40'塔尔德利控到球，李光背后放大招！踢倒了塔尔德利！
40'主裁判给李光出示了黄牌！
42'后场长春亚泰队得球，分到左路进攻
42'鲁能泰山队快速反击！王彤带球突破
42'王彤右路横传，想找塔尔德利！被对方抢断
42'中场鲁能泰山队断球！

1'长春亚泰队再换人，换下了蒋哲
43'米尔泽耶夫斯基右路组织进攻
43'外围远射！！被挡出来
44'张驰后场抢球，对方抬脚过高！！踢到了张驰脸上！
44'金敬道带球到禁区内，侧身打门！！偏出！
46'下半场比赛要补时4分钟
46'范晓冬发出后场球！长春亚泰队转移到右路进攻
47'米尔泽耶夫斯基右路突破被张驰放倒
47'米尔泽耶夫斯基发任意球！直接打门！
47'王大雷没收！
48'鲁能泰山队长传球！！塔尔德利和队友双箭齐发！！反越位，塔尔德利面对门将打门，祎凡出击将塔尔德利放倒！！黄牌！！点球！！
49'塔尔德利主罚点球！被祎凡扑出来！！！！
51'哎！塔尔德利，关键时候不给力！单刀机会没能打进，点球罚失！！
51'不过不审拿下了比赛，裁判哨响
全场比赛结束，最终鲁能泰山队客场2-1战胜长春亚泰队
本场比赛就给各位直播到这儿啦～～
我们下次直播再见
