重庆力帆最近3轮比赛取得1胜2平的不败战绩，前12个主场5胜3平4负，最近5个主场4胜1负，势头极为强劲；辽足上轮3-0轻取延边，同样确保上岸，不过辽足在客场的表现不佳，13战只拿到2胜4平7负的成绩，最近6个客场2平4负未尝胜绩。两队同积32分基本确保上岸，这场无欲无求的对决中，球迷最大的期待就是双方打出一场赏心悦目的比赛；不过对于力帆来说，球队26轮丢44球，防线成为中超最差；辽足的防线同样存在巨大漏洞，最近6个客场丢掉18球，场均丢球数达到3粒，虽然无欲无求，但马林的球队希望止住客场连续不胜的颓势。力帆和辽足中超史上交手11次，力帆2胜3平6负处于下风，不过5次坐镇主场力帆2胜2平仅1负，唯一一次主场输给辽足还要追溯到2004赛季的中超元年。
首发阵容上，力帆方面，米洛维奇领衔后防，王栋、费尔南多、卡尔德克组成攻击线。辽足方面，杨善平、阿萨尼搭档后防，乌贾、维多西奇组成锋线双煞。比赛开始后，重庆力帆队占据场上主动，第3分钟，谭望嵩右侧弧线球传中给到禁区前沿，卡尔德克突破被放倒在地，但是裁判没有表示。第5分钟，重庆力帆队继续进攻，费尔南多中路带球突破到弧顶附近，突施冷箭射门稍稍偏出球门右侧。第7分钟，辽宁宏运队进攻，维多西奇右路带球推进，右侧弧线球传中被刘宇破坏出底线，辽宁队获得开场后第一个角球机会，右路角球开出，开到前点，被卡尔德克顶出边线。2分钟后，金泰延顺势低平球往前传，禁区内乌贾左脚迎球怒射，被力帆球员封堵出来。
第15分钟，力帆队进攻，王栋弧线球传中，被杨宇头球解围顶出横梁，力帆获得角球机会，力帆队右侧角球开出，前点被头球解围。由于双方保级压力都不大，双方比赛场面也很轻松。第20分钟，金泰延在抢中受伤，下场经过简单治疗又重新回到场内。第23分钟，费尔南多斜传给到身前，右路谭望嵩带球突破下底传中到门前，禁区左侧的刘尚坤将球解围。1分钟后，力帆卷土重来，谭望嵩右路带球突破到底线附近后横敲中路，被石笑天没收。第28分钟，张野前场右路得球回敲，郑涛顺势向前方一脚过顶挑传，禁区右侧金泰延飞速前插，徐洋先把球踢出界外。
<strong>第29分钟，重庆力帆打破了场上的僵局，力帆后场断球快速反击，吴庆左路带球高速突进，内切之后传中，球来到后点，卡尔德克高速插上推射破门，1-0，力帆领先。</strong>
<strong>第35分钟，辽宁宏运扳平比分，郑涛右路传中到了禁区内，被米洛维奇顶出头球解围出来，外围中路麦克抢下皮球突入禁区，右脚一脚捅射破门！场上比分1-1平。</strong>
第38分钟，丁捷直给到禁区前沿左侧，中圈前沿费尔南多拿到，皮球被阿萨尼碰了一下又被石笑天抱住。第40分钟，辽宁宏运进攻，维多西奇禁区前沿得球，被对手捅了一下，杨宇跟进左脚劲射，稍稍偏出球门右侧。第44分钟，重庆力帆连续踢出撞墙式配合将球送入禁区，可惜费尔南多没能接到球，石笑天 将球拿到。第45分钟，张野和吴庆发生冲突，分别吃到一张黄牌。经过1分钟补时，上半场比赛结束，上半场双方暂时1-1平分。
易边再战。下半场一上来，力帆就展开进攻，第46分钟，费尔南多一路带球奔袭到了禁区内右侧，再要横敲中路，被石笑天挡出了底线。<strong>第47分钟，力帆右路角球开出，卡尔德克头球攻门，门线上被防守球员挡出，禁区内形成混战，刘宇中路倒地补射打进！力帆2-1再次领先辽足。</strong>
随后比赛里，力帆队一直占据场上优势，第53分钟，郑又容带球推进过半场低平球给到右侧的谭望嵩，再给中路的费尔南多，费尔南多右路带球内切后打门偏出。第59分钟，力帆队再次出现机会，费尔南多右侧弧线球传中，王栋背身拿球横敲中路，卡尔德克门前起脚打门偏出球门。第60分钟，辽宁宏运队连续换人，胡延强换下杨宇，詹姆斯换下了维多西奇。
第62分钟，重庆力帆获得角球机会，战术角球开出，外围右侧费尔南多45度角传中，石笑天把球扑住。第66分钟，麦克放倒了丁捷吃到黄牌。第67分钟，辽宁宏运进攻，郑涛向前方一脚过顶挑传，胡延强跟进头球攻门稍稍偏出。第70分钟，辽宁宏运完成最后一次换人调整，王亮换下金泰延。第75分钟，辽宁队反击，胡延强断球带球推进过半场，向前方一脚过顶挑传，这球被邓小飞抱住。第80分钟，力帆换人，吉利奥蒂替下卡尔德克。
第82分钟，辽宁队前场配合，乌贾得球给插上的詹姆斯，詹姆斯带球突破到禁区内，射门被出击的邓小飞挡出，詹姆斯想补射，被出击的邓小飞率先把球按在身下。第88分钟，张野外围中路直传球向前，禁区前沿胡延强胸部停球转身打门高出横梁。第90分钟，力帆队王维成换下吴庆。下半场补时3分钟，最终全场比赛结束，力帆主场2-1战胜宏运。
