1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'曼联后场控球给到边路
1'布林德边路拿球被破坏
1'曼城中场控球打到左路
2'克里希拿球回敲到后场中路
2'曼城这边在转移的时候出界
3'阿什利-扬左路传球送禁区内
3'曼城禁区内拿到第一点
4'曼城左路挑传送左路禁区
4'阿圭罗禁区内拿球传中被斯马林封堵
5'米尔纳左路拿球回给席尔瓦
5'纳瓦斯低平球送禁区内
5'前点被斯马林破坏了出去
5'席尔瓦来到右路跟队友配合
5'没有什么机会先将球回敲到中场
6'曼城大脚打到曼联队身后
6'纳瓦斯右路利用速度到了禁区里
6'单刀，小禁区前沿低射！！
7'想穿德赫亚小门，但被德赫亚封堵住了
7'曼城这边获得角球机会
7'战术角球开出送禁区内
7'曼联前点解围送到了亚亚-图雷脚下
7'面对空门啊！！
8'亚亚-图雷停球下来稍作调整再打，被后卫挡出
8'曼城进球了！！
9'阿圭罗！！
9'米尔纳左路拿球给到席尔瓦，席尔瓦禁区内横扫到中路，阿圭罗跟进推射空门球进！
10'此时此刻值得来杯嘉士伯
10'曼城这段时间攻的很猛，也是收获一粒进球
10'看看接下来，曼联要怎么反击
10'曼联右侧传球出现失误
11'曼城前场又是断球了
11'阿圭罗走中路被断
11'阿圭罗示意有手球，裁判没吹
12'埃雷拉后场又是放倒了费尔南迪尼奥
12'曼城前场中路获得任意球机会
12'距离有点远
12'席尔瓦将球搓起来
12'左路的传球在给，被断了
13'阿什利-扬前场接球被克里希放倒
13'曼联前场获得定位球
13'马塔任意球送前点
13'高度不够
14'1-1！！！
14'阿什利-扬！！
15'德赫亚后场大脚打到前场左路，费莱尼碰了一下后给到埃雷拉，埃雷拉左路起球送禁区内，阿什利-扬前点打门被挡，但是阿什利-扬很快转身将球扫射入网！
15'此时此刻值得来杯嘉士伯
15'曼联在落后5分钟后就将比分扳平
16'现场的雨也是渐渐有些变大
16'马塔右路拿球被对方拦截
16'费尔南迪尼奥中场拿球转移到了右路
17'曼城右路拿球给到中路
17'埃雷拉的处理球有些危险
17'米尔纳左路拿球被斯马林解围
19'阿圭罗禁区前沿撞倒对方
19'曼联中场长传找瓦伦西亚
19'这球送的有点深
20'布林德拿球通过中场
20'布林德底线拿球被对方挤出界外
20'鲁尼前场拿球回做
20'曼联将球转移到了右路
20'马塔右路的配合失误
21'曼城这边快速反击到了前场
21'左路传球送前点
21'队友解围稍微有些失误
21'席尔瓦这边跟进险些形成打门的机会
22'曼城后场拿球送直塞
22'没有渗透过去
22'曼城长传打到曼联身后
22'德赫亚出击先将球解围
23'曼城获得角球机会
23'角球送后点外围
23'阿圭罗打一脚打在瓦伦西亚身上
24'鲁尼拉到左路来接球
24'没有什么机会将球回给了中场
24'米尔纳后场回防，手上拉人犯规
24'米尔纳得到一张黄牌！
24'放倒了埃雷拉
25'曼联前场右侧的任意球
25'距离有些远，看看怎么打
25'阿什利-扬任意球送禁区内找费莱尼
25'费莱尼力压对方将球顶了下来
25'第二点在中路，并没有曼联的人
26'马塔中场拿球给到边路
27'2-1！！！
27'费莱尼！！
28'马塔中场拿球转移给到左路，阿什利-扬停球后脚后跟给到布林德，布林德第一下没有传，回敲还是给到阿什利-扬，左路起球送后点，费莱尼头球攻门将球顶进近角！
28'此时此刻值得来杯嘉士伯
29'曼联将比分反超了
29'上半场30分钟不到，已经有了3粒进球
30'费莱尼后场接球被放倒
30'裁判吹了曼城进攻犯规
30'曼联目前为止取得英超的主场几连胜？1五、2六[qiangda]
31'德赫亚后场大脚给到中场
31'费莱尼胸部停球下来没有停好
31'曼联左路带球进攻
31'阿什利-扬左路面对孔帕尼的防守
31'这球阿什利-扬没有过去
32'米尔纳右侧底线传球被挡出
32'曼城获得角球机会
33'角球送中路
33'德米凯利斯头球点下来
33'第二落点没人去抢
34'曼城中场送出直塞给到曼联的身后
34'德赫亚冲出禁区抢在对方之前将球解围
34'席尔瓦前场抢球放倒对方
34'席尔瓦得到一张黄牌！
35'埃雷拉前场拿球转移到了右路
35'曼联传球送禁区内
36'费莱尼前插头球摆渡下来
36'德米凯利斯这边中路有手球的嫌疑。。
36'但裁判先吹了费莱尼的前插越位
37'曼联左侧再次进攻
37'费莱尼这边再次处在了越位的位置上
38'曼联前场左路的传接出现了失误
38'曼城今天打曼联的身后很成功
38'但机会上的把握还是差了一点点
39'费尔南迪尼奥禁区前沿得球，有打门的机会
39'费尔南迪尼奥还是选择了传球
39'左路，米尔纳接球不做调整
39'直接兜一脚，这球直接高出了横梁
40'阿什利-扬左路接球将球碰了出去
42'曼联中场转移给到左路
42'布林德这边助攻上来
43'曼城中场送直塞给到阿圭罗
43'阿圭罗反越位到了禁区里
43'瓦伦西亚拖在了后面
43'瓦伦西亚自己回追到了底线，干扰了阿圭罗
43'阿圭罗也是没有将球传出来
44'孔帕尼中场附近防守铲倒了对方
44'孔帕尼得到一张黄牌！
44'这下铲球亮鞋底，瞪踏到了布林德
44'这球给红牌也不为过啊
45'上半场补时2分钟！
46'马塔左路拿球给到阿什利-扬
46'阿什利-扬在将球回敲
46'曼联也是想控制好上半场这2分钟
46'曼联将球转移到了右路
47'瓦伦西亚右路起球送后点
47'费莱尼头球点回到中间
47'鲁尼接球回做，后排的插上慢了
47'曼联右路再起
47'费莱尼抢点的时候先推人犯规
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联开球
1' 曼城这边换人，孔帕尼下，曼加拉上！
2'曼城右路起球送禁区内
2'阿圭罗做给亚亚-图雷
2'这球太轻了。。
3'曼城左路传球直接被拦截
4'曼城右路传球又是被拦截
5'曼联在后场抢的很凶
6'鲁尼为曼联本赛季各项赛事攻入多少球？1、12；2、14[qiangda]
6'马塔中场拿球回敲
7'鲁尼前场背身拿球被放倒
7'裁判没有吹犯规
7'马塔左路带球进攻上来
7'这次被放倒
7'裁判吹了犯规
7'纳瓦斯的犯规
8'鲁尼任意球直接打门！！
9'哈特这边飞身扑救将球扑了出去
9'禁区内，阿什利-扬连续的两次传球送中路
9'卡里克跟进的打门被后卫挡出
9'埃雷拉这边再补两脚又是被挡
9'曼城这边躲过一劫啊
10'德米凯利斯跟费莱尼争抢头球的时候撞在一起
10'这球手上是有动作的
11'瓦伦西亚右路助攻上来
11'在分到边路，马塔的传球失误了
12'瓦伦西亚长传没有送到队友脚下
12'曼城来到右路来发展
12'纳瓦斯没有什么机会将球回敲
13'席尔瓦右路低平球送中路
14'亚亚-图雷不做调整直接打门
14'球直接在大禁区线上就被后卫挡了下来
15'马塔右路起球送禁区内
15' 阿什利-扬禁区内反越位甩头攻门！！
15'这球阿什利-扬没有顶上力量
15'曼城这边反击过来
16'纳瓦斯右路低平球送禁区内
16'斯马林将球解围出底线
16'曼城这边角球机会
16'角球送禁区内，威胁不大，被曼联解围
16'曼城这边要准备换上纳斯里
17'米尔纳背身接球被菲尔-琼斯掀翻
17'裁判吹了菲尔-琼斯的犯规
18'曼城换人，米尔纳下，纳斯里上！
19'席尔瓦任意球送后点
19'队友头球摆渡下来
19'第二点费莱尼将球解围出了禁区
20'曼联长传转移到了左路
20'阿什利-扬奋力追赶还是没有将球拦截下来
22'马塔单刀了！！
22'3-1！！
23'曼联中场拿球给到鲁尼，鲁尼停球转身给到马塔，马塔杀到禁区内小角度低射破门！
23'此时此刻值得来杯嘉士伯
23'但慢镜头显示，鲁尼传的这一下，马塔其实是已经越位了
24'曼联右路的进攻又上来了
24'阿什利-扬左路传球被德米凯利斯用膝盖将球挡了出去
24'曼联的角球机会
24'角球送中路
25'曼城抢到第一落点
26'曼联中场传球打身后
26'这球传的比较深
27'现在的比分对曼城来说比较困难
28'如果这个时候曼城可以进一个，比赛的悬念就又回来了
28'阿什利-扬左路带球被放倒
28'4-1！！
29'阿什利-扬任意球送中路，斯马林中路杀出来，头球攻门，顶了一个反弹球将球顶入！
29'斯马林的进球
29'此时此刻值得来杯嘉士伯
30'曼城换人，纳瓦斯下，兰帕德上！
30'比赛还剩下15分钟
30'曼联基本上锁定了胜局
30'曼联这边也换人，菲尔-琼斯下，罗霍上！
32'曼城前场拿球送直塞找阿圭罗
33'这球被曼联提前预判到了
34'看台上，范佩西在一个角落坐着
34'他在曼联的前景也是不好说啊
35'罗霍后场长传找鲁尼
35'这球被对方后卫先破坏
35'曼联这边准备换上迪马利亚
35'费莱尼中场争抢头球的时候被侵犯
36'曼联换人，马塔下，迪马利亚上！
37'兰帕德左侧拿球挑传送禁区前沿
37'阿圭罗不等皮球落点直接打门
37'这球打上了，但打偏了
37'法尔考这边准备上场
38'曼联右侧挑传送禁区内
38'瓦伦西亚前插后将球给到鲁尼脚下
38'但瓦伦西亚这下前插先越位了
38'曼联换人，费莱尼下，法尔考上！
39'迪马利亚禁区弧顶领球的时候没有越位
39'但这球被对方后卫先破坏了
41'布林德左路带球到底线
41'下底传中被纳斯里挡了下来
42'卡里克这边出现了受伤情况
42'曼联这边已经用完了三个换人的名额
43'卡里克干脆走下场去休息室接受治疗
43'曼联现在是10打11
43'曼城左路拿球，送直塞也是没有过去
43'4-2！！
44'阿圭罗！！
45'兰帕德前场送直塞到底线，萨巴莱塔底线传回来到中路，阿圭罗跟进打门球被德赫亚碰了一下后击中立柱内侧弹入球网！
45'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'下半场补时3分钟！
46'阿圭罗刚刚的进球应该是为曼城打入的第100球
46'曼联这边反击的机会
46'迪马利亚禁区外围打远射
46'球被哈特给按了下来
47'曼城长传打到前场
47'阿圭罗这边处在越位的位置上
