曼城近7次联赛对阵曼联取胜6场，其中近3个客场连胜。双方英超历史交锋35场，曼联18胜6平11负占据上风，其中主场9胜4平4负。这是第169场曼彻斯特德比战，此前曼联69胜50平49负占据上风。曼联仅用斯马林替换罗霍出场，伤愈的范佩西并未进入比赛名单。曼城队长孔帕尼赛前通过体检得以出场，萨巴莱塔和米尔纳轮换进入首发。
曼城开场后积极在雨中展开攻势，纳瓦斯禁区右侧的小角度低射被德赫亚用腿挡出。随后阿圭罗和亚亚-图雷在禁区内的射门也被封堵。曼城第8分钟取得领先，米尔纳直传，席尔瓦禁区左侧传中，德赫亚和曼联防线均未能拦截，阿圭罗近距离打入空门。他在近4次曼彻斯特德比战中打入5球，终结了近期600分钟的进球荒。
<strong>曼联第14分钟扳平，埃雷拉左路传中，克里希封铲皮球却未能解围，阿什利-扬小禁区左侧近距离破门，1-1。曼联第27分钟又反超比分，阿什利-扬左路斜传，克里希冒顶，费莱尼小禁区右侧头球破门，2-1。</strong>落后的曼城加强进攻，德米凯利斯接角球头球攻门偏出，米尔纳禁区边缘的射门离谱打高。阿圭罗突入禁区右侧，但瓦伦西亚的紧逼防守让阿根廷人无法出球，老特拉福德球迷一齐送上掌声。孔帕尼飞铲布林德被罚黄牌。
自1995年4月以来，曼城近86次联赛客战半场落后时未曾逆转。而曼联英超历史上在老特拉福德半场领先时未曾落败。孔帕尼下半场被曼加拉换下。鲁尼任意球射门被乔-哈特扑出，阿什利-扬传中门前，卡里克10码处射门又被乔-哈特救出，埃雷拉补射被封堵。米尔纳受伤被纳斯里换下，但曼城的进攻难有起色。<strong>曼联第67分钟扩大比分，鲁尼直传，稍有越位嫌疑的马塔突破至小禁区左上角单刀捅射入网，3-1。</strong>
<strong>第73分钟，阿什利-扬左路任意球传中，曼加拉远点拖后令曼城造越位失败，无人防守的斯马林小禁区前冲顶反弹球入网，4-1。</strong>这是曼联英超时代第3次在曼市德比中至少打入4球。兰帕德替补出场，罗霍也换下菲尔-琼斯，迪马利亚和法尔考替补出场。卡里克因伤提前退场使得曼联仅剩10人应战。<strong>曼城第89分钟扳回一城，兰帕德直传，萨巴莱塔禁区右侧传中，阿圭罗10码处扫射被德赫亚扑挡后入网，2-4。</strong>这是他为曼城打入的第100球。本赛季第25球，其中联赛19球。