随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
1'斯图加特球员克维斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'斯图加特球员哈尔尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'斯图加特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
5'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
8'斯图加特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
8'丹特为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
8'哈尔尼克为斯图加特赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
9'斯图加特球员塔什彻拼抢犯规,对手获得控球权.
9'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
11'克维斯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
11'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克罗斯.
12'塔什彻将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'莫利纳罗为斯图加特赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拜仁慕尼黑球员范比滕一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
17'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克罗斯.
19'哈尔尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
19'塔什彻为斯图加特赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'冈崎慎司为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Ibrahima Traoré为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
21'斯图加特球员金特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员阿拉巴直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
24'哈尔尼克为斯图加特赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Ibrahima Traoré为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
26'斯图加特球员Ibrahima Traoré危险动作,对手获得控球权.
26'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
27'斯图加特球员冈崎慎司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊比舍维奇.
29'伊比舍维奇为斯图加特赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
30'斯图加特球员冈崎慎司手球犯规,对手获得球权.
31'拜仁慕尼黑球员里贝里手球犯规,对手获得球权.
32'斯图加特球员哈尔尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
32'黄牌！斯图加特球员哈尔尼克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'拜仁慕尼黑哈维-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'斯图加特球员哈尔尼克小禁区右侧头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Ibrahima Traoré.
35'克维斯特为斯图加特赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
38'塔什彻将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
39'斯图加特球员金特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给哈维-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'伊比舍维奇为斯图加特赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,斯图加特 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯图加特 0-0 拜仁慕尼黑
46'塔什彻为斯图加特赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯图加特球员克维斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
48'冈崎慎司为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
50'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 0-1 拜仁慕尼黑.
52'金特纳为斯图加特赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯图加特球员塔什彻拼抢犯规,对手获得控球权.
53'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
54'尼德迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
54'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'拜仁慕尼黑球员范比滕一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'斯图加特Ibrahima Traoré受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'拜仁慕尼黑球员克罗斯被主裁判出示了一张黄牌.
61'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
61'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
61'黄牌！斯图加特球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基奇.
63'斯图加特球员Ibrahima Traoré拼抢犯规,对手获得控球权.
63'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
63'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
63'莫利纳罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
64'斯图加特换人,托伦换下Ibrahima Traoré
64'斯图加特换人,霍茨豪泽尔换下冈崎慎司
66'塔什彻为斯图加特赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'斯图加特球员托伦拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'斯图加特球员霍茨豪泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
71'斯图加特球员金特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
72'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基奇. 斯图加特 0-2 拜仁慕尼黑.
74'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
76'斯图加特球员塔什彻拼抢犯规,对手获得控球权.
76'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
78'射门!!!斯图加特球员托伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特纳.
79'射门!!!斯图加特球员哈尔尼克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克维斯特.
79'斯图加特球员哈尔尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
80'斯图加特球员哈尔尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
80'斯图加特球员哈尔尼克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'乌尔里希将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
82'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
84'斯图加特球员克维斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
84'黄牌！斯图加特球员克维斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下里贝里
89'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
90'+1'斯图加特球员托伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫利纳罗.
90'+2'下半场结束,斯图加特 0-2 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,斯图加特 0-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
