10'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.                   10'开场10分钟，里贝里左路内切禁区前沿射门被奎斯特挡出底线，克罗斯左侧开出角球，丹特头球偏出远门角
11'克维斯特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   10'开场10分钟，里贝里左路内切禁区前沿射门被奎斯特挡出底线，克罗斯左侧开出角球，丹特头球偏出远门角
11'拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克罗斯.                   10'开场10分钟，里贝里左路内切禁区前沿射门被奎斯特挡出底线，克罗斯左侧开出角球，丹特头球偏出远门角
12'塔什彻将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   10'开场10分钟，里贝里左路内切禁区前沿射门被奎斯特挡出底线，克罗斯左侧开出角球，丹特头球偏出远门角
22'拜仁慕尼黑球员阿拉巴直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   22'第22分钟，阿拉巴右路左脚任意球高出
24'哈尔尼克为斯图加特赢得一个任意球.                   22'第22分钟，阿拉巴右路左脚任意球高出
24'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，阿拉巴右路左脚任意球高出
34'斯图加特球员哈尔尼克小禁区右侧头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Ibrahima Traoré.                   34'第34分钟，特劳雷左路传中，哈尼克后点小角度头球击中近门柱
35'克维斯特为斯图加特赢得一个任意球.                   34'第34分钟，特劳雷左路传中，哈尼克后点小角度头球击中近门柱
35'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，特劳雷左路传中，哈尼克后点小角度头球击中近门柱
39'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   39'第39分钟，曼朱基奇禁区内转身左脚抽射高出
39'斯图加特球员金特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，曼朱基奇禁区内转身左脚抽射高出
39'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   39'第39分钟，曼朱基奇禁区内转身左脚抽射高出
41'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，曼朱基奇禁区内转身左脚抽射高出
41'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，曼朱基奇禁区内转身左脚抽射高出
42'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给哈维-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，曼朱基奇禁区内转身左脚抽射高出
54'尼德迈尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   54'第54分钟，克罗斯中路直传禁区，范比滕停到左侧，穆勒推进空门，但被吹越位
54'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   54'第54分钟，克罗斯中路直传禁区，范比滕停到左侧，穆勒推进空门，但被吹越位
54'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   54'第54分钟，克罗斯中路直传禁区，范比滕停到左侧，穆勒推进空门，但被吹越位
54'拜仁慕尼黑球员范比滕一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，克罗斯中路直传禁区，范比滕停到左侧，穆勒推进空门，但被吹越位
56'斯图加特Ibrahima Traoré受伤倒地,比赛暂停                   54'第54分钟，克罗斯中路直传禁区，范比滕停到左侧，穆勒推进空门，但被吹越位
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   54'第54分钟，克罗斯中路直传禁区，范比滕停到左侧，穆勒推进空门，但被吹越位
57'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   54'第54分钟，克罗斯中路直传禁区，范比滕停到左侧，穆勒推进空门，但被吹越位
46'塔什彻为斯图加特赢得一个任意球.                   46'1分钟后，克罗斯右路任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处头球被乌尔赖希封出底线
46'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，克罗斯右路任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处头球被乌尔赖希封出底线
47'斯图加特球员克维斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，克罗斯右路任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处头球被乌尔赖希封出底线
47'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   46'1分钟后，克罗斯右路任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处头球被乌尔赖希封出底线
48'冈崎慎司为斯图加特在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，克罗斯右路任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处头球被乌尔赖希封出底线
48'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，克罗斯右路任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处头球被乌尔赖希封出底线
48'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，克罗斯右路任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处头球被乌尔赖希封出底线
48'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   46'1分钟后，克罗斯右路任意球斜传，曼朱基奇在门前9米处头球被乌尔赖希封出底线
72'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基奇. 斯图加特 0-2 拜仁慕尼黑.                   72'拜仁第72分钟再添一分，曼朱基奇右路传中，近点包抄的穆勒抢在塔什彻之前，距门5米处推射入近角，2比0
74'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'拜仁第72分钟再添一分，曼朱基奇右路传中，近点包抄的穆勒抢在塔什彻之前，距门5米处推射入近角，2比0
74'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   72'拜仁第72分钟再添一分，曼朱基奇右路传中，近点包抄的穆勒抢在塔什彻之前，距门5米处推射入近角，2比0
84'斯图加特球员克维斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，奎斯特拉扯里贝里，也吃到黄牌
84'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，奎斯特拉扯里贝里，也吃到黄牌
84'黄牌！斯图加特球员克维斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'第84分钟，奎斯特拉扯里贝里，也吃到黄牌
85'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，奎斯特拉扯里贝里，也吃到黄牌
87'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，奎斯特拉扯里贝里，也吃到黄牌
