1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队攻到前场，直传球被张磊没收
1'杭州绿城队长传球到前场，对方护球交给王大雷
2'后场曹海清得球，左路长传
3'鲁能泰山队阵形压得比较靠前，在前场就展开逼抢
4'阿洛伊西奥在前场得球，突破被对方捅出来
4'鲁能泰山队右路回传，再直传进攻
4'鲁能泰山队右路横传禁区，对方后卫踢了，塔尔德利抢点打门，放了高射炮
5'加比奥内塔在前场左中睡接球，脚后跟传球出边线
6'对方是谁⊙_⊙？主播是杭州的吗：用户5744828703[回复]:杭州绿城队的对方是鲁能，鲁能泰山队的对方是杭州绿城队！
6'中场杭州绿城队得球，形成三打三
7'杭州绿城队快速进攻，右路突破到禁区内横传，被解围出来
7'杭州绿城队进球啦！罗竞！！1-0
8'中场杭州绿城队得球大脚长传，罗竞快速插上，一脚打门！皮球应声入网！
8'杭州绿城队的这种长传反击还是有相当威胁的
9'[互动话题]杭州绿城队率先破门啦！下一粒进球将是哪个球队？A、杭州绿城队 B、鲁能泰山队 C、1-0结束[qiangda]
9'鲁能泰山队传球到禁区内，塔尔德利右路接球没有打门，横传一脚，阿洛伊西奥抢点打门，张磊把球扑在门线上！
10'阿洛伊西奥在前场抢球犯规
11'杭州绿城队攻到前场，李微护球，阿甘背后抢球犯规
11'塔尔德利左路接球，横传球，被断
11'杭州绿城队又进球啦！2-0，阿甘
12'中场鲁能泰山队丢球，杭州绿城队长传禁区，阿甘抢点接球带一两步，突然一脚打门球进！
13'皇马、阿森纳，有哪支球队在10分钟就丢两球？然后再去追？
14'鲁能泰山队短传配合，右路到前场
14'蒙蒂略右路下底横传，被挡出底线，角球机会
14'角球发到前点，对方破坏出来
15'尤西雷后场控球，横传转移
15'鲁能泰山队长传球，被对方破坏回来
15'戴琳后场控制球，交给左路的郑铮
16'杭州绿城队断球长传前场左路，阿甘接球横向突破右脚低射，被王大雷没收！
18'杭州绿城队右路攻到前场，直传球被断
18'中场杭州绿城队断球，右路传球，斯皮拉诺维奇被放倒
18'蒙蒂略的犯规，送给杭州绿城队中场右翼任意球机会
19'刚才犯规的应该是阿洛伊西奥，受伤倒在地上
19'塔尔德利中场得球，转身突破被断
19'杭州绿城队中路直塞球，没能过去
20'张文钊右路横传禁区，传得高了些，阿洛伊西奥和蒙蒂略都顶不到！
20'阿甘前场左路得球，和赵明剑一对一，强突到禁区内，被包夹
21'用户5555042411：就喜欢看鲁能的比赛，进球多啊！！！[回复]:也是，今天丢球也多
23'两球在握，杭州绿城队越打越有信心
24'鲁能泰山队右路横传球，阿洛伊西奥抢点打门，被碰出底线
24'角球机会
24'角球发到禁区内，尤西雷头球顶了一下，对方把球破坏
26'鲁能泰山队加强了进攻，但显得办法不多
27'吴范锡中场抢球犯规，放倒了塔尔德利
27'塔尔德利在前场直传，阿洛伊西奥越位
27'张弛中场得球，交给尤西雷
27'阿洛伊西奥接球，斜传球被断
28'蒙蒂略右路强突下底横传，陈柏良把球破坏出底线
28'角球发到门前，张磊出击把球打出来
28'郑铮在前场得球，加比奥内塔上抢犯规，放倒了郑铮
29'鲁能泰山队进球啦！阿洛伊西奥！
29'不过裁判示意越位在先！！！无效！
30'任意球发到禁区内，阿洛伊西奥头球甩门，球进！
30'助理裁判给无情的吹掉了！不过从慢镜来看，越不越位在两可之间！
30'蒙蒂略右路强突，被挡在身后
31'鲁能泰山队斜长传，阿甘倒勾解围，球出边线
32'绿城队后卫看到球传到禁区内，有点慌乱，头球顶向门将，更象是在进攻！
32'绿城队大脚长传前场，王大雷出击把球没收
33'塔尔德利在前场抢球出边线
35'现场球迷一直在跳啊跳，为主队加油
35'阿甘左路直传球，力量大了
35'塔尔德利左路接球，横带再交给尤西雷
35'蒙蒂略左路带球强突，对方钭球破坏出边线
36'郑铮左路突破下底横传，接应队员胸部停球，对方出脚破坏
37'陈柏良中场控球，尤西雷背后抢球犯规
38'阿甘前场左路接球，在对方逼抢下回带，球出边线
39'张弛后场控球，又被放倒
39'虽然两球领先，杭州绿城队打得还是非常积极
39'刚才罗竞放倒张弛，吃到了黄牌
40'阿甘右路转身突破直传球，陈柏良越位
41'鲁能泰山队左路传球到前场，阿洛伊西奥快马杀到，对方抢先把球破坏
41'尤西雷横传球丢啦，杭州绿城队快速反击
42'蒙蒂略在前场突破，对方破坏，张文钊快速插上抢球，推人犯规
43'杭州绿城队又形成反击机会，不过到前场传球失误
44'鲁能泰山队长传球到禁区内，对方封住了线路
44'杭州绿城队右路长传球，戴琳争抢推倒了阿甘
44'主裁判给戴琳出示了黄牌
44'戴琳抬脚过高
44'上半场要补时 1 分钟
45'绿城队左路挑传进攻，传得大了些，直接出底线
45'上半场比赛结束，杭州绿城队2-0领先鲁能泰山队！
1'下半场比赛开始
1'杭州绿城队开球，回传一脚，再走左路进攻
1'杭州绿城队左路攻到前场，对方把球破坏出边线
2'界外球发出来，鲁能泰山队断球传到中场，又送还给对手
2'绿城长传前场左路找罗竞，李微把球破坏出边线
3'绿城队左路下底，对方护球出底线，球门球
4'塔尔德利顶在前场抢球，曹海清解围球出边线
4'蒙蒂略在前场过人时被绊倒，主裁判并没有表示
5'阿甘在前场接头球时手球犯规
6'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥头球顶回来，蒙蒂略直传球，再横传禁区，被破坏
6'塔尔德利左路接球，回传一脚
7'赵明剑右路接球下底倒地横传，张磊出击，后卫解围险些乌龙
7'鲁能泰山队外围远射，打在了斯皮拉诺维奇背上
8'绿城队大脚长传，阿甘接应高球，又手球犯规
9'鲁能泰山队长传球，阿洛伊西奥没能接到，球出底线
10'中场杭州绿城队得球，右路长传，送到了王大雷手里
11'卡希尔中场抢球犯规，鲁能泰山队任意球发出来，横传交给塔尔德利
12'鲁能泰山队中路直传球，传跑没能配合好，阿洛伊西奥转身传球还是不错的
12'阿甘在前场右路接球，捅传，没能过去
12'尤西雷横传球，杨旭强突被放倒在地
12'鲁能泰山队得到叶示机会
13'鲁能泰山队左路下底横传，赵宇豪把球顶出来
14'阿甘在前场中路接球转身突破，被放倒在地
14'尤西雷对裁判的判罚有些意见，吃到了黄牌
15'任意球直接打门，皮球贴着左侧立柱偏出！
15'这个任意球的质量还是真高
16'杨旭在禁区内接球，转身一脚打门！高啦！
17'张弛在中场争头球时推人犯规
18'阿洛伊西奥右路强行横突，曹海清把球破坏出底线，角球
18'蒙蒂略发角球到禁区内，戴琳头球顶门，被挡出来
19'张磊大脚开球到中场，卡希尔把球争顶下来
19'绿城队右路直传球，阿甘越位非常明显
20'塔尔德利把球分到右路，再接阿洛伊西奥回传球，强突没能过去
20'绿城队长传球进攻，戴琳将球争顶下来
21'塔尔德利分球，阿洛伊西奥强突禁区，打门力量太小了
21'杭州绿城队长传球，戴琳卡住了位置，没有给阿甘机会
22'绿城队外围远射，被王大雷扑了一下
22'鲁能泰山队再换人：吴兴涵上场，换下张弛
22'鲁能泰山队要打三后卫
23'塔尔德利传球，吴兴涵突破造成赵宇豪犯规
24'这是个吃牌子的动作
24'鲁能泰山队得到前场任意球机会
24'蒙蒂略发任意球打门，打在了对方队员身上
25'杨旭突破传给塔尔德利，打配合，塔尔德利再传球，杨旭过去没能停到球
25'蒙蒂略一脚远射，打高啦
26'赵明剑右路大脚传球，被挡出边线
27'鲁能泰山队在前场传球失误，绿城队快速反击
27'陈柏良右路带球快速反击，被断
27'瑞鲁能泰山队急需要一粒进球，如果能扳回一球，对方的压力就大了
27'赵明剑右路斜传禁区，阿洛伊西奥头球顶门，没能顶正
28'杭州绿城队换人：程谋义上场，换下陈柏良
28'杭州绿城队这次换人，就是为了加强防守
29'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下阿洛伊西奥
29'刘彬彬右路下底突破横传，制造了角球
29'蒙蒂略发角球到禁区内，对方抢点顶出来
30'吴兴涵左路强突转身，被破坏出底线，角球
30'蒙蒂略发角球到前点，对方顶出来
30'鲁能泰山队连续打门，都打不透啊！均被挡回来
31'鲁能泰山队右路下底横传禁区，杨旭争顶时被吹了犯规
32'中场杭州绿城队断球挑传，阿甘越位
32'郑铮左路突破，程谋义犯规
33'任意球发到禁区内，对方挡出来，塔尔德利外围远射高出
34'从比赛来看，鲁能泰山队进攻办法不多，特别是杭州绿城队在加强防守后，很难穿透他们的城墙
34'蒙蒂略在前场得球，挑传球，赵明剑顶不到，皮球直接出底线
36'中后场鲁能泰山队大脚长传，杨旭争顶时犯规
36'击打到了曹海清的脸上
36'罗竞左路突破到禁区内一脚打门，偏出！
38'比赛时间越来越少，鲁能泰山队能有进球吗？
39'塔尔德利左路强突横传禁区，被破坏出来
40'刘彬彬带球突破，曹海清放铲犯规！吃到了黄牌
40'鲁能泰山队得到任意球机会
40'任意球发到门前，对方把球破坏出来
41'阿甘在前场得球，分到边路
41'冯刚接应突破，造成对方犯规
41'杭州绿城队得到任意球机会
42'低平球发到禁区内，乱军中球顶起来，尤西雷把球顶出底线
42'战术角球发出来，郑铮抢球又出底线
42'杭州绿城队再次得到角球机会
43'罗竞发战术角球，绿城右路进攻
43'杭州绿城队在前场配合，传到禁区，球出底线
44'刘彬彬右路突破横传禁区，杨旭抢点头球顶门，高啦！
45'塔尔德利前场得球，挑传球被破坏
45'塔尔德利右路突破，直传球没能过去
46'下半场比赛要补时 4 分钟
46'不过对于鲁能泰山队来说，真是杯水车薪
46'绿城队的防守非常到位，没有给鲁能泰山队任何机会
47'塔尔德利左路突破起球到禁区内，张磊出击已经把球摘下来
47'吴兴涵上抢，冲撞门将
47'张磊倒在地上，看来要延误几分钟
48'张磊站了起来，看来问题不大
48'杭州绿城队战术换人：庄佳杰上场，换下阿甘
49'补时时间还有一分钟
49'程谋义右路带球突破，在对方队员防守下球出边线
50'鲁能泰山队长传球，裁判哨响，杨旭进攻犯规
51'全场比赛结束，最终杭州绿城队在第三轮比赛中2-0主场战胜鲁能泰山队
