中超前两轮，杭州绿城与山东鲁能同为1胜1负战绩，前者以净胜球优势排名靠前。但山东鲁能还有亚冠任务，经历了开局的连胜之后，后防线再次崩盘，主场1-4不敌FC首尔，将球队再次推到风口浪尖。与杭州绿城一战，是山东鲁能缓解压力的好机会。虽然山东鲁能在双方历史总交锋历史上占优，但是最近5个赛季做客黄龙体育场，山东鲁能只拿到1场胜利。
作为国脚输出大户，山东鲁能深受“FIFA病毒”影响，吉尔、蒿俊闵、杨旭均没有进入首发。加上王永珀在训练中拉伤留在济南养伤，山东鲁能有4名主力轮换。伤愈复出的金靴阿洛伊西奥与李微、张弛、张文钊一起进入首发。杭州绿城方面，征战完世预赛的卡希尔坐上替补席。
开场5分钟，山东鲁能利用快速反击觅得机会。赵明剑边路突破两人防包夹，之后又晃开防守队员倒三角回传门前，塔尔德利快速跟进包抄射门将球打飞。第8分钟，杭州绿城打破僵局，冯刚刚过中场得球送出远距离长传，戴琳盯人不紧，罗竞不等皮球落地直接凌空大门，球穿王大雷裆下入网，杭州绿城1-0领先。
第10分钟，蒙蒂略中路送出直塞，塔尔德利快速插上直面门将，但是他选择无私横传，阿洛伊西奥包抄到位，但在防守队员逼抢下将球撞向门前，但被张磊在门线上将球保住。第13分钟，杭州绿城扩大比分。张文钊进攻突破时丢球，中场直塞李微与赵明剑身后，阿甘得球形成单刀，王大雷站位靠前，阿甘外脚背打近角得手，这是山东鲁能近4场比赛里的第11个丢球。
连丢两球之后，山东鲁能的防线并没有太大起色。第18分钟，山东鲁能前场丢球被打反击，赵宇豪送出斜塞球，阿甘得球边路内切后远射，球被站位较好的王大雷没收。第23分钟，陈柏良送出直塞，罗竞快速插上再次形成单刀，只可惜射门打在边网上，与此同时边裁示意越位，但慢镜头显示为误判。
第30分钟，山东鲁能任意球配合，阿洛伊西奥门前头球顶入球门，但边裁示意越位在先，进球无效，慢镜头显示，边裁有误判嫌疑。第40分钟，罗竞阻挡山东鲁能反击时犯规，吃到本场比赛第一张黄牌。第45分钟，蒙蒂略过人后送出挑传，张文钊快速插上小角度射门，球被防守队员挡出。之后，戴琳防守犯规也被黄牌警告。上半场比赛战罢，杭州绿城暂时以2-0领先山东鲁能。
下半场易边再战，山东鲁能用杨旭换下张文钊，阿洛伊西奥拉边，卡希尔换下加比奥·内塔。第60分钟，阿甘禁区前沿拿球摆脱时被放倒，冯刚操刀主罚弧线球转下角，球擦着立柱偏出。第61分钟，山东鲁能组织进攻，尤西雷中路分球到边路，赵明剑直接弧线球起球，塔尔德利禁区内停球一做，杨旭得球扣过防守队员后左脚射门，球稍稍高出横梁。
第67分钟，山东鲁能后场传球失误，杭州绿城断球后直接大力远射，球被王大雷倒地侧身将球扑出。之后，山东鲁能再次换人，吴兴涵换下张弛。第70分钟，杨旭禁区内带球被解围，蒙蒂略禁区外胸部停球后凌空抽射，球再次高出横梁。第72分钟，赵明剑边路传中，阿洛伊西奥头球攻门将球顶偏。第73分钟，程谋义换下陈柏良，刘彬彬换下阿洛伊西奥。
第78分钟，山东鲁能获得任意球机会，但是郑铮传球被挡出，射门也被挡出，禁区外的塔尔德利得球远射又将球打飞。第84分钟，曹海清放倒刘彬彬，被黄牌警告。第89分钟，刘彬彬边路突破后送出弧线球传中，杨旭头球攻门将球顶飞。最终全场比赛战罢，山东鲁能客场0-2不敌杭州绿城。
