各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播带来的是中超第7轮的一场补赛，由贵州人和主场迎战上海申鑫
原本这场比赛安排在4月底进行，但由于当时贵州人和全力备战亚冠联赛而延期至今日进行
在前12轮中超联赛中，贵州人和6胜3平2负积21分排名第3。在取得4连胜和连续8轮不败(6胜2平)后，贵州人和近2轮未尝胜绩，客场0-4完败广州恒大、主场2-2战平上海申花
本赛季的主场比赛中，贵州人和除首战1-2负于青岛中能外，之后的5个主场取得4胜1平保持不败
在联赛间歇期内，贵州人和的备战工作丝毫没有停歇。在周三下午，贵州人和与同城的中甲球队贵州智诚相约贵阳奥体进行热身，结果双方1-1言和
由于中泰之战与这场补赛“撞车”，国脚于海将在国足比赛结束后火速返回贵阳。而久疏战阵的米西莫维奇伤愈复出，这让主帅宫磊感到欣喜
在前12轮中超联赛中，上海申鑫3胜4平4负积13分排名第11。上海申鑫连续三个客场作战的情况下拿到7分，回到主场1-6惨败同城小弟上海上港，令人大跌眼镜
尽管上海申鑫目前的积分和排名不甚理想，但客场战绩令人称道。本赛季的客场比赛中，上海申鑫揭幕战1-5惨败广州恒大，随后5个客场2胜3平保持不败
在联赛间歇期内，上海申鑫新闻不断。在六队参加的上海国际邀请赛中，上海申鑫1胜1平1负获得第四名。“万人迷”贝克汉姆中国行也将到访上海申鑫的基地
与于海情况类似的是，上海申鑫的国脚姜至鹏也在国足备战中泰之战。由于后防人员紧缺，朱炯希望姜至鹏早日归队赶上这场补赛
值得一提的是，在贵州人和迁离西安之前，王赟和赵作峻等人都在陕西人和浐灞效力过，而人和的萨利之前也是效力于申鑫，三人将面对旧主，表现如何值得关注
贵州人和与上海申鑫在正式比赛里共有6次交锋，全部出现在近3个赛季中超联赛中，双方战绩互为2胜2平2负，更有意思的是，双方均是在2012年迁移主场至目前所在地，两队缘分不浅
北京时间6月16日晚19点35分，主场5轮不败的人和面对客场5轮不败的申鑫，结果会如何，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
即将送上的是中超第7轮的补赛，贵州人和主场迎战上海申鑫
贵州人和前六个主场，取得4胜1平1负，近5个主场保持不败
上海申鑫之前5个客场，取得2胜3平同样保持不败，主场龙和客场龙的对话，值得期待

程玮温:怎么还不公布首发（马上送来）
双方首发公布，我们先睹为快
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：6-范云龙、4-萨利、17-孙继海、23-陈昌源；中场：3-张成林、8-李春郁、29-杨昊、27-曲波；前锋：9-穆斯利、11-拉法
替补：1-沈俊、5-吴伟、10-米西莫维奇、19-刘天祺、31-饶伟辉、7-纳诺、15-陈杰
上海申鑫首发：门将：25-刘殿座；后卫：3-赵作峻、17-邹仲霆、33-朱宝杰、18-葛振；中场：14-宋星逸、27-杨家威、16-于涛、20-王赟、21-刘骏楠；前锋：23-安东尼奥
替补：11-姜至鹏、7-徐文、8-查尔顿、10-王佳玉、13-叶重秋、22-朱建敏、24-张煜东
BlackObama88:贵州应该赢可能性大（比赛没结束一切皆有可能）
从两队的首发来看，国脚于海并未进入人和的大名单，而申鑫的国脚姜至鹏则出现在了替补名单
今天是父亲节，在比赛开始之前，枫浪祝福天下所有的父亲节日快乐，幸福安康！


插播消息：刚刚央视《新闻联播》简讯播报国足昨晚1-5惨败泰国，关键词：耻辱
双方球员已经进场，比赛一触即发
本场主裁判李俊，人和队长孙继海，申鑫队长赵作俊
上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝衣白裤的申鑫开球，从右向左进攻
1'申鑫中场传球失误，人和的抢断
1'陈昌源后场长传过顶球到左前场找队友，被申鑫队员拦截
2'人和右路的传接球失误，陈昌源停球直接停出边线
2'开场来看，双方打的都不是很着急，稳字当先
3'于涛中路拿球，送出直塞找刘俊楠
3'可惜力量稍大，直接被张烈控制
3'萨利后场拿球，横传过度给到孙继海
3'孙继海的斜传过度给到陈昌源，陈昌源拿球横切
4'接着送出直塞，给到李春郁
4'李春郁拿球转身，分边左路找张成林，失误啦
4'申鑫的反击，刘俊楠右路拿球下底传中
5'力量轻了点，张烈出击在前点直接将球没收
5'人和的前场进攻，申鑫禁区内的混战
5'穆斯利的打门被申鑫队员挡出
6'申鑫的反击，杨家威中路拿球，禁区弧顶闪开角度，直接一脚怒射，打偏
7'杨家威的这脚打门打的相当突然，张烈击出一身冷汗
7'陈昌源右边路拿球，45度的斜传球到门前
7'拉法插上的头球攻门，弹地后被刘殿座在门线上拿到
8'杨昊和李春郁的前场传接，赵作俊干扰，李春郁停球没停好，出了边线
8'申鑫的中场过顶球找安东尼奥，孙继海将球抢断
9'孙继海后场直接大脚长传过顶到前场
9'张成林前场接应，申鑫造越位，边裁举旗，张成林越位在先
10'邹仲霆后场拿球，面对张成林的逼抢，横传转移给到赵作俊
10'赵作俊后场过顶球到前场右路，可惜还是被人和球员控制
11'人和的进攻，张成林左路拿球，横带至禁区外，直接起右脚发炮，放了高射炮
11'申鑫的中场过顶球到左前场找杨家威
11'陈昌源利用站位，将杨家威挡在身后，护送球出边线
12'穆斯利前场背身拿球，转身突破，被申鑫球员将球挡出底线
12'人和获得右侧角球机会，这也是本场比赛的第一个角球
13'范云龙角球开出到后点，拉法无人防守下的头球摆渡
13'刘殿座出击直接将球拿到
13'人和中场再次抢断，过顶球给到禁区内的穆斯利
13'穆斯利拿球转身，直接起左脚打门，打在后卫身上弹出
14'杨昊中圈内拿球，过顶长传左路找曲波
14'曲波拿球回带，过度给到李春郁
15'李春郁转移球给到右侧的陈昌源
15'陈昌源过顶球给到禁区左侧，范云龙插上接应，停球直接怒射，打飞
15'申鑫的前场进攻，赢得左侧角球机会
16'安东尼奥主罚开到后点，张烈出击没能拿到，萨利将球解围出底线
16'申鑫继续角球，这次转移到右侧来罚
16'安东尼奥角球开到后点，没有人能碰到，人和球员抢到第二落点将球解围
17'不过解围球直接传给了申鑫队员，申鑫前场组织进攻
17'赵作俊的右边路直塞球找前插的安东尼奥，默契不足，后者没能启动
18'宋星逸前场和张成林争抢中被吹推人犯规
19'人和队获得前场的任意球机会，曲波和范云龙都站在球前
19'曲波的任意球攻门，球擦着横梁上沿出底线，相当有威胁的一脚
19'上半场20分钟了，比分还是0-0
20'葛振左路拿球，横传给到中间的于涛
21'申鑫不紧不慢，将球控制在自己脚下，来寻求进攻良机
21'杨家威前场中路拿球，挑传禁区找刘俊楠
22'刘俊楠和萨利的争抢中，身体劣势体现，萨利卡住身位，将球让给张烈
22'葛振左路拿球，过了中线，面对逼抢，回传邹仲霆
23'邹仲霆转移球给到右路的宋星逸
23'宋星逸拿球斜传禁区，王赟面对萨利的防守胸部停球
23'停球过大，再次上抢，萨利将球护送出了底线
24'萨利面对老东家，对于前队友的路子很熟悉，防守毫无压力啊
24'人和的过顶球找曲波，后者再次被吹越位在先
25'目前越位方面，人和2次，申鑫还没有
25'范云龙后场过顶长传到右路找曲波
26'曲波停球内切，接着直接起脚发炮，可惜打飞了
26'不过这脚停球和打门一气呵成，连接的相当漂亮
27'邹仲霆后场拿球，直接长传到前场，可惜没有队友接应
27'申鑫这是防守的节奏啊，邹仲霆传球时，最前方的队友也是靠近中线位置了
28'人和后场再次长传，不过前插的队友再次被吹越位在先
28'申鑫后场抢断反击，王赟中线拿球，面对孙继海的防守，强突失误
29'人和继续后场过顶长传找拉法，边裁举旗，越位
29'这是人和不到30分钟时间的第4次越位
30'申鑫的前场左路进攻，宋星逸将球解围出边线
31'范云龙界外球进场，杨昊拉弓，可惜箭没发出
31'申鑫前场进攻，刘俊楠和队友的配合，范云龙将球破坏出边线
32'申鑫界外球进场，边路传中到禁区
32'张烈出击，轻松将球化解
32'陈昌源中场抢断，拿球强突到大禁区外过度给到穆斯利
33'穆斯利停球，斜传左路找插上的张成林，直接出了底线
34'杨家威中场背身拿球，陈昌源身后上抢直接撞翻了杨家威
35'申鑫左路的进攻，王赟拿球，回敲给到刘俊楠
35'刘俊楠和朱宝杰的踢墙配合，后者拿球再传杨家威
35'杨家威得球，闪开角度，直接打门，踢偏
36'人和前场进攻，葛振中路的防守放倒了杨昊，犯规
36'孙继海任意球吊到禁区，申鑫前点队友冒顶
36'后点的萨利准备也不足，没能碰到
37'上半场36分钟，比分还是0-0
37'人和目前除了长传冲吊，基本没什么好的办法来撕开申鑫的防线
37'张成林左路拿球，强行超车下底，宋星逸放铲，将球解围出底线
38'杨昊主罚，开到中路，邹仲霆高高跃起头球解围
38'陈昌源禁区外得到第二落点，直接凌空抽射，打高
39'申鑫左路的传接球，曲波回防将球破坏出边线
39'杨昊前场抢断，转移球给到李春郁
39'李春郁拿球，中路强突，球丢啦
40'不过人和队中场又将球反抢回来，张成林左路拿球进攻
41'人和进球啦！！
41'拉法！！！
42'曲波右路拿球斜传禁区，邹仲霆头球解围到后点，拉法插上，无人看守下的头球冲顶，破门得分
43'上半场比赛接近尾声，人和打破平局，比赛应该好看了
43'杨昊中路拿球，转移球到右前场找曲波
43'邹仲霆转身将球控制，面对曲波上抢，回传刘殿座
44'申鑫的进攻，赢得右侧角球机会
44'安东尼奥主罚，开到禁区中路，第一点被人和球员解围
45'萨利在这次争抢中也是受伤倒地，躺在了禁区里
45'慢镜显示，萨利在争抢落点时，邹仲霆有个推人动作
45'曲波前场拿球，底线内切回传，被后卫挡出边线
46'上半场比赛补时1分钟
46'人和界外球进场，邹仲霆将球控制，陈昌源反抢身后拉人犯规
47'孙继海中场防守刘俊楠被吹犯规
47'申鑫任意球开出，主裁判鸣哨
上半场比赛结束，人和依靠拉法的头球，主场1-0暂时领先申鑫
上半场人和开局和结尾打的有声有色，并在41分钟由拉法头球破门取得领先
申鑫缺少对内射手凯撒，对人和的防线压力不大，半场中间时段，杨家威和刘俊楠的几次反击成为亮点
客场龙，面对主场龙，阵容不整的他们，下半场如何反击，值得期待
我们稍事休息，再回来双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场马上开始
国足昨天1-5完败泰国，今天的中超赛场也是打出了不少横幅
对于这样的耻辱一败，全国球迷终于愤怒了
下半场比赛开始，人和开球
1'人和身穿白衣黑裤，下半场从右向左进攻
1'下半场双方并没有人员上的调整
2'人和前场抢断，穆斯利拿球进入禁区，一脚怒射，击中右侧立柱外侧出界
3'给穆斯利传球的是曲波，这配合太犀利了
3'安东尼奥前场拿球，杨昊上场被吹犯规
3'申鑫获得前场中路的任意球机会，安东尼奥主罚
4'安东尼奥任意球准备打后卫身后，被孙继海直接拦截
4'拉法前场右路拿球，过度给到曲波
4'曲波拿球内切，面对多名防守球员，回敲杨昊
4'杨昊的斜传球到后点给穆斯利，穆斯利停球过大，再调整，球出底线
5'人和最大牌的外援米西莫维奇出场热身，引来现场球迷无数掌声
6'王赟前场和陈昌源争顶，在球落下后，陈昌源上抢左手直接打在了王赟的眼眶上
6'王赟也是受伤倒地，队医进场查看，比赛暂时中断
8'经过简单处理后，王赟起身，跟着队医出场
8'比赛继续，人和的左路界外球
8'人和的斜长传转移给到右路的曲波
8'曲波拿球强行下底传中，被后卫将球解围出底线
9'人和获得右侧角球机会，范云龙主罚
9'范云龙角球开出，人和队员攻门被挡出
9'禁区内混战，穆斯利再抢第二点，面对出击的刘殿座被吹冲撞门将
10'孙继海后场的过顶长传找拉法，边裁举旗，又越位啦
10'这是人和本场目前为止的第五次越位，申鑫越位陷阱很到位啊
11'申鑫换人：姜至鹏换下杨家威
11'姜至鹏替补登场，还是回到了左边后卫的位置，葛振来到右边后卫
12'宋星逸迁移，推到了中场位置，打左边前卫
12'宋星逸前场左路拿球，横带中准备直塞
12'被人和球员上抢直接拦截，人和的反击
12'后场过顶长传找拉法，拉法拿球横带
12'拉法禁区线上斜塞找插上的穆斯利，可惜后者慢了半拍
13'球被出击的刘殿座直接没收
14'看到人和现场球迷的烟火，再想想昨天合肥体育中心，唉！！！
14'申鑫前场的传接配合失误，张成林将球抢断
14'穆斯利中线位置背身拿球，转身斜传找拉法
15'可惜没能成功，球被申鑫队员拦截
15'申鑫队左路的进攻，姜至鹏自己趟球过大，再调整，出了边线
15'人和前场进攻，曲波右路拿球内切，进入禁区
16'摆脱申鑫两名防守球员，禁区中路的低射，被后卫伸腿挡出
16'申鑫的反击，刘俊楠拿球进入禁区，扣球摆脱时被断
17'现场贵州球迷打出的横幅，球迷真心伤不起了啊
17'人和做出换人：陈杰换下范云龙
18'申鑫前场进攻赢得左侧任意球机会
18'安东尼奥任意球斜传禁区，萨利抢先将球解围
19'穆斯利中场拿球，穿裆过掉宋星逸
19'短传给曲波时失误了，申鑫球员将球踢向前场
19'萨利在和宋星逸的争抢中被踢倒在地，人和球权
20'孙继海后场带球到了前场，自己趟球过大
20'赵作俊将球拦截，孙继海直接一个放铲，铲翻了赵作俊
20'孙继海被主裁判出示了黄牌警告
21'这也是本场比赛的第一张黄牌
22'陈杰右路拿球，直塞找穆斯利，被申鑫球员挡出边线
22'人和中场的过顶长传找曲波
23'曲波禁区内拿球，面对防守，挑传小禁区右侧找拉法
23'球被邹仲霆抢先一步解围，可惜啦
23'这球如果曲波选择直接打门，效果可能更好些
24'申鑫再次换人：叶重秋换下宋星逸
24'杨昊的拼抢中受伤，担架进场将其抬出场接受治疗
25'申鑫中场的长传球，陈昌源回防中直接头球回顶给到张烈
26'姜至鹏左边路拿球，挑传前点找刘俊楠，可惜后者停球直接出了底线
26'人和换人：王牌外援米西莫维奇换下之前受伤出场的杨昊
27'人和的右边路过顶长传找曲波，曲波启动又早而来
27'边裁举旗，曲波越位，人和本场第6次越位
27'人和的抢断，米西莫维奇中路斜塞给到右路的穆斯利
28'穆斯利拿球内切，大禁区线上的横传球，被于涛放铲挡出底线
28'人和获得右侧角球机会，米西莫维奇主罚
28'米西莫维奇角球开出，穆斯利的头球攻门顶偏
29'叶重秋前场拿球，米西莫维奇上抢放倒了叶重秋，犯规
29'申鑫队获得前场任意球机会，距离比较远
29'安东尼奥任意球传到禁区，第一点还是被人和球员解围
30'申鑫后场抢断，过度球给到安东尼奥
30'安东尼奥拿球过了中线，面对萨利的上抢，转移给到叶重秋
31'叶重秋拿球向前带，禁区外横传转移，被回防的萨利直接拦截
31'下半场比赛31分钟了，比分1-0，人和领先

32'米西莫维奇中场拿球，赵作俊的上抢被吹犯规
33'米西莫维奇任意球直接转移到左路给到张成林
33'张成林拿球内切，右脚起球往禁区传，直接传出了底线
34'人和的抢断反击，张成林拿球内切过掉申鑫两名球员直插禁区
35'面对出击的刘殿座，一脚推射，被门将倒地将球挡出，自己也是有点受伤倒地
35'张成林在队医的陪伴下出场接受治疗，比赛继续
36'申鑫最后一次换人：王佳玉换下受伤的于涛
37'于涛在之前的一次防守中受伤，下场时一瘸一拐，申鑫压力大啊
38'刘俊楠中前场拿球，横带时被李春郁直接放铲抢断
38'穆斯利拿球，回敲时被抢断
38'申鑫左路进攻，王赟的打门偏出立柱
39'人和换人：吴伟换下曲波
39'双方的换人名额全部用完了，看看最后的几分钟比分会否改变
39'申鑫前场进攻赢得角球，不过没什么威胁
41'人和中场的直塞球，直接被刘殿座出来控制
41'刘殿座压力大啊，开后场球直接踢出了左侧边线
41'王佳玉前场背身拿球，人和队员上抢放倒了王佳玉，犯规
42'申鑫获得前场任意球机会，位置在大禁区外靠右侧
42'姜至鹏任意球直接传至禁区，张烈毫无压力，轻松将球揽入怀中
43'穆斯利禁区左侧拿球，一扣摆脱防守，右脚低射近角
43'刘殿座侧扑，将球压在身下
44'申鑫后场解围失误，好在邹仲霆反应迅速，将球大脚解围
45'人和的中路直塞找拉法，后者再次被吹越位啦
45'吴伟之前在和叶重秋的争抢中被踢倒在地，受伤了
46'叶重秋的这次犯规，还被出示了黄牌警告
46'下半场补时5分钟
47'比赛没结束，人和现场再次播报了本场最佳球员，拉法获得最佳
47'王赟前场拿球，回敲给到叶重秋
48'叶重秋在回传王赟，王赟分边左路找姜至鹏
48'姜至鹏的传中被后卫挡出，球权还在申鑫脚下
49'申鑫中前场的斜传球到禁区，王赟的插上冲顶，张烈奋力将球扑出
49'申鑫角球开出，传到禁区，邹仲霆头球攻门被挡出
50'叶重秋的禁区外远射也是偏出球门
50'申鑫的机会一次浪费，时间所剩无几啦
50'申鑫左侧界外球进场，直接被人和球员抢断
51'人和的反击，米西莫维奇拿球传中找陈杰，被后卫解围
51'米西莫维奇得球直接远射，球滑门而过，出底线
主裁判一声哨响，全场比赛结束，人和主场1-0战胜申鑫

申鑫人员不整，但是最后时刻还有扳平的良机，可惜王赟近在咫尺的攻门被张烈封堵
人和整场比赛占据主动，取胜也是意料之中，相信随着米西莫维奇的回归，人和会继续大踏步前行
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
