申鑫主力前锋外援凯撒继续高挂免战牌，意外的是后场主力乔尼赛前拉伤只能被赵作峻临时替代，刚从国家队归来的姜至鹏并没首发，葛振临时打到左后卫位置。而前段时间在德国治疗的贵州队外援米西莫维奇今天出现在替补名单之中，贵州本土队员范云龙迎来个人中超首次首发，同样刚从国足归来的于海没有出现在大名单之中。
比赛开始后，实力要高出一截的贵州队即占据场上优势，但他们的推进到申鑫禁区线附近就被化解。而场上第一次威胁镜头由申鑫制造，安东尼奥前场人缝中精确斜传找到刘骏楠，后者带球小角度射门太轻，被张烈扑住皮球。第4分钟申鑫今天的左翼锋杨家威20米突然远射稍稍高出。
贵州队也很快找到机会，第6分钟陈昌源右路传中，穆斯利头球弹地后被刘殿座接住。第9分钟张成林左路外围远射打高。第11分钟范云龙右路开出角球，离门距离过远的拉法勉强头球顶得太正。第13分钟贵州队中路长传找到左路埋伏的范云龙，他顺势过掉宋星逸怒射，皮球擦门楣飞出！第18分钟宋星逸禁区前犯规，曲波任意球直接射门稍稍高出横梁！第20分钟朱宝杰禁区外搓传到禁区，刘骏楠正欲跟上射门，但被萨利有效破坏。
第24分钟曲波右路禁区外突然射门，被刘殿座抱住来球。贵州队虽然攻得很猛，但以于涛为首的申鑫防线呼应得当，连续给对手制造越位陷阱，不到半小时，贵州队已经拿到4次越位。第34分钟杨家威从左路带到中路，和朱宝杰打了一个二过一之后，杨家威怒射踢高。第37分钟张成林左路制造角球，杨昊将球开到中路，邹仲霆头球顶出禁区外，陈昌源抽射打高。第39分钟张成林左路似传似射，精神集中的刘殿座将球接住。
第40分钟，进球终于来到，曲波右路传中，邹仲霆头球解围却把球顶到后点，正好埋伏在那里的拉法纵身跃起强力头球攻门，皮球飞入球门右上角，1比0，贵州人和领先！进球后不到一分钟，贵州队再次打到前场，可惜拉法一脚射门没有构成威胁。
下半场刚开始，贵州队险些打进第二球，杨昊、曲波和穆斯利三人之间巧妙配合，最后由穆斯利带球，过掉邹仲霆后杀入禁区后捅射，皮球中柱弹出！第50分钟陈昌源拼抢中不慎左手打到王S眼睛上，王S立刻倒在地上，近镜显示他眼睛附近部位有流血迹象。短暂治疗后，王S站起坚持作战。第54分钟曲波换到左路带球传中，范云龙转身射门偏出。
第54分钟申鑫队开始换人，姜至鹏换下杨家威，姜打自己的老位置左后卫，葛振回到右路，宋星逸打到左前卫。第59分钟贵州队前场大开大合连续长球配合，但最后曲波拿球后射门打疵。申鑫立刻反击到前场，可惜刘骏楠摆脱门将身前最后一道关口陈昌源时失败。第61分钟贵州队用陈杰换下范云龙。第64分钟孙继海后场带球连过三人，但最后一下趟球过大，面对赵作峻直接飞铲过去，结果吃到黄牌。
第67分钟申鑫用叶重秋换下宋星逸。此时杨昊右大腿受伤，他倒地不起被抬出场外。接着米西莫维奇出场换下杨昊。第72分钟米西莫维奇右路开出角球，穆斯利中路头球顶高。第77分钟张成林左路带球连过于涛和葛振后杀入禁区，但最后的射门被飞身出击的刘殿座挡出！第80分钟申鑫最后一次换人，防守张成林时受伤的于涛换下王佳玉。第82分钟贵州队用高中卫吴伟换下曲波，双方用完换人名额。
第85分钟王佳玉前场背身拿球被张成林放倒，姜至鹏30米外直接射门被张烈稳稳接住。第87分钟穆斯利左路接拉法送球快速内切后射门，刘殿座侧身飞扑化险为夷。第89分钟叶重秋撞伤吴伟吃到黄牌，接着申鑫联系踢球配合渗透，叶重秋最后一脚射门稍稍高出！比赛补时5分钟，第92分钟朱宝杰送球到禁区里，王S跟上左脚怒射，张烈飞身把球打出界外！角球开出后，申鑫右路传中到禁区，叶重秋飞身冲顶没碰到皮球！第95分钟米西莫维奇吊门稍稍偏出，接着比赛结束，贵州人和主场1比0战胜了上海申鑫。
