切尔西近2次做客酋长球场1平1负。双方此前英超历史交锋40场，阿森纳18胜12平10负占据上风，其中主场11胜6平3负。这是双方历史上第178场交锋，阿森纳71胜52平54负占据上风。温格仅用病愈的维尔马伦替换默特萨克出场。而切尔西队长特里替换卡希尔首发出场，他将在近日是否申诉英足总对他禁赛4场决定。托雷斯、马塔、拉米雷斯和特里都参加了周中的联赛杯。兰帕德连续在联赛中坐上替补席，伊万诺维奇第100次联赛首发。
第3分钟，阿扎尔前场横切连过数人后被波多尔斯基绊倒，路易斯任意球远射被曼诺内轻松得到。1分钟后，托雷斯右路传中滑门而过。第5分钟，迪亚比传球，拉姆塞右路25码处劲射偏出近角。阿森纳连续在两翼的传中均被解围。第10分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧回传，卡索拉禁区边缘劲射稍稍高出。第12分钟，迪亚比假射晃过拉米雷斯后20码处劲射被切赫没收。第17分钟，张伯伦替换受伤的迪亚比出场。
第18分钟，热尔维尼奥突破至禁区前在特里和阿什利-科尔防守下摔倒，裁判未予理会。<strong>切尔西第20分钟取得领先，阿扎尔同托雷斯踢墙配合在右路赢得任意球，马塔传中，科斯切尔尼身后的托雷斯小禁区左侧伸腿凌空垫射破门。</strong>这是他本赛季第5粒入球，也是为切尔西打入的第10粒联赛入球。第23分钟，科斯切尔尼滑倒让托雷斯获得单刀机会，但托雷斯突入禁区内在科斯切尔尼贴身防守下射门踢空摔倒，裁判阿特金森示意比赛继续。路易斯对热尔维尼奥战术犯规被阿特金森口头警告。
第29分钟，马塔直传，托雷斯禁区右侧射门入网被判越位在先。第32分钟，阿尔特塔传球，维尔马伦远射偏出。第35分钟，拉姆塞对阿扎尔犯规被罚黄牌。第37分钟，阿扎尔禁区右侧晃过维尔马伦倒插脚传中被科斯切尔尼头球解围。第39分钟，奥斯卡因多次犯规被罚黄牌。<strong>阿森纳第42分钟扳平比分，张伯伦右路传中，无人防守的热尔维尼奥11码处转身抽射上角入网。</strong>这是他近4场比赛的第4粒入球。半场补时，托雷斯传球，奥斯卡突破至右路禁区边缘外劲射偏出远角。随后奥斯卡传球，托雷斯禁区右侧射门打在边网。
第48分钟，路易斯突入禁区左侧摔倒，但却被阿特金森判罚假摔给予黄牌警告。第49分钟，热尔维尼奥传球，张伯伦禁区弧顶劲射偏出。1分钟后，吉布斯直传，波多尔斯基禁区左侧传中被阿什利-科尔勉强解围，卡索拉10码处左脚抽射偏出。<strong>切尔西第53分钟再度超出，维尔马伦对托雷斯犯规被罚黄牌，马塔任意球传射入左下角，科斯切尔尼小禁区边缘解围落空，2-1。</strong>阿森纳本赛季联赛首度在下半场丢球。
阿森纳第59分钟险些再度扳平，吉布斯左路传中，波多尔斯基10码处头球攻门被切赫飞身扑出。随后詹金森捅传，拉姆塞禁区右侧12码处劲射偏出远角。第65分钟，奥斯卡未能直传给托雷斯引来抱怨，他的射门被后卫封堵偏转。第67分钟，沃尔科特和吉鲁分别换下拉姆塞和波多尔斯基。随后卡索拉开出角球，维尔马伦头球攻门偏出。第69分钟，托雷斯禁区右侧边缘突破吉布斯时摔倒，裁判不予理会。
阿森纳第73分钟又险些破门，吉鲁禁区左侧15码处射门打中路易斯后偏转向近角，切赫再度做出神勇扑救，皮球擦左侧立柱偏出。随后摩西替换奥斯卡出场。第78分钟，卡索拉传球，吉布斯远射偏出。第79分钟，马塔同托雷斯踢墙配合后在禁区弧内被吉布斯绊倒，马塔任意球射门被人墙挡出，但吉鲁用头顶到科斯切尔尼脸上。第81分钟，卡希尔替换受伤的路易斯出场。
第83分钟，卡索拉左路任意球传中，科斯切尔尼头球攻门砸中右侧立柱，但热尔维尼奥越位在先。第85分钟，伯特兰德替换马塔出场。第86分钟，托雷斯头球摆渡，摩西禁区右侧18码处抽射高出。第89分钟，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，卡索拉禁区边缘左脚劲射偏出。阿森纳第91分钟错过最后机会，卡索拉和张伯伦连续前传，吉鲁禁区左肋晃过切赫后8码处射门打在边网。第92分钟，拉米雷斯对卡索拉犯规被罚黄牌。在阿特金森执法的21场国内比赛中，切尔西17胜4平保持不败。最终切尔西2比1客胜继续领跑，阿森纳跨赛季9轮联赛不败被终结。