各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是2013中超联赛第2轮的一场强强对话，由广州恒大主场迎战江苏舜天！
这是上赛季冠亚军之间在两周内的第二次直接对话。两周前，江苏舜天2：1击败广州恒大勇夺超级杯！
恒大希望通过这场比赛报一箭之仇，并且确立自己的霸主地位。
在超级杯表现备受质疑的埃尔克森用最短的时间赢得大家的信任，联赛揭幕战打进的两球堪称世界波
周中恒大在场面占优的情况下客场与全北现代战平，可以看到，恒大正从超级杯的失败中走出来，渐渐进入最佳状态
舜天方面情况也很不错，联赛首轮2：1力克武汉卓尔取得开门红。
而周中对仙台七夕的亚冠比赛，尽管最后被对手逼平0：0，但下半场压着对方狂轰滥炸的场面令全国球迷看得热血沸腾。
舜天在进攻中打出的快速流畅配合赏心悦目，本赛季舜天正走向成熟
新一期国家队名单，舜天除了刘建业以外，还有孙可和周云两位年轻球员凭借近来出色的表现首次入选国家队
相信这场比赛将会极为精彩，请大家万勿错过。
3月16日19：35，我们不见不散！

各位网友，大家晚上好！
让我们先来看一下双方的首发阵容
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；后腰：10-郑智、37-赵旭日；攻击型中场：9-埃尔克森、15-孔卡、11-穆里奇；前锋：29-郜林
江苏舜天首发阵容：门将：1-邓小飞；后卫：5-周云、39-塔季耶夫、3-埃雷尔森、23-任航；后腰：8-刘建业、6-姜嘉俊；攻击型中场：20-孙可、21-克里维茨、24-吉翔；前锋：38-耶夫蒂奇

在下午进行的四场中超比赛中，有三场分出胜负
其中山东鲁能2：0击败长春亚泰取得两连胜，此外取得两连胜的还有北京国安和青岛中能
现在信号已经切入
上半场开始了！
上半场由身穿红衣白裤的恒大率先开球
舜天今天身穿一身蓝色战袍
恒大率先中场发动进攻，郑智的直传球线路有点偏，郜林没能拿住球
穆里奇回中场接应，分边左路找到孙祥，孙祥似球失误
江苏队的机会，埃雷尔森长传打到禁区前沿，耶夫蒂奇卸下球来扣过冯潇霆左脚旋射，球擦着右边立柱出了底线！
埃尔克森左路高速推进，再直塞
穆里奇套上下底传中，球被塔季耶夫先出一脚解围
孔卡将球分到右路张琳芃，赵过渡一下交给孔卡
孔卡传球弧顶一带的埃尔克森
埃尔克森再分边右路，郜林弧线球送到禁区，球传大了
穆里奇在另一端拿球再直塞左肋部，球传得太直了，孙祥倒地将球横扫中路
裁判认为孙祥先犯规
1'继续是恒大方面的控球，后场倒场过渡一下
6'孔卡左路停球被孙可断下
6'郑智组织进攻，分边到左路孙祥
7'孙祥边路传中到禁区，埃尔克森不停球横敲，传太大了
7'外围还是恒大的近球，孔卡与埃尔克森在禁区前作二过一配合
7'孔卡禁区左侧左脚打凌空，可以稍稍打高了
8'穆里奇左路高速推进到前场分给孙祥，孙祥不停球传中被刘建业抢到第一点
9'开场后恒大展开疯狂进攻舜天暂时处于防守的态势
9'江苏队21号外援克里维茨左边膝盖似乎受了点伤
9'问题不大，已经跑回场内继续比赛
10'邓小飞大脚开到前场，张琳芃第一点顶得不远
10'冯潇霆解围打到了克里维茨身上，但主裁判认为克里维茨手球犯规
11'冯潇霆长传前场右路，郜林拿第一下距离身体有点远
11'郜林边线前将球停下然后往底线里抹，任航防守犯规
11'孔卡任意球传到门前，埃雷尔森高高跃起将球顶出底线，角球
12'孔卡主罚角球，球速比较慢，邓小飞出击将球摘下
12'邓小飞大脚往前开，孙祥卡住克里维茨前进线路将球让出边线
13'恒大的机会，埃尔克森进球了！！！
14'恒大几下一脚传球推进到前场，郜林拿球直传对方后卫身后，埃尔克森斜插面对邓小飞一脚斜射打进球门左下角！
14'这是埃尔克森本赛季打进的第三个进球，在射手榜暂时上升到第一位
15'上半场打到现在恒大一直压着对手在半场围攻
15'看看江苏的进攻，吉翔左路斜传禁区，冯潇霆抢在耶夫蒂奇之前将球勾出禁区
16'埃雷尔森跟防到中场争高球时推倒了郜林
16'郜林前场右路得球与埃尔克森作撞墙式配合打得太小了，塔季耶夫大脚将球破坏
17'吉翔左路传球被张琳芃抢断
17'张琳芃的直传球被埃雷尔森绕前防守解围
17'江苏队暂时的传球成功率非常低，只有50%
18'任航左路断球交给吉翔
18'吉翔横敲中路被郑智拦截
18'江苏队暂时在中场拿不住球
19'赵旭日中场拿球，交给郑智组织
19'张琳芃右路接应一下，回传给郑智
19'郑智短传到禁区前沿的孔卡，孔卡脚后跟一磕传到了郜林脚下
19'郜林禁区左犄角的传中，球被塔季耶夫头球解围
20'吉翔左路接应长传下底传中，可惜没有传起来
20'看来周中与仙台七夕的比赛令他们体力消耗不少
21'郜林来到左路拿球，交给穆里奇，穆里奇传球失误
21'耶夫蒂奇左路接应长传，一打二的机会
21'耶夫蒂奇带球越带越深，冯潇霆与张琳芃合力将球让出底线
22'刘建业后场断球交给孙可，孙可直传球被金英权解围
22'赵旭日中场拿球，分到右路张琳芃
22'恒大在进球后行当地放慢了节奏
23'孔卡中场送直传打到左肋部，孙祥插上直接传中，脚法没有处理好，直接传到底线之外
24'周云长传前场右路找孙可，孙祥抢先解围
24'江苏队反越位成功，耶夫蒂奇禁区内面对曾诚！
24'耶夫蒂奇第二次错过绝对的机会，推射打在了右侧立柱上！
25'恒大长传打到前场左路，穆里奇快速往前冲
25'孙可速度也不慢，已经先占住位置，穆里奇背后踢人犯规
26'埃雷尔森中场放铲铲倒了埃尔克森！
26'埃雷尔森喋喋不休，被主裁判黄牌警告！
27'恒大中路连续的一脚传球，孔卡最后一顺传得小了一点
28'金英权带球过了半场，分边传给穆里奇，穆里奇少有地停球停得好几米远
28'冯潇霆后场放一记长传，埃尔克森与埃雷尔森拼身体，很强壮的
28'埃尔克森翻身拿球传得太着急了，中路郜林没有将球拿住
29'埃尔克森完全可以带球直扑禁区，不需要急于传到禁区内
29'埃尔克森鼻子出血，需要下场止血
29'上半场进行了30分钟，恒大暂时1：0领先江苏舜天！
30'孔卡中场拿球传郜林，郜林没有将球停好
30'现在看来今天天河体育场的场地有点不平整
31'任航助攻上来，变向过掉郜林后被张琳芃拦截出边线
31'任航界外球掷向禁区，耶夫蒂奇没有跑到点
31'穆里奇右路得球，面对对方三人上抢只能回传给张琳芃
31'埃雷尔森梅开二度！！！
32'对不起，是埃尔克森！
33'张琳芃交给赵旭日，赵旭日突破加速带球到禁区右犄角然后送弧线球到后点，埃尔克森包抄到位凌空抽射球进！
35'江苏的机会！
35'孙可下底传到后点，克里维茨头球摆渡下来，姜嘉俊左脚打门没有打上力量
37'穆里奇前场左路得球以一敌三，再分给孔卡，球被埃雷尔森后脚勾了一下
38'任航回防抢在孔卡之前将球踢出边线
38'孔卡拿球分到左路孙祥，穆里奇回来接应
38'穆里奇大范围转移到右路张琳芃
39'张琳芃带球中突然正脚背抽射，球稍稍偏出球门左立柱
39'周云右路得球，长传找耶夫蒂奇被赵旭日倒地铲断
39'孔卡回中场拿球，分边到了左路
40'恒大不断地在中场倒脚，穆里奇挑传右路
40'张琳芃下底挑球过人，不过任航很聪明，提前判断到对方的动作将球捅了一下
41'穆里奇又来了，跑动中脚腕一抖传到禁区前沿
41'郜林斜插接应停球太靠近自己身体，再调整时被塔季耶夫将球破坏
41'上半场进入最后阶段
42'穆里奇中场断球，直传球传到了埃尔克森身后
43'耶夫蒂奇前场卸下球来，交给周云
43'周云往禁区里送，球被金英权大脚破坏
44'埃尔克森左路拿球，想从外线强行超车，周云没有让他突过去
44'金英权也助攻上来，与郜林互传后来到禁区线附近再直塞传大了
45'耶夫蒂奇弧顶处卸下球来斜塞禁区右侧
45'克里维茨插上下底传中，吉翔停球停到身后
46'冯潇霆大脚解围踢到了主裁判身上反弹到自己手上！主裁判只冯潇霆手球犯规
46'江苏队获得一个弧顶处一点的任意球机会
46'吉翔主罚任意球直接旋向球门，球速很快但稍稍高出横梁！
46'上半场结束！
上半场比赛，广州恒大凭借埃尔克森的两粒进球暂时2：0领先江苏舜天！
上半场可惜看到，江苏舜的状态明显不如周中打仙台七夕的时候
中场拿不住球，大部分时间被恒大压在半场围攻
而后防线的球员在跑动上也比较少，给恒大留下很多空档进攻
相反两线作战经验较丰富的恒大本场比赛拿出必胜的决心，一上来就大举进攻
埃尔克森两次把握住机会，两个进球都相当漂亮，尤其是第二球，小角度凌空抽射相当惊艳！
两球落后之后江苏队还有办法扳回来吗？
稍事休息，继续为大家直播下半场的比赛
下半场开始前江苏连换两人！
11号萨利赫换下21号克里维茨，22号吴曦替下23号任航
下半场比赛开始了！
1'下半场由江苏队开球
1'孔卡右路得球，交给郑智过渡到左路
2'郑智再拿球，自己带到底线前转身传到中路，球被刘建业大脚开出边线
3'穆里奇来到左边路拿球，想来一次裆下传球可惜没有传过去
3'赵旭日中路分边找到郜林，郜林的传中要在姜嘉俊身上
3'来到下半场，两支双线作战的球队都显出疲态
4'江苏队的反击机会，耶夫蒂奇左路带球到左肋部传中
4'球被金英权抢在包抄的萨利赫之前将球留下
4'穆里奇与孔卡作二过一配合，穆里奇带球直扑禁区
5'穆里奇跑动中突然倒地，应该是与刘建业碰了一下脚
5'但主裁判没有吹任意球
5'还好，穆里奇马上站了起来，没有问题
6'穆里奇又来了，强行从人缝中往里钻被绊倒，任意球
6'江苏舜天换人，9号陆博飞换下8号刘建业！
6'看看埃尔克森如何处理这个任意球，距离有点远
7'埃尔克森任意球直接轰门，球没有压住，打了冲天炮
7'孙可前场右路接应长传，脚后跟传球传得太靠前了
7'周云没能追上球
7'江苏队中场有点起色，陆博飞斜传对方身后，耶夫蒂奇越位了
8'江苏队左路连续的一脚传递，姜嘉俊脚后跟磕给任航
8'任航的传球力量过大，曾诚出击将球没收
9'孙祥左路短传，郑智身体没有跟上，出脚慢了踢在了周云身上
9'周云任意球长传被孙祥抢断，穆里奇接应后组织快速反击
9'穆里奇分给套上的埃雷尔森，塔季耶夫倒地滑铲将球铲出底线
10'战术角球孔卡回传给孙祥，孙祥弧线球传到后点，埃尔克森头球攻门高出横梁！
10'这球埃尔克森跳得太早了
11'郑智和传找到穆里奇，穆里奇晃过埃雷尔森直塞禁区被拦截
11'曾诚跑出禁区解围失误，还好耶夫蒂奇伸腿将球拦了一下没有留下来
12'穆里奇左路突进，与孔卡作二过一配合，孔卡传球有点小，但埃雷尔森解围踢空了，穆里奇小角度打门被邓小飞封出！
13'现在可以看到孔卡与穆里奇的体能状态不好，跑起来比较吃力
13'陆博飞带球中路直插，直塞交给耶夫蒂奇，耶夫蒂奇停球转身准备打门
13'但回防到位的冯潇霆将球大脚破坏
15'场边里皮准备换人了
15'看看里皮又能出什么妙招
15'陆博飞中场突然直传，萨利赫前插慢了一点，曾诚冲出禁区将球解围
16'穆里奇左路接应长传，再塞左肋部，球被周云伸腿挡出底线
16'黄博文与荣昊已经准备上场
16'孔卡角球发到后点，金英权高高跃起头球顶偏了
17'恒大连换两人，黄博文替下了郜林，荣昊替下孔卡！
17'荣昊上来就在右路准备突破，吴曦将球大脚解围
18'值得一提的是荣昊是前江苏舜天的球员
18'萨利赫回接直接挑过顶球打到恒大后卫身后，耶夫蒂奇前插稍快，越位了
19'恒大后场高吊到对方禁区，埃雷尔森头球顶出底线，角球
19'埃尔克森上演帽子戏法！！！
20'黄博文角球传到门前，埃尔克森中路无人看防下甩头攻门球进！
20'埃尔克森这个点完全漏了。。。
20'外援的水平决定了今天比赛的胜负
21'埃尔克森这位前巴西国青队球员水平确实高
21'如果恒大在亚冠顺利小组出线，埃尔克森有机会顶替巴里奥斯入选择亚冠阵容
22'赵旭日中场断球，埃尔克森回接交给黄博文
22'黄博文大范围转移到右路张琳芃
23'三球在手，恒大开始打起了控制球
23'郑智将球分到右路荣昊，荣昊强行突进
23'荣昊面对姜嘉俊下底传中，球被姜嘉俊伸腿挡了一下
24'任航下场后，姜嘉俊踢到了左后卫的位置上，吴曦出任后腰
24'耶夫蒂奇回到右中场接应，恒大马上两人上抢将球拦截出了边线
25'接下来的比赛对于江苏队的考验还是不少，因为两线作战对板凳深度的要求很高
26'恒大的反击，黄博文带球往禁区里突，分球慢了，球被埃雷尔森拦截
26'穆里奇中场得球转身突破被吉翔绊倒
26'穆里奇将球分到右路荣昊，荣昊起球传到禁区
26'埃尔克森停球停大了
27'赵旭日中路过渡一下分到右路，张琳芃起球传中力量过大
27'穆里奇产场左路断球，面对周云选择轻搓禁区，球塔季耶夫头球顶出禁区
28'郑智分边球产给左路空档的孙祥，孙祥弧线球传中，埃尔克森冲顶没有够到球
28'外围还是恒大的控球，郑智分给右路空档
28'荣昊前插下底传中，球太靠近门里了，邓小飞将球抱住
29'江苏队在前场右路获得一个任意球机会
30'周云任意球大脚送到禁区内，张琳芃头球顶出禁区
30'吴曦外围重炮射门，球没有压住打飞了
30'下半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'黄博文中路直塞，荣昊内切启动慢了
31'孙可右路的斜传，又被张琳芃抢到第一点
32'现在场上很多球员在下周将参加中国对伊拉克的亚洲杯预选赛
32'首战失利的中国队这场比赛不容有失
32'荣昊右路拿示回给黄博文，赵旭日中路接应
32'郑智再分到左路穆里奇，穆里奇倒三角传给埃尔克森
33'埃尔克森停球太过了，再抢位置时推人犯规
33'他推倒了塔季耶夫
33'穆里奇确实比较疲倦，左路拿球已经冲不起来了
34'荣昊在禁区外尝试用左脚远射，球打偏了
34'目前射门次数对比，恒大11：8多3次
35'郑智中场直塞弧顶一带，穆里奇得球变向突破被周云伸腿破坏
35'穆里奇的体能下降已经非常明显
35'还好的是下周是国家队比赛日，里皮可能希望他能坚持打完这场比赛
36'恒大连续传递到了左路荣昊脚下
36'荣昊倒三角回传，赵旭日迎球怒射也是打飞
37'江苏队的进攻，孙可右路得球调整到左脚传到后点
37'萨利赫头球攻门偏出了左边立柱
38'恒大中路漂亮的团队配合
38'郑智横传交给赵旭日，赵旭日直塞禁区，穆里奇斜插接应扣过了埃尔克森左脚打门没有打上力量，邓小飞扑球脱手但起来很快，将球摁在身下！
39'陆博飞组织进攻，转移到右路周云
39'孙可接应高吊后点，耶夫蒂奇头球顶到闪空，曾诚出击将球摘下
40'下半场进行了40分钟，恒大3：0领先江苏舜天！
40'恒大作出最后一个人员调整，25号彭欣力换下11号穆里奇！
41'现在恒大的球迷有节奏的喊着，穆里奇、穆里奇！
41'尽管本场比赛没有进球，但大家都明白穆里奇对于球队的重要性
42'尽管领先优势比较大，但里皮还是一直站在场边指挥
43'彭欣力第一次触球，交给赵旭日调度
43'黄博文中路直传，姜嘉俊翻身将球勾出边线
44'恒大牢牢控制场上局面，江苏队上抢的积极性不强
45'不过，里皮今天真的很投入，到现在还在场边不停喊着什么
45'下半场比赛补时2分钟！
46'全取三分后，恒大将以净胜球的优势回到榜首位置
46'最后时间球依然在恒大脚下
47'当然江苏队上赛季的神射手达纳拉赫如果在阵，情况可能会有所不同
47'全场比赛结束！
广州恒大凭借埃尔克森连中三元，3：0大胜江苏舜天！

再次恭喜恒大收获联赛两连胜。
本场比赛的直播就到这里结束
谢谢大家的收看，再见！
