开场第2分钟，舜天中卫埃雷尔森突然大脚长传，耶夫蒂奇前插到恒大队禁区前沿，接球横向摆脱了冯潇霆的防守后起脚打门，皮球偏出了远门柱。第4分钟，穆里奇前场突然斜传肋部，孙祥心领神会快速插上，但是他虽然倒地勉强将皮球扫到中路，但是队友没能抢到落点。
第6分钟，恒大队将球打到对方禁区前沿，孔卡空中将球回做后迅速前插，埃尔克森一个过顶球打穿防线，孔卡左侧肋部大力抽射，皮球稍稍高出近角。第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下。
<strong>第13分钟，郜林前场直传对方防线肋部身后，埃尔克森前插拿球加速，直面门将邓小飞一脚低射将球打进球门左下角，广州恒大队1-0领先。</strong>
第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规。两分钟后，舜天队后场断球后打出反击，冯潇霆面对耶夫蒂奇的突击选择了犯规，不过舜天队的这个任意球没能形成威胁。
第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出。1分钟后，埃雷尔森在防守埃尔克森时被吹犯规，但是哨响之后他不停的表达不满，主裁判郭宝龙向他出示了本场比赛的第一张黄牌。
<strong>第31分钟，恒大队在进攻中将球分到右边路，赵旭日拿球强行向外一领，闪开防守就是一脚传中，远端插上的埃尔克森左脚凌空扫射，皮球反弹之后飞进球网，广州恒大队将比分扩大为2-0。</strong>
第33分钟，舜天队右路打穿防线由孙可完成传中，耶夫蒂奇头球身后一摆，克里维茨停球之后顺势打门，皮球被门将曾诚稳稳抱住。第35分钟，利用舜天队整体压上的机会，恒大队打出打击，穆里奇一路加速在三人包夹中将球传出，不过孔卡在接球摆脱时被后卫破坏了一下，再拼抢时孔卡与任航撞在了一起，主裁判吹罚了孔卡犯规。
第41分钟，恒大队再次打出反击，穆里奇摆脱之后长传对方防线身后，不过皮球砸在了前插的埃雷尔森身上。第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规。舜天队获得了禁区前沿正对球门的任意球机会，吉翔的罚球很有质量，皮球绕过人墙后稍稍高出了门楣。
第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏。一分钟后，穆里奇带球突破到对方禁区前沿时正欲发力变向时突然滑倒，由于身后根本没人，主裁判没有鸣哨。
第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了。第53分钟，孙祥后场断球后交给中场的穆里奇，后者加速突击就形成反击的局面，皮球交到左路身后，舜天球员将球破坏出底线。战术角球回交孙祥，后者看准队友的跑位直接交到后点，埃尔克森头球攻门顶高了。
第56分钟，孔卡与穆里奇在对方禁区内打出配合，埃雷尔森大脚脚围踢空了，皮球刚好落在前场的穆里奇脚下，但是他面对门将的小角度打门被邓小飞伸脚挡出。第60分钟，广州恒大队同时做出了两个人员调整，荣昊和黄博文出场换下了郜林和孔卡。
<strong>第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先。</strong>
第74分钟，瞬天队获得中场右路的任意球，吉翔大脚将球开到对方禁区后，张琳M头球解围，禁区外吴曦大力远射将球打高了。第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规。
第76分钟，郑智在中场塞出好球，穆里奇前插接球就进入禁区，但是他处理球时有些犹豫，回追的后卫上来把球破坏了。2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上。
第80分钟，广州恒大队右路组织进攻，荣昊横交中路，赵旭日跟上就是一脚大力远射，皮球稍稍高出。1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解。
全场伤停补时2分钟后，主裁判郭宝龙吹响了终场哨，最终广州恒大队在主场以3-0完胜江苏舜天队。
双方出场阵容
