6'孔卡左路停球被孙可断下                   4'第4分钟，穆里奇前场突然斜传肋部，孙祥心领神会快速插上，但是他虽然倒地勉强将皮球扫到中路，但是队友没能抢到落点
6'郑智组织进攻，分边到左路孙祥                   4'第4分钟，穆里奇前场突然斜传肋部，孙祥心领神会快速插上，但是他虽然倒地勉强将皮球扫到中路，但是队友没能抢到落点
7'孙祥边路传中到禁区，埃尔克森不停球横敲，传太大了                   4'第4分钟，穆里奇前场突然斜传肋部，孙祥心领神会快速插上，但是他虽然倒地勉强将皮球扫到中路，但是队友没能抢到落点
7'外围还是恒大的近球，孔卡与埃尔克森在禁区前作二过一配合                   4'第4分钟，穆里奇前场突然斜传肋部，孙祥心领神会快速插上，但是他虽然倒地勉强将皮球扫到中路，但是队友没能抢到落点
7'孔卡禁区左侧左脚打凌空，可以稍稍打高了                   4'第4分钟，穆里奇前场突然斜传肋部，孙祥心领神会快速插上，但是他虽然倒地勉强将皮球扫到中路，但是队友没能抢到落点
11'冯潇霆长传前场右路，郜林拿第一下距离身体有点远                   11'第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下
11'郜林边线前将球停下然后往底线里抹，任航防守犯规                   11'第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下
11'孔卡任意球传到门前，埃雷尔森高高跃起将球顶出底线，角球                   11'第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下
12'孔卡主罚角球，球速比较慢，邓小飞出击将球摘下                   11'第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下
12'邓小飞大脚往前开，孙祥卡住克里维茨前进线路将球让出边线                   11'第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下
13'恒大的机会，埃尔克森进球了！！！                   11'第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下
14'恒大几下一脚传球推进到前场，郜林拿球直传对方后卫身后，埃尔克森斜插面对邓小飞一脚斜射打进球门左下角！                   11'第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下
14'这是埃尔克森本赛季打进的第三个进球，在射手榜暂时上升到第一位                   11'第11分钟，孔卡前场左路开出任意球，门前争顶中埃雷尔森一头将球解围，孔卡再开出角球，邓小飞出击在空中将皮球摘下
16'埃雷尔森跟防到中场争高球时推倒了郜林                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
16'郜林前场右路得球与埃尔克森作撞墙式配合打得太小了，塔季耶夫大脚将球破坏                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
17'吉翔左路传球被张琳芃抢断                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
17'张琳芃的直传球被埃雷尔森绕前防守解围                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
17'江苏队暂时的传球成功率非常低，只有50%                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
18'任航左路断球交给吉翔                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
18'吉翔横敲中路被郑智拦截                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
18'江苏队暂时在中场拿不住球                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
19'赵旭日中场拿球，交给郑智组织                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
19'张琳芃右路接应一下，回传给郑智                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
19'郑智短传到禁区前沿的孔卡，孔卡脚后跟一磕传到了郜林脚下                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
19'郜林禁区左犄角的传中，球被塔季耶夫头球解围                   16'第16分钟，恒大队高球打到对方半场，埃雷尔森在争顶中不仅一头将球顶出还以一个身体接触将球郜林撞飞，主裁判吹罚埃雷尔森犯规
23'孔卡中场送直传打到左肋部，孙祥插上直接传中，脚法没有处理好，直接传到底线之外                   23'第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出
24'周云长传前场右路找孙可，孙祥抢先解围                   23'第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出
24'江苏队反越位成功，耶夫蒂奇禁区内面对曾诚！                   23'第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出
24'耶夫蒂奇第二次错过绝对的机会，推射打在了右侧立柱上！                   23'第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出
25'恒大长传打到前场左路，穆里奇快速往前冲                   23'第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出
25'孙可速度也不慢，已经先占住位置，穆里奇背后踢人犯规                   23'第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出
26'埃雷尔森中场放铲铲倒了埃尔克森！                   23'第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出
26'埃雷尔森喋喋不休，被主裁判黄牌警告！                   23'第23分钟，舜天队再次创造得分机会，中路远射打在后卫身上变向，意外球刚好落在耶夫蒂奇身前，面对这个转身就直面门将的机会，耶夫蒂奇的左脚打门过于追求角度，皮球绕过门将曾诚实实在在的打在门柱上弹出
31'任航助攻上来，变向过掉郜林后被张琳芃拦截出边线                   31'第31分钟，恒大队在进攻中将球分到右边路，赵旭日拿球强行向外一领，闪开防守就是一脚传中，远端插上的埃尔克森左脚凌空扫射，皮球反弹之后飞进球网，广州恒大队将比分扩大为2-0
31'任航界外球掷向禁区，耶夫蒂奇没有跑到点                   31'第31分钟，恒大队在进攻中将球分到右边路，赵旭日拿球强行向外一领，闪开防守就是一脚传中，远端插上的埃尔克森左脚凌空扫射，皮球反弹之后飞进球网，广州恒大队将比分扩大为2-0
31'穆里奇右路得球，面对对方三人上抢只能回传给张琳芃                   31'第31分钟，恒大队在进攻中将球分到右边路，赵旭日拿球强行向外一领，闪开防守就是一脚传中，远端插上的埃尔克森左脚凌空扫射，皮球反弹之后飞进球网，广州恒大队将比分扩大为2-0
31'埃雷尔森梅开二度！！！                   31'第31分钟，恒大队在进攻中将球分到右边路，赵旭日拿球强行向外一领，闪开防守就是一脚传中，远端插上的埃尔克森左脚凌空扫射，皮球反弹之后飞进球网，广州恒大队将比分扩大为2-0
32'对不起，是埃尔克森！                   31'第31分钟，恒大队在进攻中将球分到右边路，赵旭日拿球强行向外一领，闪开防守就是一脚传中，远端插上的埃尔克森左脚凌空扫射，皮球反弹之后飞进球网，广州恒大队将比分扩大为2-0
33'张琳芃交给赵旭日，赵旭日突破加速带球到禁区右犄角然后送弧线球到后点，埃尔克森包抄到位凌空抽射球进！                   31'第31分钟，恒大队在进攻中将球分到右边路，赵旭日拿球强行向外一领，闪开防守就是一脚传中，远端插上的埃尔克森左脚凌空扫射，皮球反弹之后飞进球网，广州恒大队将比分扩大为2-0
35'江苏的机会！                   35'第35分钟，利用舜天队整体压上的机会，恒大队打出打击，穆里奇一路加速在三人包夹中将球传出，不过孔卡在接球摆脱时被后卫破坏了一下，再拼抢时孔卡与任航撞在了一起，主裁判吹罚了孔卡犯规
35'孙可下底传到后点，克里维茨头球摆渡下来，姜嘉俊左脚打门没有打上力量                   35'第35分钟，利用舜天队整体压上的机会，恒大队打出打击，穆里奇一路加速在三人包夹中将球传出，不过孔卡在接球摆脱时被后卫破坏了一下，再拼抢时孔卡与任航撞在了一起，主裁判吹罚了孔卡犯规
37'穆里奇前场左路得球以一敌三，再分给孔卡，球被埃雷尔森后脚勾了一下                   35'第35分钟，利用舜天队整体压上的机会，恒大队打出打击，穆里奇一路加速在三人包夹中将球传出，不过孔卡在接球摆脱时被后卫破坏了一下，再拼抢时孔卡与任航撞在了一起，主裁判吹罚了孔卡犯规
38'任航回防抢在孔卡之前将球踢出边线                   35'第35分钟，利用舜天队整体压上的机会，恒大队打出打击，穆里奇一路加速在三人包夹中将球传出，不过孔卡在接球摆脱时被后卫破坏了一下，再拼抢时孔卡与任航撞在了一起，主裁判吹罚了孔卡犯规
38'孔卡拿球分到左路孙祥，穆里奇回来接应                   35'第35分钟，利用舜天队整体压上的机会，恒大队打出打击，穆里奇一路加速在三人包夹中将球传出，不过孔卡在接球摆脱时被后卫破坏了一下，再拼抢时孔卡与任航撞在了一起，主裁判吹罚了孔卡犯规
38'穆里奇大范围转移到右路张琳芃                   35'第35分钟，利用舜天队整体压上的机会，恒大队打出打击，穆里奇一路加速在三人包夹中将球传出，不过孔卡在接球摆脱时被后卫破坏了一下，再拼抢时孔卡与任航撞在了一起，主裁判吹罚了孔卡犯规
45'耶夫蒂奇弧顶处卸下球来斜塞禁区右侧                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
45'克里维茨插上下底传中，吉翔停球停到身后                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
46'冯潇霆大脚解围踢到了主裁判身上反弹到自己手上！主裁判只冯潇霆手球犯规                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
46'江苏队获得一个弧顶处一点的任意球机会                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
46'吉翔主罚任意球直接旋向球门，球速很快但稍稍高出横梁！                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
46'上半场结束！                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
46'下半场由江苏队开球                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
46'孔卡右路得球，交给郑智过渡到左路                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
47'郑智再拿球，自己带到底线前转身传到中路，球被刘建业大脚开出边线                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
48'穆里奇来到左边路拿球，想来一次裆下传球可惜没有传过去                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
48'赵旭日中路分边找到郜林，郜林的传中要在姜嘉俊身上                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
48'来到下半场，两支双线作战的球队都显出疲态                   45'第45分钟，舜天队右路传中，禁区内的混战中冯潇霆抓住机会大脚解围，但是皮球意外的打在裁判身上，冯潇霆再拿球时被吹手球犯规
47'郑智再拿球，自己带到底线前转身传到中路，球被刘建业大脚开出边线                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
48'穆里奇来到左边路拿球，想来一次裆下传球可惜没有传过去                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
48'赵旭日中路分边找到郜林，郜林的传中要在姜嘉俊身上                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
48'来到下半场，两支双线作战的球队都显出疲态                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
49'江苏队的反击机会，耶夫蒂奇左路带球到左肋部传中                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
49'球被金英权抢在包抄的萨利赫之前将球留下                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
49'穆里奇与孔卡作二过一配合，穆里奇带球直扑禁区                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
50'穆里奇跑动中突然倒地，应该是与刘建业碰了一下脚                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
50'但主裁判没有吹任意球                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
50'还好，穆里奇马上站了起来，没有问题                   47'第47分钟，舜天队中场大脚解围，皮球打到对方防线身后耶夫蒂奇再次前插形成反越位，他带球冲到对方底线得后低平球传中，金英权在跑过的情况下用脚后跟将球破坏
50'穆里奇跑动中突然倒地，应该是与刘建业碰了一下脚                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
50'但主裁判没有吹任意球                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
50'还好，穆里奇马上站了起来，没有问题                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
51'穆里奇又来了，强行从人缝中往里钻被绊倒，任意球                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
51'江苏舜天换人，9号陆博飞换下8号刘建业！                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
51'看看埃尔克森如何处理这个任意球，距离有点远                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
52'埃尔克森任意球直接轰门，球没有压住，打了冲天炮                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
52'孙可前场右路接应长传，脚后跟传球传得太靠前了                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
52'周云没能追上球                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
52'江苏队中场有点起色，陆博飞斜传对方身后，耶夫蒂奇越位了                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
53'江苏队左路连续的一脚传递，姜嘉俊脚后跟磕给任航                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
53'任航的传球力量过大，曾诚出击将球没收                   50'第50分钟，埃雷尔森在防守穆里奇时被吹犯规，埃尔克斯主罚任意球打高了
56'郑智和传找到穆里奇，穆里奇晃过埃雷尔森直塞禁区被拦截                   56'第56分钟，孔卡与穆里奇在对方禁区内打出配合，埃雷尔森大脚脚围踢空了，皮球刚好落在前场的穆里奇脚下，但是他面对门将的小角度打门被邓小飞伸脚挡出
56'曾诚跑出禁区解围失误，还好耶夫蒂奇伸腿将球拦了一下没有留下来                   56'第56分钟，孔卡与穆里奇在对方禁区内打出配合，埃雷尔森大脚脚围踢空了，皮球刚好落在前场的穆里奇脚下，但是他面对门将的小角度打门被邓小飞伸脚挡出
57'穆里奇左路突进，与孔卡作二过一配合，孔卡传球有点小，但埃雷尔森解围踢空了，穆里奇小角度打门被邓小飞封出！                   56'第56分钟，孔卡与穆里奇在对方禁区内打出配合，埃雷尔森大脚脚围踢空了，皮球刚好落在前场的穆里奇脚下，但是他面对门将的小角度打门被邓小飞伸脚挡出
58'现在可以看到孔卡与穆里奇的体能状态不好，跑起来比较吃力                   56'第56分钟，孔卡与穆里奇在对方禁区内打出配合，埃雷尔森大脚脚围踢空了，皮球刚好落在前场的穆里奇脚下，但是他面对门将的小角度打门被邓小飞伸脚挡出
58'陆博飞带球中路直插，直塞交给耶夫蒂奇，耶夫蒂奇停球转身准备打门                   56'第56分钟，孔卡与穆里奇在对方禁区内打出配合，埃雷尔森大脚脚围踢空了，皮球刚好落在前场的穆里奇脚下，但是他面对门将的小角度打门被邓小飞伸脚挡出
58'但回防到位的冯潇霆将球大脚破坏                   56'第56分钟，孔卡与穆里奇在对方禁区内打出配合，埃雷尔森大脚脚围踢空了，皮球刚好落在前场的穆里奇脚下，但是他面对门将的小角度打门被邓小飞伸脚挡出
63'值得一提的是荣昊是前江苏舜天的球员                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
63'萨利赫回接直接挑过顶球打到恒大后卫身后，耶夫蒂奇前插稍快，越位了                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
64'恒大后场高吊到对方禁区，埃雷尔森头球顶出底线，角球                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
64'埃尔克森上演帽子戏法！！！                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
65'黄博文角球传到门前，埃尔克森中路无人看防下甩头攻门球进！                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
65'埃尔克森这个点完全漏了。。。                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
65'外援的水平决定了今天比赛的胜负                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
66'埃尔克森这位前巴西国青队球员水平确实高                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
66'如果恒大在亚冠顺利小组出线，埃尔克森有机会顶替巴里奥斯入选择亚冠阵容                   63'第63分钟，刚刚替补出场的黄博文罚出角球，门前埃尔克森摆脱防守后一个狮子甩头，皮球弹地入网，埃尔克森完成帽子戏法，广州恒大队3-0领先
77'现在场上很多球员在下周将参加中国对伊拉克的亚洲杯预选赛                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
77'首战失利的中国队这场比赛不容有失                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
77'荣昊右路拿示回给黄博文，赵旭日中路接应                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
77'郑智再分到左路穆里奇，穆里奇倒三角传给埃尔克森                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
78'埃尔克森停球太过了，再抢位置时推人犯规                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
78'他推倒了塔季耶夫                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
78'穆里奇确实比较疲倦，左路拿球已经冲不起来了                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
79'荣昊在禁区外尝试用左脚远射，球打偏了                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
79'目前射门次数对比，恒大11：8多3次                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
80'郑智中场直塞弧顶一带，穆里奇得球变向突破被周云伸腿破坏                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
80'穆里奇的体能下降已经非常明显                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
80'还好的是下周是国家队比赛日，里皮可能希望他能坚持打完这场比赛                   77'第77分钟，埃尔克森在对方的禁区角上争下落点，他转身瞄准远角就是一脚低射，不过主裁判的哨响，郭宝龙吹罚他在与塔吉耶夫拼抢时犯规
47'郑智再拿球，自己带到底线前转身传到中路，球被刘建业大脚开出边线                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
48'穆里奇来到左边路拿球，想来一次裆下传球可惜没有传过去                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
48'赵旭日中路分边找到郜林，郜林的传中要在姜嘉俊身上                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
48'来到下半场，两支双线作战的球队都显出疲态                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
49'江苏队的反击机会，耶夫蒂奇左路带球到左肋部传中                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
49'球被金英权抢在包抄的萨利赫之前将球留下                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
49'穆里奇与孔卡作二过一配合，穆里奇带球直扑禁区                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
50'穆里奇跑动中突然倒地，应该是与刘建业碰了一下脚                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
50'但主裁判没有吹任意球                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
50'还好，穆里奇马上站了起来，没有问题                   47'2分钟后，舜天队右路组织进攻，孙可在内切中将球传向门前后点，无人防守的萨利赫头球攻门，皮球顶在边网上
46'冯潇霆大脚解围踢到了主裁判身上反弹到自己手上！主裁判只冯潇霆手球犯规                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
46'江苏队获得一个弧顶处一点的任意球机会                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
46'吉翔主罚任意球直接旋向球门，球速很快但稍稍高出横梁！                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
46'上半场结束！                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
46'下半场由江苏队开球                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
46'孔卡右路得球，交给郑智过渡到左路                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
47'郑智再拿球，自己带到底线前转身传到中路，球被刘建业大脚开出边线                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
48'穆里奇来到左边路拿球，想来一次裆下传球可惜没有传过去                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
48'赵旭日中路分边找到郜林，郜林的传中要在姜嘉俊身上                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
48'来到下半场，两支双线作战的球队都显出疲态                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
49'江苏队的反击机会，耶夫蒂奇左路带球到左肋部传中                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
49'球被金英权抢在包抄的萨利赫之前将球留下                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
49'穆里奇与孔卡作二过一配合，穆里奇带球直扑禁区                   46'1分钟后，埃尔克森中路直传，穆里奇前插接球后再次形成禁区内起脚的机会，但是他打向远角的皮球被邓小飞化解
