随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'伯恩利Ashley Barnes受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'博伊德为伯恩利在右路,赢得一个任意球.
5'水晶宫球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Jason Shackell为伯恩利在左路,赢得一个任意球.
6'德拉尼将球处理出底线,伯恩利获得角球.
8'Kieran Trippier为伯恩利赢得一个任意球.
8'水晶宫球员扎哈拼抢犯规,对手获得控球权.
10'水晶宫球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
10'D-琼斯为伯恩利在对方半场,赢得一个任意球.
10'水晶宫球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博伊德为伯恩利在对方半场,赢得一个任意球.
11'伯恩利球员Danny Ings大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克-基恩.
11'斯佩罗尼将球处理出底线,伯恩利获得角球.
12'进球啦！！！伯恩利球员米小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Kieran Trippier. 伯恩利 1-0 水晶宫.
13'沃德将球处理出底线,伯恩利获得角球.
14'伯恩利球员Danny Ings大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Scott Arfield.
14'莱德利为水晶宫赢得一个任意球.
14'伯恩利球员Ashley Barnes拼抢犯规,对手获得控球权.
16'进球啦！！！伯恩利球员Danny Ings大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Scott Arfield. 伯恩利 2-0 水晶宫.
17'水晶宫球员丹恩拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Danny Ings为伯恩利在对方半场,赢得一个任意球.
17'水晶宫球员丹恩被主裁判出示了一张黄牌.
18'丹恩为水晶宫赢得一个任意球.
18'伯恩利球员Ashley Barnes拼抢犯规,对手获得控球权.
19'米将球处理出底线,水晶宫获得角球.
20'水晶宫球员加伊勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉尼.
21'萨诺戈为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
21'伯恩利球员Jason Shackell拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Jason Shackell将球处理出底线,水晶宫获得角球.
24'伯恩利球员Ashley Barnes拼抢犯规,对手获得控球权.
24'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
26'D-琼斯为伯恩利赢得一个任意球.
26'水晶宫球员萨诺戈拼抢犯规,对手获得控球权.
28'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 伯恩利 2-1 水晶宫.
34'米将球处理出底线,水晶宫获得角球.
35'Ashley Barnes为伯恩利赢得一个任意球.
35'水晶宫球员丹恩拼抢犯规,对手获得控球权.
37'水晶宫球员邦臣一脚直塞球给扎哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'麦克-基恩为伯恩利在右路,赢得一个任意球.
41'水晶宫球员萨诺戈拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马内为伯恩利在右路,赢得一个任意球.
41'水晶宫球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Kieran Trippier为伯恩利赢得一个任意球.
42'水晶宫球员加伊勒拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Kieran Trippier为伯恩利赢得一个任意球.
43'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!水晶宫球员麦克阿瑟大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨诺戈.
45'+1'伯恩利球员博伊德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kieran Trippier.
45'+1'水晶宫球员加伊勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯利.
45'+1'麦克-基恩将球处理出底线,水晶宫获得角球.
45'+2'水晶宫球员萨诺戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德拉尼.
45'+2'Scott Arfield将球处理出底线,水晶宫获得角球.
45'+2'上半场结束,伯恩利 2-1 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,伯恩利 2-1 水晶宫
46'水晶宫球员加伊勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯利.
48'进球啦！！！水晶宫球员邦臣大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加伊勒. 伯恩利 2-2 水晶宫.
50'伯恩利球员Jason Shackell拼抢犯规,对手获得控球权.
50'麦克阿瑟为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
52'Scott Arfield为伯恩利赢得一个任意球.
52'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'伯恩利球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'莱德利为水晶宫赢得一个任意球.
55'博伊德为伯恩利赢得一个任意球.
55'水晶宫球员萨诺戈拼抢犯规,对手获得控球权.
59'伯恩利球员Kieran Trippier拼抢犯规,对手获得控球权.
59'加伊勒为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
60'博伊德将球处理出底线,水晶宫获得角球.
60'水晶宫球员麦克阿瑟大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
61'伯恩利球员Jason Shackell被主裁判出示了一张黄牌.
62'D-琼斯为伯恩利在对方半场,赢得一个任意球.
62'水晶宫球员莱德利拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伯恩利球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
65'Kieran Trippier为伯恩利赢得一个任意球.
65'水晶宫球员萨诺戈拼抢犯规,对手获得控球权.
70'德拉尼将球处理出底线,伯恩利获得角球.
70'水晶宫换人,圭迪奥拉换下扎哈
70'射门!!!伯恩利球员米球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博伊德.
71'Scott Arfield将球处理出底线,水晶宫获得角球.
73'伯恩利换人,沃克斯换下Ashley Barnes
73'Kieran Trippier为伯恩利在右路,赢得一个任意球.
73'水晶宫球员萨诺戈拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！水晶宫球员萨诺戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.
74'麦克阿瑟为水晶宫赢得一个任意球.
77'博伊德为伯恩利在左路,赢得一个任意球.
77'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！水晶宫球员沃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'伯恩利球员麦克-基恩大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jason Shackell.
78'Danny Ings为伯恩利在对方半场,赢得一个任意球.
78'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'水晶宫换人,格伦-穆雷换下萨诺戈
79'凯利将球处理出底线,伯恩利获得角球.
83'水晶宫换人,马里亚帕换下凯利
85'麦克-基恩将球处理出底线,水晶宫获得角球.
85'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
85'水晶宫球员格伦-穆雷大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'Danny Ings为伯恩利在右路,赢得一个任意球.
86'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邦臣. 伯恩利 2-3 水晶宫.
89'伯恩利球员博伊德大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Danny Ings.
90'+1'伯恩利换人,索德尔换下博伊德
90'+2'伯恩利换人,罗斯-华莱士换下D-琼斯
90'+3'伯恩利球员沃克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,伯恩利 2-3 水晶宫
全场比赛结束,伯恩利 2-3 水晶宫,谢谢各位收看新浪足球直播.
