12'进球啦！！！伯恩利球员米小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Kieran Trippier. 伯恩利 1-0 水晶宫.                   12'第12分钟，特里皮尔开出角球，本-米远点小角度头球破门
13'沃德将球处理出底线,伯恩利获得角球.                   12'第12分钟，特里皮尔开出角球，本-米远点小角度头球破门
14'伯恩利球员Danny Ings大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Scott Arfield.                   12'第12分钟，特里皮尔开出角球，本-米远点小角度头球破门
14'莱德利为水晶宫赢得一个任意球.                   12'第12分钟，特里皮尔开出角球，本-米远点小角度头球破门
14'伯恩利球员Ashley Barnes拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，特里皮尔开出角球，本-米远点小角度头球破门
48'进球啦！！！水晶宫球员邦臣大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加伊勒. 伯恩利 2-2 水晶宫.                   48'水晶宫连入3球逆转，第28分钟，扎哈右路传中被解围，盖尔10码处劲射破门
50'伯恩利球员Jason Shackell拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'水晶宫连入3球逆转，第28分钟，扎哈右路传中被解围，盖尔10码处劲射破门
50'麦克阿瑟为水晶宫在右路,赢得一个任意球.                   48'水晶宫连入3球逆转，第28分钟，扎哈右路传中被解围，盖尔10码处劲射破门
87'进球啦！！！水晶宫球员加伊勒球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是邦臣. 伯恩利 2-3 水晶宫.                   87'第87分钟，庞彻昂传球，盖尔禁区左侧小角度劲射得手
89'伯恩利球员博伊德大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Danny Ings.                   87'第87分钟，庞彻昂传球，盖尔禁区左侧小角度劲射得手
90'+1'伯恩利换人,索德尔换下博伊德                   87'第87分钟，庞彻昂传球，盖尔禁区左侧小角度劲射得手
90'+2'伯恩利换人,罗斯-华莱士换下D-琼斯                   87'第87分钟，庞彻昂传球，盖尔禁区左侧小角度劲射得手
90'+3'伯恩利球员沃克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，庞彻昂传球，盖尔禁区左侧小角度劲射得手
90'+3'沃德为水晶宫赢得一个任意球.                   87'第87分钟，庞彻昂传球，盖尔禁区左侧小角度劲射得手
90'+4'下半场结束,伯恩利 2-3 水晶宫                   87'第87分钟，庞彻昂传球，盖尔禁区左侧小角度劲射得手
