随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
3'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
4'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
4'比安奇为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博洛尼亚球员曼托瓦尼一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
12'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
13'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'射门!!!博洛尼亚球员Diego Pérez大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔辛.
14'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
14'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
19'博洛尼亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
19'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
22'射门!!!博洛尼亚球员科尔辛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼托瓦尼.
22'阿比亚蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
25'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
27'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
27'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
28'博洛尼亚球员科尔辛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
29'AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
29'莫莱奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
31'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
31'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
31'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员巴洛特利一脚直塞球给扎卡尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
33'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
35'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡卡.
37'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
38'射门!!!博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫莱奥.
39'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本田圭佑.
42'库尔奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
43'比安奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'科尔辛为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 0-0 博洛尼亚
48'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！博洛尼亚球员纳塔利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'里斯塔尔多为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
50'加里茨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'克里斯托多洛普洛斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德希利奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
54'纳塔利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
56'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'莫莱奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
57'里斯塔尔多为博洛尼亚赢得一个任意球.
57'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'AC米兰球员塔拉布特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡卡.
59'博洛尼亚球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'德容为AC米兰赢得一个任意球.
60'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加里茨.
61'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
61'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里茨.
61'阿比亚蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
63'博洛尼亚球员比安奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Diego Pérez.
63'AC米兰换人,蒙塔里换下德容
64'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
64'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'AC米兰换人,帕齐尼换下本田圭佑
67'曼托瓦尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
67'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博洛尼亚球员比安奇尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼托瓦尼.
71'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
71'纳塔利为博洛尼亚赢得一个任意球.
71'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
72'里斯塔尔多为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
73'比安奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加里茨.
75'AC米兰卡卡受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
79'安东森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
80'博洛尼亚库尔奇受伤倒地,比赛暂停
80'AC米兰换人,波利换下卡卡
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'AC米兰球员扎卡尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙托利沃.
81'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
83'博洛尼亚球员比安奇手球犯规,对手获得球权.
84'博洛尼亚换人,拉克索尔特换下里斯塔尔多
84'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
85'拉克索尔特为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！AC米兰球员扎卡尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'博洛尼亚球员科尔辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
86'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利右侧很远处右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. AC米兰 1-0 博洛尼亚.
87'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
87'波利为AC米兰赢得一个任意球.
87'黄牌！博洛尼亚球员Diego Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
88'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博洛尼亚换人,莫斯卡德里换下加里茨
89'博洛尼亚换人,弗里贝里换下Diego Pérez
89'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'波利为AC米兰赢得一个任意球.
90'曼托瓦尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'AC米兰球员扎卡尔多球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
90'+1'博洛尼亚球员弗里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'博洛尼亚球员弗里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！博洛尼亚球员弗里贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'博洛尼亚球员曼托瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-0 博洛尼亚
全场比赛结束,AC米兰 1-0 博洛尼亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
