AC米兰上次在情人节比赛是1999年2比1胜威尼斯。队长蒙托利沃与卡卡、本田圭佑回归先发，这是蒙托利沃代表红黑军团第50场意甲。上轮进球的塔拉布特继续出战。主力中卫萨帕塔原本复出，但在热身时受伤，扎卡尔多救急出场。康斯坦特顶替埃马纽尔森。埃辛、梅克斯、阿巴特失去首发位置。博洛尼亚沿用了上轮2比1击败都灵的阵容。双方在意甲交锋135场，AC米兰60胜38平37负，进213球失156球；主场战绩则为37胜18平12负，进122球失59球。
圣西罗球场启用新的教练席，在西多夫提议下升高了座椅，视野更佳。开场4分钟，蒙托利沃远射被库尔奇得到。第13分钟，蒙托利沃在门前22米处半凌空抽射造成库尔奇脱手，巴洛特利左侧补射擦打呲。第22分钟，赫里斯托祖洛普洛斯左路传中，克尔欣在门前12米处头球一蹭被阿比亚蒂单掌托出横梁！2分钟后，德希利奥右路传中，卡卡前点头球攻门，高里奇后点胸部回做险些自摆乌龙，库尔奇倒地没收。第38分钟，克里斯塔尔多左路突破距门15米处小角度凌空被阿比亚蒂倒地没收。
第39分钟出现罕见一幕，蒙托利沃铲球，球反弹击中主裁判贝尔贡齐面部，贝尔贡齐下嘴唇出血，到场边接受紧急处理，导致比赛暂停。贝尔贡齐回场后，还不时用纱布止血。第42分钟，本田圭佑回做，蒙托利沃在门前25米处大力抽射被库尔奇指尖托出左门柱。贝尔贡齐鸣哨结束上半时，嘴唇仍然流着血。
上半时AC米兰控球时间超出对方两倍。下半时开始3分钟，纳塔利背后拉倒巴洛特利，被黄牌警告。第54分钟，拉米也嘴唇出血，被迫到场边治疗。博洛尼亚此后连续制造威胁。第60分钟，高里奇右路斜传，克里斯塔尔多在门前9米处左脚铲射高出。1分钟后，高里奇右肋低传，赫里斯托祖洛普洛斯在门前17米处推射被阿比亚蒂封出近门柱。第63分钟，佩雷斯中场40米长传禁区左侧，比安奇距门12米处左脚小角度凌空抽射偏出远门柱。
西多夫接连换人，蒙塔里替下德容，帕齐尼替下本田圭佑。第75分钟，卡卡受伤倒地，好在问题不大。第79分钟，帕齐尼接应后场长传，禁区右侧底线传中，安东松倒地解围不远，卡卡补射遭后卫围堵破坏，库尔奇受伤接受治疗，卡卡被波利换下。第81分钟，蒙托利沃右路传中，扎卡尔多争顶高出。第84分钟，塔拉布特左路远射被库尔奇得到。
AC米兰第86分钟打破僵局！<strong>蒙托利沃中场断球分到右侧，巴洛特利距门30米处大力抽出落叶球挂远角</strong>，1比0，AC米兰本赛季意甲最后15分钟打进14球，排名首位，西多夫上任以来，巴洛特利包办了AC米兰7个进球中的4球。佩雷斯对波利犯规吃到黄牌。莫斯卡尔代利换下高里奇。补时第3分钟，巴神在门前28米处主罚任意球高出。AC米兰最终1比0小胜。<strong>:</strong>