1'上半场开始了！
1'上半场由热刺率先中圈开球
1'贝尔左路拿球，转身传到前场，但邓普西停球失误了
1'曼联将球控制下来，卡里克回传给费迪南德
2'球转移到左路埃弗拉脚下，埃弗拉在列侬的逼抢下只能选择长传
2'但前面没有曼联的球员接应
2'中场还是曼联的控制，范佩西左路接应后分给埃弗拉
2'埃弗拉回传后场，费迪南德得球直接起过顶球到前场，没有找到自己的队友
3'在下雪的情况下，场地的质量并没有下降，依然是绿草如茵
3'维迪奇直接长传到禁区，范佩西前窜，洛里斯出击扑脚下球成功
5'双方在中场的传递球都不是很顺畅
5'帕克中场控球，交给沃克尔，沃克尔直传前场
5'迪福接应顺势转身突破，维迪奇将他放倒
6'热刺的前场右路的任意球
6'列侬任意球斜传禁区，第一点被维迪奇头球解围
6'球来到左路帕克脚下，帕克调整后起球传到禁区
6'又是维迪奇头球解围，但解围不远，禁区前沿邓普西迎球怒射打在了曼联球员身上
7'中场依然是热刺的控球，帕克分边右路，克莱维利将球碰出边线
7'登贝莱右路传球失误，卡里克将球断下
7'曼联很快将球过渡到右路，拉斐尔得球内切然后送一记直塞，过不了考尔克
8'菲尔琼斯右路得球准备下底，考尔克将位置卡住将球让出底线
9'拉斐尔右路短传被贝尔拦截，转移到右中路
9'沃克尔右前场接应转移球传中，球打在埃弗拉身上出了边线
9'登贝莱右路短传被卡里克捅了一下
10'帕克反断分给边上附近的列侬，列侬人球分过被埃弗拉阻挡犯规
10'沃克尔任意球斜传门前，维迪奇高高跃起头球解围出禁区
10'菲尔琼斯右路得球准备通过半场时被诺顿拦截出边线
11'卡里克在路得球送一记挑传，力量过大了，球直接出了底线
11'维尔贝克右路护球没有护好，帕克带球冲向对方禁区
12'帕克直塞被费迪南德伸腿挡了一下，球还落在帕克脚下
12'帕克往右调整一下直接起射远射，球打飞了
13'香川真司中场控制一下节奏，维尔贝克前场得球绕半圈后外脚背弹左路，可惜被道森拦截
13'曼联形成围攻之势，菲尔琼斯右路送出一记漂亮的传中，范佩西点球点附近狮子摇头，球没有顶上力量，洛里斯轻松将球没收
14'贝尔横向转移给列侬，列侬快速横切后左脚低射，球被向左倒地侧扑的德赫亚指尖碰了一下，迪福补射，可惜球离身体过近没有打上力量，德赫亚将球扑住！
15'热刺制造了一次接近进球的险情
16'德赫亚的大脚长传被沃克尔诺顿头球顶回来
16'费迪南德脚弓一端打到了道森的控制范围
16'诺顿左路长传左肋部，落点很深了，迪福也没有去追
17'双方中场争夺，维迪奇与迪福头碰头，不过维迪奇似乎更痛苦一点
18'帕克中场发动进攻，交给邓普西过渡一下交给沃克尔
18'列侬接应也是没能转身，帕克过渡一下被埃弗拉抢断
18'列侬积极回追将球反断下来，列侬在速度上占有优势
19'诺顿长传前场左路，费迪南德将球大脚破坏出边线
19'诺顿界外球掷到禁区左侧，贝尔溜过来接应不过球没有停好
20'曼联漂亮的三人撞墙式配合，维尔贝克突过去了，帕克补防过来
20'维尔贝克被吹罚背后推人犯规
21'香川真司中场过渡一下回传给费，今天香川真司表现比较平淡
21'帕克中场控球丢了，卡里克在四人围抢下将球带出重围交给维尔贝克
22'维尔贝克传球失误，邓普西接应被卡里克铲倒
22'卡里克吃到本场比赛首张黄牌！
22'热刺获得一个前场左路距离比较远的任意球
23'贝尔送出圆月弯刀，道森差一点没有顶到，球碰到卡里克出了底线，角球
23'沃克尔角球发前点，热刺的球员还是甩头顶了空
23'贝尔来到右路拿球，交给列侬，列侬突破没有成功
24'双方还是处于胶着状态
24'诺顿左路得球，迪福背身做墙传球回给诺顿，诺顿再送前场，但迪福已经没有起动前追
25'帕克积极上抢将球断下，但他低头带球没有看队友，传球丢了
25'卡里克分边左路埃弗拉，很清晰
25'范佩西先开纪录！
27'刚才卡里克分边给到的是维尔贝克，维尔贝克内切后没有射门而是分给了禁区右犄角附近的克莱维利，克莱维利脚腕一抖送到后门柱，范佩西高高跃头球攻门球进！
27'这球范佩西顶得相当刁钻，头球攻门擦着立柱内侧进入网内
28'热刺也有机会，列侬直传右肋部，迪福斜插接应后直接转身抽射，德赫亚 封住门住位置将球扑出底线
28'沃克尔角球发前点被维迪奇头球解围
29'列侬再传禁区被卡里克挡了一下，球落在贝尔身旁
29'贝尔转身抽射被费迪南德挡出外围
30'热刺明显加快了节奏，不过这或许给曼联更多的机会
30'双方中场争抢，道森贴地铲球连带铲倒了冲上来的埃弗拉
31'道森也吃到一张黄牌
31'上半场比赛进行了30分钟，客场作战的曼联暂时1：0领先！
32'香川真司中场放倒了登贝莱，但主裁判没有任何表示
32'曼联反击收获一个角球机会
33'战术角球，香川真司交给卡里克，卡里克第一时间回给范佩西
33'范佩西左脚传中直接出了底线
34'诺顿左路拿球，回传给考尔克
34'球再转移到左路，贝尔内切后再直塞还是没有塞过去
34'拉斐尔右路直接长传打对方身后，范佩西拿到这个过顶球
35'诺顿起球吊到禁区右侧，邓普西头球争下来旁边没有队友前插
35'帕克在中场拦截很多球啊！
36'贝尔再次来到中路，登贝莱接应分到左路 
36'帕克接应带球直插禁区，但最后趟大了，费迪南德回传给德赫亚解围
37'中场依然是热刺的控球，邓普西中路带球强突倒地，不过主裁判还是没吹犯规
38'热刺在落后一球后试图大举反击，但传球失误较多，攻势没有延续性
39'克莱维利挑传右路，菲尔琼斯将球磕给范佩西，此时范佩西已经跌入越位陷阱
39'又是帕克突到前场分给贝尔，贝尔通往底线的道路已经被封堵，他只能横带
40'贝尔交给诺顿，诺顿前突被绊倒，任意球
40'贝尔任意球送到后点，维迪奇头球后蹭解围
41'列侬右路得球传中被菲尔琼斯撩出禁区
42'弧顶外贝尔用不擅长的右脚打凌空抽射劲度十足，球击中费迪南德的腿改变了方向，已经失去平衡的德赫亚脚脚将球挡了出来！
42'拉斐尔右路带球到禁区过掉诺顿横扫中路却过不了考尔克
43'上半场最后阶段双方精彩的进攻接连不断
43'邓普西背身接应后回传被香川真司破坏出边线
43'香川真司还是没有融入曼联的体系，先看这球
44'维尔贝克左路挂五档推进，道森补防过来将球解围
44'热刺的反击，列侬右路变向突破被埃弗拉绊倒
44'埃弗拉也拿到一张黄牌！
45'沃克尔任意球吊向后点，考尔克被拉斐尔死死缠住没能获得起跳的空间
46'范佩西拉到左边路接应轻轻一挑到禁区左侧，维尔贝克插上胸部停球顺势过掉道森小角度打门被洛里斯封住，角球
46'上半场补时1分钟！
46'范佩西的角球高度不够被沃克尔端出边线
46'香川真司接应界外球转移到右路，拉斐尔传球失误了
47'热刺的反击但人数不够，邓普西将球带到底线前传中被卡里克挡出底线，角球
47'沃克尔角球发得太贴近门里了，边裁举旗示意球已经在空中出了底线
48'德赫亚门球发到中场
48'上半场结束了！
1'下半场开始了！
1'下半场由曼联中圈开球
1'费迪南德后场传球被列侬断下，列侬毫不犹豫直传禁区
2'迪福斜插过来直接转身抽射近角，球擦着立柱出了底线
2'范佩西拉边左路直塞左肋部，香川真司下底倒三角传中
3'维尔贝克迎球推射被回防的登贝莱伸腿挡住
3'热刺在前场左路赢得一个角球机会
4'贝尔角球发前点，考尔克头球顶在后脑勺上飞到球场另一端
4'列侬得球再传禁区打在埃弗拉身上出了底线，角球
6'邓普西禁区内推射被德赫亚用腿挡出底线
6'贝尔的角球落点还是找不到自己队友
7'维尔贝克左路得球交给禁区前沿的香川真司，香川真司扣射近角，球打嗤了
7'克莱维利右路斜传禁区前治，沃克尔将球留下
8'贝尔左路传中力度没有掌握好，传过了
8'帕克带球往禁区时突，香川真司有一个轻微的拉人动作，主裁判吹了帕克假摔
9'费迪南德后场起过顶球，范佩西被对方两名中后卫一个关门挡在身后
10'登贝莱中场护一下球，分给诺顿，诺顿长传右肋部，球直接出了底线
11'维尔贝克接应界外球头球摆渡，前插的范佩西越位了
11'热刺打得还是比较呆板，要扳平比分似乎难度不少
11'范佩西回中圈接应被邓普西背后踢倒
12'拉斐尔直传前场右路，香川真司没有跑起来，帕克将不拦截然后破坏出边线
12'菲尔琼斯右路传中被诺顿挡出了边线
13'菲尔琼斯右路接应界外球自己趟出底线了
13'洛里斯门球长传前场，贝尔争头球时被拉斐尔扛倒
13'贝尔传中球被维迪奇轻松头球解围
14'帕克得球回传，沃克尔起球传中也是没有威胁
14'又是帕克得球，分边给了列侬，列侬在禁区右侧连续晃动没有骗过卡里克
15'列侬再下底传中，球被卡里克挡了一下最后碰列侬的脚出了底线
15'我们看到埃克托准备上场
16'道森过顶球打到禁区，费迪南德头球解围不远落在邓普西脚下
16'邓普西调整一下左脚低射没有打上力量，德赫亚轻松将球抱住
17'贝尔左路发难，横扫门前，不过球窜得太快了，邓普西与迪福包抄不及
17'曼联换人，10号鲁尼替下了26号香川真司！
17'埃克托依然站在场边，他将换下谁呢
18'香川真司今天表现平淡，没有什么精彩的盘带与传球，更多只是在中场做接应过渡的工作
19'鲁尼左路得球交给维尔贝克，维尔贝克分到右路
19'克莱维利得球顺推，拉斐尔插上稍晚被对方解围
19'热刺换人，32号埃克托替下了16号诺顿！
19'这是一个左后卫的对位换人！
20'落后情况下换左后卫，博阿斯的调动让人想不明白
20'下半场比赛进行了20分钟，曼联依然领先1：0
20'热刺获得一个前场左路的任意球机会
21'贝尔任意球传到后点，考尔克头球摆向中路被费迪南德大脚解围
21'热刺的二次进攻，迪福禁区左侧小角度打门被费迪南德封出底线，角球
22'贝尔的角球还是过不了前门柱
22'更正一下刚才小角度打门的是邓普西
23'克莱维利右路得球顺推一下，拉斐尔套上横扫后门柱，维尔贝克来迟半步铲射没能打正部位
23'埃克托左路斜传门前，维迪奇抢在邓普西之前头球顶出边线
23'贝尔与埃克托打得太小了，曼联的反击
23'鲁尼中线接应马上送对方身后，球给大了
24'贝尔中路强推，拉斐尔将球留下
24'维尔贝克在中场痛苦倒地，来回打着滚！
25'问题应该不大，维尔贝克很快站了起来重新投入比赛
26'热刺攻势很盛，大伙也挺努力，但始终缺少一位像范佩西这样高水平的前锋
26'范佩西在上半场的那一个进球确实需要相当敏锐的触角以及极其精湛的技术
27'埃克托左路得球，贝尔接应后没有空档让他发挥速度
27'热刺在中场过渡几脚后又来到贝尔脚下
28'贝尔见队友没有拉开空档干脆自己来了，抬脚远射打了冲天炮
29'曼联换人，克莱维利下，瓦伦西亚上！
30'拉斐尔前场右路传门前，范佩西近距离推射被洛里斯挡住
31'哨声响得有点晚，范佩西射门之前已经越位了
31'贝尔中场断球，自己带球往前冲时被菲尔琼斯与拉斐尔一个关门放倒
31'主裁判向拉斐尔出示黄牌警告！
32'贝尔任意球斜传也是被对方解围
32'帕克右路起球传中，两名队友争到一个点上了，邓普西跳得高度不够勉强将球顶了一下，但没有顶向球门
33'热刺的机会，列侬转身过掉对方后斜传给禁区左侧空档的迪福，迪福射门被回追的费迪南德伸腿挡出底线！
33'热刺的角球也是争不到第一点
34'鲁尼中场接应脚后跟传到左路空档，埃弗拉套上横传过不了道森
34'迪福回自己半场接应被鲁尼放倒
34'鲁尼也拿到黄牌！
34'沃克尔对角线转移找贝尔，球被拉斐尔顶出了边线
35'热刺换人，6号霍德斯通换下8号帕克！
36'迪福弧顶位置闪开空隙左脚低射打得太正了，德赫亚将球抱住！
36'瓦伦西亚右路下底传中被诺顿解围出底线，角球
37'范佩西角球发前点，瓦伦西亚一漏，道森没有大意将球解围出禁区
37'曼联获得一个前场右路的任意球机会
37'范佩西任意球斜传后点，沃克尔鱼跃冲顶将球解围
38'登贝莱在前场摆脱两人防守后抬脚远射打太偏了
38'列侬断下维尔贝克脚下球，带到禁区右犄角横传给邓普西
38'球被回防的菲尔琼斯将球破坏
39'霍德斯通挑传禁区左侧，拉斐尔头球回点给门将
40'登贝莱中场分边左埃克托，埃克托直传球传得太深了
40'德赫亚大脚将球开到前场，道森的世界
41'球过渡到左路贝尔脚下，贝尔横带后右脚远射，球打在费迪南德头上出了底线
41'沃克尔过来发角球，前点，拉斐尔将球顶到半空，德赫亚出击将球摘下
42'博阿斯手上还有一张牌，将会在什么时候打呢？
42'博阿斯两次换人都是对位换人，没有尝试派更多的攻击球员上场
42'瓦伦西亚右路的直传被考尔克抢在维尔贝克之前解围出边线
43'菲尔琼斯前场抢身位时犯规
43'但热刺快发任意球转移向右路却直接送出了边线
44'菲尔琼斯套上拿球传中，传得温无目的
45'阿德巴约回国家队打非洲杯影响了热刺的锋线力量
45'列侬在弧顶处左脚低射又被后卫伸脚挡出
45'下半场比赛补时3分钟！
46'鲁尼与范佩西互传后长传前场，维尔贝克已经加速前插
46'但洛里斯冲出禁区先将球解围
47'霍德斯通尝试打远射被范佩西飞身堵枪眼
47'邓普西扳平了比分！！！
48'埃克托左路斜传门前，德赫亚出击单拳将球打得不远，球落在右肋部列侬脚下，列侬冷静地横传后点邓普西推射空门得手！
49'曼联还有机会，瓦伦西亚右路趟球过人被埃克托卡住身位
49'全场比赛结束！
