热刺本赛季曾在客场23年来首度取胜曼联，这也是热刺近27次对阵曼联的唯一胜绩，曼联另26战取得20胜6平。热刺同时也期待自1989/90赛季以来首度双杀曼联。热刺上次在主场击败曼联还是2001年5月。双方英超交锋41场，曼联29胜8平4负占据明显优势，其中客场12胜5平3负。这是双方的第178次交锋，此前曼联84胜46平47负占据上风。菲尔-琼斯轮换出场，卡里克对阵旧主。
由于伦敦连日普降大雪，主裁福伊赛前多次检视结冰场地，在及时除冰后比赛如期进行。第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵。第11分钟，帕克突破传球邓普西被费迪南德挡出，前切尔西中场25码处抽射偏出。第13分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门被洛里斯得到。第14分钟，诺顿传球，列农右路内切后在禁区弧顶的左脚劲射被德赫亚扑出，试图补射的迪福被判越位在先。第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌。
<strong>曼联第25分钟取得领先，维尔贝克斜传，克莱维利禁区右侧传中，无人防守的范佩西远点小禁区边缘头球破门。</strong>这是他本赛季第22粒入球，其中联赛18球，近10轮联赛打入10球。第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角。道森对维尔贝克的犯规被补罚黄牌。第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出。埃弗拉对列农犯规被罚黄牌。
下半场开始仅35秒，列农直传，迪福禁区右侧的抽射偏出近角。第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出。第49分钟，贝尔左路禁区边缘左脚抽射偏出。第51分钟，登贝莱突破传球，邓普西10码处捅射又被德赫亚用腿挡出底线。第52分钟，维尔贝克左路突破横传，香川真司禁区边缘低射偏出。随后范佩西连续落入越位陷阱。第62分钟，鲁尼换下香川真司。
第63分钟，鲁尼突入禁区右侧在考尔克防守下摔倒，裁判福伊未予理会。第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角。第68分钟，拉斐尔右路传中，维尔贝克远点近距离铲射偏出近角。第73分钟，登贝莱传球，贝尔禁区前射门高出。第75分钟，瓦伦西亚换下克莱维利。拉斐尔对贝尔犯规被罚黄牌。
第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线。鲁尼对列农犯规被罚黄牌。第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收。登贝莱和贝尔的远射相继偏出。<strong>热刺第93分钟扳平比分，埃克托左路传中考尔克被解围，列农禁区右侧传中，无人防守的邓普西小禁区前扫射破门，1-1。</strong>