6'热刺的前场右路的任意球                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
6'列侬任意球斜传禁区，第一点被维迪奇头球解围                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
6'球来到左路帕克脚下，帕克调整后起球传到禁区                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
6'又是维迪奇头球解围，但解围不远，禁区前沿邓普西迎球怒射打在了曼联球员身上                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
7'中场依然是热刺的控球，帕克分边右路，克莱维利将球碰出边线                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
7'登贝莱右路传球失误，卡里克将球断下                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
7'曼联很快将球过渡到右路，拉斐尔得球内切然后送一记直塞，过不了考尔克                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
8'菲尔琼斯右路得球准备下底，考尔克将位置卡住将球让出底线                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
9'拉斐尔右路短传被贝尔拦截，转移到右中路                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
9'沃克尔右前场接应转移球传中，球打在埃弗拉身上出了边线                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
9'登贝莱右路短传被卡里克捅了一下                   6'第6分钟，沃克尔禁区前射门被封堵
13'香川真司中场控制一下节奏，维尔贝克前场得球绕半圈后外脚背弹左路，可惜被道森拦截                   13'第13分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门被洛里斯得到
13'曼联形成围攻之势，菲尔琼斯右路送出一记漂亮的传中，范佩西点球点附近狮子摇头，球没有顶上力量，洛里斯轻松将球没收                   13'第13分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门被洛里斯得到
14'贝尔横向转移给列侬，列侬快速横切后左脚低射，球被向左倒地侧扑的德赫亚指尖碰了一下，迪福补射，可惜球离身体过近没有打上力量，德赫亚将球扑住！                   13'第13分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门被洛里斯得到
15'热刺制造了一次接近进球的险情                   13'第13分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门被洛里斯得到
16'德赫亚的大脚长传被沃克尔诺顿头球顶回来                   13'第13分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门被洛里斯得到
16'费迪南德脚弓一端打到了道森的控制范围                   13'第13分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门被洛里斯得到
16'诺顿左路长传左肋部，落点很深了，迪福也没有去追                   13'第13分钟，菲尔-琼斯传中，范佩西头球攻门被洛里斯得到
21'香川真司中场过渡一下回传给费，今天香川真司表现比较平淡                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
21'帕克中场控球丢了，卡里克在四人围抢下将球带出重围交给维尔贝克                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
22'维尔贝克传球失误，邓普西接应被卡里克铲倒                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
22'卡里克吃到本场比赛首张黄牌！                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
22'热刺获得一个前场左路距离比较远的任意球                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
23'贝尔送出圆月弯刀，道森差一点没有顶到，球碰到卡里克出了底线，角球                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
23'沃克尔角球发前点，热刺的球员还是甩头顶了空                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
23'贝尔来到右路拿球，交给列侬，列侬突破没有成功                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
24'双方还是处于胶着状态                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
24'诺顿左路得球，迪福背身做墙传球回给诺顿，诺顿再送前场，但迪福已经没有起动前追                   21'第21分钟，卡里克中场背后铲倒邓普西被罚黄牌
27'刚才卡里克分边给到的是维尔贝克，维尔贝克内切后没有射门而是分给了禁区右犄角附近的克莱维利，克莱维利脚腕一抖送到后门柱，范佩西高高跃头球攻门球进！                   27'第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角
27'这球范佩西顶得相当刁钻，头球攻门擦着立柱内侧进入网内                   27'第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角
28'热刺也有机会，列侬直传右肋部，迪福斜插接应后直接转身抽射，德赫亚 封住门住位置将球扑出底线                   27'第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角
28'沃克尔角球发前点被维迪奇头球解围                   27'第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角
29'列侬再传禁区被卡里克挡了一下，球落在贝尔身旁                   27'第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角
29'贝尔转身抽射被费迪南德挡出外围                   27'第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角
30'热刺明显加快了节奏，不过这或许给曼联更多的机会                   27'第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角
30'双方中场争抢，道森贴地铲球连带铲倒了冲上来的埃弗拉                   27'第27分钟，列农传球，迪福禁区右侧的冷射被德赫亚扑出近角
40'贝尔交给诺顿，诺顿前突被绊倒，任意球                   40'第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出
40'贝尔任意球送到后点，维迪奇头球后蹭解围                   40'第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出
41'列侬右路得球传中被菲尔琼斯撩出禁区                   40'第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出
42'弧顶外贝尔用不擅长的右脚打凌空抽射劲度十足，球击中费迪南德的腿改变了方向，已经失去平衡的德赫亚脚脚将球挡了出来！                   40'第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出
42'拉斐尔右路带球到禁区过掉诺顿横扫中路却过不了考尔克                   40'第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出
43'上半场最后阶段双方精彩的进攻接连不断                   40'第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出
43'邓普西背身接应后回传被香川真司破坏出边线                   40'第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出
43'香川真司还是没有融入曼联的体系，先看这球                   40'第40分钟，列农传中被解围，贝尔禁区弧内右脚抽射被费迪南德封堵后偏转，德赫亚用腿将皮球挡出
47'热刺的反击但人数不够，邓普西将球带到底线前传中被卡里克挡出底线，角球                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
47'沃克尔角球发得太贴近门里了，边裁举旗示意球已经在空中出了底线                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
48'德赫亚门球发到中场                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
48'上半场结束了！                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
47'迪福斜插过来直接转身抽射近角，球擦着立柱出了底线                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
47'范佩西拉边左路直塞左肋部，香川真司下底倒三角传中                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
48'维尔贝克迎球推射被回防的登贝莱伸腿挡住                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
48'热刺在前场左路赢得一个角球机会                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
49'贝尔角球发前点，考尔克头球顶在后脑勺上飞到球场另一端                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
49'列侬得球再传禁区打在埃弗拉身上出了底线，角球                   47'第47分钟，香川真司回传，维尔贝克12码处射门被登贝莱封堵挡出
51'邓普西禁区内推射被德赫亚用腿挡出底线                   51'第51分钟，登贝莱突破传球，邓普西10码处捅射又被德赫亚用腿挡出底线
51'贝尔的角球落点还是找不到自己队友                   51'第51分钟，登贝莱突破传球，邓普西10码处捅射又被德赫亚用腿挡出底线
52'维尔贝克左路得球交给禁区前沿的香川真司，香川真司扣射近角，球打嗤了                   51'第51分钟，登贝莱突破传球，邓普西10码处捅射又被德赫亚用腿挡出底线
52'克莱维利右路斜传禁区前治，沃克尔将球留下                   51'第51分钟，登贝莱突破传球，邓普西10码处捅射又被德赫亚用腿挡出底线
53'贝尔左路传中力度没有掌握好，传过了                   51'第51分钟，登贝莱突破传球，邓普西10码处捅射又被德赫亚用腿挡出底线
53'帕克带球往禁区时突，香川真司有一个轻微的拉人动作，主裁判吹了帕克假摔                   51'第51分钟，登贝莱突破传球，邓普西10码处捅射又被德赫亚用腿挡出底线
54'费迪南德后场起过顶球，范佩西被对方两名中后卫一个关门挡在身后                   51'第51分钟，登贝莱突破传球，邓普西10码处捅射又被德赫亚用腿挡出底线
62'贝尔左路发难，横扫门前，不过球窜得太快了，邓普西与迪福包抄不及                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
62'曼联换人，10号鲁尼替下了26号香川真司！                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
62'埃克托依然站在场边，他将换下谁呢                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
63'香川真司今天表现平淡，没有什么精彩的盘带与传球，更多只是在中场做接应过渡的工作                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
64'鲁尼左路得球交给维尔贝克，维尔贝克分到右路                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
64'克莱维利得球顺推，拉斐尔插上稍晚被对方解围                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
64'热刺换人，32号埃克托替下了16号诺顿！                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
64'这是一个左后卫的对位换人！                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
65'落后情况下换左后卫，博阿斯的调动让人想不明白                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
65'下半场比赛进行了20分钟，曼联依然领先1：0                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
65'热刺获得一个前场左路的任意球机会                   62'第62分钟，鲁尼换下香川真司
66'贝尔任意球传到后点，考尔克头球摆向中路被费迪南德大脚解围                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
66'热刺的二次进攻，迪福禁区左侧小角度打门被费迪南德封出底线，角球                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
67'贝尔的角球还是过不了前门柱                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
67'更正一下刚才小角度打门的是邓普西                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
68'克莱维利右路得球顺推一下，拉斐尔套上横扫后门柱，维尔贝克来迟半步铲射没能打正部位                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
68'埃克托左路斜传门前，维迪奇抢在邓普西之前头球顶出边线                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
68'贝尔与埃克托打得太小了，曼联的反击                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
68'鲁尼中线接应马上送对方身后，球给大了                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
69'贝尔中路强推，拉斐尔将球留下                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
69'维尔贝克在中场痛苦倒地，来回打着滚！                   66'第66分钟，邓普西传球，迪福禁区边缘射门被封堵，邓普西禁区左侧10码处射门又被德赫亚扑出近角
73'贝尔见队友没有拉开空档干脆自己来了，抬脚远射打了冲天炮                   73'第73分钟，登贝莱传球，贝尔禁区前射门高出
74'曼联换人，克莱维利下，瓦伦西亚上！                   73'第73分钟，登贝莱传球，贝尔禁区前射门高出
75'拉斐尔前场右路传门前，范佩西近距离推射被洛里斯挡住                   73'第73分钟，登贝莱传球，贝尔禁区前射门高出
76'哨声响得有点晚，范佩西射门之前已经越位了                   73'第73分钟，登贝莱传球，贝尔禁区前射门高出
76'贝尔中场断球，自己带球往前冲时被菲尔琼斯与拉斐尔一个关门放倒                   73'第73分钟，登贝莱传球，贝尔禁区前射门高出
76'主裁判向拉斐尔出示黄牌警告！                   73'第73分钟，登贝莱传球，贝尔禁区前射门高出
78'热刺的机会，列侬转身过掉对方后斜传给禁区左侧空档的迪福，迪福射门被回追的费迪南德伸腿挡出底线！                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
78'热刺的角球也是争不到第一点                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
79'鲁尼中场接应脚后跟传到左路空档，埃弗拉套上横传过不了道森                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
79'迪福回自己半场接应被鲁尼放倒                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
79'鲁尼也拿到黄牌！                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
79'沃克尔对角线转移找贝尔，球被拉斐尔顶出了边线                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
80'热刺换人，6号霍德斯通换下8号帕克！                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
81'迪福弧顶位置闪开空隙左脚低射打得太正了，德赫亚将球抱住！                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
81'瓦伦西亚右路下底传中被诺顿解围出底线，角球                   78'第78分钟，列农传球，迪福禁区左肋8码处射门被费迪南德飞铲挡出底线
81'迪福弧顶位置闪开空隙左脚低射打得太正了，德赫亚将球抱住！                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
81'瓦伦西亚右路下底传中被诺顿解围出底线，角球                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
82'范佩西角球发前点，瓦伦西亚一漏，道森没有大意将球解围出禁区                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
82'曼联获得一个前场右路的任意球机会                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
82'范佩西任意球斜传后点，沃克尔鱼跃冲顶将球解围                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
83'登贝莱在前场摆脱两人防守后抬脚远射打太偏了                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
83'列侬断下维尔贝克脚下球，带到禁区右犄角横传给邓普西                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
83'球被回防的菲尔琼斯将球破坏                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
84'霍德斯通挑传禁区左侧，拉斐尔头球回点给门将                   81'第81分钟，迪福禁区弧内劲射被德赫亚没收
93'埃克托左路斜传门前，德赫亚出击单拳将球打得不远，球落在右肋部列侬脚下，列侬冷静地横传后点邓普西推射空门得手！                   93'热刺第93分钟扳平比分，埃克托左路传中考尔克被解围，列农禁区右侧传中，无人防守的邓普西小禁区前扫射破门，1-1
94'曼联还有机会，瓦伦西亚右路趟球过人被埃克托卡住身位                   93'热刺第93分钟扳平比分，埃克托左路传中考尔克被解围，列农禁区右侧传中，无人防守的邓普西小禁区前扫射破门，1-1
94'全场比赛结束！                   93'热刺第93分钟扳平比分，埃克托左路传中考尔克被解围，列农禁区右侧传中，无人防守的邓普西小禁区前扫射破门，1-1
