1'上半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'左路曹赟定送球，柏佳骏套上下底
1'横扫门前，前点登巴巴拿到
1'转身的打门被后卫封堵
2'赵宏略左路长传，被顶回来
2'阿奇姆彭前场拿球回敲
2'买提江的送球被徐友刚拦截
2'李源一右路下底传中，被头球解围
3'瓜林中场横传，被断
3'阿奇姆彭突破，但是陷入了包夹
3'球到泰达半场
4'曹阳拿球，被孙世林绊倒
4'惠家康左路拿球，回敲身后
4'惠家康左路拿球，再摆脱送禁区
4'前点铲截没踢上
5'门前李源一趟过李帅，小角度打在立柱上
5'赵英杰后点跟上，面对空门飞了
5'泰达连续错失两次绝佳机会
5'曹赟定左路接应身后球，送门前
6'登巴巴包抄到位，但是门将把球没收了
6'曹赟定接球时先越位了
6'莫雷诺拿球分左路，还是柏佳骏和曹赟定的配合
7'白岳峰先到位，解围踢在了曹赟定脚上出底线
7'徐友刚右路拿球，横敲瓜林
8'斜传右路荣昊，头球摆渡没有找到队友
8'李源一右路突破下底，过掉柏佳骏
8'倒三角被铲截一下，还有机会
8'赵英杰跟上的打门高了
9'栗鹏长传找登巴巴，被头球解围
9'莫雷诺左路肋部拿球，选择远射被挡出底线，角球
10'曹赟定角球抽传禁区前
10'瓜林凌空的远射打高
11'巴斯蒂安斯后场拿球，被孙世林绊倒
12'买提江斜传右路李源一，回敲
12'起左脚传中到门前，被栗鹏顶出
12'赵英杰右路拿球转身，强行传中落点不佳
13'登巴巴回撤中场拿球，横敲队友没拿到
13'买提江中场拿球，远射飞了
13'惠家康拿球，敲给右路
14'白岳峰的起球被柏佳骏封出边线
14'右路还是白岳峰，没有逼抢直接传中出底线
15'艾迪拿球过中场，找回撤接应的登巴巴
15'柏佳骏左路接应身后球，杨帆先解围，角球
16'曹赟定角球开出，中间的莫雷诺高高跃起
16'头球被门将扑了一下，打在立柱上
16'巴斯蒂安斯二点球解围出去
17'曹赟定左路接应过顶，被白岳峰破坏，角球
18'角球这次去前点，登巴巴头球顶偏
18'徐友刚右路往中场出球，被曹阳拦截
19'栗鹏后场解围，前场莫雷诺没拿到
19'徐友刚右路上抢，过中场
19'惠家康补防铲截出边线
19'阿奇姆彭左路拿球反击，过掉铲截
19'进禁区，扣球过瓜林倒地，裁判没有表示
20'曹赟定左路拿球，传中被门将没收
21'买提江长传找阿奇姆彭，拿住球
21'李源一右路被回防的登巴巴卡住身位
22'荣昊禁区前断球，交给瓜林
22'徐友刚上来，横敲荣昊被破坏
22'申花把球做到中路，禁区前莫雷诺拿球调整
22'左脚的远射打偏了
23'惠家康左路突破进禁区，晃动
23'横扫被封堵出去
24'栗鹏上抢阿奇姆彭，断球
25'柏佳骏左路低平球送身后，曹赟定插上
25'但是边裁示意越位了
25'孙世林右路断球，被拉倒
26'莫雷诺长传左路找曹赟定
26'曹赟定下底和杨帆连续拼身体
26'还是被解围，角球
27'角球到后点，莫雷诺摆渡一下
27'瓜林后点晃动，被破坏出去
28'巴斯蒂安斯长传前场，被栗鹏顶出
29'莫雷诺右路送身后，徐友刚插上
29'传中落点太靠外，被解围
29'曹赟定禁区前转身直塞，被巴斯蒂安斯解围
30'柏佳骏左路45度斜传找登巴巴，被解围
30'徐友刚右路接应转移，继续起球
31'队友在越位位置回来，没有接应
31'阿奇姆彭中场被艾迪拉倒
32'泰达禁区前靠左的任意球机会
33'赵英杰的传球直接出了底线
33'申花后场控制球
34'栗鹏长传找登巴巴，第一点争下来
34'莫雷诺禁区左侧下底，没有机会，出界了
35'孙世林中场直塞被巴斯蒂安斯上抢
35'惠家康左路突破下底传门前
36'李源一的头球后蹭出了远门柱
36'莫雷诺左路突杨帆，没有过去
36'登巴巴远点接应传中，转身射门
37'被后卫封堵出去，角球
37'瓜林右路一对二，没能过去
37'阿奇姆彭做球反击，被徐友刚铲出边线
38'柏佳骏左路拿球配合，没有往前的机会
39'莫雷诺拿球横走，转移左路
40'曹赟定左路传中，登巴巴插上没能争顶到
41'泰达后场长传，栗鹏把球让给了李帅
41'登巴巴禁区前拿球，调整一步自己射打偏
42'申花左路配合，柏佳骏进禁区被包夹
42'外围曹赟定拿球再突被解围
43'曹赟定换到右路，拿球过巴斯蒂安斯，没过去
44'徐友刚右路做球，莫雷诺下底
44'倒三角回禁区前，荣昊被买提江断球
44'荣昊回追绊倒了买提江
45'阿奇姆彭接应长传，栗鹏力压顶出边线
46'惠家康左路被断球，反抢犯规了
46'上半场补时1分钟
46'曹阳被黄牌警告
47'登巴巴左路加速突禁区，身体对抗中杨帆倒地
47'裁判吹了登巴巴的推人
47'上半场比赛结束
47'双方半场0-0战平
1'下半场比赛开始
1'泰达开球
1'阿奇姆彭左路拿球，先出界
2'申花后场控制球
2'艾迪找回撤接应的曹赟定
2'反向送左路身后，柏佳骏插上没能追到
4'赵英杰长传右路，白岳峰拿球
4'转身的传中不知所云
4'李源一右路拿球回带，回敲
5'买提江斜传右路转移，白岳峰没能拿到
5'登巴巴回撤接应，转移莫雷诺
5'荣昊接应身后球，被赵宏略顶防
6'柏佳骏左路拿球，传中过顶进禁区被解围
7'右路配合打入禁区，横敲登巴巴
7'登巴巴转身打门被封堵出去
8'申花右路起球进禁区，莫雷诺和杨帆纠缠在一起
8'双双倒地，裁判没有表示
9'瓜林送左路身后，曹赟定越位
9'孙世林中场把球转移出去
10'艾迪争顶撞倒了阿奇姆彭
11'裁判黄牌警告了艾迪
11'泰达前场右路的任意球机会
11'买提江任意球被李帅击出
11'外围再传被登巴巴拦截破坏
12'阿奇姆彭拉到右路接应，被柏佳骏解围出边线
13'泰达转移左路，买提江策应
14'赵英杰拿球低平球远射被李帅扑住
14'长传找登巴巴，卸下来
14'回敲莫雷诺被断
14'阿奇姆彭禁区前拿球，横敲赵英杰，大了
15'莫雷诺中场拼头球，杨帆抬脚过高
15'申花快开任意球，直塞左路曹赟定
15'倒三角回禁区，荣昊没能打正部位
16'赵英杰中场拼抢中倒地
16'裁判吹了瓜林的争顶犯规
17'徐友刚右路送球被赵宏略上抢
18'曹赟定左路肋部突破被破坏
19'柏佳骏左路助攻，下底传中
19'前点被巴斯蒂安斯顶出，角球
19'申花换人，荣昊被刘若钒换下
20'角球到后点，莫雷诺头球被扑出
20'栗鹏跟上的补射还是被杜佳扑出，角球
20'角球这次没有过第一点
20'外围刘若钒被买提江绊倒
21'瓜林任意球开远端被头球解围
21'外围孙世林禁区前跟上打门，高了
23'登巴巴前场背身拿球被杨帆蹬踏
23'莫雷诺搓传左路身后，给出了底线
24'莫雷诺左边路拿球，找后插上的瓜林
24'送底线的传球还是大了
24'白岳峰右路拿球，横敲被断
25'申花反击，左路莫雷诺横走
25'瓜林转移右路，刘若钒传中拿一个角球
26'角球第一点被巴斯蒂安斯顶出
26'左路莫雷诺继续传门前，还是被巴斯蒂安斯解围，角球
26'瓜林这次开半高球，变向回来
27'瓜林继续搓传后点，莫雷诺胸部一停
27'倒钩打在封堵的巴斯蒂安斯头上出横梁，角球
28'角球到点球点附近，登巴巴和栗鹏抢到一起
28'左路瓜林继续起球去后点，大了
28'申花换人，徐友刚被李运秋换下
28'赵英杰坐在地上，看起来体能也不行了
29'阿奇姆彭头球后蹭摆渡，李源一插上
29'栗鹏补防过来的犯规，任意球
30'裁判黄牌警告栗鹏
31'禁区前位置不错的任意球机会
31'买提江任意球直接打门！
31'李帅蹭到一下，集中横梁
31'李源一头球补射，又被李帅托出横梁
32'角球去后点，登巴巴解围不远
32'禁区内混战，巴斯蒂安斯打门偏了
32'顺势也踢在了封堵的艾迪身上，接受治疗
33'比赛继续
33'莫雷诺长传禁区，登巴巴头球没顶上力量
34'瓜林中路接应莫雷诺分球，突破被破坏
35'惠家康左路内切，远射被封堵一下
35'李帅把球扑住了
35'阿奇姆彭斜传禁区左侧，惠家康接应
36'拿一个角球机会
36'申花换人，周俊辰换下曹赟定
36'角球到外围，周俊辰解围
37'申花右路控制球
38'莫雷诺给左路身后
38'申花进球了！！！！
38'登巴巴！！！
38'莫雷诺送左路身后，周俊辰下底扛住人，内切进来送门前，登巴巴后点推射空门得手
38'申花1-0领先泰达
39'曹阳右路起球被瓜林封堵
40'瓜林中场拿球，交给莫雷诺
40'继续左路的周俊辰，突破
40'泰达连换三人
41'谢维军，聊博超和张池明上
41'换下赵英杰，惠家康和曹阳
41'周俊辰左路拿球被绊倒，任意球
41'瓜林左路任意球
42'任意球直接射近角，到
42'打偏了
43'瓜林直塞找登巴巴，越位
43'李运秋右路防守绊倒张池明，任意球
44'任意球被顶出来
44'栗鹏头球没有顶远，谢维军禁区前抢射打偏
45'李帅球门球直接开出了边线
45'阿奇姆彭右路接应，越位了
46'周俊辰左路卸球，转身被封堵出界
46'下半场补时4分钟
46'泰达后场起高球被栗鹏顶出
47'买提江接应回敲，远射打偏
48'泰达转移左路，李运秋铲截出边线
48'周俊辰中场拿球摆脱直接被撞倒
49'聊博超的犯规
49'周俊辰接受治疗
50'比赛继续
50'莫雷诺前场卸下来，分给刘若钒
51'瓜林右路接应，横扫门前被扑住
51'泰达后场起球被顶出
51'全场比赛结束
