在夏季二次转会中，天津队从北京国安引入张池明，而申花则将旧将登巴巴召回。此外两队对进入一线的U23名单都做出一些调整。赛前申花11战18分列第8，天津11战15分列第10。
刚开场18秒，柏佳骏就从左路下底传中，登巴巴转身射门被挡出。第3分钟天津队险些进球，天津队左侧惠家康送球，栗鹏铲球解围不利，李源一接球过掉李帅，但他的小角度铲射打在门柱上弹出，接着弹出的皮球又打在门前来不及反应的赵英杰身上，但球又弹在横梁上高出！
第15分钟申花也制造了一次威胁机会，曹赟定左路开出角球，莫雷诺禁区后点头球攻门，杜佳扑了一下后，皮球弹柱而出！巴斯蒂安斯赶紧解围。第17分钟申花通过左路的曹赟定进攻，再次获得角球机会，依然是曹赟定开出，这次换到登巴巴中路跃起头球稍稍顶高。第20分钟泰达箭头阿奇姆彭被栗鹏踩了一下后，走到场外接受治疗，多一个人的申花立刻进攻，但莫雷诺着急远射打高。
第34分钟天津队中场由巴斯蒂安斯策动进攻，惠家康左路快速下底扣转之后传中，中路的李源一勉强头球顶偏。第35分钟申花长传进攻，登巴巴禁区内卸球后射门打在天津后卫腿上弹在边网上。第40分钟登巴巴在禁区外左侧起脚远射打偏。第44分钟曹阳拉拽带球前进中的莫雷诺吃到黄牌。
第51分钟徐友刚和转到右侧的曹赟定配合，徐友刚从右路强行杀入送球，登巴巴转身打门被挡出。第54分钟艾迪争顶头球时肘击阿奇姆彭吃到黄牌，买提江任意球开入禁区，李帅抢在巴斯蒂安斯之前飞身把球打出。第58分钟赵英杰禁区外冷射打出很刁角度，早有准备的李帅把球扑住。第59分钟申花快发任意球，曹赟定左路传中，但荣昊着急射门偏出。
第63分钟申花开角球之前用刘若钒换下荣昊。曹赟定角球开出，莫雷诺高高跃起头球攻门被杜佳扑出，栗鹏近门再射又被杜佳扑出！第70分钟瓜林左路传中，曹阳头球解围未果，球到禁区后点，莫雷诺垫了一下球后腾身倒钩射门，但球打在巴斯蒂安斯脑袋上弹出界外！第72分钟申花再用李运秋换下徐友刚。此时天津队赵英杰抽筋倒地被抬出场外。
第73分钟阿奇姆彭头球精准摆渡，李源一接球单刀奔袭，栗鹏从侧一脚把李源一踢翻在地，栗鹏吃到黄牌。买提江任意球直奔右上死角，李帅奋力扑了一下，球打中横梁弹出，李源一打算补射空门，但被李运秋抢先顶出！天津队开出角球，两队在申花禁区内乱成一团，最后是巴斯蒂安斯飞身射门打偏！
第80分钟申花第三次换人，周俊辰换下曹赟定，这是周俊辰首次在中超亮相。第81分钟刚出场的周俊辰就立下奇功，莫雷诺左路送球，周俊辰快速突击，靠身体对抗挤掉白岳峰后，周俊辰在底线附近平稳推传到中路，登巴巴近门推射得分！这是登巴巴为上海申花打进的第21个中超联赛进球！申花1比0领先！
失球后的天津队立刻大面积调整，谢维军换下曹阳，队长袖标戴在买提江手臂上，张池明换下赵英杰，聊博超换下白岳峰。第86分钟瓜林开任意球时偏慢结果吃到黄牌。第88分钟刚出场的谢维军禁区线斜射偏出。第91分钟买提江30米远射稍稍偏出！第92分钟聊博超把周俊辰狠狠撞翻在地，手膀子受创的周一时无法动弹，被担架队抬出。最终上海申花主场1比0小胜天津泰达。
