1'裁判一声哨响，比赛正式开始！
1'约翰逊回传给斯科特尔
2'利物浦还处于试探状态，频繁在后场倒脚
2'约翰逊忽然一个大脚，斜长传给斯特林，皮球被杨马特破坏出边线
3'利物浦客场作战，还是比较谨慎
3'西索科倒地中场断球
3'阿梅奥比直接面对斯科特尔，斯科特尔伸脚将球破坏
4'纽卡掷出边线球
5'利物浦反击机会，科洛奇尼艰难的倒地将球捅给了门将
5'节奏忽然加快
6'利物浦的前场紧逼只能逼得纽卡横向倒脚
6'巴洛特利目前还没有联赛进球，不知道今天怎么样
7'西索科中场险些丢球
7'纽卡稳稳地将球控制在自己的脚下，不敢丝毫的大意
9'纽卡获得前场左侧定位球
9'直接打门，被米尼奥莱直接没收了
10'约翰逊盘带脚底打滑，失去了球权
11'奥贝坦右路一路突破，禁区内倒地，但裁判没有表示，主场球迷一阵不满
12'洛夫伦大脚长传给库蒂尼奥，球被对方后卫顶回中场，利物浦继续拿球组织进攻
13'斯科特尔面对对方前锋逼抢，将球回给米尼奥莱
13'亨德森丢球就地拦截，阻截了纽卡的快速反击
14'杰拉德横向传球，力量过大，队友没有追到出了边线
15'纽卡后卫大脚解围，直接砸在了队友身上，利物浦球权
16'慢镜头回放，刚才奥贝坦倒在了利物浦禁区，乔阿伦确实没有犯规，裁判的吹罚没有任何的问题
16'斯特林高高跃起秀了一下弹跳，但还是没有争到队友的传球
18'斯特林右路传中，力量给小了
20'洛夫伦45度斜长传，门将及时出击将球抱到
20'奥贝坦右路传中，结果踢次了。
22'阿梅奥比左路传中，洛夫伦鱼跃将球破坏
22'好险
22'纽卡又获得了一次角球
23'皮球开到了后点，被利物浦后卫大脚解围
23'但第二点还是被纽卡球员控制
23'接着将球吊进禁区，裁判吹了泰勒拉拽斯科特尔的犯规
23'米尼奥莱开出门球
24'库蒂尼奥挑传禁区，高度给低了，被纽卡中后卫拦截
26'奥贝坦受伤下场，看情势是坚持不了了
26'纽卡被迫换人了
27'利物浦现在还没有一脚打门
28'纽卡只有一脚任意球攻门
28'巴洛特利也没有什么存在感
29'纽卡获得禁区左侧定位球
29'杰拉德在指挥防守
29'低平球开到前点，混战当中险些带来破门机会
30'纽卡仍然控制球权
31'阿梅奥比漂亮摆脱，横趟的时候力量太大，再去拼抢的时候被吹了犯规，他对此表示非常不满
34'纽卡获得禁区前沿任意球
35'阿贝德直接打门，碰到利物浦球员身体出了底线，纽卡继续开角球
36'低平球开到前点，被利物浦球员控制
38'纽卡又获得一个角球
38'角球发的非常高，第一点还是被斯科特尔顶出
40'亨德森接后场长传想第一时间将球扫到禁区中央，但却没有发上力气
40'科洛奇尼不敢大意，将球破坏出底线
41'利物浦开出角球，斯科特尔后排插上，险些将球砸进网窝
44'边裁举旗示意库蒂尼奥越位
45'斯特林外脚背挑传给杰拉德，想要做一个撞墙配合，但意图被对方后卫及时识破，没有形成什么威胁
45'纽卡获得禁区弧顶任意球
45'米尼奥莱的考验来了
46'西塞直接打门，打高了
47'上半场补时2分钟
48'斯特林今天上半场在杜梅特的干扰下没有好的机会
2'利物浦下场比赛将要客场面对皇家马德里
2'亨德森斜长传找到莫雷诺，被对方后卫碰出了边线，利物浦掷边线球
3'佩雷斯对位换下了西塞
3'斯特林越位
4'乔阿伦被西索科放倒，利物浦获得前场定位球
4'西索科并为此获得了黄牌
5'巴洛特利任意球直接射门，皮球弹地之后被克鲁尔直接抱在怀里
5'球的质量还是很不错的
5'不过这球对克鲁尔来说没有什么威胁
7'科洛奇尼一头爆炸头也是醉了
7'利物浦明显下半场加强了攻势，看来是势必要拿走三分啊
7'不过纽卡也是针锋相对
8'双方一直在中场缠斗
10'斯特林内切，想要盘带进入禁区，但面对多人防守还是把球丢了
11'巴洛特利禁区外，晃出了角度之后打了一个弧线球，但力量稍微欠缺了一点
11'杜梅特中圈弧内将球斯特林放倒被吹了犯规
13'库蒂尼奥左侧传中，第一点被科洛尼奇定出来
13'纽卡9次犯规，利物浦7次犯规
15'纽卡中场连续倒地放铲，甚是凶残啊
15'西索科左路直接面对格伦约翰逊，传中被约翰逊伸脚挡出禁区
16'库蒂尼奥百多科尔巴克之后，斜传找斯特林，球还是被杜梅特拦截了
18'雅玛特伸腿直接放倒巴洛特利领到了一张黄牌
19'科尔贝克接球顺势抹如禁区，好在洛夫伦反映迅速伸脚将球踢出危险区
21'阿拜德禁区面对约翰逊和杰拉德的防守，最终没有能够找到出脚的空间，丢失了球权
24'巴洛特利禁区内接莫雷诺传球，准备转身射门时球被破坏了
26'库蒂尼奥角弓端给亨德森，力量给大了，队友没有接到
28'杨马特逼抢中线的博里尼被吹了犯规
31'阿约泽小禁区前捡漏，一脚怒射，皮球窜进球网。
31' [此时此刻值得来杯嘉士伯]
32'利物浦获得右侧角球
32'半高球到中路，但被对方后卫顶出
32'第二点被亨德森控制住
34'卡贝拉上前抢断，中路一片坦途，直接面对门将，米尼奥莱伸脚将球挡出
36'克鲁尔开门球，直接打到了巴洛特利的屁股上
36'纽卡斯尔右路反击，阿约泽起脚传中，斯科特尔头球解围
37'兰伯特换下库蒂尼奥
38'西索科往小禁区横传，球被米尼奥莱直接控制住
40'纽卡球员倒地，莫非是抽筋了？？
40'哦，原来是西索科争头球的时候被撞了一下
41'留给利物浦的机会不多了啊
43'巴洛特利左侧传中，博里尼接球转身打门，结果打次了
43'门将轻松将球拿到
44'杰拉德清晰地将球转移到右路
45'洛夫伦放倒了卡贝拉领到了黄牌
45'纽卡获得禁区右侧的任意球
46'战术任意球开出来，结果两人的配合球出了底线
46'全场补时三分钟
49'卡贝拉左侧突入禁区想，横做给西索科，结果被斯科特尔大脚解围到了中场。
