阿莱格里执教尤文欧冠淘汰赛常规时间保持不败（不计加时赛和点球）。与阿莱格里闹翻的博努奇坐在看台上，巴尔扎利和基耶利尼重返首发。利希施泰纳本赛季首次欧冠出场（上半赛季没有报名）。上周末轮休的夸德拉多、曼朱基奇、皮亚尼奇也回归首发。布冯成为首位进入冠军联赛百场俱乐部的尤文队员。
波尔图本赛季主场正式比赛保持不败，1月1日以来正式比赛不败，去年2月（欧联杯负多特蒙德）以来欧战主场不败，2009年4月15日（0比1负曼联）以来欧冠淘汰赛主场不败，近5次欧冠主场对阵意甲球队不败（4胜1平）。卡西利亚斯追平马尔蒂尼保持的欧战出场纪录（174次），超过吉格斯和劳尔，创造16个赛季参加欧冠淘汰赛的纪录。第56次出战欧冠淘汰赛，追平哈维，仅次于C罗（62）和伊涅斯塔（57）。前国米左后卫特莱斯首发出场。
布冯和卡西利亚斯第17次欧战对话。开场后，两队远射没有太大威胁。尤文第18分钟左路进攻，曼朱基奇、迪巴拉、伊瓜因连续一脚传球，伊瓜因禁区左侧准备射门，但被马尔卡诺先出一脚破坏。阿莱士-桑德罗左侧掷入边线球，赫迪拉勾传，伊瓜因头球摆渡，迪巴拉禁区边缘铲射高出。
特莱斯边线附近从后撞倒夸德拉多，慢镜显示，他的鞋底还踩到了夸德拉多的右脚踝上，但主裁判仅亮出黄牌，阿莱格里与第四官员交涉。随后特莱斯再也没有那么幸运。第27分钟，<strong>特莱斯又在左侧边线附近飞铲利希施泰纳，吃到第2张黄牌被罚下</strong>。他的2张黄牌仅间隔74秒。尤文近3个欧冠客场都有人被罚下。皮亚尼奇任意球低传，夸德拉多禁区弧顶低射偏出左门柱。
波尔图只得用后卫拉云换下前锋安德烈-席尔瓦。皮亚尼奇外围低射被卡西利亚斯没收。阿莱士-桑德罗左路传中，赫迪拉点球点附近头球弹地偏出远门柱。卡西利亚斯似乎大腿肌肉轻微拉伤，但还是留在场上。阿莱士-桑德罗左路低传，伊瓜因前点距门12米处左脚推射被卡西利亚斯封出近角。上半时补时阶段，尤文险些破门，<strong>夸德拉多左路低传，迪巴拉在门前25米处左脚抽射击中右门柱弹回！</strong>
上半时尤文控球率高达78.4%，传球成功率91%。下半时开始56秒，皮亚尼奇挑传禁区左侧，曼朱基奇将球让给迪巴拉，迪巴拉左脚凌空抽射入近角，但被判越位在先，进球无效。如果曼朱基奇自己大门，则不越位。拉云传后门柱，埃雷拉头球偏出。迪巴拉右肋距门25米处转身左脚抽射被卡西利亚斯没收。阿莱士-桑德罗左路传中被顶出，赫迪拉凌空抽射偏出左门柱。
科罗纳换下内维斯。夸德拉多右路传中，伊瓜因背身外脚背凌空打偏。赫迪拉中场断球传出，迪巴拉马上分给伊瓜因，伊瓜因左侧内切18米外弧线球贴远门柱而出！
皮亚察换下夸德拉多，随即为尤文打破僵局！第72分钟，<strong>皮亚察右路内切传球，迪巴拉直传禁区碰拉云变线，皮亚察在门前12米处推进远角</strong>，1比0。这是尤文首次冠军联赛作客葡萄牙进球（不包括1992年改制前）。
阿尔维斯换下利希施泰纳，他的进球甚至比皮亚察来得更快。第74分钟，<strong>皮亚尼奇中路转移，阿莱士-桑德罗左路起球，阿尔维斯后点距门7米处胸部停球左脚铲射入远角</strong>，2比0，此时阿尔维斯仅出场80秒，而尤文两个进球仅间隔141秒。马尔基西奥换下迪巴拉。尤文还有机会扩大比分，伊瓜因横敲，皮亚察右肋直塞禁区，赫迪拉在门前8米处铲射偏出远门柱！