北京时间9月15日19：35，中超联赛第22轮继续进行，重庆斯威坐镇主场迎来河南建业的挑战。目前深陷降级区的主队时隔四个多月之后终于迎来小摩托费尔南多的复出，无疑是一剂强心针。第21分钟，费尔南多右侧底线传中，卡尔德克头球破门，重庆斯威1：0领先结束上半场。第87分钟，巴索戈错失单刀机会，河南建业无力将比分扳平，重庆斯威将胜果保持到了终场，并以1分之差反超对手，暂时逃离降级区。
由于两队目前分列积分榜倒数第二和第三位，彼此之间仅仅相差了两分，且与身前的球队已经有了较大的积分差距，因为他们也将对方视为保级的最大对手。将对方拉下马，几乎是两队本赛季仅剩的目标，因此本场两队之间的直接交锋可谓是一场谁都输不起的比赛。此前一段时间，两支球队的状态都非常糟糕，重庆斯威上一轮输给北京国安已经八轮不胜；而河南建业上一轮战平长春亚泰，同样也是五轮不胜。谁能取得一场及时雨般的胜利，对于保级都将是极大的帮助。
开场之后，力帆迅速进入攻击状态。第2分钟，重庆力帆获得角球机会，费尔南多的角球准确找到了卡尔德克的头顶，后者头球攻门擦着左侧立柱出了底线。第3分钟，刘乐传中，禁区内卡尔德克转身射门被挡，彭欣力再来一脚打偏了。第4分钟，丁捷上抢铲断犯规，吃到本场比赛的第一张黄牌。第8分钟，斯威再次获得破门良机，冯劲在禁区内接队友传中，摆脱后一脚劲射，可惜被门将挡出。
第13分钟，伤愈回归的费尔南多初露峥嵘，他在前场带球被绊倒，赢得一个任意球机会，他亲自主罚直接重炮轰门，力量十足，被门将吴龑奋力将球扑出底线。费尔南迪尼奥主罚的角球引发禁区内混战，球打到了进攻和防守人员拼抢的夹缝中弹出了底线，斯威险些收获幸运进球。
第17分钟，河南建业迎来反击机会，顾操后场长传，巴索戈前场左侧得球杀入禁区，假动作一扣晃开角度却没有射门，再扣的时候被罗皓将球破坏。
<strong>第21分钟，重庆斯威破门得分，这次又是外援之间的成功连线。唐家庶后场长距离传球，禁区弧顶位置小摩托费尔南多把球得到，往右侧盘带速度奇快，到了底线处后一脚起球传中，卡尔德克禁区内头球攻门，球应声入网，重庆斯威1比0领先河南建业！</strong>
领先之后，重庆斯威踢得更加从容，全队耐心等待反击机会。第30分钟，河南建业进攻被解围，费尔南多后场拿球后加速向前推进，一路杀到前场左侧，身后跟防球员陈灏拉人犯规吃到黄牌。费尔南迪尼奥主罚任意球，被守门员没收。第34分钟，河南建业将球斜调入禁区，罗皓与邓小飞配合险些出现失误，球被邓小飞大脚解围。
比赛进行了半个小时，河南建业的进攻渐有起色。第36分钟， 杨阔右路试图突破时遭遇双人包夹，被解围之后伊沃把球得到，他内切之后突施冷箭偏出球门。第41分钟，彭欣力上抢犯规，河南建业获得中路任意球机会，巴索戈做球，里卡多打门，球稍稍高出横梁。两分钟后，建业卷土重来，里卡多禁区前沿中路拿球后分给了右路无人盯防的王飞，王飞一脚抽射被邓小飞封堵出底线。里卡多战术角球发给伊沃，伊沃45°弧线球传中，后点陈灏头球一点没顶上力量，被邓小飞没收。上半场比赛结束，重庆斯威暂时1：0领先。
易边再战，第48分钟，河南建业打出精彩配合，王飞前场得球回敲，龙威再给到右侧，杨阔跟上将球领到，起脚传中滑门而过。到了左侧还是建业的球权，又是一脚传中，伊沃头球太正被邓小飞将球抱住。第51分钟，河南建业错失良机。巴索戈前场中路利用强壮的身体将球护住，然后分给了右路插上的里卡多，里卡多形成了单刀机会，但他的射门既缺乏力度又没有打出角度，正中邓小飞下怀。重庆斯威马上反击，费尔南多中路尝试远射，角度太正被吴龑抱住。第53分钟，重庆斯威前场左侧边线球掷出，丁捷得球一脚爆射，打到了队友卡尔德克的脸上，后者倒地不起被担架抬出场外。
之后一段时间，双方你来我往，却都难以创造出什么威胁球门的绝对机会。第65分钟，河南建业长传，伊沃前场左侧得球后给里卡多做球，里卡多右脚低射打偏。第68分钟，巴索戈右路传中，里卡多头球顶高，但他向裁判投诉罗皓有拉人犯规动作，裁判未予理会，引发里卡多强烈不满。
第70分钟，罗皓解围后倒地，受了点伤，他随即被陈雷换下。第72分钟，陈灏挑传禁区，巴索戈跟进一脚推射，打到了右侧立柱上，但边裁同时也举旗示意越位。
第74分钟，河南建业做出换人调整，胡靖航出场换下龙威，张外龙用进攻球员换下了一名后卫，志在一搏。第79分钟，河南建业获得前场右侧角球，巴索戈主罚，前点队员后蹭，后点王上源头球攻门没有顶上力量，球被邓小飞没收。
第81分钟，彭欣力因为涉嫌拖延比赛时间被出示黄牌警告。第84分钟，重庆斯威快速反击，费尔南多拿球遭到两名球员围堵，被犯规后快速发出任意球，丁捷左路拿球内切，被防守球员抢断。
第87分钟，重庆斯威后场出现失误，巴索戈断球之后直接加速杀向禁区，形成单刀，在唐家庶和邓小飞的干扰下，他的推射偏出了立柱。第91分钟，唐家庶犯规，建业获得前场右侧任意球，伊沃将球传向禁区后点，被邓小飞将球击出底线。角球开出，又被龙成顶出了底线。全场比赛结束，重庆斯威如愿拿下三分，暂时脱离了降级区。
