 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员阿莱士一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
6'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
6'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
8'AC米兰球员德斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本田圭佑.
10'扎乍为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
10'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 萨索洛 1-0 AC米兰.
16'米斯莱利为萨索洛赢得一个任意球.
16'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员博纳文图拉被主裁判出示了一张黄牌.
18'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'Saphir Taïder将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'阿巴特将球处理出底线,萨索洛获得角球.
22'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
22'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Saphir Taïder为萨索洛赢得一个任意球.
23'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'波利为AC米兰赢得一个任意球.
28'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
28'德斯特罗为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米斯莱利. 萨索洛 2-0 AC米兰.
32'AC米兰球员范.金克尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
32'Leonardo Fontanesi将球处理出底线,AC米兰获得角球.
33'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 萨索洛 2-1 AC米兰.
34'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
34'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Leonardo Fontanesi为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
34'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'萨索洛球员桑索一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范.金克尔.
36'AC米兰球员德斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'AC米兰球员博内拉一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'Saphir Taïder为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
43'萨索洛扎乍受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
45'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！萨索洛球员米斯莱利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'AC米兰球员阿莱士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+3'上半场结束,萨索洛 2-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,苏索换下阿巴特
 下半场比赛开始,萨索洛 2-1 AC米兰
50'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范.金克尔.
50'小卡纳瓦罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'进球啦！！！AC米兰球员阿莱士大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 萨索洛 2-2 AC米兰.
53'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
53'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
55'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博内拉.
57'米斯莱利为萨索洛赢得一个任意球.
57'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'AC米兰球员博纳文图拉手球犯规,对手获得球权.
57'AC米兰球员博纳文图拉因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
59'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Saphir Taïder.
59'洛佩兹将球处理出底线,萨索洛获得角球.
61'萨索洛换人,布里吉换下Saphir Taïder
64'AC米兰球员波利大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德斯特罗.
64'米斯莱利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
67'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
68'AC米兰换人,帕齐尼换下德斯特罗
69'萨索洛球员贝拉尔迪手球犯规,对手获得球权.
70'萨索洛换人,弗洛雷斯换下桑索
71'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
71'洛佩兹将球处理出底线,萨索洛获得角球.
71'AC米兰球员本田圭佑在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
71'萨索洛球员孔西利被主裁判出示了一张黄牌.
72'AC米兰球员本田圭佑被主裁判出示了一张黄牌.
72'萨索洛Leonardo Fontanesi受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'萨索洛换人,马纳内利上,Leonardo Fontanesi因伤下场.
74'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
74'波利为AC米兰赢得一个任意球.
76'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
76'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'萨索洛球员阿切尔比一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是扎乍. 萨索洛 3-2 AC米兰.
78'AC米兰换人,沙拉维换下本田圭佑
80'比昂迪尼为萨索洛赢得一个任意球.
80'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'萨索洛球员弗洛雷斯一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德容.
84'萨索洛球员扎乍大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'AC米兰球员沙拉维被主裁判出示了一张黄牌.
85'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'帕莱塔为AC米兰赢得一个任意球.
86'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
86'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
87'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'裁判将AC米兰的苏索直接红牌罚下.
90'+5'下半场结束,萨索洛 3-2 AC米兰
 全场比赛结束,萨索洛 3-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
