两队在意甲和意大利杯从未战平，如果AC米兰再输，将成为首支在意甲三负萨索洛的球队。上轮两队均取胜，终结5轮不胜。博内拉出任左后卫并戴上队长袖标。梅内仍然停赛，中前场人选没有变化，1月受伤的沙拉维复出担任替补。
开场13分钟，<strong>贝拉尔迪在门前22米处左脚抽射，迭戈-洛佩斯抱球脱手，虽然回身捞球抱在怀中，并向助理裁判竖起大拇指，主裁判圭达还是认定球进</strong>，1比0，这是萨索洛近3个主场首粒进球，AC米兰近11轮有10场失球，仅德比战零封对手。然而从慢镜看，球的整体似乎没有过线。
第31分钟，<strong>米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角</strong>，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，<strong>阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角</strong>，1比2。第36分钟，范欣克尔左侧回做，本田圭佑禁区边缘左脚推射被孔西利神勇封出，德斯特罗冲顶弹地偏出左门柱！
上半时萨索洛仅2次射门全部得手。下半时，苏索换下受伤的阿巴特，6分钟后帮助AC米兰追平！<strong>苏索右路弧线球传中，阿莱士在门前6米处头球破门</strong>，萨索洛抗议阿莱士冲撞门将，圭达判进球有效，2比2，阿莱士20场意甲处子球，AC米兰近9个进球都是不同球员打进。
AC米兰随后却遭变故，<strong>博纳文图拉中圈下意识抬手保护面部，阻挡了圣索内传球，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>AC米兰本赛季联赛吃到11张红牌，排名意甲首位。
人数占优的萨索洛接连调整，老将布里吉和弗洛雷斯登场。因扎吉则用帕齐尼换下德斯特罗。第70分钟，扎扎传球，贝拉尔迪中路突破形成单刀，距门9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出底线，战术角球开出后，贝卡尔迪禁区内转身倒地，圭达没有中断比赛，AC米兰打出反击，本田圭佑禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌。
萨索洛第78分钟再度超出，<strong>弗洛雷斯左路低传，扎扎轻蹭到后点，贝拉尔迪抢在博内拉身前，距门5米处左脚推射入网</strong>，3比2。这是两队4次意甲交锋第18个进球，萨索洛此役进球已超过此前4个主场总进球(2个)。AC米兰超过帕尔马(8个失球)，成为萨索洛在意甲破门最多的球队(10个失球)，同时也是贝拉尔迪在意甲破门最多的球队(4场7球)，贝拉尔迪也是近2个赛季意甲对AC米兰进球最多的球员(7球)。
沙拉维换下本田圭佑，宣告复出。弗洛雷斯左肋塞球，扎扎左脚推进右下角，但被判越位。补时第5分钟，<strong>苏索撞倒马尼亚内利，吃到红牌被罚下。</strong>