13'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，贝拉尔迪在门前22米处左脚抽射，迭戈-洛佩斯抱球脱手，虽然回身捞球抱在怀中，并向助理裁判竖起大拇指，主裁判圭达还是认定球进，1比0，这是萨索洛近3个主场首粒进球，AC米兰近11轮有10场失球，仅德比战零封对手
13'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，贝拉尔迪在门前22米处左脚抽射，迭戈-洛佩斯抱球脱手，虽然回身捞球抱在怀中，并向助理裁判竖起大拇指，主裁判圭达还是认定球进，1比0，这是萨索洛近3个主场首粒进球，AC米兰近11轮有10场失球，仅德比战零封对手
13'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 萨索洛 1-0 AC米兰.                   13'开场13分钟，贝拉尔迪在门前22米处左脚抽射，迭戈-洛佩斯抱球脱手，虽然回身捞球抱在怀中，并向助理裁判竖起大拇指，主裁判圭达还是认定球进，1比0，这是萨索洛近3个主场首粒进球，AC米兰近11轮有10场失球，仅德比战零封对手
16'米斯莱利为萨索洛赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，贝拉尔迪在门前22米处左脚抽射，迭戈-洛佩斯抱球脱手，虽然回身捞球抱在怀中，并向助理裁判竖起大拇指，主裁判圭达还是认定球进，1比0，这是萨索洛近3个主场首粒进球，AC米兰近11轮有10场失球，仅德比战零封对手
16'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，贝拉尔迪在门前22米处左脚抽射，迭戈-洛佩斯抱球脱手，虽然回身捞球抱在怀中，并向助理裁判竖起大拇指，主裁判圭达还是认定球进，1比0，这是萨索洛近3个主场首粒进球，AC米兰近11轮有10场失球，仅德比战零封对手
16'AC米兰球员博纳文图拉被主裁判出示了一张黄牌.                   13'开场13分钟，贝拉尔迪在门前22米处左脚抽射，迭戈-洛佩斯抱球脱手，虽然回身捞球抱在怀中，并向助理裁判竖起大拇指，主裁判圭达还是认定球进，1比0，这是萨索洛近3个主场首粒进球，AC米兰近11轮有10场失球，仅德比战零封对手
31'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米斯莱利. 萨索洛 2-0 AC米兰.                   31'第31分钟，米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角，1比2
32'AC米兰球员范.金克尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.                   31'第31分钟，米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角，1比2
32'Leonardo Fontanesi将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   31'第31分钟，米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角，1比2
33'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 萨索洛 2-1 AC米兰.                   31'第31分钟，米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角，1比2
34'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.                   31'第31分钟，米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角，1比2
34'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角，1比2
34'Leonardo Fontanesi为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角，1比2
34'AC米兰球员范.金克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，米西罗利后场送出过顶球，贝拉尔迪反越位甩开帕莱塔，禁区右侧距门9米处左脚半凌空抽射入远角，2比0，AC米兰2分钟后扳回一分，阿巴特右路传球，博纳文图拉切入禁区晃开数人，在门前12米处右脚外脚背弹射入远角，1比2
51'进球啦！！！AC米兰球员阿莱士大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 萨索洛 2-2 AC米兰.                   51'下半时，苏索换下受伤的阿巴特，6分钟后帮助AC米兰追平
53'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时，苏索换下受伤的阿巴特，6分钟后帮助AC米兰追平
53'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   51'下半时，苏索换下受伤的阿巴特，6分钟后帮助AC米兰追平
70'萨索洛换人,弗洛雷斯换下桑索                   70'第70分钟，扎扎传球，贝拉尔迪中路突破形成单刀，距门9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出底线，战术角球开出后，贝卡尔迪禁区内转身倒地，圭达没有中断比赛，AC米兰打出反击，本田圭佑禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
71'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.                   70'第70分钟，扎扎传球，贝拉尔迪中路突破形成单刀，距门9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出底线，战术角球开出后，贝卡尔迪禁区内转身倒地，圭达没有中断比赛，AC米兰打出反击，本田圭佑禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
71'洛佩兹将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   70'第70分钟，扎扎传球，贝拉尔迪中路突破形成单刀，距门9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出底线，战术角球开出后，贝卡尔迪禁区内转身倒地，圭达没有中断比赛，AC米兰打出反击，本田圭佑禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
71'AC米兰球员本田圭佑在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   70'第70分钟，扎扎传球，贝拉尔迪中路突破形成单刀，距门9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出底线，战术角球开出后，贝卡尔迪禁区内转身倒地，圭达没有中断比赛，AC米兰打出反击，本田圭佑禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
71'萨索洛球员孔西利被主裁判出示了一张黄牌.                   70'第70分钟，扎扎传球，贝拉尔迪中路突破形成单刀，距门9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出底线，战术角球开出后，贝卡尔迪禁区内转身倒地，圭达没有中断比赛，AC米兰打出反击，本田圭佑禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
72'AC米兰球员本田圭佑被主裁判出示了一张黄牌.                   70'第70分钟，扎扎传球，贝拉尔迪中路突破形成单刀，距门9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出底线，战术角球开出后，贝卡尔迪禁区内转身倒地，圭达没有中断比赛，AC米兰打出反击，本田圭佑禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
72'萨索洛Leonardo Fontanesi受伤倒地,比赛暂停                   70'第70分钟，扎扎传球，贝拉尔迪中路突破形成单刀，距门9米处单刀左脚推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出底线，战术角球开出后，贝卡尔迪禁区内转身倒地，圭达没有中断比赛，AC米兰打出反击，本田圭佑禁区左侧倒地，被判假摔吃到黄牌
50'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范.金克尔.                   50'补时第5分钟，苏索撞倒马尼亚内利，吃到红牌被罚下
50'小卡纳瓦罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   50'补时第5分钟，苏索撞倒马尼亚内利，吃到红牌被罚下
51'进球啦！！！AC米兰球员阿莱士大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 萨索洛 2-2 AC米兰.                   50'补时第5分钟，苏索撞倒马尼亚内利，吃到红牌被罚下
53'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，苏索撞倒马尼亚内利，吃到红牌被罚下
53'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，苏索撞倒马尼亚内利，吃到红牌被罚下
