各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第21轮的一场比赛，由杭州绿城主场迎战广州恒大淘宝！
绿城虽然经历了换帅，但近3轮1平2负的走势下，积21分的绿城必须面对保级课题的情况越发清晰起来。
本赛季绿城前10个主场战绩为3胜3平4负，打入9球失11球。
此战面对恒大的客观难题决定了，绿城最为要紧的课题并不是进攻端，而是防守。
恒大上轮客场击败辽足，在严重伤停情况下体现出了相当战斗力。
本轮继续客场的恒大仍面对着伤停麻烦，埃尔克森要在下个月方能复出，于汉超与冯潇霆都有不同程度的伤情加剧。
而郜林更是被足协处罚停赛5轮。
在周四与拜仁的热身赛当中，高拉特、罗比尼奥和保利尼奥都有登场，三位巴西外援有望在本场比赛中同时出场。
他们的表现也是各界关注的焦点所在。
本场比赛将于7月26日19：35开球，大家千万不要错过！

各位网友，大家晚上好！
先来看一下双方的首发阵容
杭州绿城首发阵容：门将：1-顾超；后卫：3-葛振、32-吴伟、13-曹轩、18-赵宇豪、22-王林；中场：14-冯刚、25-黄希扬、20-安塔尔；前锋：9-拉蒙、10-阿甘
广州恒大淘宝首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：17-刘健、6-冯潇霆、28-金英权、25-邹正；后腰：10-郑智、48-保利尼奥；攻击型中场：27-郑龙、11-高拉特、20-于汉超；前锋：56-罗比尼奥
绿城替补：27-黄远东、4-臧一锋、11-谢鹏飞、17-陈柏良、18-范晓冬、31-博桑季奇、35-王佳玉
恒大淘宝替补：22-李帅、4-张佳祺、12-王上源、16-黄博文、18-董学升、21-赵旭日、34-王军辉
[qiangda]罗比尼奥能在中超首秀中进球吗？1、能；2、不能
现场信号已经切入
绿城身穿一身绿色球衣，恒大淘宝是黄衣黑裤
赛前，斯科拉里与绿城的主教练杨戟交谈
镜头给到了高度与罗比尼奥
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由恒大淘宝率先中圈开球
1'邹正左路拿球，回传给金英权
1'保利尼奥交给右路的刘健，刚开场恒大淘宝在后场倒着脚
2'安塔尔断下保利尼奥的球交给了阿甘
2'没办法转身，再斜传时被邹正拦截
2'高拉特中场拿球，分到右路的刘健
2'郑智接应一下交给保利尼奥再分左路
3'邹正与队友打二过一，做墙传球传到身后了
3'吴伟后场长传上来，安塔尔推进被补防到中路的刘健大脚破坏
4'阿甘前场转身过了郑智，距离球门大概30米处大力远射，打高了
4'刘健右路长传，高拉特控球交给罗比尼奥
4'罗比尼奥转身很灵活，但回传给高拉特时传大了
4'冯刚将球破坏
5'刘健右路直传，于汉超去追，被葛振铲出了边线
5'于汉超右路的强突被冯刚拦截
5'阿甘回到后场接应，转身后被郑智绊到
5'曹轩长传上来，冯潇霆点给了队友
6'邹正左路推进上来，交给郑龙
6'高拉特分右路，郑智绕半圈左脚斜传被吴伟顶出禁区
6'阿甘回到后场拿球，手上有动作
6'此时邹正在场边自己躺下来指着自己的左腿说着什么
7'不知道邹正能否坚持
7'罗比尼奥回来接应，回传给郑龙
7'郑龙暂时后撤打左后卫
8'高拉特传球了，安塔尔分右路王林
8'王林再吊中路，安塔尔已经跑过了
8'保利尼奥控球，交给郑智再转移给金英权
8'罗比尼奥拿一下球，没有选择突破，回传给金英权
9'郑智拉边左路拿球，轻轻一顺，罗比尼奥接应传中被吴伟大脚解围
9'绿城反击，安塔尔带球，直传力量小了
9'郑智交给左路的罗比尼奥，一直在晃动，王林没有吃假动作
10'保利尼奥右路交给刘健，刘健再传被赵宇豪捅了一下
10'郑龙左路停球转身斜传力量小了，王林将球踢出边线
10'保利尼奥得球，郑智接应，交给高拉特
11'高拉特直传，于汉超斜插到禁区左脚打门被跟防的赵宇豪伸腿抄截
12'邹正前场斜传，安塔尔头球解围不远，高拉特凌空打一脚打嗤了
12'而且队友也跌入越位陷阱
13'拉蒙带球强突，被郑智绊倒

13'黄希扬主罚，直接打门高出横梁
14'葛振基本长传，直接传出了左前场边线
15'回复：wtv200808_0pj4l  梅方今天没有首发么？（没有啊）
15'保利尼奥大范围转移给刘健，刘健斜传禁区，吴伟顶出来
15'罗比尼奥拿到第二点，脚后跟磕给郑龙
15'郑龙传中过不了吴伟
16'恒大淘宝换人，12号王上源换下了刚才拉伤肌肉的邹正
16'刘健打左后卫，王上源打右后卫
16'保利尼奥长传右路，吴伟抢在高拉特之前将球铲出边线
17'阿甘回后场拿球，交给拉蒙，拉蒙再直传，传出了边线
17'郑智长传交给了刘健，球在空中已经出界
18'王林右路短传，被保利尼奥拦截出边线
18'拉蒙接应界外球，刘健过来将球铲出边线
18'金英权后场大脚解围
18'赵宇豪回传给顾超，顾超长传前场左路
19'拉蒙交给阿甘，阿甘往底线走，被冯潇霆铲出底线
19'绿城获得一个前场左路的角球机会
19'黄希扬送前点，王上源猫腰将球顶出禁区
20'阿甘左路得球交给了拉蒙，护好球
20'拉蒙搓球转身再旋线球打远角，球打偏了
20'这段时间绿城攻势不少
20'保利尼奥中路分右路王上源直传
21'高拉特低球抽向门前，小禁区线外一点郑龙抢前左脚外脚背弹射球门左侧球进！
22'恒大淘宝率先打破了僵局
22'这是郑龙本赛季第7个联赛进球
23'比赛继续
23'顾超门球发到中场
23'保利尼奥控球，交给了王上源
23'高拉特接应与王上源互传一下
23'冯潇霆过渡到左路的刘健
24'郑智挑传给太大了，直接出底线
24'王林右路回传给曹轩，吴伟接应，再给王林
25'曹轩长传交给了黄希扬再转移左路葛振
25'阿甘左路回接，下底传中，球传大了
25'右路王林斜传禁区，冯潇霆后撤步头球解围
26'恒大淘宝反击，吴伟上抢对罗比尼奥放铲后头被罗比尼奥碰了一下
26'主裁判马上吹停了比赛
27'从保护球员的角度出发，头部受伤需要尽快治疗
27'其他队员也趁吴伟接受治疗的时间到场边喝口水
27'比赛继续，裁判坠球
28'安塔尔将球踢还给恒大淘宝
28'郑智转移交给王上源，郑智再接应转移到左路
28'停大了一点，与王林对脚球出底线，绿城的门球
29'顾超门球发到前场，争高球时拉蒙对刘健犯规
29'高拉特中场接应交给罗比尼奥
29'没有传好，高拉特抢下曹轩脚下球到左肋部传中赢得一个角球机会
29'罗比尼奥过来主罚
30'罗比尼奥送后点，顾超将球摘下
30'赵宇豪接应直传失误
30'罗比尼奥得球过了吴伟再扣小角度打门力量太小了，顾超将球没收
30'葛振左路推进上来交给阿甘 
31'拉蒙晃过了冯刚但金英权马上过来大脚解围

32'罗比尼奥左路得球，郑龙接应，刘健做墙传到
32'传到禁区，罗比尼奥停球后被安塔尔铲球，球最后碰罗比尼奥的脚出底线
32'顾超长传上来，拉蒙顶到第一点，金英权交给王上源
33'再迂回到左路，保利尼奥得球，交给了金英权
33'保利尼奥传球似乎不是很轻晚加力
33'王上源右路停球被赵宇豪扫倒
34'郑龙换左脚挑传，于汉超胸部停球下来，回追的冯刚将球撞出底线
34'恒大淘宝前场右路的角球机会
34'郑龙送前点，保利尼奥争顶差了一点，顾超出击将球打出来
35'郑智迎球怒射权当解围了
35'恒大淘宝后场传球失误，曾诚传给了弧顶处的金英权
36'金英权在对方上来前往前一传被冯刚断下，冯刚吊门了可惜不中目标
36'绿城反击，黄博文挑给阿甘，阿甘挑球过人，王上源手球犯规
36'王上源吃到一张黄牌
37'绿城前场左路的任意球机会
37'葛振送到后点，曹轩头球摆渡下来，另一位中后卫吴伟垫射打高
37'主裁判认为曾诚开球门拖延时间，拔出黄牌警告
38'于汉超左路得球加速，黄希扬背后铲倒了于汉超
38'裁判也不手软，黄牌警告黄希扬
39'罗比尼奥来了，背身停球转身弧顶前推射，球擦柱而出
39'恒大淘宝防阿甘有点吃紧
39'王林右路助攻上来，高拉特防守犯规
39'黄希扬交给了王林传中，金英权顶到第一点
40'高拉特带球推进，斜向传球，被对方先铲一下
40'罗比尼奥外围拿球传禁区边缘，高拉特拉弓想打凌空，不过先被曹轩将球撩走
41'高拉特禁区边缘打门，顾超接球脱手，还好球没有漏进大门
41'保利尼奥挑传禁区，于汉超接应交给王上源
41'还在倒脚
41'王上源右路传中，插到禁区的保利尼奥甩头攻门，顶偏了
42'恒大淘宝又有一位球员坐在地上，于汉超

43'于汉超能否坚持对恒大淘宝来说相当重要
43'比赛继续
43'王林右路交给黄希扬回传给后场
43'安塔尔交给吴伟，吴伟吊向禁区，冯潇霆顶下来
44'王上源大脚解围，冯刚得球交人黄希扬
44'再转移给拉边的阿甘，传中被冯潇霆解围
45'恒大淘宝不得不再次换人，34号王军辉换下了受伤的于汉超
45'上半场恒大淘宝就有两人因伤被换下
45'上半场补时2分钟
45'葛振长传落点不好，曾诚将球控制
46'郑智控球，分右路的王上源
46'恒大淘宝也放慢了节奏
46'罗比尼奥也到中场拿一下球，很快回传给金英权
47'罗比尼奥左路踩单车后横向调整打门，打门没有力量啊
47'上半场比赛结束！
恒大淘宝带着1：0的比分进入中场休息
恒大淘宝在上半场占有一定优势，不过有两人受伤是重大的损失
下半场，绿城有什么变招呢，而恒大又能否挺过这一场
一切的悬念留待下半场揭晓
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：平hua 广州恒大  恒大这个赛季太多伤病了 又伤俩（确实损失惨重）

双方球员还没有回到场上
可能因为天气原因，双方的中场休息时间稍长了一点
下半场开始之前绿城作出人员调整，31号外援博桑契奇换下了25号黄希扬
1'下半场比赛开始了
1'绿城中圈开球
1'安塔尔长传到前场右路，罗比尼奥将球踢出边线
1'绿城在下半场肯定会大举进攻
1'安塔尔长传到前场右路，罗比尼奥断球推进，拉蒙拉人犯规
2'曾诚长传上来，安塔尔顶下来，球被王上源得到
2'王上源长传，吴伟将球顶出边线
2'王军辉跑位接应被安塔尔顶出来
2'博桑契奇带球，脚法很娴熟
2'葛振长传前场，金英权回传给曾诚
3'王上源右路传到中路，郑龙推进被葛振铲倒
3'葛振吃到黄牌
3'保利尼奥控球，罗比尼奥接应分给王上源
4'拉蒙接应一下，球被断了
4'高拉特跑动中左脚远射，打偏了
4'顾超长传上来，刘健顶到第一点
4'冯刚得分交给葛振回传给吴伟
5'拉蒙接应交给葛振
5'葛振挑传到禁区左侧，阿甘头球后蹭，没有队友接应
5'曾诚交给刘健，刘健沿边线加速被博桑契奇铲出边线
6'恒大淘宝在后场控球，曾诚长传上来，没有队友接应球直接出边线
6'阿甘背身接应被高拉特拉倒
6'罗比尼奥进了禁区，晃了几下传中被拦截
7'还是罗比尼奥拿球，被赵宇豪用身体扛住踢出底线
7'郑龙角球送前点，吴伟头球解围
7'博桑契奇加一脚，前面没有队友
7'安塔尔后场的盘带被郑龙拦截出边线

8'王林右路拿球，阿甘回中场拿下球
9'吴伟压过前场，带丢了，吴伟就地反抢踢了郑龙后脚
9'裁判黄牌再次掏出
9'罗比尼奥左路得球，晃一下分右路的郑龙
9'郑龙打门很软，还是他拿球
9'稳一下节奏，郑智过渡给王上源
10'王上源斜吊后点，球有点慢，保利尼奥后退中头球攻门顶高了
13'王军辉左路加速连续趟过两人，但差不多到底线小角度打在边网上
13'回头绿城也有机会，拉蒙直传，阿甘禁区右侧打远角，稍稍偏出了
13'恒大淘宝获得一个前场右路的角球机会
14'郑龙送中，高拉特摆脱了防守甩头攻门，球稍稍高出横梁
14'高拉特右路得球，斜传被安塔尔断下
15'王林右路推进传得有点慢
15'但上抢的高拉特犯规
15'绿城快发任意球，赵宇豪过了保利尼奥交给拉蒙
15'拉蒙带球到了自己身后，郑智大脚解围
15'博桑契奇护好球分给王林，王林传中打在刘健身上
15'罗比尼奥回来拿球，交给保利尼奥再转移到右路
16'王上源右路助攻上来，短传交给郑龙
16'郑龙背向球门横敲，罗比尼奥跟进推射打得太正了，顾超将球抱住
16'葛振带球上来，交给冯刚转移向右路，球直接传出边线
17'绿城换人，4号藏一峰换下14号冯刚
17'安塔尔右路控球，博桑契奇过来要球
17'王林接应，在后场先倒倒脚
18'藏一峰触一下球
18'博桑契奇发动进攻，直传，拉蒙带玩赏民了
18'罗比尼奥分右路有点小了，葛振放铲，郑龙想捅球过人但球出了边线
19'金英权上抢成功带球过了半场
19'保利尼奥传高拉特丢了，但罗比尼奥马上反抢
19'郑智转移向左路有点高，刘健一敲，被曹轩解围出边线
20'郑龙的回传有点冒险
20'王上源右路传后点，球速还是慢，顾超打丢了，后点刘健铲向打在立柱外侧
21'拉蒙右路直传，阿甘这边很空了
22'倒三角传中，这里很空了，郑龙奋力将球捅一下不让藏一峰面对门将打门
22'再加速反抢成功
22'绿城再次就地反击，双鬼拍门带丢了
22'阿甘又来了，传中路，拉蒙远射打得比较正，曾诚将球抱住
23'这段时间阿甘对恒大淘宝的威胁相当大
23'博桑契奇右路来了，交给藏一峰，挑传到禁区拉蒙停球转身倒地
23'裁判没有吹
23'吴伟向裁判投诉
24'吴伟情绪很激动
25'这是吴伟刚才与高拉特抢第二点时滑铲，但高拉特是有一个往下踩的动作
25'吴伟激动也是有原因的
25'主裁判黄牌警告高拉特
25'特写镜头，吴伟右边小腿脚胫位置开了一个口子
26'吴伟不得不下场，35号王佳玉换上
26'安塔尔分右路被刘健断下
26'罗比尼奥斜长传被葛振断下
27'拉蒙横传给阿甘，保利尼奥关键的一次抢断
27'王军辉带球冲向禁区，一扣被对方断下
27'斯科拉里认为王军辉太独了
27'罗比尼奥带球强行冲向禁区突破不成，葛振断球被罗比尼奥拉衣服拉倒
28'阿甘拉边右路停球顺势一趟，刘健阻挡犯规
29'恒大淘宝反击，高拉特带球一打四，被断了
29'王林右路来了，内切送到禁区右侧
29'拉蒙得球一扣左脚打门打在脚下改变方向，球速不快，曾诚将球摁住
29'曾诚长传到前场右路，葛振先将球踢出边线

30'赵宇豪防守王上源犯规
30'罗比尼奥传中，保利尼奥抢点也是差了一点
31'同时也先越位了
31'广州恒大淘宝换人，16号黄博文换下了56号罗比尼奥
31'罗比尼奥也是耗尽了体能
31'拉蒙接应被金英权断下
32'冯潇霆长传上来，安塔尔争高球对王军辉犯规
32'保利尼奥挑传被葛振顶了一下
32'安塔尔控球，分左路，阿甘与藏一峰配合交给博桑契奇
32'还是藏一峰拿球转移到左路葛振
33'再交给王佳玉
33'藏一峰直传禁区，拉蒙回做，博桑契奇打门被郑智挡住
33'博桑契奇传中过不了刘健
33'高拉特断下三打二的机会
34'黄博文带球带深了传中被顾超扑了一下
34'恒大淘宝中场控制一下节奏
34'保利尼奥控球，分右路的王上源
35'黄博文接应，保利尼奥接应传球前被王佳玉膝盖撞向保利尼奥犯规
35'裁判掏出黄牌警告王佳玉
35'王佳玉交给阿甘分左路的藏一峰
35'球被保利尼奥断下
36'博桑契奇前场断球交给了阿甘
36'阿甘推射也是打得有点正，曾诚将球抱住
36'保利尼奥交给右路的王上源
37'郑智控球，交给保利尼奥有点小，保利尼奥还是拿到
37'高拉特拿球，带球间与保利尼奥有点误会
37'曹轩防守很成功，球弹到了裁判脚下到郑智脚下
37'这球恒大淘宝幸运了
38'冯刚传丢了，藏一峰急停
38'绿城从后场开始推进
38'安塔尔指挥队友跑位交给赵宇豪
38'博桑契奇拿球，内切，黄博文上抢很成功
38'王军辉带球，一对五，护好球
39'交给后上的王上源
39'双方球员都有点站着踢的感觉
39'葛振交给拉蒙，冯潇霆上抢动作有点大，犯规
39'王佳玉交给阿甘，回做作业给博桑契奇
39'再转移到左路赵宇豪
40'葛振接应，直传，赵宇豪回传
40'拉蒙与藏一峰打二过一
40'拉蒙差点追上就是近距离打门的机会
40'藏一峰上场后传了多脚好球
40'王上源后场断球交给高拉特
41'高拉特往边路带交给黄博文
41'分给王上源，直传
41'高拉特右路面对赵宇豪到右肋部传中打在赵宇豪脚上出底线
41'恒大淘宝前场右路的角球机会
41'恒大淘宝将球倒出来到中场
42'高拉特接球转身也没有再加速了
42'回传后卫线再组织
42'刘健斜长传，藏一峰顶一下，黄博文得球
42'郑龙给王上源
42'王上源挑传，安塔尔断球了
42'葛振交给王佳玉，王佳玉找阿甘来传
43'阿甘与金英权对抗后停球出界
43'藏一峰 断球交给博桑契奇
43'博桑契奇拔脚怒射，曾诚奋力将球扑出
44'两边球员有点发懵，还是冯潇霆先将球踢上前场
44'王军辉右路拿球，葛振将球解围出边线
44'王上源想踢对方脚要角球，没有成功
44'下半场补时4分钟
45'王林吊禁区，主裁判鸣哨吹了阿甘争顶时对冯潇霆犯规
45'曾诚要小心了，因为有黄牌在身
46'曾诚长传上来，葛振头球顶下来
46'黄博文拿到第二点交给王军辉
46'郑龙接应交给刘健
46'刘健传球被藏一峰断下
46'拉蒙右路传中，冯潇霆顶到第一点
46'中场还是绿城的控球，阿甘右路传中，抢点的拉蒙没有碰到球
46'球划门而过
47'高拉特中场护球，王佳玉踢人犯规
47'保利尼奥任意球长传前场右路，葛振头球顶下来自己身体已经成为失平衡
47'黄博文得球倒三角传中，高拉特打门高了
48'刘健左路长传上前场
48'安塔尔控球
48'交给了博桑契奇
48'赵宇豪得球分左路的葛振
48'传中过不了保利尼奥
48'还是绿城控球再交给葛振
48'王佳玉内切被郑智拦截一下
49'博桑契奇再得球，郑智位置感很好
49'绿城球趟到右路
49'此时主裁判吹响了比赛结束的哨声
比赛结束后双方球员都立马躺在草坪上
恒大淘宝在最后几分钟门前风声鹤唳的情况下艰难赢下比赛
为保级而战的绿城最后时刻也是拼尽最后一口气
可以说失利相当可惜

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
