1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻
1'赫塞左路背身拿球，转身被奥里尔破坏出边线
2'巴黎中场抢断，分球左路给马克斯维尔
3'马克斯维尔的强突内切，被达尼洛破坏出边线
3'皇马中场抢断，C罗拿球反击
3'C罗直塞球给到赫塞，赫塞强突到禁区
4'赫塞横传球找中路跟进的巴斯克斯，可惜传到了身后
4'回防的马图伊迪不敢怠慢，将球解围出边线
4'达尼洛右边路拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
5'瓦拉内再给纳瓦斯，纳瓦斯大脚将球开到前场
6'巴黎右路的直塞球找伊布
6'伊布停球强突，瓦拉内转身回防，将球解围出底线，角球
7'维拉蒂角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
7'巴黎再次获得角球，开出到前点，还是没能形成威胁
7'迪马利亚拿球再传，再次被瓦拉内解围出底线
8'巴黎连续第三个角球，迪马利亚主罚
8'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
8'皇马中场传球失误，迪马利亚抢断，斜传球到禁区找伊布
9'伊布插上抢点攻门，打偏了一点点
9'马图伊迪后场拿球，推进被卡塞米罗抢断
9'马图伊迪原地反抢，拉倒了卡塞米罗，犯规
10'马图伊迪被主裁判出示了黄牌警告！！！
10'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
10'皇马获得前场中路的任意球机会
10'C罗的任意球攻门，打在人墙上弹回
11'赫塞左路再抢，球先出了边线
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0
12'迪马利亚前场右路拿球，内切后的远射，打在拉莫斯身上弹回
12'马图伊迪跟进拿球，禁区弧顶的抽射， 被纳瓦斯没收
13'赫塞中场传球失误，莫塔拿球反击
13'莫塔分球迪马利亚，迪马利亚的直塞打身后
14'距离太靠近门将。纳瓦斯出击将球拿到
14'马克斯维尔左路拿球，横传给到马图伊迪
14'马图伊迪面对卡塞米罗，一个变向强突，被绊倒在地
15'巴黎获得前场左路的任意球机会
15'迪马利亚任意球斜传禁区，席尔瓦的头球攻门，顶高
16'拉莫斯后场和伊布争抢，形成对脚，裁判吹罚了伊布的犯规
16'巴黎中场抢断，伊布拿球反击
17'伊布禁区外送出直塞找右路前插的马基尼奥斯
17'边裁举旗，吹罚了马基尼奥斯的越位在先
18'马塞洛左路的过顶长传找前插的赫塞
19'奥里尔转身回防，抢在赫塞之前将球回传特拉普
19'迪马利亚前场右路接到维拉蒂的横传
19'迪马利亚强行内切，被回防的卡塞米罗放倒在地
19'巴黎获得前场右路的任意球机会
19'迪马利亚快发任意球，打身后找卡瓦尼，卡瓦尼凌空垫射打飞
20'不过边裁同时也举旗了，吹罚卡瓦尼的越位
20'马克斯维尔左路拿球，直塞找卡瓦尼
21'瓦拉内补防将球拦截，再给伊斯科
21'马克斯维尔原地反抢，将球碰出了边线
21'维拉蒂中场拿球，分边右路给奥里尔
22'奥里尔拿球面对马塞洛，强突不成，回传维拉蒂
22'维拉蒂停球没停好，球先出了边线
23'巴斯克斯右路拿球，，内切后过度给到伊斯科
23'伊斯科再给克罗斯，克罗斯停球一趟，直接起脚远射，打偏
24'马塞洛前场和赫塞的配合失误，被奥里尔抢断
24'奥里尔直塞给到迪马利亚，迪马利亚带球反击，过了中线
25'迪马利亚内切后再分右边路找奥里尔
25'奥里尔的起球到门前，直接被纳瓦斯没收
25'克罗斯中场斜传转移球到左路找伊斯科
25'伊斯科背身拿球，面对奥里尔上抢，回传马塞洛
26'克罗斯禁区外的直塞打身后
26'巴斯克斯插上接应，起脚劲射被封堵
27'达尼洛右路上来拿球，起球到后点找C罗
27'蒂亚戈在C罗身前头球解围出禁区
27'目前控球率双方五五开啊
28'马塞洛左路拿球，横传克罗斯
28'克罗斯拿球横切，再给伊斯科
28'伊斯科和赫塞的配合，可惜失误啦
29'拉莫斯后场拿球，直塞找回撤到中线位置的C罗
30'C罗停球回传卡塞米罗，卡塞米罗再送过顶，被马基尼奥斯拦截
30'马克斯维尔左路拿球，过了中线，大范围斜传转移找右路的迪马利亚
31'马塞洛上前一步，头球解围给到赫塞
31'皇马中场传球再次失误，维拉蒂拿球
32'维拉蒂横传找马图伊迪，马图伊迪再给左路的马克斯维尔
32'马克斯维尔拿球没机会，再横传给到莫塔
32'莫塔直塞找迪马利亚，迪马利亚强突被破坏
33'伊斯科左路和马塞洛的传切配合
33'马塞洛左脚起球送门前，马基尼奥斯附身头球解围
35'卡塞米罗中场抢断，分球左路给到马塞洛
35'马塞洛起球到禁区，C罗的甩头攻门，被特拉普单掌打出底线
35'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
36'角球开出到禁区中路，C罗高高跃起的头球，再被特拉普托出横梁
36'皇马继续右侧角球，克罗斯主罚
36'角球开出到禁区，拉莫斯抢点被吹对席尔瓦犯规在先
37'C罗连续两次头球攻门，都被特拉普奋力挡出
37'席尔瓦作为后防核心，也是上前摸了摸特拉普的脑袋，表达了谢意
38'巴斯克斯右路强突后的传中，被席尔瓦附身解围出边线
38'卡塞米罗前场争抢中和回防的卡瓦尼相撞倒地，裁判吹罚了卡塞米罗的犯规
39'伊斯科前场右路拿球，强行横切，一挑三啊
40'伊斯科禁区弧顶分球赫塞，赫塞再横推给回伊斯科
40'伊斯科禁区弧顶起脚打门，被特拉普封堵
40'皇马前场进攻，卡塞米罗的射门，再次被特拉普挡出底线
41'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，特拉普出击从C罗头顶将球一打，再收入怀中
42'皇马后场的大脚长传找左路前插的马塞洛，直接出了边线
42'马塞洛后场抢断，带球反击，过了中线，被马基尼奥斯从身后拉倒在地
43'迪马利亚后场拿球，面对伊斯科的上抢，横传奥里尔
43'伊斯科伸脚将球一碰，出了边线，巴黎界外球
44'皇马前场抢断，伊斯科左路横传球到禁区，再被特拉普倒地拿到
44'上半场比赛已经进入尾声，比分依旧是0-0
45'维拉蒂中场拿球，横传给到上来的马图伊迪
45'马图伊迪过顶长传到禁区找伊布，头球，顶偏
1'下半场比赛开始，巴黎圣日耳曼开球
1'双方下半场在人员上并未调整，看看战术上是否有调整
2'达尼洛右路拿球，直塞给到巴斯克斯
2'巴斯克斯背身拿球，没机会，回传达尼洛
2'达尼洛再给中间的卡塞米罗，卡瓦尼身后上抢，踢倒了卡塞米罗，犯规
3'卡塞米罗后场拿球，斜传球想找左前场的C罗
3'可惜球没能过席尔瓦的头顶
3'巴黎前场进攻，伊布拿球内切被放倒
4'巴黎获得前场左路的任意球
4'任意球快发，马克斯维尔的45度起球到禁区
4'卡瓦尼抢点垫射，球擦着左侧立柱出了底线
5'这球惊出了皇马一身冷汗啊
5'目前射门对比：巴黎4次射门1次射正，皇马9次射门4次射正
6'C罗前场背身拿球，面对后有蒂亚戈，前有维拉蒂的逼抢
6'C罗出球后被维拉蒂放铲铲翻在地
6'维拉蒂被主裁判出示了黄牌警告！！！
7'皇马获得前场中路的任意球机会
7'位置相当不错，就在大禁区弧左侧一点点
7'C罗的任意球攻门，打在人墙上弹出了底线
7'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
7'战术角球开出，给到伊斯科
8'伊斯科拿球下底，底线内切后挑传后点，直接出底线
10'巴黎后场的过顶长传找卡瓦尼，瓦拉内补防到右路将球解围
10'C罗前场左路拿球，大范围转移球到右路找巴斯克斯
10'巴斯克斯迎球怒射，被马克斯维尔挡出底线
10'皇马再次获得右侧角球机会，克罗斯主罚
11'角球开出到禁区，第一点被巴黎球员解围
11'巴斯克斯禁区外得到第二落点，凌空抽射，打飞
12'巴斯克斯右路拿球，起球到禁区，伊斯科的头球，被奥里尔挡出底线
12'皇马再次获得右侧角球机会
13'角球开出到禁区，瓦拉内争抢头球被吹冲撞门将犯规
14'维拉蒂前场中路拿球，斜塞找左路的马图伊迪
14'边裁举旗，吹罚了马图伊迪的越位在先
15'奥里尔右路起球到后点，马克斯维尔将球控制
15'马克斯维尔回传伊布，伊布起球往禁区送，打在卡塞米罗身上折射
15'巴黎前场再攻，维拉蒂拿球强突，被拉莫斯绊倒在地
16'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
16'巴黎获得前场中路的任意球机会
16'位置相当不错，就在球门的正前方，距离球门30米左右
16'伊布的任意球攻门，打在人墙上弹回
17'迪马利亚拿球，再横传找维拉蒂，被断啦
18'巴黎左路45度斜传球到禁区，伊布抢点，被吹对拉莫斯的犯规
19'慢镜回放显示，伊布在起跳争抢头球时，右手手臂直接压在了拉莫斯的后脑勺上
20'伊布回撤拿球，分边给到马克斯维尔
20'马克斯维尔再横传交给维拉蒂，维拉蒂停球一趟，起脚远射，被防守球员挡出
21'迪马利亚拿球，禁区线上倒地左脚低射，被纳瓦斯倒地封堵
22'巴黎换人：27号帕斯托雷和7号小卢卡斯上，换下11号迪玛利亚和9号卡瓦尼
22'巴黎这个调整，让锋线双高变成了一高一快，看看效果如何
24'赫塞左路拿球，利用速度强突，维拉蒂回防，滑铲将球碰出底线
24'皇马获得左侧角球机会，可惜并未形成威胁
24'皇马换人：19号莫德里奇上，换下22号伊斯科
25'奥里尔后场拿球，赫塞上抢差点抢断啊
25'马基尼奥斯出来补防，赶紧将球解围
26'小卢卡斯前场右路拿球，内切后回传维拉蒂
26'维拉蒂斜传球给到左路的帕斯托雷
26'帕斯托雷和马图伊迪的踢墙配合，可惜帕斯托雷越位在先
27'巴黎前场进攻，赢得右侧角球机会
27'小卢卡斯角球开出到禁区，瓦拉内头球解围
28'莫德里奇拿球反击，带球过了中线，直塞给到巴斯克斯
28'巴斯克斯横传中路，马塞洛跟进拿球
28'马塞洛挑传左侧找C罗，C罗凌空抽射，差之毫厘，球滑门而过
29'皇马再次换人：21号切里舍夫上，换下20号赫塞
30'伊布回撤中圈拿球，带至前场，分球小卢卡斯
30'小卢卡斯拿球内切，强突遭遇围抢，球丢啦
31'巴黎前场抢断，马图伊迪左路起球到禁区，小卢卡斯的头球，顶高
31'这段时间巴黎在前场打出了不少精彩配合，给了皇马防线不小压力
32'巴斯克斯前场拿球，维拉蒂放铲，直接踩到了巴斯克斯的脚面上
32'这球又是个吃牌的动作，维拉蒂已经有牌在身，裁判仁慈了，警告了一下而已
32'巴斯克斯前场逼抢，踢翻了奥里尔，犯规
33'巴斯克斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'小卢卡斯右路拿球，内切想突马塞洛，被后者直接破坏出边线
34'皇马后场传球失误，切里舍夫的分球直接出了边线
35'巴黎第三次换人：22号拉维奇上，换下6号维拉蒂
35'维拉蒂有黄牌在身，刚刚几次拼抢动作也不小，这个换人还是比较明智
36'全场比赛80分钟，比分依旧是0-0
37'莫塔中路拿球，分球左路给到马克斯维尔
37'马克斯维尔斜传球，第一点被皇马球员解围
37'小卢卡斯禁区外拿球，直塞打身后给伊布
37'伊布越位位置停球转身，低射没能打上力量
39'克罗斯前场中路拿球，起球到中路找切里舍夫
39'切里舍夫头球摆渡给到C罗，C罗停球分边马塞洛
39'马塞洛的强突内切，遭遇夹击下，球丢啦
40'皇马前场抢断，C罗左路拿球，奥里尔身后上抢拉人犯规
40'皇马获得前场左路的任意球机会
40'克罗斯任意球斜传后点，席尔瓦将球解围出底线
40'皇马再次获得右侧角球，并未形成威胁
41'切里舍夫中前场逼抢，身后铲翻了出球后的帕斯托雷
41'切里舍夫被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'卡塞米罗后场拿球，奥里尔上抢身后拉人犯规
43'奥里尔在裁判鸣哨后，将球捡起大脚踢出，发泄不满啊
43'奥里尔被主裁判出示了黄牌警告，这是自找啊！！！
44'帕斯托雷前场抢断，右路的起球到后点
44'回防的卡塞米罗在伊布身后将球解围出禁区
45'皇马的反击，莫德里奇过顶长传找前插的切里舍夫
45'切里舍夫停球，禁区外直接起脚低射，没一点威胁啊，太着急啦
46'现场有球迷进场，给了C罗一个拥抱，被安保人员及时带离
46'这也给了不进球的场面一个小花絮
46'下半场比赛补时3分钟
47'双方前两战均是连胜，此役踢成平局其实双方也是可以接受的
48'比赛已经进入最后的读秒阶段
48'巴黎前场左路进攻，马克斯维尔拿球，横传莫塔控制一下
49'巴黎左路起球到禁区，伊布胸部停球，转身打门被挡出
49'瓦拉内不敢怠慢，将球解围
49'奥里尔右路拿球，再传禁区，并未形成威胁
