各位网友，大家晚上好！
天津权健首发：门将：1-张鹭；后卫：27-张诚、4-刘奕鸣（U23）、21-权敬源、16-郑达伦（U23）；中场：10-帕托、3-王杰、39-王永珀、6-裴帅、38-孙可；前锋：37-莫德斯特
贵州恒丰首发：门将：1-苏渤洋；后卫：2-唐鑫、3-法图斯、35-杜威、4-杨挺；中场：6-范云龙、18-闵俊麟、10-切里、17-伊力哈木江；前锋：40-卡斯特罗、11-耶拉维奇
双方球员入场
在中圈列队
现场进行奏国歌仪式
贵州恒丰智诚身穿一身蓝色战袍
而天津权健是一身白色战袍
权健的队长是1号张鹭
恒丰智诚的队长是3号法图斯
1'上半场比赛开始
1'上半场由权健率先中圈开球
1'帕托往左侧分，球被杨挺顶出边线
1'权健掷到禁区内，莫德斯特头球一蹭
1'苏渤洋将球没收
2'帕托左路带球，强行突，被闵俊麟倒地将球铲留
2'切里左路得球，分给后插上的唐鑫，传中被刘奕鸣顶一下
3'杜威长传右路，杨挺得球，可惜自己滑了一下
3'权敬源长传上来，被杜威将球留下
4'长传上来，切里胸部停球，再直传，耶拉维奇越位
4'权敬源长传右路，被孙可顶一下
4'郑达伦争第二点犯规
5'闵俊麟控球，交给杜威，分给杨挺
5'杜威长传上来，被权敬源顶一下
6'孙可右路脚后跟传给莫德斯特
6'回传给王永珀，直接远射被苏渤洋扑出
6'权敬源外围拿球
6'回传给王永珀
6'交给王杰，回传给了权敬源，直传，王杰分边左路王永珀
6'回传给郑达伦
7'转移给了刘奕鸣
7'长传上来，法图斯头球争下来
7'法图斯回传，苏渤洋将球踢出边线
7'切里后场抢球犯规，放倒了王永珀
7'权健前场右路的任意球机会
7'犯规的是闵俊麟
8'王永珀的传中，杜威头球解围
8'耶拉维奇分给切里，再交给闵俊麟
8'回传给伊力哈木江，挑传，给大了，张鹭将球没收
9'王杰交给郑达伦，回传给王杰
9'传给莫德斯特，回做传丢了
9'范云龙的突进，王杰阻挡犯规
10'闵俊麟的长传中，被权敬源顶出底线
10'切里发角球到后点，切里停球传中打在权敬源手上，裁判没有吹
10'卡斯特罗得球传中，打在郑达伦身上出底线
10'继续角球
11'切里发近角，莫德斯特将球解围
12'帕托左路突进，交给裴帅，直传，给大了
12'范云龙带球，分右路的伊力哈木江，与切里做配合
12'切里传得太大了
12'刘奕鸣后场控球，交给权敬源
13'刘奕鸣直传，被唐鑫拦截
13'但传球失误了
13'王永珀右路下底倒三角传中，给过了一点
13'王永珀右路直传，郑达伦下底传中，也是传大了
14'杨挺控球交给伊力哈木江，交给中路的切里
14'切里下底传中，球直接飞出底线
15'孙可突起来，交给帕托，晃动后打门击中了杜威
15'张诚再传禁区，孙可横敲，莫德斯特打凌空击中了孙可
16'帕托禁区外的直传，给大了一点点
16'苏渤洋抢在孙可之前扑脚下球成功
16'范云龙转移给了伊力哈木江
16'交给切里，直传过不了王杰
16'张诚回传给权敬源，长传球，杜威捅一下
17'伊力哈木江右路交给卡斯特罗，再横拔给切里
17'切里分边给杨挺，横扫禁区，被王杰拦截
17'帕托的直传，莫德斯特在要位置，倒地
17'主裁判认为是杜威的犯规
17'权健获得一个禁区前沿的任意球机会
19'帕托打地滚球，力量太小了，被人墙挡出
19'回复：默_柒 19:36 举报回复 赵旭日呢（停赛）
19'帕托中场护球，被推了一下
19'快发，帕托的变向过人，闵俊麟阻挡犯规
20'杜威不因为出言不逊吃到黄牌！
21'王永珀的远射，没有抽起来，苏渤洋将球抱住
21'杜威大脚开上来，张鹭将球控制
21'王永珀拿球，直传，法图斯断球
21'切里接应一下分给杨挺
21'直传交给伊力哈木江，横传给了切里
21'交给范云龙，转移给了唐鑫
22'交给切里，回传给范云龙
22'挑传，被郑达伦破坏
22'郑达伦今天踢的是右后卫
22'法图斯看到莫德斯特快要上来了，将球踢出边线
22'权敬源掷上球到禁区，杜威头球顶出来
22'帕托拿球，直传
22'莫德斯特没有起动
23'苏渤洋发大脚球
23'孙可顶一下
23'切里得球直传
23'卡斯特罗左路传中，耶拉维奇头球攻门顶高了
23'耶拉维奇跳早了
23'在身体下落里头球攻门
24'莫德斯特前场抢球，踢倒了杨挺犯规
24'杜威交给范云龙
24'直传过不了张诚
24'王永珀停球失误
24'郑达伦右路得球，交给王永珀
25'顺给郑达伦，回传给了权敬源
25'郑达伦长传上来，被唐鑫顶一下
26'刘奕鸣长传上来，张诚越位
27'伊力哈木江的斜传，球出底线
27'范云龙后场带球，差点失误
27'勉强传出来，被孙可拦截出边线
27'唐鑫掷界外球
27'闵俊麟停球出边线
28'郑达伦掷界外球
28'莫德斯特接应，法图斯背后将球踢出边线
28'法图斯还是非常硬朗
28'来自中国香港的球员
28'权健差点玩火
29'刘奕鸣头球回传差点玩起了张鹭
29'耶拉维奇已经冲上来
29'张鹭飞身将球解围，球踢在耶拉维奇身上出底线
30'郑达伦的下底传中，还是杜威顶到第一点
30'苏渤洋开后场球
31'法图斯大脚解围
31'郑达伦顶给刘奕鸣
31'回传给张鹭，开大脚时踢嗤了，球出边线
31'唐鑫上来掷界外球，郑达伦解围不远
31'切里带球内切与耶拉维奇做配合
32'分出来
32'唐鑫传中，闵俊麟鱼跃头球攻门之前已经越位了
33'帕托接应被闵俊麟撞翻
34'帕托传中，杜威顶到第一点
34'杜威后场控球，交给法图斯
34'法图斯长传上来，王杰顶一下
34'帕托带球，直传，法图斯得球
34'直传范云龙分给杨挺
34'回传给杜威
34'范云龙接应，转移给了唐鑫
35'直传，切里交给卡斯特罗
35'交给伊力哈木江，直传，给大了
35'张鹭长传上来，孙可没有顶到，法图斯回传给苏渤洋
35'范云龙接应交给杨挺，回给范云龙
36'分边给了伊力哈木江，杨挺上来传到板顶处
36'切里凌空打门击中了权敬源
36'伊力哈木江右路事上来交给切里，远射被孙可挡一下
36'杨挺右路传中，王杰头球解围
36'帕托回后场拿球
36'自己带，直传
36'被断了
36'但吹了唐鑫的犯规
38'权敬源带球，交给王杰
39'分给了张诚，传中，太靠近门里了，苏渤洋将球抱住
39'切里中路带球，被刘奕鸣拦截一下
40'帕托中场控球
40'直传，莫德斯特分边给了王永珀
40'传中，出了底线
41'切里远射被张鹭扑出
41'伊力哈木江再打，击中了权敬源
42'贵州的反击还是相当犀利
42'范云龙回传给杜威
42'分给了杨挺
42'交给范云龙，回传给法图斯，再交给唐鑫
42'切里接应交给范云龙，回给切里
43'卡斯特罗接应
43'被断了
43'孙可斜长传，帕托这里很空
43'帕托脚背将球粘下来，往右侧调整远射，球直接洞穿对方大门！
43'相当连贯的动作
44'这球停球这一下是功夫所在
45'张鹭长传上来
45'上半场补时1分钟
46'范云龙的挑传
46'切里切入，郑达伦卡住位置将球让出底线
46'角球
46'切里传中被莫德斯特顶出禁区
47'上半场比赛结束！
凭借帕托的精彩进球，天津权健暂时1：0领先贵州恒丰智诚进入中场休息
上半场权健的优势比较大
攻势很盛，机会也不少
帕托的进球是水到渠成
恒丰智诚反击也有一定威胁
下半场，贵州不是没有机会
稍事休息，我们继续看下半场的比赛

双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始！
1'贵州恒丰智诚中圈开球
1'长传上来，耶拉维奇打一脚，打嗤了
2'张鹭发门球
2'给大了
2'切里分边，伊力哈木江回传
2'杨挺的长传，被破坏
2'杜威交给杨挺，交给伊力哈木江
3'突进，交给耶拉维奇，直传过不了孙可
3'分右路的杨挺
3'直传，伊力哈木江没有会意
3'帕托的抢断
3'法图斯控球，传丢了
3'莫德斯特单刀了
4'面对苏渤洋冷静推射，球进了！
5'是法图斯交给范云龙，范云龙背身拿球被捅走，莫德斯特单刀将球打进
5'范云龙中场防守犯规
5'范云龙吃到黄牌
6'伊力哈木江右路回做一下，耶拉维奇远射，打偏了一点
6'张鹭传左侧的帕托
6'推进，分右路被范云龙断下
6'卡斯特罗带球交给范云龙
6'突进，被孙可绊倒
7'恒丰智诚的前场任意球机会
7'范云龙传到禁区内，杜威拉刘奕鸣犯规
8'伊力哈木江内切，外脚背直传，给大了，球直接出底线

10'帕托带球进了禁区，将球抽向门前
10'王永珀脚型没有掌握好，打门没有打向球门
10'裴帅中场拉人
10'裴帅拿到黄牌
11'孙可中场拿球交给帕托，回做时被范云龙断下
11'中场还是权健控球
11'孙可过了一人，再塞，被权敬源解围
12'王永珀带球，直传，孙可分边，传得不好
12'杨挺长传打在了裴帅身上
12'帕托带球倒地
12'裁判没吹
13'杨挺直传，被张诚将球破坏出边线
13'耶拉维奇接应回做
13'卡斯特罗一扣分给伊力哈木江，下底传中被权敬源顶出
13'范云龙拿球，直传，闵俊麟下底传中，传得靠后了
14'王永珀斜长传左路，杜威咬牙倒地将球铲走
14'左路的界外球
14'杨挺掷界外球，帕托回一下，伊力哈木江滑铲铲出底线
14'帕托的传中，杜威头球解围
14'王杰传球失误
16'卡斯特罗直传，切里回传，卡斯特罗跟进打门，
16'偏出了
17'恒丰智诚右路的任意球
17'范云龙长传上来
17'耶拉维奇回做一下
17'杨挺的下底传中
17'张鹭将球抱住
18'范云龙控球交给闵俊麟
18'回做，范云龙交给唐鑫
18'传中太低了
18'外围还是恒丰智诚控球
18'分右路的伊力哈木江
19'挑传，被刘奕鸣点下来
19'帕托左路带球
19'面对杨挺，转移给了右路的郑达伦
19'郑达伦压上来，回传给王永珀
19'王杰过渡给了帕托
19'与王永珀做二过一
19'再做配合，球漏给了禁区右侧的莫德斯特
19'打门被苏渤洋封出
20'恒丰智诚换人，7号王帆换下了6号范云龙
20'19号常飞亚换下17号伊力哈木江

22'王永珀的突进，直传，给大了
耶拉维奇左路带球，内切，回做给切里
远射，打偏了一点
帕托停球，回传给孙可
交给郑达伦，回传给张鹭
长传上不，法图斯端给切里
25'裴帅左路控球，交给张诚
25'长传上来
25'法图斯胸部停球
26'法图斯交给唐鑫
26'杜威长专上来，被张诚解围
26'反击
27'莫德斯特左路很空，边路传中，王永珀中路跟进打上角球进！
27'这是裴帅中场的直传，莫德斯特插上横传中路，王永珀将球打进
28'王帆交给切里，直传，被张诚解围
28'孙可带球分给莫德斯特
28'斜传转移给了莫德斯特
29'王帆右路传中，裴帅解围
29'顶出边线
29'王帆交给切里，远射，张鹭将球稳稳抱住
29'帕托带球，过不了法图斯
29'法图斯交给常飞亚
30'分边给了王帆
30'切里分边左路的常飞亚
30'突分给切里，再分给唐鑫
30'再交给切里，传中
30'耶拉维奇俯身冲顶，张鹭倒地将球扑住
31'帕托分边，王永珀左脚旋后角，打偏了
32'天津权健换人，24号张源换下了39号王永珀
32'莫德斯特前场护球，法图斯犯规
32'贵州理发师恒丰智诚换人，15号张萌祺换下了18号闵俊麟
33'帕托任意球直接攻门打高了
34'帕托中路的带球，被绊倒
34'帕托远射，威胁不大
34'苏渤洋将球抱住
35'王帆右路回传给了切里
35'再交给王帆，传中，卡斯特罗头球攻门顶高了
36'王帆传到弧顶外，耶拉维奇停球转身
36'权敬源抢断
36'孙可的直传，大了一点，帕托得球，禁区内强行打，偏了
37'切里带球，交给常飞亚
37'回传，切里分边给了唐鑫
37'下底传中，被刘奕鸣顶出
37'耶拉维奇是压人犯规
37'回复：知兼 21:08 举报回复 杜威还在呢？（值得尊敬）
38'帕托在挑球，有点戏弄对方
38'帕托控球分给裴帅，转移出来给了郑达伦
39'杜威带球上来分给王帆，被破坏出边线
39'卡斯特罗的带球，被裴帅绊倒
39'恒丰智诚禁区外一点的任意球机会
40'切里打门，张鹭接球脱手
40'王帆将球补射将球抽入大门！
40'恒丰智诚扳回一球
41'帕托带球，过人，很漂亮
41'分右路的莫德斯特
41'越位
43'比赛继续
43'耶拉维奇争顶犯规
43'天津权健换人，29号李星灿换下了38号孙可
44'帕托突进，直传，李星灿越位
44'下半场补时4分钟
45'杨挺斜长传，卡斯特罗小角度打门被郑达伦堵枪眼
45'角球发到外围
45'常飞亚远射，擦柱而出
48'张鹭发出门球
48'唐鑫交给常飞亚
48'被断了
48'帕托护球，张萌祺犯规
49'天津权健换人，13号储今朝换下了10号帕托
50'法图斯带球冲上来，被张源勾脚勾倒
50'黄牌是少不了了
50'全场比赛结束！
依靠帕托、莫德斯特、王永珀各进一球，天津权敬源3：1大胜贵州恒丰智诚全取三分！
这样天津权健在争夺亚冠席位上保留较佳的位置

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
