北京时间9月10日19点35，2017赛季中超联赛第24轮比赛继续进行，天津权健主场3-1完胜贵州恒丰。第43分钟帕托禁区弧顶远射打破僵局，第48分钟莫德斯特单刀球冷静命中，第71分钟莫德斯特助攻王永珀锁定胜局，第86分钟王帆门前补射为客队扳回一分。
本赛季前10个主场权健6胜3平1负（打入20球失12球），主场拿分概率有一定保障。但本轮对权健的考验较大，维特塞尔继续禁赛，赵旭日与糜昊伦也将停赛，而恒丰智诚又是当前中超势头最劲的球队之一。本赛季首回合较量时，恒丰智诚在曼萨诺执教首秀中主场2-1战胜权健，耶拉维奇梅开二度。经历赛季中期的引援补充后，恒丰智诚更打出了5连胜表现，上轮主场战胜上港一战尤其令人印象深刻。也是少赛一场的恒丰智诚目前已将落后权健的分差缩小到5分，完全可以将其理解为权健“旗鼓相当的对手”。
权健帕托和莫德斯特双双首发，卡斯特罗和耶拉维奇领衔贵州阵容应战。第5分钟，孙可右路脚后跟传给莫德斯特，再回传给王永珀，后者直接远射被苏渤洋扑出。第14分钟，孙可突破后横传禁区，帕托晃动后一脚劲射被杜威挡出。第19分钟杜威对裁判出言不逊吃到黄牌。1分钟后王永珀的远射被苏渤洋抱住。
第22分钟卡斯特罗左路下底传中，耶拉维奇抢点头球攻门稍稍打高。第28分钟刘弈鸣的头球回传门将险些被耶拉维奇断下，张鹭飞身一挡，皮球碰到耶拉维奇身体出了底线。第29分钟帕托前场组织进攻，分球到左路，郑达伦快速跟进右路下底传中，王永珀头球争顶被后卫第一点解围。第32分钟，唐鑫左路传中，闵俊麟鱼跃头球攻门可惜先越位。
第36分钟，伊力哈木江右路助攻上来交给切里，切里的大力远射被孙可挡出。第38分钟耶拉维奇禁区弧顶快速突破被断下，外围跟进的唐鑫接球后外围弧线球远射，皮球滑门而出。第40分钟切里禁区外围左脚正脚背抽射，张鹭奋力将球扑出，跟进的伊力哈木江补射击中权敬源，客队队员示意权敬源有手球。
连续被压制的天津权健在第43分钟打破僵局——卡斯特罗前场接应被断下，权健快速反击，孙可斜长传找到空挡出的帕托，帕托脚背将球卸下来，向禁区弧顶横向摆脱后，直接推射近角，皮球越过门将飞入死角，1-0！
下半场易边再战，天津权健在48分钟扩大比分——法图斯在中场传球给范云龙，范云龙背身拿球被捅走，莫德斯特得球后形成单刀，快带球入禁区面对苏渤洋冷静将球打进，2-0！第51分钟伊力哈木江右路回做一下，耶拉维奇外脚背抽射稍稍偏出。第54分钟，帕托带球进禁区，将球抽向门前，王永珀脚型没有掌握好，未能将球打向球门。
第60分钟切里回传，卡斯特罗禁区线上的一脚射门滑门而出。第64分钟帕托和王永珀在禁区前沿做出精彩撞墙式配合，王永珀的打门被挡出之后，跟进的莫德斯特推射再被挡出。第69分钟，切里外围的远射再次稍稍高出。天津权健在第71分钟锁定胜局——又是反击，裴帅后场断球后直塞前场左肋，莫德斯特带球高速推进，禁区左侧边缘横敲门前，拍马赶到的王永珀跟进将球打进球门右上角，3-0！
第77分钟莫德斯特在禁区线上起脚射门时被法图斯战术犯规拉倒，帕托主罚任意球直接攻门打高。第79分钟帕托的一脚远射被苏渤洋没收。第81分钟，贵州队王帆右路传中，卡斯特罗头球攻门顶高。第82分钟帕托禁区内的突然抽射偏出球门。贵州队在第86分钟扳回一分——切里主罚大禁区右角处的任意球，左脚弧线球攻门被张鹭扑出，王帆补射入网，3-1！第91分钟常飞亚禁区外围左脚低射，皮球擦着立柱出了底线。最终天津权健主场3-1完胜贵州恒丰智诚。
