4'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
4'布鲁马将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
4'埃因霍温祖耶特受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
14'埃因霍温球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨维奇.
22'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'洛卡迪亚为埃因霍温在左路,赢得一个任意球.
22'黄牌！马德里竞技球员萨维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
25'埃因霍温球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马德里竞技球员Óliver Torres拼抢犯规,对手获得控球权.
27'瓜尔达多为埃因霍温赢得一个任意球.
28'埃因霍温球员瓜尔达多手球犯规,对手获得球权.
30'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
30'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
30'阿里亚斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
31'射门!!!埃因霍温球员普罗珀大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gastón Pereiro.
32'埃因霍温球员洛卡迪亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
32'埃因霍温球员威廉斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛卡迪亚.
34'埃因霍温球员范.金克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫雷诺.
41'马德里竞技球员Óliver Torres手球犯规,对手获得球权.
43'莫雷诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
44'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
44'范.金克尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+2'上半场结束,埃因霍温 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
50'纳尔辛格为埃因霍温在右路,赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员Óliver Torres一脚直塞球给Luciano Vietto,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
53'埃因霍温球员Gastón Pereiro拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！埃因霍温球员Gastón Pereiro因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'科凯将球处理出底线,埃因霍温获得角球.
58'Luciano Vietto为马德里竞技赢得一个任意球.
58'埃因霍温球员阿里亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马德里竞技换人,托雷斯换下Luciano Vietto
61'瓜尔达多将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
62'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莫雷诺为埃因霍温赢得一个任意球.
63'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
63'埃因霍温球员普罗珀拼抢犯规,对手获得控球权.
64'布鲁马将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'马德里竞技球员绍尔-尼格斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
65'埃因霍温换人,伊斯马特-米林换下纳尔辛格
66'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'伊斯马特-米林为埃因霍温赢得一个任意球.
68'戈丁为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
68'埃因霍温球员Gastón Pereiro拼抢犯规,对手获得控球权.
68'埃因霍温球员Gastón Pereiro因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
69'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲利佩-路易斯.
70'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
72'阿里亚斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
74'马德里竞技换人,Ángel Correa换下绍尔-尼格斯
75'埃因霍温换人,亨德里克斯换下瓜尔达多
76'莫雷诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
79'马德里竞技球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
79'布鲁马将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
80'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
82'威廉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
85'埃因霍温球员洛卡迪亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
86'埃因霍温换人,莱斯蒂耶纳换下洛卡迪亚
86'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
88'埃因霍温球员莱斯蒂耶纳球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨德里克斯.
89'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格里兹曼.
90'+1'祖耶特为埃因霍温赢得一个任意球.
90'+1'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,埃因霍温 0-0 马德里竞技
