4'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.                   4'开场仅4分钟，加比长传，比埃托12码处单刀挑射越过门将佐特，布鲁马门线前及时解围
4'布鲁马将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   4'开场仅4分钟，加比长传，比埃托12码处单刀挑射越过门将佐特，布鲁马门线前及时解围
4'埃因霍温祖耶特受伤倒地,比赛暂停                   4'开场仅4分钟，加比长传，比埃托12码处单刀挑射越过门将佐特，布鲁马门线前及时解围
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   4'开场仅4分钟，加比长传，比埃托12码处单刀挑射越过门将佐特，布鲁马门线前及时解围
30'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.                   30'马竞第30分钟再次错失良机，科凯直传，格列兹曼禁区边缘的单刀射门被佐特及时出击扑出
30'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.                   30'马竞第30分钟再次错失良机，科凯直传，格列兹曼禁区边缘的单刀射门被佐特及时出击扑出
30'阿里亚斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   30'马竞第30分钟再次错失良机，科凯直传，格列兹曼禁区边缘的单刀射门被佐特及时出击扑出
31'射门!!!埃因霍温球员普罗珀大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gastón Pereiro.                   30'马竞第30分钟再次错失良机，科凯直传，格列兹曼禁区边缘的单刀射门被佐特及时出击扑出
32'埃因霍温球员洛卡迪亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   30'马竞第30分钟再次错失良机，科凯直传，格列兹曼禁区边缘的单刀射门被佐特及时出击扑出
32'埃因霍温球员威廉斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛卡迪亚.                   30'马竞第30分钟再次错失良机，科凯直传，格列兹曼禁区边缘的单刀射门被佐特及时出击扑出
62'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，戈丁角球混战中头球破门，但他明显对莫雷诺犯规在先，进球无效
62'莫雷诺为埃因霍温赢得一个任意球.                   62'第62分钟，戈丁角球混战中头球破门，但他明显对莫雷诺犯规在先，进球无效
63'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，戈丁角球混战中头球破门，但他明显对莫雷诺犯规在先，进球无效
63'埃因霍温球员普罗珀拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，戈丁角球混战中头球破门，但他明显对莫雷诺犯规在先，进球无效
64'布鲁马将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   62'第62分钟，戈丁角球混战中头球破门，但他明显对莫雷诺犯规在先，进球无效
64'马德里竞技球员绍尔-尼格斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.                   62'第62分钟，戈丁角球混战中头球破门，但他明显对莫雷诺犯规在先，进球无效
65'埃因霍温换人,伊斯马特-米林换下纳尔辛格                   62'第62分钟，戈丁角球混战中头球破门，但他明显对莫雷诺犯规在先，进球无效
