两队中超交锋12次，江苏队以7胜3平2负保持绝对领先。上赛季江苏双杀辽宁。本场开打前江苏苏宁15战29分排名第三，辽宁队14战17分排名第9。本场是崔龙洙上任之后执教江苏队的首场正式比赛，在开赛前他特地到宏运教练席前，和马林握手致意，开场2分钟，江苏队左路快速反击，前场三外援连续传递，最后是若起左脚扫射，球被石笑天奋力扑出界外。第5分钟金泰延受伤倒地，比赛暂停小会。第8分钟意外场景出现，杨善平禁区内阻挡射门时手球，点球！杨善平还吃到黄牌。若标志性的助跑急停后再助跑三步后推射，但这次打右下角的射门被石笑天捉对路，好在皮球打中门柱后弹在石笑天背上弹进，1比0！江苏苏宁领先。
第12分钟，场上再出意外情况，辽宁队的阿萨尼在毫无对抗的情况下突然摔倒在地，主裁示意担架队赶紧入场，虽然阿萨尼还是站了起来自己出场，但还是被张野紧急替换。第17分钟辽宁队后场长传，詹姆斯前场拿球一路杀入禁区，但他的斜射被顾超奋力扑出界外！虽然辽宁队纸面实力似乎有限，但真实场面上绝不逊色于江苏苏宁，双方一时拼得难分上下。但失球还是来到，第24分钟特谢拉左路横推，拉米雷斯在禁区外中路直接起脚射门，球打在辽宁队员腿上后折射，石笑天猝不及防，皮球飞入大门左下死角而入，2比0，江苏苏宁扩大比分！
第29分钟，本场打得并不保守的辽宁队也尝到破门快乐，先是詹姆斯左路发难，但皮球几个来回后还是转到外围，辽宁队员起脚传入禁区，左侧埋伏的詹姆斯凌空垫传到右侧，张野跟上大力怒射反弹球，皮顾超奋力扑救无果，球飞入大门左下角，1比2，辽宁队顽强追上一分！江苏队持续压迫进攻，第33分钟塞恩斯伯里接拉米雷斯头球回做打门打在石笑天身上，但澳大利亚中卫被吹越位。第35分钟若的头球射门偏门而出。
第35分钟，主队进攻再收奇效，吉翔禁区前沿连过两人后轻巧推传，若摆脱防守，抢先杀入禁区推射得分，3比1！江苏并不罢休，第36分钟拉米雷斯再次远射，但这次偏出。第39分钟孙世林禁区外踢倒吴曦犯规，但李昂这次任意球没制造威胁。第43分钟被动中的辽宁队取得进球，先是张野左路角球开入禁区，双方头球不但没顶实皮球，反而把球做了下来，33号外援麦克起脚就射，皮球从乱军中飞入大门，3比2，辽宁队追上一分！上半场最后时刻，江苏队持续施压，但都被辽宁后卫奋力瓦解险情，江苏队连续获得角球，都未能转化为进球。
下半场雨势猛烈，辽宁队半场用杨宇换下胡延强。刚刚开场辽宁队就取得闪电进球，辽宁队进攻中杨宇在江苏禁区内头球摆渡，詹姆斯抢在李昂反应之前猛然杀出，禁区内起脚抽射，球从顾超身下飞入大门，3比3！场上局面立刻激烈起来，第47分钟若在禁区外倚住对方队员后强行起脚射门，球被石笑天扑出界外。第54分钟江苏中方队员打成一次从右到中的配合进攻，可惜最后吴曦的铲射被石笑天不可思议扑出！
第51分钟辽宁队通过配合，由詹姆斯又打入一球，虽然此球被判越位在先，但马林对这次进攻竖起大拇指。第54分钟江苏左侧开出角球，若高高跃起头球攻门，球被站在门线上的辽宁队员解围。球到外围，特谢拉拿球后左路传中，若在杨善平压迫下射门打偏。第56分钟刘建业外围怒射被石笑天扑出界外，第64分钟吉翔的远射又被石笑天稳稳扑住。
第68分钟辽宁启动换人，小王亮换下新援维多西奇，为他布置战术的正是大王亮。同时江苏用萨米尔换下若。两个换人刚完成，进球就来到，第69分钟，刚出场的萨米尔接传球杀入禁区，接着倒三角把球传出，吴曦推到另一侧，吉翔直接进门抽射得分，4比3！接着萨米尔前场抢断后进攻，他传给特谢拉，后者拉到中路射门被挡，刘建业大力远射偏出。第74分钟吴曦禁区外射门打偏，崔龙洙做出奇怪表情。
第77分钟杨笑天禁区内撞倒杨宇，后者捂着脑袋倒地不起，裁判没有判罚，詹姆斯强烈抗议，结果吃到黄牌，杨宇和马林非常不满。第85分钟江苏右路开出角球，吴曦前点头球偏出。崔龙洙打手势招呼队员不要保守，压上去打。第87分钟特谢拉前场连续盘带后射门太正，辽宁球门球开出后吉翔铲倒刘尚坤吃到黄牌。
比赛补时4分钟，第90分钟特谢拉推倒孙世林吃到黄牌。第91分钟江苏队用杨昊换下吴曦。第93分钟辽宁队大兵压境，王亮右路传中，杨善平鱼跃冲顶稍稍高出！第94分钟辽宁队长传禁区，乱战中詹姆斯射门没打上！第94分钟江苏队用张晓彬换下杨笑天。张晓彬刚进场比赛就结束，这样江苏苏宁主场4比3艰难战胜辽宁宏运。
