各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是欧冠1/4决赛，曼城和利物浦的次回合较量！！
在双方的首回合较量中，利物浦主场3-0完胜曼城！！
红军上一次进入到欧冠4强要追溯到2007-08赛季，当时他们两回合2-2与切尔西战平，但在加时赛上不敌蓝军无缘决赛
10年后利物浦在克洛普的带领下有机会再次进入到欧冠4强，红军能够圆梦吗？
与曼城的次回合比赛，红军队长亨德森禁赛，埃姆雷-詹、戈麦斯、拉拉纳和马蒂普因伤缺席
头号球星萨拉赫错过了上周末的德比战，他应该会在这场生死战上火线复出
因伤错过首回合的阿圭罗肯定会在这场比赛中先发出场，KUN神是曼城队史最佳射手，他在2018年16场比赛中攻进15球
他只要再进1球就能达到200球里程碑，这场比赛阿圭罗肯定将动力十足
曼城方面只有门迪一个伤兵，瓜帅在曼市德比上让德布劳内、阿圭罗、沃克、热苏斯轮休，这些球员应该都适合出战利物浦
两队历史上有179次交锋，利物浦88胜46平45负占优，进318球失235球
曼城上一次在主场输给利物浦是在2015年11月，当时1-4落败，菲尔米诺和库蒂尼奥传射
北京时间4月11日凌晨02点45分，欧冠1/4决赛首回合客场0-3落败的曼城，回到主场再战利物浦，曼城能否复制上赛季巴萨奇迹，我们拭目以待！！！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将带来的是欧冠1/4决赛，曼城和利物浦的次回合较量！！
这是利物浦第10次参加欧战英伦德比，但红军此前9次欧战英伦德比做客5平4负未尝胜绩
这是两队第180次交手，此前利物浦88胜46平45负占据上风
曼城本赛季在主场5比0大胜利物浦，这是曼城在双方近9次交锋中的唯一胜绩
利物浦首回合3比0完胜曼城
目前双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！
曼城首发(3-1-3-3)：31-埃德森；2-沃克尔，30-奥塔门迪，14-拉波尔特；25-费尔南迪尼奥；20-贝纳尔多，17-德布劳内，21-席尔瓦；7-斯特林，33-热苏斯，19-萨内
替补：布拉沃，孔帕尼，京多安，阿圭罗，德尔夫，津琴科，福登

利物浦首发(4-3-3)：1-卡里乌斯；66-阿诺德，6-洛夫伦，4-范戴克，26-罗伯逊；7-米尔纳，5-维纳尔杜姆，21-张伯伦；11-萨拉赫，9-菲尔米诺，19-马内
替补：米尼奥莱，克莱因，莫雷诺，克拉万，索兰克，因斯，伍德伯恩
来到现场！！
双方球员进场啦！！
握手致意，接着各自合影留念！！
队长挑边，曼城队长大卫-席尔瓦，利物浦队长米尔纳！

球员就位，比赛一触即发！！
1'上半场比赛开始！！
1'曼城开球，从左向右进攻！！！
1'德布劳内右路接到斯特林的回传
1'马内上抢，直接踢倒了德布劳内，犯规
2'曼城获得前场右路的任意球机会！！
2'德布劳内任意球斜传到禁区，混战中，被张伯伦解围
2'利物浦的前场进攻，菲尔米诺内切直塞打身后
3'力量稍大，被埃德森出击拿到
3'曼城进球了！！
3'热苏斯！！！
4'曼城中场抢断，费尔南迪尼奥的直塞找到斯特林，斯特林转身再送直塞，萨内禁区右侧拿球，横传中路，热苏斯插上抢点打门得手！
4'比赛开始3分钟不到，曼城闪击破门，完成了第一步啊！！
5'大卫-席尔瓦左路拿球，内切往禁区冲
6'洛夫伦的补防，大卫-席尔瓦撞人犯规！
6'热苏斯的进球，来自费尔南迪尼奥中场的直塞，斯特林的右侧横传
7'德布劳内后场拿球，斜传转移找左侧的萨内
7'罗伯逊上前一步，将球解围！！
8'斯特林前场右路拿球，内切后的打门，打偏
9'维纳尔杜姆中圈拿球，面对德布劳内的逼抢
9'转身回传给到洛夫伦
9'洛夫伦的后场过顶长传找前场右路的菲尔米诺
9'费尔南迪尼奥回防，将球解围出边线
10'菲尔米诺右路拿球再突，拉波尔特将球解围出底线
10'利物浦的右侧角球机会！！
10'战术角球开出，菲尔米诺的传中
11'洛夫伦头球摆渡到后点，维纳尔杜姆再抢
11'将球碰出了底线！！
11'德布劳内右路拿球，强突贴身防守的菲尔米诺
11'趟球加速摆脱，可惜球先出了边线
12'同时进行的另外一场比赛，主场作战的罗马也是闪击进球，1-0领先巴萨！
13'大卫-席尔瓦左路拿球，强突传中到禁区
13'第一点被防守球员解围出来
14'利物浦后场的长传球到前场
14'奥塔门迪回防拦截，再给出击的埃德森
15'埃德森再分奥塔门迪，力量有点大
15'奥塔门迪倒地抢先将球解围
15'马内上抢没收脚，直接踹在了奥塔门迪身上
15'埃德森不满，过来不停的推搡马内
16'主裁判鸣哨，各打五十大板，马内和埃德森每人一张黄牌！！
16'萨内前场左路拿球，直塞斯特林
17'斯特林拿球强突下底，洛夫伦补防放铲
17'铲翻了斯特林，犯规啦！
17'曼城获得大禁区左侧的任意球机会！！
17'德布劳内任意球回传禁区弧顶
18'萨内迎球抽射，打在防守球员身上出了底线！
18'曼城获得了左侧角球机会！！
18'大卫-席尔瓦战术球给到德布劳内
18'德布劳内再回传给到大卫-席尔瓦
18'边裁举旗了，大卫-席尔瓦的越位！！
20'贝尔纳多前场右路拿球，内切回传沃克
20'沃克的斜传球到后点，被解围
20'德布劳内前场左路拿球，直塞给到斯特林
21'斯特林的强突，从两名防守球员中间穿过
21'球丢了，刚好到了大卫-席尔瓦脚下
21'大卫-席尔瓦禁区左侧横扫门前，被阿诺德挡出
22'曼城的前场进攻，再次赢得左侧角球！！！
22'萨内开出到前点，罗伯逊头球解围
22'大卫-席尔瓦左路拿球再突
23'范迪克的补防卡位，大卫-席尔瓦将球趟出了底线！
23'德布劳内前场右路拿球，内切不成
23'回传贝尔纳多，横传中圈给奥塔门迪
24'差点被断，奥塔门迪倒地抢先将球铲到左路
24'萨内回来拿球，横传费尔南迪尼奥
24'再给德布劳内，斜塞禁区找萨内
24'萨内和罗伯逊相撞倒地，裁判没理会
24'球被罗伯逊出脚解围！！
25'斯特林大禁区右上角拿球，回传德布劳内
25'德布劳内搓传到门前，萨内插上头球，顶偏！
26'曼城的前场进攻，再次赢得左侧角球
26'萨内角球开出到后点，阿诺德将球解围出边线
27'贝尔纳多前场右路拿球，内切到禁区
27'倒三角回传中路，德布劳内插上迎球远射
27'卡里乌斯倒地将球拿到！！！
28'洛夫伦后场拿球，分球右侧罗伯逊
28'萨内的逼抢，将球碰出了边线！
29'阿诺德发界外球，身后的球迷貌似有干扰
29'主裁判鸣哨过来将球拿过，对着看台上的球迷说着什么
30'萨内左路拿球，面对阿诺德
30'变向强突，人球分过，阿诺德拉人犯规！
30'阿诺德被主裁判出示了黄牌警告！！
30'曼城的前场进攻，左路斜传到禁区右侧
31'贝尔纳多插上接应，停球一扣，起脚打门
31'打在了米尔纳身上弹出
31'贝尔纳多投诉米尔纳手球，情绪有些激动
31'贝尔纳多被主裁判出示了黄牌警告！！
31'萨内左路拿球，直塞给大卫-席尔瓦
32'大卫-席尔瓦横扫门前，被解围
32'热苏斯禁区左上角拿球，挑传禁区中路
32'斯特林背身抢点，貌似被推了一把，摔倒在地
33'裁判没理会，球被罗伯逊出脚解围
34'利物浦的前场进攻，赢得右侧角球！
34'角球开出到前点，热苏斯的头球解围
34'德布劳内拿球反击，中路强突
34'身后利物浦三人回追，范迪克无奈拉人犯规
35'不好意思，拉人的是回防的菲尔米诺
35'菲尔米诺被主裁判出示了黄牌警告！！！
35'上半场比赛35分钟，比分1-0，曼城领先
35'双方两回合总比分，利物浦3-1领先曼城
36'本场目前为止，曼城8次射门，2次射正，1个进球，利物浦还是0射门啊！！
36'大卫-席尔瓦前场左路拿球，强突下底
36'横传球到门前，热苏斯跑过了
37'球被卡里乌斯出脚解围
37'费尔南迪尼奥外围拿球，直接远射，打偏！
37'费尔南迪尼奥中场拿球，强突后送出过顶到禁区
37'卡里乌斯出击，抢先将球揽入怀中
38'马内前场右路拿球，内切搓传，打在了费尔南迪尼奥身上弹出
38'拉波尔特后场左路拿球，给到费尔南迪尼奥
38'再给大卫-席尔瓦，分球德布劳内
39'德布劳内左侧内切，斜传球到后点
39'贝尔纳多停球，面对罗伯逊
39'变向横拨一下，起脚打门，打飞！！
40'利物浦后场抢断，菲尔米诺拿球反击
40'过了中线，分球给跟进的马内
40'马内再回给菲尔米诺，分球右侧萨拉赫
40'萨拉赫的挑传球到门前，奥塔门迪附身头球解围
40'菲尔米诺中场拿球，分球张伯伦
41'张伯伦带球推进，禁区弧外的远射
41'太正了，被埃德森揽入怀中！！！
41'贝尔纳多右路拿球，内切到中路
41'起左脚打门，击中左侧立柱弹出！！
41'洛夫伦抢在斯特林之前，将球解围！！
42'曼城前场再攻，德布劳内的挑传到禁区
43'卡里乌斯出击，双拳打出
43'没能打远，热苏斯和米尔纳再抢
43'球被顶到门前，萨内的抢点捅射，打进，可惜被吹越位无效！！
43'萨内一脸的无奈啊！！
44'慢镜看不清这球是打在米尔纳身上弹向门前，还是热苏斯的捅传
45'萨拉赫前场右路拿球，内切回传张伯伦
45'张伯伦和萨拉赫的踢墙配合
45'张伯伦带球再突，扣过出击的埃德森
45'小禁区右侧起脚打门，踢飞啦！！
上半场比赛没有补时，结束了，曼城主场1-0领先利物浦！！
双方两回合总比分，曼城1-3落后利物浦！！
整个上半场，曼城牢牢占据了主动，开场闪击，热苏斯进球
之后贝尔纳多远射击中立柱，萨内的抢点进球被吹越位无效！
悬念依旧，下半场更加值得期待
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！



怺恒199906 2018-04-11 03:35:25 跟守门员出来没关系，这球就是越位，进攻球员超过倒数第二名防守球员位置接球（关键看这球是碰到米尔纳弹到萨内脚下，还是热苏斯的分球）
  会计通9  2018-04-11 03:33:04   利物浦这打法是要闹笑话吧（官方统计：半场控球率七三开，射门11-0！！）



1'下半场比赛开始！！！
1'利物浦开球，从左向右进攻！！
1'维纳尔杜姆中场拿球，面对大卫-席尔瓦的逼抢
2'转身回传给门将卡里乌斯
2'瓜迪奥拉中场找裁判抗议，下半场回来坐在了看台上！！！！
3'张伯伦中场右路拿球，直塞找马内
3'费尔南迪尼奥回防放铲，将球解围出边线
4'阿诺德界外球大力掷到禁区附近找萨拉赫
4'萨拉赫不停球，凌空垫传到中路找张伯伦
4'张伯伦没能碰到，球被费尔南迪尼奥解围
4'萨内拿球，挑传斯特林
5'斯特林再回传找德布劳内，被碰出边线

5'曼城前场右路的进攻，传中到禁区
5'热苏斯的头球摆渡
5'萨内和马内争抢，球被马内碰出了边线
6'估计瓜迪奥拉投诉萨内被吹的那个进球，直接被主裁判罚上了看台！
7'利物浦后场右路的过顶球找萨拉赫
8'萨拉赫扛着费尔南迪尼奥背身接球
8'可惜停球没停好，球先出了边线

9'菲尔米诺的中场转移球到右路
9'直接出了边线！！
9'维纳尔杜姆中场抢断，分球马内
9'横传中间给到萨拉赫
10'再给张伯伦，直塞禁区找上来的阿诺德
10'萨内回防拦截，面对阿诺德
10'连续的变向，转身直塞
10'大卫-席尔瓦停球带过，摆脱身后的菲米尔诺
11'再给德布劳内，加速反击
11'身后回防的洛夫伦上抢卡位，成功断球
11'德布劳内坐在地上，摇头显得无奈啊
11'1-1！！！
11'萨拉赫的进球！！
13'菲尔米诺中场拿球，分球萨拉赫，斜塞找到马内，带球强突到禁区，埃德森出击从马内脚下封堵，没拿好，萨拉赫上来拿球趟过埃德森，推射打进空门！

14'这下比较难了，曼城至少需要再进4球才可以啊！！
14'萨拉赫前场右路拿球，内切斜传到远端找菲尔米诺
15'菲尔米诺停球面对奥塔门迪，强突
15'奥塔门迪卡位，埃德森出击将球拿到
16'瓜迪奥拉坐在看台，如若针毡，显得很着急，但又无能为力
16'曼城前场的进攻，德布劳内迎战米尔纳的封堵
16'一脚远射，太正了，被卡里乌斯拿到

18'镜头不断给到替补席的阿圭罗，现在上来也难了哦
18'德布劳内前场中路拿球，挑传左侧给到萨内
18'萨内的内切，被盯防的罗伯逊捅出了底线
19'曼城获得左侧角球，没能形成威胁！！
19'拉波尔特左路拿球，强突到前场
19'斜塞给到热苏斯，再给左侧萨内
20'萨内带球内切，裁判鸣哨，越位在先
20'瓜迪奥拉坐在看台，不能用电子设备，只能通过助教再向教练席传达指令了
21'斯特林前场右路拿球，强突被范迪克放倒在地
21'范迪克被主裁判出示了黄牌警告！！
21'曼城换人：10号阿圭罗上，换下21号大卫-席尔瓦！！
21'曼城前场右路的任意球
21'德布劳内斜传到禁区，被利物浦球员解围

22'阿圭罗禁区左侧拿球，内切打门，被挡出底线
22'曼城的右侧角球机会，战术球开出
22'德布劳内传中，卡里乌斯出击将球拿到
23'张伯伦中场力压拉波尔特的解围
23'落地时，踩在了倒地的萨内身上，疼啊
23'萨内倒地简单休息，起身继续比赛
23'张伯伦过来，也是表示了歉意！！
25'德布劳内前场右路拿球，内切打门，被挡出

25'萨内右路拿球，内切横传给到左侧上来的拉波尔特
25'拉波尔特停球无人上来，直接远射
26'打在了洛夫伦身上出了底线！
26'曼城获得左侧角球，萨内主罚，没威胁！！
27'马内前场右路拿球，斜塞萨拉赫
27'再给张伯伦，分球边路想给上来的马内
27'拉波尔特回防成功拦截
28'维纳尔杜姆中场拿球，斯特林回防抢断
28'给到德布劳内，再给沃克
28'过顶球找热苏斯，被利物浦球员解围
29'曼城第二次换人：8号京多安上，换下了20号贝尔纳多！！

31'萨内禁区左侧拿球，搓传到后点
31'阿诺德和阿圭罗争抢，球出底线
31'利物浦的球门球！！
31'2-1！！
32'菲尔米诺进球！！
32'这样总比分来到了5-1，悬念不大了
34'奥塔门迪后场传球失误，直接传到了菲尔米诺的脚下，菲尔米诺带球进禁区，面对埃德森，脚弓推射远角打进！！！
34'德布劳内中圈拿球，分球左侧给拉波尔特
35'回传德布劳内，横传京多安
35'斜传右路找到斯特林
35'斯特林的内切传中，张伯伦回防将球解围
36'京多安的进球，再次越位无效！
37'利物浦换人：17号克拉万上，换下了9号菲尔米诺
38'阿圭罗禁区弧顶拿球，斜塞禁区左侧给萨内，萨内低平球横传门前，京多安包抄推射空门得手，可惜越位无效！

40'利物浦后场长传球到前场
40'费尔南迪尼奥力压萨拉赫头球解围
40'之前利物浦还用2号克莱恩换下了66号阿诺德
41'德布劳内中场拿球，分球费尔南迪尼奥
41'再给左侧的萨内，分球阿圭罗
41'带球出来，回传拉波尔特
41'内切斜传到后点找斯特林
41'斯特林的内切传中，被解围
42'京多安前场背身拿球，转身分球右路给沃克
42'沃克直塞斯特林，内切传中，直接出底线

44'利物浦第三次换人：11号萨拉赫被换下，换上了28号英斯
45'萨拉赫下场，场边的渣叔送上一个大大的拥抱！！！！
45'拉波尔特左路的过顶球，被英斯挡出边线
45'萨内左侧接球，分球给到拉波尔特
45'拉波尔特的下底传中，被利物浦球员解围
46'下半场比赛补时2分钟！！！
46'另外一场比赛，罗马主场3-0领先巴萨，这是要爆冷啊！！
46'斯特林前场左路拿球，强突下底
47'补防过来的罗伯逊将球解围出边线
47'拉波尔特左路传中，克拉万的头球解围
47'京多安中场拿球，分球德布劳内
47'过顶找前场右路沃克，被解围
全场比赛结束，曼城主场1-2不敌利物浦，总比分1-5无缘本赛季欧冠四强！！！
恭喜利物浦，时隔10年再次进入欧冠四强！！！
热苏斯开场闪电进球，一度让曼城看到了逆转的希望！！
萨拉赫的反击破门，又让曼城希望破灭
随着菲尔米诺抢断进球，彻底杀死了比赛，失去了悬念！！！
同时另外一场比赛，罗马主场3-0巴萨，逆转成功，晋级欧冠四强！！！
那场比赛，巴萨也是身穿浅蓝色球衣，难不成今夜是蓝色噩梦！！！！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



