利物浦首回合3比0完胜曼城。这是利物浦第10次参加欧战英伦德比，但红军此前9次欧战英伦德比做客5平4负未尝胜绩。这是两队第180次交手，此前利物浦88胜46平45负占据上风。曼城本赛季在主场5比0大胜利物浦，这是曼城在双方近9次交锋中的唯一胜绩。曼城近13个欧战主场10胜3平保持不败，贝纳尔多和斯特林轮换出场。利物浦仅用维纳尔杜姆替换亨德森出场。
<strong>曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网。</strong>回放显示斯特林对范戴克有明显推人动作却未予判罚，荷兰中卫向主裁申诉被驳回。曼城持续施压，席尔瓦传球，德布劳内禁区前射飞。
马内飞铲奥塔门迪犯规，埃德森推搡塞内加尔人发泄不满，两人均被黄牌警告。萨内禁区左侧斜射偏出。席尔瓦回传，德布劳内25码处低射被没收。第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满。
贝纳尔多禁区右侧射门被罗伯逊挡出。张伯伦外围弧线球射门被没收。第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回。第42分钟，卡里乌斯扑出皮球被热苏斯挡回，萨内近距离捅射入网因越位在先被判无效。萨拉赫传球，张伯伦小禁区右侧近乎零角度射门打高。
瓜迪奥拉因在半场结束时向裁判抗议被罚上看台。<strong>利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1。</strong>他本赛季各项赛事打入39球。利物浦打入关键的客场进球，曼城必须再入4球才能确保翻盘。
维纳尔杜姆远射偏出，德布劳内远射则被卡里乌斯救下。阿圭罗替换席尔瓦出场。拉波尔特远射打中洛夫伦偏转高出。奥塔门迪角球混战中头球攻门高出。京多安替补出场。萨内禁区左侧传中远点，阿圭罗零角度头球攻门偏出。<strong>第77分钟，奥塔门迪丢球，菲尔米诺切入禁区左侧10码处低射远角入网，2-1。</strong>第81分钟，热苏斯传球，越位位置的萨内禁区左侧横传京多安破门，进球无效。