2'曼城获得前场右路的任意球机会！！                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
2'德布劳内任意球斜传到禁区，混战中，被张伯伦解围                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
2'利物浦的前场进攻，菲尔米诺内切直塞打身后                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
3'力量稍大，被埃德森出击拿到                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
3'曼城进球了！！                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
3'热苏斯！！！                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
4'曼城中场抢断，费尔南迪尼奥的直塞找到斯特林，斯特林转身再送直塞，萨内禁区右侧拿球，横传中路，热苏斯插上抢点打门得手！                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
4'比赛开始3分钟不到，曼城闪击破门，完成了第一步啊！！                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
5'大卫-席尔瓦左路拿球，内切往禁区冲                   2'曼城开场仅2分钟取得领先，费尔南迪尼奥传球，斯特林禁区右侧低传，无人防守的热苏斯12码处推射入网
30'萨内左路拿球，面对阿诺德                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
30'变向强突，人球分过，阿诺德拉人犯规！                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
30'阿诺德被主裁判出示了黄牌警告！！                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
30'曼城的前场进攻，左路斜传到禁区右侧                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
31'贝尔纳多插上接应，停球一扣，起脚打门                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
31'打在了米尔纳身上弹出                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
31'贝尔纳多投诉米尔纳手球，情绪有些激动                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
31'贝尔纳多被主裁判出示了黄牌警告！！                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
31'萨内左路拿球，直塞给大卫-席尔瓦                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
32'大卫-席尔瓦横扫门前，被解围                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
32'热苏斯禁区左上角拿球，挑传禁区中路                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
32'斯特林背身抢点，貌似被推了一把，摔倒在地                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
33'裁判没理会，球被罗伯逊出脚解围                   30'第30分钟出现争议，贝纳尔多禁区右肋抽射打在米尔纳手上，裁判随后判罚葡萄牙人在混战中手球犯规，瓜迪奥拉在场边也表示不满
41'张伯伦带球推进，禁区弧外的远射                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
41'太正了，被埃德森揽入怀中！！！                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
41'贝尔纳多右路拿球，内切到中路                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
41'起左脚打门，击中左侧立柱弹出！！                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
41'洛夫伦抢在斯特林之前，将球解围！！                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
42'曼城前场再攻，德布劳内的挑传到禁区                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
43'卡里乌斯出击，双拳打出                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
43'没能打远，热苏斯和米尔纳再抢                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
43'球被顶到门前，萨内的抢点捅射，打进，可惜被吹越位无效！！                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
43'萨内一脸的无奈啊！！                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
44'慢镜看不清这球是打在米尔纳身上弹向门前，还是热苏斯的捅传                   41'第41分钟，贝纳尔多禁区前劲射，洛夫伦头球解围蹭到，皮球稍稍偏转击中左侧立柱弹回
56'再给德布劳内，加速反击                   56'利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1
56'身后回防的洛夫伦上抢卡位，成功断球                   56'利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1
56'德布劳内坐在地上，摇头显得无奈啊                   56'利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1
56'1-1！！！                   56'利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1
56'萨拉赫的进球！！                   56'利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1
58'菲尔米诺中场拿球，分球萨拉赫，斜塞找到马内，带球强突到禁区，埃德森出击从马内脚下封堵，没拿好，萨拉赫上来拿球趟过埃德森，推射打进空门！                   56'利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1
59'这下比较难了，曼城至少需要再进4球才可以啊！！                   56'利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1
59'萨拉赫前场右路拿球，内切斜传到远端找菲尔米诺                   56'利物浦第56分钟扳平比分，萨拉赫直传，马内面对数人夹防强突禁区内被埃德森勉强扑出，跟进的萨拉赫禁区左侧小角度挑射空门入网，1-1
77'菲尔米诺进球！！                   77'第77分钟，奥塔门迪丢球，菲尔米诺切入禁区左侧10码处低射远角入网，2-1
77'这样总比分来到了5-1，悬念不大了                   77'第77分钟，奥塔门迪丢球，菲尔米诺切入禁区左侧10码处低射远角入网，2-1
79'奥塔门迪后场传球失误，直接传到了菲尔米诺的脚下，菲尔米诺带球进禁区，面对埃德森，脚弓推射远角打进！！！                   77'第77分钟，奥塔门迪丢球，菲尔米诺切入禁区左侧10码处低射远角入网，2-1
79'德布劳内中圈拿球，分球左侧给拉波尔特                   77'第77分钟，奥塔门迪丢球，菲尔米诺切入禁区左侧10码处低射远角入网，2-1
80'回传德布劳内，横传京多安                   77'第77分钟，奥塔门迪丢球，菲尔米诺切入禁区左侧10码处低射远角入网，2-1
80'斜传右路找到斯特林                   77'第77分钟，奥塔门迪丢球，菲尔米诺切入禁区左侧10码处低射远角入网，2-1
80'斯特林的内切传中，张伯伦回防将球解围                   77'第77分钟，奥塔门迪丢球，菲尔米诺切入禁区左侧10码处低射远角入网，2-1
