1'申花率先中圈开球
1'泰达主场白色球衣球裤
1'申花蓝色战袍
1'胡人天右路拿球被绊倒，任意球
2'泰达后场控制球，走左路
2'瓦伦西亚拿球回敲身后队友
2'左路杜震宇下底传门前，邱盛炯把球没收
3'开场之后，两队的节奏并不快
3'申花前场反抢，右路组织一下
3'三人之间的小范围传接失误了，泰达反击
3'胡人天右路底线前传中，球被解围出去
4'安德烈齐尼奥右路拿球被王寿挺推倒，任意球
4'杜震宇任意球直接打门，球被邱盛炯扑出！角球！
5'角球去到后点，利马头球顶高了！
5'泰前场就地反抢
5'左路杜震宇倒三角去门前，划门而过
5'柏佳骏左路内切，交到中路队友
6'高迪接莫雷诺直塞进禁区，低射被门将扑住！
6'泰达走左路的进攻，球传出了边线
7'莫雷诺禁区前连续晃动，直塞给进去力量稍大
7'杜震宇左路防守犯规， 申花前场边路任意球
7'任意球开中路，莫雷诺头球争顶没有顶上力量
8'曹秉局后场长传，没有找到队友
9'用户3814450311：都是哪个台直播 （新浪视频有直播哦！）
9'莫雷诺中场拿球摆脱，分球给丢了
9'安德烈齐尼奥带球，没有控制好，球权回到申花这边
10'申花还是长传身后，直接被宗磊拿到
10'绿地申花本赛季联赛中有几场平局？A：5 B：4 C：3  [qiangda]
10'胡人天右路拿球，回扣一步没有选择传中，回敲了
11'杜震宇禁区前拿球转身，一脚远射打偏！
11'球蹭在申花后卫腿上出底线，有角球
12'角球开门前，邱盛炯双拳击出
12'球到外围，李本舰跟上远射打了高射炮
13'高迪前场右路逼抢，把球碰出界外
14'李本舰中场拦截，把球给到右路
14'申花右路反抢，把球转移出去
15'申花后场连续捣脚，左右的横向转移
15'瓦伦西亚回撤中场拿球，跟防的曹秉局犯规了
16'勤快的小倪：哈哈，主播还是习惯叫申花啊（叫了20年了，习惯难改，哈哈）
16'申花反击找左路身后，路易斯回敲禁区前
16'莫雷诺跟上的远射被封堵
17'莫雷诺禁区前拿球，再想跟高迪做2过1，被李玮峰胸部回交门将
17'瓦伦西亚前场拿球趟大了，球出边线
17'泰达前场反抢，周海滨右路搓传远门柱被王长庆解围
18'杜震宇左路推底线前，李本舰插上倒三角传回被破坏
18'莫雷诺带球过中场反击，分球给右路队友被拦截
19'李本舰中场拿球，转移到左路队友
19'泰达左侧肋部的传接丢了
19'申花走右路反击，莫雷诺斜传右路，曹赟定丢球了
20'瓦伦西亚右路突破，球被徐亮倒地铲出边线
20'宗磊后场大脚长传被王寿挺头球点下
21'李本舰跟防姜坤时犯规了
21'莫雷诺斜传禁区被头球解围出来
21'路易斯左路拿球，回带横敲给莫雷诺
22'曹赟定再斜传禁区右侧，杜震宇拦截回交门将
22'泰达球打到申花禁区，后卫和门将配合险些失误，邱盛炯大脚先解围
23'手机用户1826437190：绿地加油，国安球迷留（诶，关系有点复杂了）
24'瓦伦西亚禁区前背身回敲，李本舰跟上爆射被邱盛炯扑出！
24'杜震宇禁区内接应右路传中，胸部卸球顺势过掉王长庆，跟上射门打高了！
25'申花右路组织，路易斯回撤出来拿球
26'本场比赛哪边会率先打破僵局？A：泰达 B：绿地申花 [qiangda]
26'瓦伦西亚前场反抢，交给左路插上的杜震宇
26'聂涛左路套上接应，拿到一个角球机会
26'泰达战术角球开出，传中去门前被邱盛炯没收
27'莫雷诺中场拿球，回敲给身后队友
28'申花后场斜传右路身后，球到禁区被宗磊出击拿到
28'泰达右路的两人配合，被三人围抢，失误了
29'胡人天前场反抢犯规在先了
30'安德烈齐尼奥禁区前拿球，过渡给到左路
30'王长庆右路防守阻碍泰达的边线球
30'裁判黄牌警告了王长庆
31'周海滨禁区角上搓传后点，瓦伦西亚跃起没有顶到球
32'泰达前场顶防得很靠上
32'安德烈齐尼奥中场拿球被绊倒，任意球
33'井底之蛙：感觉申花今年攻击力差了很多啊（人员也不太齐整）
33'泰达走左路的进攻
33'杜震宇起脚传中，周海滨插上头球攻门稍稍高出横梁！
34'泰达前场横向转移继续给到杜震宇脚下
34'杜震宇进禁区，被王长庆出脚先断球
34'瓦伦西亚回撤做球，杜震宇越位了
35'用户52zs29loly：预感今天瓦伦会进球 （要打破进球荒了吗？）
36'王长庆右路助攻上来，可惜高迪的脚后跟做球没过去
36'瓦伦西亚左边路让球转身，横传到门前
36'安德烈齐尼奥接应打门没有打正部位！错失良机！
37'胡人天右路球带多了，莫雷诺过来断球
37'路易斯中场背身拿球，身后李玮峰推人犯规
37'联赛迄今为止，泰达和申花谁的丢球数更多？A:泰达 B:申花 [qiangda]
38'杜震宇左路的低平球传球还是被王长庆先出脚拦截
38'莫雷诺中路强突，送直塞力量大了
38'泰达左路传中，徐亮头球回点给门将
39'高迪右路拿球回敲，莫雷诺带球进禁区被关门
40'浩然正气闯天涯： A （回答正确！泰达丢球19个，申花丢球16个）
41'胡人天右路拿球被柏佳骏破坏出边线
41'王寿挺后场给中场的输送球被断了
41'泰达球做入禁区，杜震宇射门被挡
42'泰达进球！！！！
42'李本舰进球了！！！
43'泰达左路捣传，给到禁区前，李本舰拿球趟一步直接远射入死角破门！世界波！
43'泰达1-0领先申花！
44'姜坤中场拿球，斜传禁区被头球解围
44'周海滨右路防守犯规了
44'用户52zs29loly：漂亮（一脚爆射！精彩！）
44'徐亮任意球去后点，宗磊出击把球抱住
45'上半场补时1分钟！
46'安德烈齐尼奥禁区前送直塞被破坏
46'杜震宇左路回敲球被莫雷诺断下
47'申花右路反击，利马放倒了高迪犯规，任意球
47'徐亮任意球直接旋后门柱，出底线
47'上半场比赛结束！
47'天津泰达1-0暂时领先上海绿地申花！
46'下半场比赛开始！
46'泰达中圈开球
46'杜震宇左路直塞，球出了底线
47'安德烈齐尼奥中场拦截，长传找瓦伦西亚
47'球到右路，泰达的边线球
47'柏佳骏抢在瓦伦西亚之前，把球解围，角球
48'杜震宇角球开中路，邱盛炯双拳把球击出
48'申花反击，莫雷诺回敲，跟上队友射门被挡
48'莫雷诺拿球再做摆脱，弧顶附近被绊倒，任意球
50'徐亮任意球直接射门被宗磊扑出！
50'瓦伦西亚拿球左路突破反击
50'柏佳骏补防过来，抢在接应的安德烈齐尼奥直接解围，角球
51'安德烈齐尼奥角球开出，曹赟定头球解围
51'泰达左路再有传中，李玮峰头球攻门被邱盛炯扑出！
51'杜震宇下底，传中被王长庆挡出，还是角球
52'角球去后点，李玮峰争顶压人了
52'浩然正气闯天涯： 经过下半场调整，申花会有进球！看好高迪！（申花进攻看看有没有起色吧）
53'申花左路斜传进禁区，高迪没有争到第一点
53'泰达中场反抢，直接斜传左路反击
54'杜震宇拿球，回敲，聂涛套上还是没有选择传中
54'高迪后场反抢拉人犯规了
55'泰达左路配合，杜震宇下底倒三角传中被柏佳骏挡出底线，角球
55'角球开前点，瓦伦西亚争顶高了！
56'杜震宇左侧肋部送直塞，瓦伦西亚进禁区推射被邱盛炯扑住！
56'申花反击，莫雷诺禁区内接高迪做球，射门被扑
57'路易斯左路拿球，下底铲传门前被宗磊没收
58'瓦伦西亚右路突破杀入禁区，被曹秉局把球铲出底线，角球
58'角球开前点被解围出去
59'申花中场斜传反击，聂涛补防过来解围
60'手机用户1141861812：落后的申花惹不起 （这赛季相比上赛季。。还是惹得起的。。）
60'高迪前场拿球，聂涛犯规了
60'柏佳骏左路助攻，斜传门前被宗磊没收
61'泰达左路传接，并不着急
62'胡人天禁区附近拿球没有机会，还是选择回敲
62'申花换人，曹赟定被哈蒂布换下！
63'安德烈齐尼奥中场被绊倒，任意球
63'任意球快开，瓦伦西亚门前接应左路横传，没有打上
64'绿地申花外援前锋哈蒂布来自哪里？A：叙利亚 B：约旦 C:阿富汗 [qiangda] 
64'莫雷诺垫传身后，高迪插上被后卫抢先解围
65'人奇山：泰达必胜 （看看领先能不能保持到终场）
65'安德烈齐尼奥左路推身前，杜震宇插上传中拿到角球
66'角球去前点，还是曹秉局先解围
66'安德烈齐尼奥左路过人莫雷诺被绊倒，任意球
67'安德烈齐尼奥主罚任意球，虚晃一枪，再射门打偏了
68'瓦伦西亚左侧肋部突破，被王长庆断球
68'别让风吹走梦：叙利亚（回答正确！）
68'高迪前场横带被卡住身位，反抢犯规了
69'高迪右路拿球被聂涛铲倒
69'聂涛被裁判黄牌警告！
70'李本舰受伤倒地接受治疗
71'姜坤斜传禁区右侧，莫雷诺没有抢到第一点
71'申花换人，高迪被陈柏良换下
71'聂涛后场争顶推人了，申花前场右侧任意球
72'姜坤任意球开出，高度不够没有过第一点
73'哈蒂布右路接应，利马抢先解围出边线
73'柏佳骏禁区前接队友回敲，直接远射打偏
74'Growl_CC： 申花必胜 （要进两球逆转的话，时间不多了）
75'李玮峰禁区前拦截时和莫雷诺拼抢，受伤倒地
76'比赛继续
76'泰达左路小范围的三人配合，杜震宇垫传被断
77'柏佳骏左路下底传中被挡，球被解围
77'聂涛左路上抢，被陈柏良绊倒
78'胡人天右路护球被绊倒，任意球
79'泰达换人，胡人天被郭皓换下
79'瓦伦西亚右路下底传回门前，杜震宇跟上垫射打高！
80'路易斯左路传中，被挡出边线
81'比赛进入最后十分钟
81'莫雷诺拿球到禁区前送斜塞，路易斯过来捅射被门将扑住
82'瓦伦西亚前场争顶犯规了
82'王长庆右路助攻，斜塞禁区出了底线
83'史天弑天：瓦伦西亚什么时候能进球嗫。。。。 （看起来，不像是今天）
84'泰达继续换人，聂涛被聊博超换下
85'莫雷诺拿球到禁区前，禁区内陈柏良接应被李玮峰卡住了身位
85'陈柏良右路强行起脚传中，球被挡出边线
85'杜震宇回防，解围出底线，角球
86'姜坤角球开中路，王寿挺甩头攻门顶偏！
86'瓦伦西亚右路突破，球被柏佳骏破坏出边线
87'泰达外援利马来自哪里？A：巴西 B：哥伦比亚 C:秘鲁 [qiangda]
87'莫雷诺拿球，中场被绊倒，任意球
88'柏佳骏左路传中，李玮峰鱼跃头球解围
89'瓦伦西亚左路拿球突破，被曹秉局防下破坏
89'申花球打到前场禁区内，还是被宗磊倒地没收
89'李本舰中场拼抢犯规了
90'泰达换人，王新欣换下杜震宇
90'下半场补时4分钟！
90'申花外围斜传远门柱，还是出了底线
91'李玮峰拖延时间被黄牌警告！
91'陈柏良中场争顶扛人犯规了
92'泰达右路进攻，回敲禁区前
92'王新欣跟上远射打偏
93'安德烈齐尼奥左路拿球，交到禁区内，王新欣背身还是打出来
93'王新欣前场逼抢犯规了
93'申花后场起高球，莫雷诺拼抢犯规
94'泰达高球去前场
94'全场比赛结束！
