上一轮天津泰达客场逆转大连阿尔滨取得本赛季第一个三连胜，也暂时脱离了降级区排到了积分榜第八位。本轮 两次替补登场均策动逆转好戏的安德烈奇尼奥首发出场，胡人天和杜震宇担纲左右边锋，意欲实现球队的四连胜 。绿地方面则是由于与舜天的比赛延后而少赛一场，积14分排名第11位，但球队仍然深受伤病困扰。
比赛开始之后，两队都打得比较耐心。第4分钟，烈鸟在禁区前沿被王寿挺推倒，杜震宇任意球直接轰门，皮球被 邱盛炯扑出。第6分钟，莫雷诺直塞禁区，高迪低射被宗磊扑住。第11分钟，胡人天横敲，杜震宇禁区前拿球转身 ，直接远射蹭到绿地后卫身上偏出了底线。天津队角球被邱盛炯双拳击出，李本舰禁区外直接远射放了高炮。
双方节奏不快，场面上主队略占优势。第16分钟，绿地左路发动反击，路易斯回敲禁区前沿，但莫雷诺跟上射门 被封堵。第22分钟，周海滨长传到对方禁区，绿地后卫与门将配合险些出现失误，幸亏邱盛炯及时将球一脚解围 。第24分钟，烈鸟右路传球，周海滨下底传中，杜震宇禁区内胸部停球后摆脱射门，但在后卫奋力干扰下打高。
泰达利用两个边路频频冲击对方防线，绿地则加强了中场的拼抢。第30分钟，王长庆右路拼抢犯规吃到黄牌。第 33分钟，烈鸟将球传到左路，杜震宇传中找到插上的周海滨，但后者在后卫贴身防守下将球顶高。第36分钟，瓦 伦西亚左路过人成功，烈鸟直接将传中球垫向球门却打在后卫身上。第38分钟，杜震宇左路斜传禁区，徐亮抢在 瓦伦西亚身前头球一蹭，邱盛炯将球得到。
第40分钟，胡人天中路连续过人后直塞禁区，杜震宇扣过后卫左脚射门，王寿挺倒地堵枪眼将球封出。但1分钟之 后，天津队卷土重来，李本舰禁区外左脚突然发炮，皮球直挂死角入网！1-0，天津队取得领先。第44分钟，周海 滨飞铲徐亮犯规，徐亮任意球吊到后点，宗垒出击将球摘下。上半场泰达1球领先结束。
下半场刚开始，绿地利用泰达角球被解围的机会展开反击，路易斯突到禁区线上大力射门，泰达后卫倒地堵枪眼。莫雷诺继续拿球横向摆脱被放倒，徐亮任意球穿过人墙，宗垒奋力飞身将球扑出！第50分钟，天津队左路发动攻势，烈鸟传中到后点，李玮峰插上甩头攻门，邱盛炯同样做出精彩扑救将球封出！天津队频频在左路发动攻势，第54分钟，杜震宇接直传高速下底传中，柏佳骏回防将球铲出底线。一分钟之后杜震宇直传瓦伦西亚形成单刀，但去年的泰达射手却将球推射进了邱盛炯怀里。
绿地顶住压力伺机反攻。第56分钟，莫雷诺禁区内得到高迪传球左脚射门被宗磊挡出。第58分钟，瓦伦西亚抗倒后卫杀入禁区，曹秉局补防及时将球铲出底线。天津队利用传球控制住节奏，第62分钟，哈蒂布换下曹S定。杜震宇再次左路下底传中，皮球掠过门前徐亮放铲失误，但瓦伦西亚面对近在咫尺的空门竟然踢空！第66分钟，烈鸟左路花哨过人被莫雷诺放倒，他任意球直接打到了边网上。
绿地逐渐组织起攻势。第70分钟，聂涛铲倒高迪吃到黄牌，同时李本舰也被撞伤倒地不起。陈柏良换下高迪冲击泰达队左路。第73分钟，柏佳骏插上截得解围球，直接左脚远射打偏。第75分钟，哈蒂布做球，莫雷诺左脚扫射，李玮峰堵枪眼挡出后受伤倒地被担架抬出。郭皓换下胡人天加强防守。第79分钟，瓦伦西亚甩开后卫右路下底传中，杜震宇点球点附近凌空射门打高。
泰达队收缩防线。第81分钟，李本舰被抢断，莫雷诺直塞禁区，路易斯倒地铲射被宗垒得到。聂涛受伤被聊博超换下。第85分钟，绿地角球开到禁区中央，王寿挺甩头攻门稍稍顶高。第88分钟，柏佳骏左路传中，李玮峰鱼跃冲顶解围。王新欣换下杜震宇，比赛进入补时，李玮峰开球门球拖延时间吃到黄牌。第92分钟，周海滨右路横传，王新欣禁区外左脚冷射打中边网。天津队利用控球消耗掉最后的时间，最终1-0取得四连胜。
双方出场阵容：
