切尔西近9战莱斯特城仅本赛季落败1场，此前8战全胜。莱斯特城上次客胜并双杀切尔西还是2000/01赛季。双方英超历史交锋19场，切尔西11胜4平4负占据上风。双方历史交锋105场，切尔西51胜29平25负优势明显。库尔图瓦和伊万诺维奇重回首发。拉涅利12年后重回斯坦福桥球场，瓦尔迪和马赫雷斯等主力均出战。
切尔西球员列队欢迎新科冠军入场，全场鼓掌欢迎拉涅利入场，前切尔西老帅也获得蓝军的特别颁奖。开场第5分钟，威廉右路传中打在禁区边缘内的富克斯手上，但裁判未予判罚。马蒂奇传球，佩德罗禁区左侧的射门偏出远角。格雷头球摆渡，瓦尔迪20码处左脚抽射也稍稍偏出右侧立柱。随后格雷左路突进后在禁区前的射门也同样偏出。
马赫雷斯挑传，但瓦尔迪禁区内射门偏出。舒梅切尔出击落空，佩德罗禁区左侧未能选择射门，他回传特劳雷，但小将的射门被辛普森及时封堵。第26分钟，切尔西球迷为特里鼓掌，或高举标语表示支持。特里也在看台起身向球迷表示感谢。特劳雷在锋线活跃，但机会把握能力欠缺。他在小禁区左侧的射门打空，随后在禁区前的射门偏出立柱。
威廉传球，小法禁区右侧的小角度射门也被舒梅切尔救下。马赫雷斯传球，瓦尔迪禁区左侧的小角度射门也被卡希尔挡出。威廉同小法踢墙配合后禁区左侧的射门被舒梅切尔神勇扑出。第44分钟，阿扎尔回传，小法20码处的射门被扑出，巴巴-拉赫曼小禁区左上角吊射远角又被舒梅切尔神勇扑出，威廉右路传射门前，佩德罗的进球因越位在先被判无效。
冈崎慎司和舒鲁普下半场替补出场，后者在禁区左侧的射门被封堵。小将亚布拉罕和洛夫图斯-奇克也替补出场。舒鲁普左路传中，冈崎慎司小禁区边缘的脚后跟射门被库尔图瓦得到。随后伊万诺维奇被托莫里换下。<strong>切尔西第66分钟打破僵局，阿扎尔切入禁区左侧传中，亚布拉罕10码处转身射门被挡出，马蒂奇跟进在禁区边缘内被舒鲁普绊倒，小法主罚点球命中。</strong>
马赫雷斯远射被库尔图瓦救下，后腰坎特远射高出。<strong>莱斯特城第81分钟扳平，富克斯传球，舒鲁普回传，德林沃特30码处弧线球射入左下角，1-1。</strong>第90分钟，亚布拉罕左路突破禁区边缘的劲射稍稍偏出远角。