欢迎来到精彩的新浪14赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第23轮，上海申鑫主场迎战天津泰达的比赛直播！
申鑫上一轮在客场3-0完胜舜天，完成两连胜的同时已经远离了降级区
泰达上一轮1-2不敌辽宁，三连败场场1-2，更是连续两场在补时阶段被对手绝杀

泰达上一次赢球要追溯到7月26日，当时他们3-2拿下了富力，此后的一个月时间里已经六轮不胜
两队在上半程的交锋中，申鑫客场0-0战平泰达，目前他们之间的积分差距也仅剩2分
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第23轮，上海申鑫主场迎战天津泰达
上海申鑫上轮客场3-0完胜江苏舜天，目前11胜7平12负排名第七位
天津泰达上轮1-2不敌辽宁宏运，目前积34分排名积分榜第11位
两支球队可以说都处于积分榜中游，保级或夺冠都无压力啊

双方球员已经进场，比赛一触即发
双方队长挑边，申鑫乔尼，泰达王新欣
历史上双方有过9次交锋，申鑫仅胜一场，其它8场泰达4胜4平
球员已经就位，比赛一触即发
1'上半场比赛正式开始
1'首先由客队泰达开球，从左向右进攻
1'泰达开球后就发起进攻，后场过顶长传，直接出了边线
2'申鑫前场进攻，王赟背身拿球
2'面对白岳峰的逼抢，勾传找查尔顿
2'查尔顿停球过大，被泰达后卫抢先出脚破坏出边线
3'申鑫前场界外球进场，王赟横传球给到于涛
3'于涛禁区线上起脚打门，宗磊的侧扑将球化解
4'已经10场不胜的泰达，今天进攻气势很猛
4'不过申鑫的防线，相对泰达来说，略显稳健
5'申鑫前场进攻，右路45度的斜传球到门前
5'阿里汗抢在查尔顿之前头球解围出禁区
6'在比赛进行时，我们来看看双方的首发名单
6'申鑫首发：门将：25-刘殿座；后卫：2-姜嘉俊、26-乔尼、5-唐佳庶、4-孙凯；中场：13-叶重秋、27-杨家威、20-王赟、16-于涛、8-雅伊尔顿  ；前锋：35-乌塔卡  
6'泰达首发：门将：1-宗磊  ；后卫：19-白岳峰、16-阿里坎、3-利马、23-聂涛  ；中场：8-胡人天、11-安德烈齐尼奥、7-李本舰、10王新欣、4-杜震宇  ；前锋：14-瓦伦西亚
7'天津泰达的进攻，赢得角球机会
7'角球开出到后点，乔尼伸脚解围出底线
7'泰达再次获得右侧角球机会
8'杜震宇主罚，开出到后点
8'泰达球员头球后蹭，利马跟进，左脚抽射，打飞
9'王赟中场争抢时被吹身后推人犯规
9'本场比赛是王赟职业生涯的第350场中超比赛，很有意义哦
9'查尔顿前场拿球，面对逼抢，回传于涛
9'于涛拿球中路强突，胡人天上抢犯规
10'于涛禁区弧顶拿球，挑传转移找杨家威
10'利马抢在杨家威之前头球解围
10'杨家威转身上抢，将球控制住
10'回传给到王赟，王赟的强突横传，赢得右侧角球
11'孙凯主罚，开出到中路，宗磊出击，单拳打出禁区 
11'开场10分钟来说，泰达球员心态有点着急
12'乌塔卡前场拿球，转身送出直塞找查尔顿
12'边裁举旗，查尔顿的越位在先
12'这球可惜了，查尔顿稍微启动晚一点点，就是好球，好机会啊
13'白岳峰右路拿球，横传交给胡人天
13'胡人天前场和安德烈齐尼奥的配合
13'安德烈齐尼奥拿球，面对唐家庶的防守，强突，被破坏
14'王新欣前场拿球，中路强突后横扫中间
14'可惜包抄的队友都没能拿到，球被后卫出脚解围
14'王赟拿球反击，李本舰回防中身后放倒了王赟，犯规
15'于涛前场拿球，王新欣上抢绊倒了于涛，犯规
15'查尔顿前场拿球，面对逼抢回传交给王赟
16'王赟的过顶长传找右路前插的杨家威
16'聂涛回防，利用速度，从身后上来卡住身位，将球控制
16'杨家威不放弃，继续上抢，将球碰出了底线，泰达门球
17'聂涛左路拿球，下底传中被后卫挡出底线，角球
17'安德烈齐尼奥主罚，开出到前点，申鑫球员头球解围
18'胡人天禁区外拿球，强突，在低平球往禁区送
18'第一点还是被后卫抢到第一点，解围
18'泰达继续前场进攻，瓦伦西亚挑传找杜震宇
18'杜震宇头球，边裁举旗了，越位在先
19'不过杜震宇的头球也是没顶上力量，被刘殿座轻松拿到
19'王新欣中场抢断，短传交给瓦伦西亚
19'瓦伦西亚强突后横传再给安德烈齐尼奥
20'安德烈齐尼奥斜传左路找上去的杜震宇，可惜传大啦
20'申鑫中场过顶球，乌塔卡前插接应
20'可惜查尔顿的传球太大，乌塔卡拼尽全力也没能拿到
20'好机会啊，不过刘殿座的出击扑救也是精彩
21'李本舰前场拿球，分边左侧给杜震宇
21'杜震宇左脚传中到门前，刘殿座出击，抢在瓦伦西亚之前，双拳将球打出禁区
22'王新欣禁区线上拿球，夹击中捅传找瓦伦西亚
22'乔尼转身回防，一个大脚，将球踢出边线
22'上半场比赛22分钟，比分还是0-0
23'聂涛的转移球给到杜震宇
23'杜震宇停球转身，起脚打门，打在孙凯身上出底线
23'泰达再次获得左侧角球机会
23'这是泰达上半场的第三个角球机会，可惜并未形成威胁
25'这段时间申鑫右路的防守压力很大啊
25'王赟前场拿球，李本舰上抢被吹犯规
25'申鑫获得前场中路的任意球机会
26'王赟任意球直接吊门，宗磊出击，无人干扰轻松将球拿到
27'聂涛左路拿球，强突过掉杨家威
28'突入禁区，面对唐家庶，横传王新欣
28'王新欣的左脚低射远角，球擦着立柱出了底线
28'刘殿座对队友这个防守很不满，怒吼一声，两手叉腰，怒目圆睁啊
29'刘殿座门球大脚开出到前场，李本舰力压乌塔卡头球顶回
29'李本舰左路挑传直线球找瓦伦西亚
30'瓦伦西亚头球后蹭，没有队友接应，被唐家庶控制
30'申鑫前场传球失误，安德烈齐尼奥拿球反击
30'于涛回防，身后放倒了安德烈齐尼奥
30'泰达获得前场位置不错的任意球机会
31'杜震宇和王新欣等人上来，向裁判投诉，这个犯规应该出牌的
37'上半场比赛36分钟，比分还是0-0
37'之前申鑫获得一次角球机会
38'角球开出到禁区，乔尼的头球攻门
38'击中右侧立柱弹回，刚好落在宗磊的怀中，很有威胁的一次进攻
38'申鑫前场进攻，再次赢得角球
38'这是申鑫上半场的第三次角球机会，不过这次没啥威胁
39'这几分钟，申鑫的进攻突然起势了
39'泰达的防线一度吃紧啊
40'王新欣前场左路拿球，底线强突
40'摆脱唐家庶的防守，再突，被乔尼破坏出底线
40'泰达获得上半场的第四个角球机会
40'安德烈齐尼奥角球开出，刘殿座出击直接拿到
41'刘殿座手抛球发动反击，可惜乌塔卡并没控制好
41'安德烈齐尼奥左侧和杜震宇的配合，唐家庶上抢断掉
41'过度给到杨家威，杨家威横传于涛
42'于涛带球过了中线，分边再给杨家威
42'杨家威上来晚了一点，争抢中撞倒了聂涛，犯规
43'胡人天右路的横传球到禁区，姜嘉俊回防将球挡出
43'胡人天得球，左脚再传，又被后卫挡出
43'姜嘉俊回防中堵枪眼，被打的不轻，躺在自家禁区半天没起来
44'比赛暂时中断，姜嘉俊接受队医检查后，慢慢起身，出场治疗
44'申鑫中场拿球，叶重秋的斜传球找左侧上去的孙凯
44'可惜传球力量太大，孙凯拼了，还是没拿到
45'上半场进入尾声，比分还是0-0
45'利马后场拿球，带至中线位置，挑传找瓦伦西亚
45'瓦伦西亚将球控制，面对防守，回传杜震宇
46'杜震宇带球内切，再给安德烈齐尼奥时被王赟抢断
46'王赟分球于涛，于涛回传乔尼
46'乔尼直塞球给到乌塔卡，乌塔卡想和队友做踢墙
46'结果传球轻了点，被李本舰直接拦截
47'上半场比赛补时1分钟
47'泰达右路的传球被破坏
主裁判鸣哨，上半场结束
双方均无建树，暂时打成了0-0，乔尼头球击中立柱，最具威胁的一次
10场不胜的泰达，开场有点反客为主的意思，大举进攻
特别是左路的聂涛和杜震宇，给申鑫右侧的杨家威和唐家庶造成不小威胁
不过都是只开花不结果，反观申鑫，上半场最具威胁的进攻，就是来自申鑫
申鑫一次角球机会，乔尼的头球，击中立柱内侧弹回，刚好到宗磊的怀中，不然比分极有能已经被改写
两连胜的申鑫面对10场不胜的泰达，都想用胜利结束本场比赛
看看中场休息之后，双方如何调整
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


客户端用户 2014-08-30 20:25:28 泰达不是有大头防守应该问题不大（坐在替补席，所以无影响）

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'白衣蓝裤的申鑫开球，从左向右进攻
1'申鑫后场传球差点失误，刘殿座出击将球破坏出边线
2'瓦伦西亚左边路的传中，被后卫挡出
2'王赟拿球反击，李本舰上抢战术犯规，放倒了王赟
3'乔尼后场过顶长传找乌塔卡，被白岳峰抢先伸脚解围
3'唐家庶后场拿球，直塞球差点被李本舰抢断
4'姜嘉俊的补防，在李本舰之前将球断回来
4'姜嘉俊拿球强突，杜震宇的阻挡犯规

5'王赟中圈拿球，带了两步，挑传找杨家威
5'杨家威头球一顶，球刚好落在乌塔卡脚下
5'乌塔卡面对阿里汗，变向强突，可惜自己趟大啦
6'李本舰中圈拿球，直塞找到安德烈齐尼奥
6'安德烈齐尼奥拿球，横拨再给瓦伦西亚
6'瓦伦西亚虚晃一下，强突，分边左侧找杜震宇
7'结果传球传在了杜震宇身后
7'杜震宇转身再接，慢了点，球先出了边线
7'申鑫前场的进攻，赢得角球机会
7'这是下半场双方的第一个角球机会
8'战术角球开出，杨家威接应，进入禁区内脚底拉球横传
8'打在聂涛身上变向，被宗磊控制住
9'查尔顿前场争抢中，撞倒了已经出球的白岳峰，犯规
10'泰达前场失误，姜嘉俊右路拿球，中线位置被王新欣放倒在地
11'杜震宇前场左路拿球，内切后挑传后点找安德烈齐尼奥
11'乔尼抢在身前将球破坏
11'李本舰前场继续控球，给到右侧上去的白岳峰
11'白岳峰面对查尔顿，后者连续放铲
12'白岳峰倒在了禁区内，不过裁判并不理会，比赛继续

13'泰达前场继续进攻，杜震宇的直塞找瓦伦西亚
13'结果没掌握好，直接出了底线
13'哎呀，好机会，可惜包抄的泰达球员慢了啊
13'杜震宇左路拿球，内切，大禁区线上横传门前
14'前点的瓦伦西亚没能碰到，后点的胡人天慢了点，球被孙凯抢先伸脚解围
14'这球很危险，只要后点的泰达球员碰到，必进无疑啊
14'刘殿座这个球已经失去了位置
15'申鑫的一次反击，后场过顶球找乌塔卡
15'乌塔卡胸部停球，面对阿里汗，内切摆脱
15'可惜球过人未过，再次争抢时乌塔卡被吹拉人犯规啦
16'孙凯刚刚的回防也是很拼命啊，冒着受伤的危险
16'全场比赛60分钟了，比分还是0-0

17'本场比赛是申鑫主帅成耀东指导的第300场顶级赛
18'泰达前场进攻，安德烈齐尼奥禁区外的远射，擦着立柱出底线
18'于涛中场的斜传球找左前场的查尔顿
19'查尔顿脚尖停球，没停好，先出了边线
19'胡人天右路拿球，控制下，横传交给安德烈齐尼奥
20'安德烈齐尼奥分边左侧交给上去的聂涛
20'聂涛的边路传中往禁区送，力量轻了，被姜嘉俊断掉
20'杨家威右路拿球，起速强突，聂涛回防放铲，将球破坏出边线
21'姜嘉俊右路前插接应，传中打在后卫身上出底线
21'申鑫获得右侧角球机会
21'开出到前点，太低啦，直接被泰达球员伸腿挡出了边线
22'乔尼中线直塞给到查尔顿
23'查尔顿接球转身，强突，禁区外直塞打身后
24'乌塔卡前插接应，可惜还是慢了，被宗磊出击拿到
24'李本舰中场拿球，和上抢的查尔顿争抢
24'李本舰在出球后勾倒了查尔顿，主裁判吹罚了李本舰的犯规
24'这球泰达球员很不满，不过无力改变
25'泰达进球啦！！！
25'胡人天的左脚撩射，打进！！！
26'申鑫中场失误，王新欣拿球反击，王新欣禁区外左脚挑传禁区，孙凯冒顶，乔尼转身再踢，踢空，球落在胡人天脚下，后者左脚撩射打进球门左上角！！！
27'阿里汗在场上争抢中受伤了，在队医陪伴下一瘸一拐的出场了
27'李玮峰在场边做着热身，准备出场啦
28'泰达被迫换人：李玮峰上，换下受伤的阿里汗
28'王赟前场拿球，直塞找右侧切入的姜嘉俊
28'聂涛回防，将球破坏出底线，角球
29'孙凯主罚，角球开出，第一点被泰达球员解围
29'于涛外围拿球，再次组织，胡人天上抢犯规
29'申鑫前场右路的任意球机会，孙凯主罚
29'孙凯任意球斜传禁区，乔尼脚后跟一个弹射，宗磊跪在门线上将球拿到
30'后卫线上的乔尼，做出了超级前锋的射门动作，厉害角色啊

31'安德烈齐尼奥左路拿球，横切，过度给到胡人天
31'胡人天和安德烈齐尼奥2过1，安德烈齐尼奥得球，直接起脚抽射
32'刘殿座侧扑，将球封堵出底线，角球
32'申鑫换人：36号埃弗顿上，换下8号查尔顿
32'泰达角球开出到禁区，李玮峰争顶被吹压人犯规
33'安德烈齐尼奥在裁判鸣哨后，还将球拿在手里不给对方
33'主裁判直接送上黄牌，给到安德烈齐尼奥
33'这也是本场比赛出现的第一张黄牌
33'李本舰又受伤倒在了中圈内，很痛苦啊
34'吹停比赛后，乔尼跑过来向裁判示意，泰达球员拖延时间
34'全场比赛79分钟，比分1-0，泰达领先
35'申鑫中场传球失误，杜震宇抢断再传
35'打在上来的唐家庶身上弹出了边线
35'泰达又有球员倒在了地上，是进球的胡人天
35'现场球迷也是嘘声一片，对于泰达球员的平凡倒地很不满啊
36'申鑫第二个换人 ：24号张煜东上，换下13号叶重秋
36'泰达的胡人天被担架抬出场外接受治疗，比赛继续
37'张煜东前场拿球，强突禁区，犹豫中球被白岳峰回来破坏
37'杨家威再抢，横传找乌塔卡，李玮峰伸脚解围出底线
38'泰达再次换人：15号聊博超上，换下受伤的8号胡人天
38'申鑫角球开出，第一点被泰达球员解围
39'聂涛左路拿球进攻，张煜东的滑铲，带倒了聂涛，犯规
39'泰达中线位置任意球，斜传禁区找瓦伦西亚
39'乔尼和孙凯合力卡位，乔尼将球大脚解围

41'下半场比赛40分钟了，比分还是0-1，申鑫落后
41'申鑫第三次换人：20号王赟被换下，职业生涯300战谢幕，换上的是41号麦嘉健
42'杨家威右路的传中，泰达禁区内混战中
42'埃弗顿的攻门，被利马顶出
42'杜震宇前场左路拿球，斜传球，被申鑫球员破坏出底线
43'泰达的角球，开出到禁区，刘殿座出击将球拿到
43'刘殿座准备手抛球发动快攻，李玮峰干扰刘殿座出球
43'李玮峰被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'这张黄牌有点自己找的意思啊
44'泰达换人：32号郭皓上，换下10号王新欣
44'乌塔卡前场拿球，强突进入禁区
44'变向准备起脚，被后卫破坏出来
45'杨家威外围再抢，和上来的李本舰相撞
45'球落在了白岳峰脚下，控制出，大脚解围
45'李本舰倒在了自家禁区，半天没起来，比赛再次中断
46'下半场比赛补时5分钟
46'李本舰被担架抬出了场外
46'泰达的三个换人名额已经用完，李本舰回来之前泰达只能少一人作战
47'聂涛左路拿球，直塞球被后卫破坏出边线
47'聂涛发界外球，半天发不出，主裁判响哨了
47'认为聂涛拖延时间，主裁判出示了黄牌警告！！！
47'不过比分领先，时间所剩无几，聂涛领了黄牌，也是一脸笑意啊
48'申鑫左路的斜传球到禁区，李玮峰头球解围
48'外围聊博超和于涛争抢时被撞倒在地，泰达的球权
49'泰达中场传球失误，张煜东反击，白岳峰犯规
49'申鑫过顶球给到乌塔卡，乌塔卡背身拿球
49'乌塔卡转身左脚斜传禁区，乔尼的头球攻门
49'太正了，被宗磊一个鱼跃，直接没收
50'申鑫中场的斜传球到前场，利马和乌塔卡争顶，球弹向了右侧
50'杨家威前插接应，边裁举旗，吹罚了杨家威的越位
51'5分钟补时时间已到，裁判还在给申鑫最后一次进攻
51'申鑫左路的进攻，传中球，第一点被泰达球员解围
主裁判鸣哨，全场比赛结束，申鑫主场0-1不敌泰达，连胜终结
而泰达凭借这场胜利，也是终结了球队近10场比赛不胜的尴尬纪录
胡人天出现在关键位置，依靠申鑫后卫的失误，打进致胜一球
整场比赛而言，双方基本都发挥了自身的真实实力
本轮中超之后，联赛将休战2周进入间歇期，各队的调整时间，准备末端的大冲刺
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！

