将申鑫易名易址前的南昌衡源一并算入，双方此前在中超联赛交锋9次，申鑫以1胜4平4负的战绩落后，主场战绩申鑫1胜2平1负。开场第一分钟，申鑫就在左路掀起一波攻势，王S在禁区内后脚跟磕球到外围，雅伊尔顿再推球到禁区线附近，于涛跟上起左脚射门，球被宗磊扑出。第7分钟天津队利用角球机会，由利马在小禁区内轰门稍稍打高。天津队今天通过两侧传中找机会的策略比较明显，第20分钟杜震宇左路传中，刘殿座抢在瓦伦西亚之前飞身把球打出！
客场作战的天津队越打越来气势，第26分钟聂涛从边线附近强行内切，在过掉杨家威后把球望外一拨，王新欣跟上左脚怒射稍偏出界！第33分钟申鑫王S开出右路角球，叶重秋头球摆渡到中路，乔尼跃起头球攻门，球弹地后撞在门柱上弹出，宗磊在门线上把球抱住！申鑫队员纷纷举手示意球进，但慢镜显示皮球整体应该没有进门。第41分钟胡人天传中踢中姜嘉俊腹部，后者倒地一时无法起身，比赛暂停，双方队员乘此机会赶紧到场边补水。
上半场泰达控球率达到56%，射门数上也是6比2领先申鑫。第57分钟泰达在左路打出二过二配合，杜震宇下底传中，前点瓦伦西亚漏过，后点孙凯拦在王新欣之前奋不顾身把球铲出危险地带！第62分钟安德烈齐尼奥接杜震宇传球，禁区线附近转身大力怒射又是稍偏出界。第69分钟攻势占优的泰达终于进球，先是申鑫左后卫孙凯助攻传中被泰达队拿住球权，接着泰达队快攻到前场，王新欣禁区外起左脚撮传，快速回防的雅伊尔顿飞身解围没踢到球，而且他还阻挡了乔尼的补防，无人干扰的胡人天近距离左脚推远角得分，1比0，天津泰达领先！
阿里坎受伤被搀扶下场，李玮锋出场。第73分钟孙凯右路任意球开到禁区，乔尼很有想法的后脚跟射门可惜太正！第75分钟安德烈齐尼奥精彩远射被刘殿座扑出底线，接着申鑫换人，埃韦顿换下雅伊尔顿。安德烈齐尼奥在自己罚角球时动作有些慢，被主裁徐富新出黄牌警告。第79分钟申鑫用24号张煜东换下叶重秋。第81分钟泰达队用聊博超换下受伤的胡人天。
第85分钟申鑫用麦嘉健换下王S，来自广东的麦嘉健实现中超处子秀。第87分钟李玮锋阻挡刘殿座开球吃到黄牌，接着天津队用郭皓换下王新欣。比赛补时5分钟，第91分钟聂涛拖延时间也吃到黄牌。第93分钟乔尼接右路传球，原地发力头球被宗磊扑住。最终天津泰达1比0小胜上海申鑫。
相关新闻：
