1'上半场比赛开始
1'首先由身穿黑色球衣黑色短裤的维冈开球
1'维冈从球场的左侧向右进攻
1'维冈中场长传球到禁区，切赫出击直接没收
2'维冈左路的进攻，斯塔姆强突被吹拉人犯规
2'托雷斯前场拿球斜传给到拉米雷斯
3'拉米雷斯前插拿球，小禁区右侧的低射，赢得角球机会
3'切尔西右侧角球开出，并没有形成威胁
4'维冈右路的进攻，迪桑托在科尔的干扰下，停球出了边线
4'切尔西中场斜传球到前场右路，被维冈后卫拦截
5'博塞豪尔左路拿球进攻，阿兹皮利奎塔将球破坏出边线
5'开场这几分钟来看，双方在中场的争抢还是比较凶狠
6'科尔中场拿球，麦克阿瑟的放铲，被吹犯规
6'维冈的进攻，迪桑托禁区内拿球
6'迪桑托面对卡希尔的防守，横拨，右脚怒射
7'切赫倒地，右脚将球挡出
7'球还在维冈球员脚下，再次进攻赢得角球机会
7'角球开出，第一点被切尔西球员解围
8'马洛尼得到第二落点，横带，禁区线上的左脚弧线球，飞出了底线
8'阿扎尔左路拿球，虚晃两步横传中路给到兰帕德
8'兰帕德接球，趟出一步，直接起脚打门，球稍微高了一点点
9'据悉阿布已经让步，准备续约兰帕德，可神灯的经纪人否认了此消息
9'切尔西的进攻，阿扎尔。。。
9'非常好的机会啊，可惜啦
10'切尔西左路的传球，俺这人包抄，面对菲格罗亚的封堵准备抽射，可惜踢空了
10'阿扎尔的包抄，踢空了
11'阿兹皮利奎塔右路的直传球，脚法没掌握好，直接传出了边线
11'维冈后场的过顶长传到前场左路
11'埃斯皮诺萨拿球，没机会只能回传重新组织
12'维冈的机会啊，可惜中路包抄的人没能铲到
12'切尔西的反击，后场长传球给到托雷斯
12'托雷斯拿球面对沙尔内尔的防守，穿裆过人
13'结果球被沙尔内尔转身拦截，托雷斯再抢，被吹推人犯规
13'维冈的中场过顶球找马洛尼，可惜后者被吹越位在先
14'路易斯中场的斜传球给到左路的奥斯卡
14'奥斯卡和阿扎尔的头球接力，结果菲格罗亚从中拦截
14'阿扎尔左路拿球，斯塔姆的上抢，踢倒了阿扎尔，犯规
15'切尔西获得前场左路的任意球机会
15'兰帕德任意球开到后点，托雷斯头球，球擦着立柱出底线
15'上半场比赛来到了15分钟，比分还是0-0
16'伊万诺维奇后场拿球，中线位置斜传到右路找前插的阿兹皮利奎塔
16'阿兹皮利奎塔边路拿球，横拨给到中间的拉米雷斯
17'拉米雷斯直传找托雷斯
17'托雷斯脚尖停球，向前趟出一步，起脚打门，踢偏了
17'路易斯的中场抢断，切尔西反击
18'奥斯卡拿球，趟了两步，禁区外拔脚怒射，球正中艾哈比斯怀中
19'维冈左路的进攻，卡希尔协防，迫使对方趟球直接趟出了底线
19'马洛尼左路拿球，单车过掉上抢的路易斯
19'马洛尼还想继续内切，结果被卡希尔抢断
20'切尔西后场抢断，反击机会
20'阿扎尔左路拿球，边路45度的斜传球到后点
21'托雷斯包抄，头球摆渡到中间
21'艾哈比斯出击，在中路包抄的奥斯卡之前将球没收
21'切赫门球直接开到前场找托雷斯
22'托雷斯头球一点，跟上想拿第二点，结果被维冈后卫拦截
23'伊万诺维奇后场送出直传，拉米雷斯前场拿球
23'拉米雷斯斜传给到左路的奥斯卡
23'进球了~~
23'拉米雷斯！！！！
24'托雷斯中路背身拿球，转身斜传给到右边跟上的拉米雷斯，拉米雷斯停球一趟，面对出击的艾哈比斯挑射建功
25'上半场来到了24分钟，切尔西依靠拉米雷斯的进球，1-0领先维冈
25'路易斯前场拿球，麦卡锡上抢铲翻了路易斯，犯规
25'切尔西获得前场中路的任意球机会
26'兰帕德和路易斯站在球前，看看谁罚
26'路易斯虚跑一枪，兰帕德跟上起脚打门，球打在人墙弹出
27'托雷斯接球的补射，被吹推人在先
27'奥斯卡前场拿球，禁区左上角的脚后跟过度给到阿扎尔
28'阿扎尔拿球进入禁区，挑传后点
28'拉米雷斯停球摆渡到中间形成混战
28'托雷斯混战中的俯身冲顶，球顶偏了
29'随着比赛的深入，切尔西基本占据了主动
30'目前双方的控球比率：切尔西77%大大领先于维冈的23%
30'切尔西右路的进攻，又赢得了任意球机会
30'兰帕德任意球开到禁区，第一点被麦克阿森解围
31'拉米雷斯得到第二落点，切尔西重新组织
31'阿扎尔左边路的传球，被维冈解围，反击
31'维冈的后场过顶长传给到迪桑托
32'迪桑托拿球面对伊万诺维奇的上抢，强突
32'可惜自己趟球过大，卡希尔协防过来将球拦截
32'路易斯前场中路拿球，直传给到阿扎尔
33'阿扎尔禁区弧顶顶分边到右路找阿兹皮利奎塔
33'阿兹皮利奎塔的下底传中，托雷斯高高的头球攻门
33'艾哈比斯奋力，单掌将球托出横梁
33'切尔西获得右侧角球机会，不过并没形成威胁
34'斯塔姆后场右路防守阿扎尔的突破又被吹阻挡犯规
35'切尔西左路大范围转移球到右路，拉米雷斯得球
35'拉米雷斯的斜传球到禁区，托雷斯没能碰到，阿扎尔在后点将球控制
36'阿扎尔底线附近回敲中路，球被维冈球员抢先解围出边线
36'切尔西的进攻，兰帕德禁区外突施冷箭，球稍微偏出了左侧立柱一点点
37'从目前来看，兰帕德的状态一如既往的好
37'目前两队的射门比：10-2，切尔西遥遥领先
37'切尔西的进攻，又获得了角球机会
38'右侧角球开出到前点，被维冈球员解围出底线
38'切尔西继续角球，还是没什么威胁
39'天涯影传奇:托妞连着三场助攻了（有助攻没进球，怪事啊）
39'切尔西的前场进攻，路易斯的远射，可惜是个高射炮
40'1477:都是真球迷啊（现在看球的，这是必须的撒）
40'博塞豪尔中场拿球，分边到左路给到马洛尼
41'马洛尼拿球内切，禁区内的抽射，切赫将球解围
41'不知不觉比赛已经来到了尾声，比分1-0，切尔西领先
42'拉米雷斯中场拿球，埃斯皮诺萨和菲格罗亚的双人包夹防守，放倒了拉米雷斯
42'维冈后场抢断，麦卡锡拿球横拨给到麦克阿瑟
43'麦克阿瑟禁区弧顶斜传给到马洛尼
44'马洛尼禁区右侧的挑传，后点的麦克阿瑟包抄，近在咫尺的头球，竟然被切尔西后卫挡出底线
44'维冈获得左侧角球机会，第一点被切尔西球员解围
44'菲格罗亚禁区外得到第二落点，一脚远射，更像解围，直接出底线
45'阿兹皮利奎塔右边路的拿球，右脚一扣，摆脱防守，左脚的弧线球打门
45'被后卫伸腿挡出底线，切尔西的角球机会
45'角球开出，维冈球员解围，第二落点还在切尔西球员脚下
46'托雷斯进入线上拿球，外脚背给到奥斯卡，奥斯卡的弧线球，飞出了底线
46'上半场比赛补时1分钟
47'切尔西的前场右路传球，被维冈球员抢断
47'维冈的进攻，又被阿兹皮利奎塔破坏出边线
46'下半场比赛开始
46'身穿蓝衣蓝裤的切尔西开球
46'现在屋外鞭炮声不断，你们那边都怎么样啊
47'希望场外的鞭炮声，能让本场比赛再进几球
47'维冈中场传球失误，切尔西的反击
48'兰帕德禁区左上角打的打门，被维冈后卫解围出底线
48'切尔西获得左侧角球机会，本场第7个
48'目前双方角球比例：7-3，切尔西领先一倍
48'切尔西角球开出，并没有形成威胁
49'麦卡锡后场控球，面对切尔西球员的围抢，回敲给到菲格罗亚
49'菲格罗亚后场过顶长传到前场
50'迪桑托头球摆渡到中路，可惜没有队友包抄哦
51'下半场开始，切尔西在前场就展开了围抢之势
52'本山大叔来了，德刚压阵，大家满意否
52'维冈的前场的进攻，迪桑托拿球摆脱奥斯卡的逼抢
52'转身，右脚的远射，放了高射炮
53'伊万诺维奇左边路防守背身拿球的迪桑托，被吹身后推人犯规
53'马塔叔叔已经在场边热身了，他会上来发红包嘛
54'维冈右边路的任意球机会，斜传吊进禁区
54'沙尔内尔的头球攻门，顶飞了
54'阿兹皮利奎塔中场位置的防守，踢倒了迪桑托
55'目前来看维冈这边对蓝军最有威胁的就是迪桑托，可惜他独木难支哦
56'博塞豪尔左边路和队友的配合失误
56'托雷斯后场拿球，被上抢的维冈球员放倒在地
56'进球了，2-0
56'阿扎尔！！！
57'卡希尔后场过顶长传给到右边路的阿兹皮利奎塔，阿兹皮利奎塔拿球底线一扣，内切横传中路，阿扎尔包抄推射破网
58'说话间，维冈的反击扳回一城
58'马洛尼~~~
59'维冈后场的过顶球，马洛尼反越位形成单刀，面对出击的切赫低射远角，球从切赫身下滚进空门，卡希尔奋力回防还是没办法
60'双方2分钟内就为我们贡献了两粒进球，鞭炮声来的更猛烈些吧
60'维冈刚刚进行了换人：科内换下埃斯皮诺萨
61'全场比赛来到了60分钟，切尔西主场2-1领先维冈
62'慢镜回放显示，维冈刚刚的进球是利用阿扎尔前场的失误，反击形成单打破门的
62'切尔西的进攻路易斯禁区弧顶的远射，球打在上来的维冈球员身上弹起
63'差点形成吊门，可惜太高了，直接出了底线
63'切尔西左侧角球机会，阿扎尔主罚
63'角球开到前点，太低了，托雷斯拿球球权，又赢得了角球
64'阿扎尔继续罚，还是一样低，被维冈球员解围
64'奥斯卡左边路拿球，被沙尔内尔从身后推倒
65'沙尔内尔被迪恩出示黄牌警告
65'这也是本场比赛的第一张黄牌
65'切尔西前场左路的任意球，兰帕德主罚
65'兰帕德任意球吊到禁区，第一点被后卫解围
65'路易斯得到第二落点，一脚远射，放了飞机
67'兰帕德，好机会啊
67'兰帕德小禁区左侧的左脚低射远角，差之毫厘
68'托雷斯和路易斯前场的2过2配合，结果被维冈后卫抢断
68'科内后场拿球，左路的强突，被回防的切尔西球员拦截
69'奥斯卡禁区外的挑传找插入禁区的拉米雷斯
69'可惜力量轻了点，被菲格罗亚抢先拦截
70'切尔西后场抢断，拉米雷斯的斜传球到前场左路给到阿扎尔
70'阿扎尔拿球，原地转身摆脱防守的菲格罗亚
71'阿扎尔横传给到中间插上的路易斯，路易斯起脚远射，球踢偏了
71'全场比赛已经来到了70分钟，比分2-1，切尔西领先一球，不保险啊
72'拉米雷斯的破门瞬间。。。
73'迪桑托左路拿球，底线内切
73'小禁区内的打门，球被自己的队友用身体挡了出来，悲催啊
74'切尔西后场传球失误，科内抢断
74'科内得球横拨给到禁区线上的斯塔姆
74'斯塔姆停球一扣，准备打门，被切尔西后卫挡出
74'维冈球员示意禁区内有手球，要点球被迪恩无视
75'不过前场抢断切尔西，右路的传中，迪桑托停球打门，赢得角球机会
76'维冈左侧角球开出，考德威尔的头球攻门打在切尔西球员身上出底线
77'维冈继续角球，禁区内维冈球员争顶撞翻了阿扎尔，犯规
77'切尔西终于换人了：马塔换下奥斯卡
78'明-明德:梦想能和兰8合照一张（希望你能美梦成真啊）
79'领先一球，贝尼特斯在场边也是坐不住了，站在场边焦急的表情
80'拉米雷斯前场拿球，菲格罗亚侧向过来直接将拉米雷斯放翻在地
80'菲格罗亚被裁判出示了黄牌警告
80'切尔西获得前场任意球机会，兰帕德主罚
80'任意球吊到禁区，第一点被维冈球员解围
81'禁区外切尔西球员继续控球，阿扎尔左路拿球组织
81'阿扎尔拿球没机会，回传给到科尔
81'科尔继续回传给切赫，切赫一个大脚将球踢出边线，够干净
82'维冈中场的斜传球给到科内
82'科内前场左路拿球，进入禁区，继续横向盘带，闪开角度，右脚的抽射
83'放倒了切尔西三名防守球员，切赫跪在地上将球揽入怀中
83'维冈继续换人：琼斯换下斯塔姆
84'切尔西这边的贝纳永站在了场边，不过并没被换上来
84'切尔西的后场过顶球，托雷斯前插，又被吹越位了
85'切尔西左路的进攻，科尔直传给到阿扎尔
86'阿扎尔拿球，底线附近的横传找跟进的托雷斯，可惜没能成功
86'迪桑托前场拿球，禁区弧顶脚后跟拨给跟上的琼斯
86'琼斯的左脚打门被后卫挡出
87'迪桑托的补射被切赫出击及时没收
87'切尔西的进攻，进球了
87'神灯兰帕德
88'阿扎尔左路拿球，横传中路，前点马塔故意一漏，跟上的兰帕德弹射进网
88'这是兰帕德的第198粒联赛进球
89'切尔西刚刚换人了：贝纳永换下了受伤的卡希尔
89'维冈禁区外的斜塞，被阿兹皮利奎塔抢先拦截
90'下半场已经接近尾声了，切尔西久违的胜利倒计时了
90'博塞豪尔左路拿球，横拨给到琼斯
90'琼斯禁区外的远射，放了高射炮
91'下半场比赛补时4分钟
91'切尔西第三次换人：一射一传的阿扎尔被马林换下
92'刚刚解禁复出的阿扎尔，本场表现不错，下场时也是受到了现场球迷的掌声
92'马林进球了
92'上场比赛第一次触球就破门了。。。
93'阿兹皮利奎塔右侧禁区线上的抽射，艾哈比斯奋力扑出，马林左侧跟进，俯身冲顶破门
94'维冈的反击，麦克阿瑟的抽射，切赫将球揽入怀中
95'托雷斯，近在咫尺的补射，被艾哈比斯扑出了
95'切尔西右侧角球，开出并没什么威胁
