切尔西在双方近18场交锋中仅负一场，其余17战取得14胜3平。切尔西历史上9次主场对阵维冈仅在1980年1月的足总杯中告负，其后8场取得7胜2平。双方历史交锋20场，切尔西14胜3平3负占据上风。阿扎尔解禁复出，阿斯皮利奎塔替换受伤的特里出场，切赫伤愈复出。托雷斯和路易斯轮换首发。马塔遭遇流感被安排在替补席。
开场仅2分钟，托雷斯传球，拉米雷斯禁区右侧的射门被卡德维尔挡出底线。第6分钟，菲格罗亚传中，前切尔西前锋迪桑托禁区右侧10码处低射被切赫用腿挡出。1分钟后，马隆尼右路禁区边缘晃过伊万诺维奇后弧线球射门，切赫飞身扑挡后没收。第8分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区前射门高出。切尔西第14分钟险些破门，兰帕德左路任意球传中，托雷斯12码处头球攻门擦右侧立柱偏出。
第16分钟，伊万诺维奇传球，托雷斯禁区边缘内的射门被哈布西没收。1分钟后，奥斯卡禁区前的射门也被哈布西得到。<strong>切尔西第23分钟取得领先，托雷斯反击中第一时间斜传，拉米雷斯禁区右肋14码处单刀推射近角入网。</strong>切尔西第33分钟险些扩大比分，阿斯皮利奎塔右路传中，托雷斯8码处头球攻门被哈布西飞身托出横梁。第36分钟，路易斯传球，兰帕德25码处劲射偏出。
第39分钟，阿斯皮利奎塔传球，路易斯右路25码处劲射飞上看台。第44分钟，菲格罗亚远射高出。随后路易斯传球，阿斯皮利奎塔禁区右侧传射被卡德维尔挡出远角。半场结束前，兰帕德传球，但奥斯卡禁区内射门高出。
第52分钟，迪桑托禁区前射门偏出。第53分钟，埃斯皮诺萨右路任意球传中，沙尔纳12码处头球攻门被切赫没收。<strong>切尔西第56分钟扩大比分，卡希尔长传，阿斯皮利奎塔切入禁区右侧横传，阿扎尔13码处扫射破门，</strong>这是他本赛季第9粒入球，其中联赛打入7球。<strong>维冈第58分钟扳回一城，麦克阿瑟中场直传，反越位成功的马隆尼晃过出击的切赫在禁区右侧小角度射入空门。</strong>
第64分钟，沙尔纳对奥斯卡犯规被罚黄牌。第65分钟，伊万诺维奇头球摆渡，路易斯远射偏出。2分钟后，阿什利-科尔传球，兰帕德禁区左肋8码处斜射，皮球擦右侧立柱偏出。第70分钟，托雷斯传球，但路易斯的远射又被哈布西没收。第75分钟，迪桑托禁区左侧的射门被封堵。随后博塞茹尔传中，卡德维尔的头球攻门也被挡出。马塔替换奥斯卡出场。
菲格罗亚撞倒拉米雷斯被黄牌警告。第82分钟，麦克阿瑟传球，科内切入禁区左侧低射被切赫没收。<strong>切尔西第87分钟锁定胜局，阿扎尔禁区左侧回传，马塔聪明漏过，兰帕德禁区弧内低射破门，3-1。</strong>这是他为切尔西打入的第198球。这是他本赛季第12粒入球，其中联赛11球，2010年8月以来首度连续4场联赛破门。贝纳永和马林先后换下卡希尔和阿扎尔。
<strong>第92分钟，阿斯皮利奎塔右路禁区前劲射被哈布西勉强扑出，马林禁区左侧8码处头球顶入空门，4-1。</strong>这是他为切尔西打入的首粒入球。第93分钟，卡德维尔传球，麦克阿瑟禁区右侧的劲射被切赫没收。第94分钟，马林传球，拉米雷斯25码处劲射被哈布西勉强扑出，托雷斯12码处单刀补射又被哈布西神速反应扑出。