由于上港三名U23队员上调中国亚运队，本场上港被允许只使用一名U23，佩雷拉把这个名额给了上轮联赛实现处子秀并进球的雷文杰。权健方面，还在合同期内的维特塞尔去留与否成为关注焦点，据称他已在多特蒙德完成体检。本场比赛索萨也只派出帕托和权敬源双外援 ，莫德斯特在替补席上。本战之前上港13战37分列联赛第三，权健14战21分排名联赛第8。
开场仅38秒，苏缘杰前场得球，虽然边裁举旗示意越位，上港队员也没回追。但主裁马宁没有吹哨，苏缘杰杀进禁区推射破门之后，马宁才吹哨判越位。第4分钟于海左路长距离传中，武磊高高跃起，力压糜昊伦头球攻门，张鹭精彩后仰把球打出！球还没出界，雷文杰打算补射被权敬源堵住射门角度。
第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大。好在上港外围再次截球进攻，蔡慧康左路送球，埃尔克森快速抢前挤开权敬源，前点奋力头球攻门，张鹭扑救不及，1比0，上港领先！因为三外援政策限制，本赛季埃尔克森联赛只出场了四次，但却打进三球。
第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏。第21分钟张诚铲翻胡尔克吃到黄牌。第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会。帕托任意球打出相当漂亮的弧线，皮球直接绕开上港人墙，贴着右侧门柱飞进上港大门，1比1！帕托打进本季联赛第八球。
比赛重开后，上港第一脚射门又取得进球。第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1！胡尔克联赛第五球。第32分钟胡尔克外围射门打在权健队员身上弹下，雷文杰虽然抢先抓到了起脚机会，但他这一脚射门踢得太高。第33分钟奥斯卡后场防守带球中的帕托犯规，但帕托这次任意球采取传中方式，没有奏效。
第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正。由于缺少了维特塞尔，上港可以在权健后场拿到比较多的射门机会。第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉。数分钟后，孙可头缠绷带继续投入比赛。第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出！
中场休息上港用吕文君换下雷文杰，权健用莫德斯特换下孙可。下半场刚过了15秒上港就取得进球。埃尔克森前场往左路转移，武磊轻轻拨给奥斯卡，后者起左脚射门，皮球贴左门柱进，3比1，上港扩大比分！奥斯卡联赛第八球。第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏。第50分钟胡尔克从右侧底线附近带到中路强行射门被张鹭扑住。
第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1！奥斯卡联赛第九球。大比分落后的权健用前上港队员郑达伦换下苏缘杰。第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌！可惜武磊点球踢高出界！第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高。
第65分钟石柯防守郑达伦时抬腿过高吃到黄牌，权健获得离门25米距离的任意球机会。帕托起右脚打远角，但这次打门高出。第68分钟李圣龙换下武磊。第71分钟李圣龙左侧接于海送球，快速转身射门打偏。第72分钟莫德斯特左路强行射门被颜骏凌扑住。第72分钟权敬源推倒胡尔克吃到黄牌。第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出！
第75分钟林创益换下今日梅开二度的奥斯卡，第76分钟裴帅换下赵旭日，两队共六个换人名额用满。第80分钟帕托被蔡慧康踢了一下小腿骨，马宁没有判罚，帕托恼火的把球袜扯下给马宁看伤势。索萨在教练席上也显得很愤怒，被马宁口头警告。联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出。最终上海上港4比1大胜天津权健，14战积30分超过国安排名联赛第二。
