4'糜昊伦后场拿球失误                   4'第4分钟于海左路长距离传中，武磊高高跃起，力压糜昊伦头球攻门，张鹭精彩后仰把球打出
7'于海左路起球送禁区                   4'第4分钟于海左路长距离传中，武磊高高跃起，力压糜昊伦头球攻门，张鹭精彩后仰把球打出
7'武磊头球攻门                   4'第4分钟于海左路长距离传中，武磊高高跃起，力压糜昊伦头球攻门，张鹭精彩后仰把球打出
7'张鹭门线上将球挡了出去                   4'第4分钟于海左路长距离传中，武磊高高跃起，力压糜昊伦头球攻门，张鹭精彩后仰把球打出
11'王燊超右路拿球                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
11'没什么太好的机会                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
11'上港左路拿球到了禁区                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
11'于海底线扣回来                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
12'倒三角给的比较靠中路                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
12'王燊超禁区外围远射被挡出                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
12'1-0！！！                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
12'埃尔克森！！！                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
13'上港左路禁区内拿球，挑传给到小禁区前沿，埃尔克森甩头攻门将球顶进！！                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
13'上港的开局非常的不错                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
13'上港中场拿球给到右路                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
13'王燊超边路起球落点并不理想                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
14'上港前场拿球走中路                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
14'武磊停球拉到边路                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
14'上港连续的一脚传递                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
14'武磊右路拿球回敲                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
14'胡尔克接球有些犹豫啊                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
14'帕托也已经回到本方半场                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
14'石柯中场拿球给到边路                   11'第11分钟于海从左路杀到小禁区，但他的回传力量太大
17'上半场已经打过15分钟，比分上上港1-0领先权健                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
18'上港中场拿球往前推进                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
18'埃尔克森禁区外围起左脚打门                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
18'打偏了                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
18'埃尔克森这脚打得有些着急                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
19'权健在落后后也是有些反击的起色                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
19'雷文杰中场带球被绊倒                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
19'裁判也是经过了一下权健的球员                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
20'胡尔克禁区外围也打远射                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
20'没有压住啊                   17'第17分钟埃尔克森禁区外突然射门偏出，第19分钟胡尔克禁区外也来了一脚远射，但同样打偏
25'奥斯卡后场上抢犯规了                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
25'直接撞倒了对方                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
26'距离球门29米，稍微有些远啊                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
26'但还在帕托的射程范围里                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
26'1-1！！！                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
26'帕托！！！                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
26'世界波！！！                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
27'帕托任意球直接打门，绕过人墙后贴着立柱飞入球网！！！                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
27'颜骏凌做出了扑救动作，但是没有碰到                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
27'2-1！！！                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
27'胡尔克！！！！                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
28'上港马上反超比分！！                   25'第25分钟苏缘杰和奥斯卡对脚时摔倒，主裁判罚奥斯卡犯规，权健获得离门28米开外的任意球机会
27'帕托任意球直接打门，绕过人墙后贴着立柱飞入球网！！！                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
27'颜骏凌做出了扑救动作，但是没有碰到                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
27'2-1！！！                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
27'胡尔克！！！！                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
28'上港马上反超比分！！                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
29'上港左路起球送禁区，前点被头球顶出来，胡尔克后点胸部停球下来后扫射，球打在武磊身上弹入球网！！                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
29'现场的字幕是给了胡尔克的进球                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
29'会是一场进球大战吗                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
30'权健中场拿球被侵犯                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
30'任意球往回打了                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
30'还是要稳一下                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
30'上港低平球给到禁区                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
30'权敬源自己本方禁区内先将球处理出了底线                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
30'上港的角球机会                   27'第27分钟于海左侧下底，权健后卫头球顶到禁区中路，胡尔克停球略微观察后起脚射门，皮球似乎碰到门前抢点的武磊腿上形成小折射，张鹭反应不及，皮球进门，2比1
35'权健后场拿球给到边路                   32'第32分钟胡尔克外围射门打在权健队员身上弹下，雷文杰虽然抢先抓到了起脚机会，但他这一脚射门踢得太高
36'权健向前并不是那么积极                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
36'雷文杰左路突破后下底                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
36'险些出了远端的边线                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
36'胡尔克禁区外围远射                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
36'被后卫球员挡出                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
36'上港还有机会                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
36'禁区外围再打                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
36'打偏了                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
37'角度是出来了，但自己没有掌控好                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
37'上港的替补席比较轻松                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
39'上港获得角球机会                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
39'给到了前点                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
39'头球摆渡下来                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
39'张鹭小禁区内将球抱住                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
39'权健有球员受伤了                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
39'脸上挂彩了                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
39'队医赶紧进场                   36'第36分钟胡尔克前场连续射门，但都没有打正
39'上港获得角球机会                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
39'给到了前点                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
39'头球摆渡下来                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
39'张鹭小禁区内将球抱住                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
39'权健有球员受伤了                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
39'脸上挂彩了                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
39'队医赶紧进场                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
40'争抢头球的时候被肘了一下                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
40'受伤的是孙可                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
40'于海还得到一张黄牌！！                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
41'于海争抢头球的时候肘击了孙可                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
42'场上也是被迫中断几分钟                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
42'莫德斯特开始热身了                   39'第39分钟孙可和于海头球争抢时，于海的肘部把孙可的眼角打开，孙可满脸是血倒在地上，于海吃到黄牌，同时于海也向孙可致歉
45'上半场补时2分钟！！                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
45'权健右路给到底线                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
45'帕托小角度推远角！！                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
45'稍稍偏了一点点                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
45'这球帕托接球的瞬间没有越位                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
46'上港后场传球出来险些被断                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
47'上港前场拿球给到边路                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
47'低平球给到禁区前点                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
47'后卫先将球破坏                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
46'下半场比赛开始！！！                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
46'3-1！！！                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
46'奥斯卡！！！                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
46'上港中场将吕文君换上！！                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
47'上港前场连续的一脚传递，奥斯卡禁区线上推射破门！！                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
47'于海左路起球送禁区                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
47'后点队友摆渡回来                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
47'张鹭扑了一下                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
48'武磊小禁区前沿侧身凌空                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
48'稍稍差了一点点                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
48'上港右路拿球回敲                   45'第45分钟权敬源中路巧妙送球，帕托突击到禁区内挑射，皮球虽然过了颜骏凌十指关，但掠门而出
47'上港前场拿球给到边路                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
47'低平球给到禁区前点                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
47'后卫先将球破坏                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
47'上港前场连续的一脚传递，奥斯卡禁区线上推射破门！！                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
47'于海左路起球送禁区                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
47'后点队友摆渡回来                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
47'张鹭扑了一下                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
48'武磊小禁区前沿侧身凌空                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
48'稍稍差了一点点                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
48'上港右路拿球回敲                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
49'权健下半场开场后也是有些被打懵                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
49'奥斯卡拿球给到左侧                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
49'于海低平球给到点球点附近                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
49'没什么太好的机会                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
49'武磊禁区内拿球                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
49'想晃开防守，没有成功                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
49'胡尔克右路拿球想挑球过人                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
50'不太成功                   47'第47分钟于海左路传中，胡尔克头球被张鹭扑出，武磊高难度侧身凌空射门打偏
53'4-1！！！                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
53'奥斯卡！！！                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
53'还是奥斯卡啊                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
54'权健这个时候也进行人员调整                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
54'上港左侧做撞墙配合，奥斯卡拿球内切到禁区里，晃开角度后兜射打进！！                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
55'张鹭在扑救的时候视线有些被挡                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
55'权健获得一个角球机会                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
55'角球送中路                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
55'威胁不大                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
55'权健这边换下的是苏缘杰                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
55'换上的是郑达伦                   52'第52分钟上港前场截断赵旭日皮球下发起反击，武磊拨传到左侧，奥斯卡带球杀入禁区，他连续快速内切摆脱王杰和张诚，接着突然起脚射门，张鹭虽然扑到一下皮球，但未能阻止皮球进门，4比1
56'控球上上港也是占优                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
56'按照现在这样的比分，比赛似乎失去了悬念                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
57'武磊拿球到了禁区里                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
57'王杰从身后绊倒了武磊                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
57'王杰得到一张黄牌！！                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
57'上港的点球机会                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
58'武磊自己来主罚                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
58'看看能不能独享中超射手王！！                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
58'武磊点球打飞了！！！！                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
59'点球推射中路，直接推高了                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
59'上港三球领先也是不着急                   56'第56分钟武磊带球从左路冲击，王杰禁区里推倒武磊，点球加黄牌
59'点球推射中路，直接推高了                   59'第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高
59'上港三球领先也是不着急                   59'第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高
60'胡尔克禁区外围起左脚远射                   59'第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高
60'稍稍打高了                   59'第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高
61'武磊左侧拿球再来                   59'第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高
62'上港中场拿球被断                   59'第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高
62'权健挑传打身后                   59'第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高
62'送的比较深                   59'第59分钟胡尔克右侧摆脱张修维防守后怒射踢高
69'上港换人了                   68'第68分钟李圣龙换下武磊
69'武磊下，李圣龙上！                   68'第68分钟李圣龙换下武磊
70'武磊今天是没有办法改写记录了                   68'第68分钟李圣龙换下武磊
73'莫德斯特禁区外围打一脚                   72'第72分钟莫德斯特左路强行射门被颜骏凌扑住
73'颜骏凌将球压在身下                   72'第72分钟莫德斯特左路强行射门被颜骏凌扑住
73'糜昊伦中场拦截对胡尔克犯规                   72'第72分钟莫德斯特左路强行射门被颜骏凌扑住
73'糜昊伦得到一张黄牌！！                   72'第72分钟莫德斯特左路强行射门被颜骏凌扑住
75'埃尔克森禁区内拿球                   72'第72分钟莫德斯特左路强行射门被颜骏凌扑住
75'转身打门被张鹭扑出                   72'第72分钟莫德斯特左路强行射门被颜骏凌扑住
73'莫德斯特禁区外围打一脚                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
73'颜骏凌将球压在身下                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
73'糜昊伦中场拦截对胡尔克犯规                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
73'糜昊伦得到一张黄牌！！                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
75'埃尔克森禁区内拿球                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
75'转身打门被张鹭扑出                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
76'上港换人了                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
76'奥斯卡下，林创益上！                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
76'全场比赛已经过了75分钟                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
76'比赛的胜负悬念已经不大                   73'第73分钟于海左侧送球，王杰冒顶，埃尔克森漂亮把球钩下，再转身射门被张鹭扑出
81'帕托被碰了一下                   80'第80分钟帕托被蔡慧康踢了一下小腿骨，马宁没有判罚，帕托恼火的把球袜扯下给马宁看伤势
81'球袜被刮破了                   80'第80分钟帕托被蔡慧康踢了一下小腿骨，马宁没有判罚，帕托恼火的把球袜扯下给马宁看伤势
81'帕托也是跟裁判投诉                   80'第80分钟帕托被蔡慧康踢了一下小腿骨，马宁没有判罚，帕托恼火的把球袜扯下给马宁看伤势
83'场边权健的教练席有些争执                   80'第80分钟帕托被蔡慧康踢了一下小腿骨，马宁没有判罚，帕托恼火的把球袜扯下给马宁看伤势
83'但很快事情被平息了                   80'第80分钟帕托被蔡慧康踢了一下小腿骨，马宁没有判罚，帕托恼火的把球袜扯下给马宁看伤势
83'张诚左路上抢犯规                   80'第80分钟帕托被蔡慧康踢了一下小腿骨，马宁没有判罚，帕托恼火的把球袜扯下给马宁看伤势
48'武磊小禁区前沿侧身凌空                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
48'稍稍差了一点点                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
48'上港右路拿球回敲                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
49'权健下半场开场后也是有些被打懵                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
49'奥斯卡拿球给到左侧                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
49'于海低平球给到点球点附近                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
49'没什么太好的机会                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
49'武磊禁区内拿球                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
49'想晃开防守，没有成功                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
49'胡尔克右路拿球想挑球过人                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
50'不太成功                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
51'上港禁区外围冷射                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
51'张鹭将球压在身下                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
51'张鹭的注意力还是非常的集中                   48'联赛补时3分钟，第91分钟张诚传完后球痛苦倒地不起，被担架抬出
