欢迎来到精彩的新浪15-16赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第32轮，利物浦主场迎战热刺的比赛
目前英超还剩7轮比赛，积分榜上热刺落后莱斯特城5分排在第二
如果要继续保留争冠希望，必须尽可能拿下剩余的比赛

热刺上一轮联赛3-0拿下伯恩茅斯，利物浦则是2-3被南安普顿逆转
红军目前在积分榜上排名第九，他们仍要为一个欧战资格努力
两队上半赛季交锋以0-0战平，此前利物浦保持了对热刺的五连胜
热刺上一次击败利物浦还要追溯到2012年的11月
而热刺此后的英超赛程也是比较艰难，不乏曼联、切尔西和南安普顿这样的劲敌
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
各位网友，大家凌晨好！
首发阵容已经出炉，让我们先睹为快
利物浦首发阵容：门将：22-米尼奥莱；后卫：2-克莱恩、6-洛夫伦、17-萨科、18-莫雷诺；后腰：14-亨德森、23-埃姆雷坎；攻击型中场：7-米尔纳、10-库蒂尼奥、20-拉拉纳；前锋：15-斯图里奇
热刺首发阵容：门将：1-洛里；后卫：2-沃克、4-阿德维尔德、27-维默、3-罗斯；后腰：15-迪尔、19-登贝莱；攻击型中场：7-孙兴民、22-埃里克森、20-阿里；前锋：10-凯恩
回复：本大老爷  利物浦，你永远不会独行。拔掉热刺，欧冠还有希望。还有半小时鸣哨开战。（奇迹会发生吗？）
现场信号已经切入
利物浦将身穿一身红色球衣
热刺是白色上衣深色短裤
安菲尔德球场球迷们齐声高唱“你永远不会独行”
1'上半场比赛开始了
1'上半场比赛由利物浦中圈开球
1'克莱恩交给米尔纳，长传上来
2'热刺断球
2'罗斯的传球没有传好，热刺前场反抢成功
2'孙兴民直传给大了
3'米尔纳断球，直传，斯图里奇距离球还是比较远
3'利物浦获得一个前场右路的任意球机会
4'库蒂尼奥传到禁区，前点大家漏了
4'后点打门被后卫挡出
4'热刺后场倒脚
5'登贝莱转移到左路的罗斯
5'凯恩接应做墙传球被克莱恩拦截下来
5'热刺后场再倒脚
5'登贝莱交给阿德维尔德
6'长传球被萨科拦截下来
6'拉拉纳中场控球分边
6'克莱恩边路传中，前锋没有包抄到位
6'沃克直传被埃姆雷坎拦截下来
6'洛夫伦倒地铲球出边线
7'莫雷诺在护球，孙兴民有犯规动作
8'萨科回传给米尼奥莱，米尼奥莱踢得有点狼狈
8'孙兴民护球交给登贝莱
9'分到左路的罗斯
9'罗斯斜传找到孙兴民，横传，沃克回传
9'孙兴民再得球横拔，埃里克森劲射被米尼奥莱扑出
9'埃里克森打门太正中了
10'克莱恩带球上来，一顺，拉拉纳下底后传慢了
10'第二下再强行传中打在后卫身上出底线
11'利物浦右路的角球机会
11'拉拉纳传前点被维默头球解围
11'外围克莱恩长传禁区，洛里将球控制
12'莫雷诺左路控球转移到右路
12'利物浦前场断球斯图里奇斜塞，拉拉纳横传
13'米尔纳停球打门被后卫挡出
13'热刺左路进攻，罗斯传丢了
13'利物浦反击又没有打成
14'埃姆雷坎高速带球，登贝莱回追将位置卡住
14'埃姆雷坎背后推人犯规
15'孙兴民右路横传，迪尔的传中被洛夫伦拦截出边线
16'中场还是热刺控球，登贝莱的直传，凯恩没有接应到
16'莫雷诺左路没有控好球，孙兴民回防犯规
16'利物浦左路的任意球机会
17'库蒂尼奥发到后点，洛里将球摘下
17'孙兴民来一脚远射打在对方球员身上出底线
18'热刺左路的角球机会
18'埃里克森发短角球
18'再起球传后点，太高了
19'登贝莱的转移球传出了边线
20'米尼奥莱的解围球打在凯恩身上，不过球没有飞身大门，而是飞出了底线
21'拉拉纳右路的突破内切被拦截
21'分到左路，莫雷诺传中被挡出
21'莫雷诺再横传，孙兴民倒地拦截球飞向自家大门，洛里将球扑出底线
21'孙兴民差点送上乌龙大礼
22'利物浦的角球威胁不大

24'利物浦前场逼抢很积极
24'热刺带是倒了出来
24'库蒂尼奥中圈附近断球，带球往前冲
25'倒地了
25'裁判吹的是库蒂尼奥假摔，并送上黄牌
25'克莱恩长传上来，阿德维尔德头球点下来
25'洛夫伦上到中场抢球犯规
26'莫雷诺左路套上，沃克挤到对方将不堪断下
26'凯恩右路带球进了禁区打远角，偏出左立柱
26'莫雷诺左路的推进，人球分过，速度没有优势
27'斯图里奇拉边接应，传中路，登贝莱将球铲出底线
27'球最后还碰了米尔纳脚出底线
28'拉拉纳右路突罗斯，界外球
29'热刺断球了，反击
29'孙兴民左路突传中被萨科解围
29'阿里再直传过不了萨科
29'迪尔挑传禁区，莫雷诺内收头球回传给米尼奥莱
30'孙兴民前场又断球了，可惜带球陷入了人堆
30'埃里克森前场传球失误
31'埃里克森断球，可惜过不了埃姆雷坎
32'斯图里奇左路带球，做配合，队友没有拿好球
32'双方制造出来的机会还是少之又少
32'沃克右路加速急停传回中路
33'转移到左路，罗斯斜传禁区，埃里克森胸部做球
33'凯恩传中打在洛夫伦身上出底线
33'埃里克森发低平球，维默脚后跟一磕打偏了
34'热刺后场传球被逼得传出边线
35'利物浦反击，拉拉纳回传亨德森
35'转移到左路，库蒂尼奥传中打在阿德维尔德身上出底线
35'利物浦左路的角球机会
35'库蒂尼奥发前点过不了阿德维尔德
36'米尼奥莱拿到第二点再下底，球趟出了底线
37'库蒂尼奥直传禁区，斯图里奇斜要门被洛里封出
37'阿德维尔德头球顶出底线
37'库蒂尼奥发角球，第一点还是热刺球员顶出
37'凯恩前场得球，过了莫雷诺
37'不过接应的点太少了

38'利物浦反击，拉拉纳低射被洛里扑出
38'萨科分左路的莫雷诺
39'热刺抢球下来，凯恩过了萨科
39'凯恩进了禁区打门被洛夫伦倒地封出
39'库蒂尼奥挑传，斯图里奇没有前插
40'萨科又面对面传给了孙兴民
40'不过第一传也没有传好
40'库蒂尼奥传中，机会
40'拉拉纳点球点到半空
41'落地后拉拉纳找到球转身一抽打嗤了，不堪被洛里挡出底线
41'库蒂尼奥发角球，洛里单掌将球击出禁区
41'克洛普在场边大声呼喊着什么
42'情绪很激动
42'阿德维尔德后场横传，差点被斯图里奇断下形成单刀
43'罗斯断球，凯恩突进被亨德森背后将球生生断下
43'凯恩倒地但裁判没有理睬
44'罗斯左路交给埃里克森 
44'横传中路，阿里直传也是给大了
45'阿里距离球门30米处直接撩射，米尼奥莱倒地将球扑出
45'凯恩沿右路推进，趟大了，有点可惜
46'上半场补时1分钟
46'阿里带球没有突过去
47'上半场比赛结束！
双方上半场0：0互交白卷
整个上半场节奏相当快，而后防线又是错漏常出
双方都有一些很好的进攻局势
但双方在最后几脚传球并没有处理好，真正的机会都不多
下半场，看看哪支球队能率先打破僵局
稍事休息，接着为大家直播下半场比赛

回复：怪盗王_强  煞科你可长点心吧（确实令人不放心）
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场由热刺中圈开球
1'阿里交给登贝莱
2'埃里克森大范围转移给到了沃克
2'孙兴民接应回传
2'罗斯左路上来，过了米尔纳传到中间被洛夫伦踢走
3'登贝莱再往右路转移，球直接出了边线
3'登贝莱直传，埃姆雷坎断球
4'埃里克森交给拉边的凯恩
4'凯恩斜传门前，阿里插上头球没有顶向球门
4'孙兴民左路再来，二过一配合没有打成
5'拉拉纳反击中强突没有突过去
5'阿里的盘，回到中场
6'埃里克森右路传中，米尼奥莱将球扑住
6'库蒂尼奥进球了！
6'此时此刻值得来杯嘉士伯！
7'库蒂尼奥带球与斯图里奇做二过一到禁区，库蒂尼奥推射球门右下角球进！
7'这个进球会令莱斯特城的冠军之路更顺畅
8'热刺后场控球
8'长传上来，孙兴民进了禁区没有想好怎样做
8'不过还有一个角球机会
9'角球没有什么威胁
10'斯图里奇带球进了禁区右肋部没有传好
10'阿里突破时对脚后倒地，起来后找到球打门打在克莱恩身上出底线
11'孙兴民发到前点被萨科蹭到半空
11'后点登贝莱再争顶，压人犯规了
12'莫雷诺左路斜传禁区，斯图里奇摆脱了防守头球顶高了
13'阿里直传，凯恩停球后被埃姆雷坎解围出边线
14'登贝莱挑传禁区，孙兴民反插上有机会，凌空打门打偏了
14'这球孙兴民探着脚打，如果支撑脚放前一点将球压住进的机会就大了
15'罗斯左路想断球反击，亨德森将球拦截出边线
16'热刺确实遇到极大的麻烦
17'孙兴民中路带球，往左分给大了一点
18'凯恩扳平了比分！！！
18'登贝莱长传左路，埃里克森底线前将球一停一撩到门前，凯恩接应停球转射打球门左下角球进！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯！
19'凯恩这球打得相当精准
19'阿里带球推进被埃姆雷坎绊倒
20'埃里克森搓到禁区，萨科头球顶出禁区
20'罗斯左路接应长传，凯恩横拔
21'埃里克森大力低射，米尼奥莱快速倒地将球挡出底线
21'孙兴民发角球被埃姆雷坎顶出禁区
21'阿德维尔德也打一脚，打偏太多了
22'热刺换人，22号查德利换下了7号孙兴民
23'库蒂尼奥中路推进分左路，亨德森传中被登贝莱破坏
24'克莱恩右路断球直传，亨德森斜插得球打门打在后卫脚上偏转出了底线
25'库蒂尼奥发角球被阿德维尔德顶出禁区
25'亨德森传到左侧，库蒂尼奥下底小角度打门，球划门而过
25'距离进球就差一厘米
26'库蒂尼奥左路发难下底传中被登贝莱伸脚挡出底线
27'库蒂尼奥传门前，洛里接球脱手
27'亨德森跟进抽射打在后卫身上飞出底线
27'利物浦换人，27号奥里吉换下了15号斯图里奇
28'发外围被顶出
28'埃里克森逼上梁山球反击传中间，有点偏
28'查德利停球进禁区横传被亨德森铲出底线
29'埃里克森发到门前，米尼奥莱没有打到球被萨科顶出
29'奥里吉沿左边路带球被拦截出边线
30'剩下时间不多，双方拉开架势对攻了
30'克莱恩直传交给了米尔纳
30'传中间，一漏，奥里吉横拔
31'亨德森斜塞禁区左侧，库蒂尼奥插上小角度打门被洛里扑出底线

32'亨德森右路的盘带被登贝莱挡在身后将球让出底线
34'凯恩提上来接应，挑传，阿里胸部停球大了，米尼奥莱将球没收
34'利物浦马上反过来有机会
34'克莱恩直传，奥里吉打手角被洛里封住
34'洛里的脚似乎出现问题
35'替补门将沃尔姆开始热身
35'查德利禁区右侧接应长传传中直接传出底线
36'奥里吉过了迪尔，再传中被后卫挡出底线
36'刚才罗斯带球推进被拦截
37'然后倒地可能拉伤了大腿
37'利物浦换人，24号乔阿伦换下了20号拉拉纳
37'库蒂尼奥的角球被罗斯顶出底线
38'米尔纳发中路，萨科头球顶出底线
38'迪尔斜传右路，沃克没有追上
40'奥里吉禁区内接应乔阿伦传球，回做
40'库蒂尼奥一停一射，球擦着立柱出底线
40'亨德森也来一脚远射，洛里倒地将球扑住
41'凯恩前场得球横拔，迪尔远射打在后卫身上
43'热刺换人，8号梅森换下了20号阿里
43'亨德森传球被洛里没收
44'凯恩接球转身被拉倒
44'热刺获得一个中路偏左的任意球机会
45'埃里克森直接旋向球门，差了一点点
45'凯恩拉边拿球，转移到右路
46'下半场补时3分钟
46'留给热刺的时间很少了
46'罗斯下底传中被萨科解围
46'埃里克森拿到第二点
46'登贝莱分左路，罗斯传中被铲出
47'登贝莱远距离低射，米尼奥莱倒地将球挡出
47'热刺的右路角球机会
47'埃里克森发角球被萨科顶出底线
48'埃里克森再发前点，查德利头球攻门，顶偏了
48'利物浦换人，33号伊比换下了7号米尔纳
48'时间剩下不到半分钟了
49'罗斯禁区内疯狂伸脚断球横扫，洛夫伦将球解围
49'埃里克森右路下底被亨德森踢出底线
49'热刺最后的机会
49'埃里克森发到门前，大家都没有顶着
49'全场比赛结束
双方打成1：1平
热刺丢掉2分后有可能进一步被莱斯特城抛离

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
