利物浦近6战热刺取得5胜1平。利物浦近17个主场对阵热刺仅负1场，其余16战取得12胜4平。双方英超交锋47场，利物浦23胜12平12负占据上风，其中主场15胜6平2负。双方历史交锋162场，利物浦75胜40平47负处于优势。亨德森、米尔纳和莫雷诺轮换进入首发。哈里-凯恩领衔热刺首发，韩国边锋孙兴慜出场。
双方开场后大打对攻。库蒂尼奥禁区左侧的射门被封堵。沃克尔传中，埃里克森的射门也被米尼奥莱救下。拉拉纳传球，米尔纳停球稍大错过射门角度，最后他在12码处的射门被维默挡出，库蒂尼奥远射被没收。孙兴慜的解围险些自摆乌龙。库蒂尼奥假摔被罚黄牌。阿里传球，哈里-凯恩禁区右侧的射门偏出远角。随后米尔纳禁区内在沃克尔铲防下摔倒，裁判拒绝判罚点球引来利物浦球迷不满，嘘声四起。
利物浦第36分钟错过绝佳机会，库蒂尼奥送出直传，禁区左侧12码处单刀射门被洛里斯扑出。2分钟后，库蒂尼奥传球，拉拉纳禁区前的射门被洛里斯扑出底线。热刺随后还以颜色，沃克尔反击中传球，但哈里-凯恩禁区边缘内的射门被洛夫伦及时封铲。利物浦第40分钟又险些破门，拉拉纳小禁区前混战中凌空扫射，洛里斯反应神速将皮球扑出。
<strong>利物浦第51分钟打破僵局，库蒂尼奥同斯图里奇踢墙配合，拉拉纳突前跑位引来防守，无人贴防的库蒂尼奥14码处推射右下角入网。</strong>红军第57分钟险些扩大比分，库蒂尼奥前场左边路拦截后传中，无人防守的斯图里奇小禁区边缘头球攻门稍稍高出。落后的热刺加强反攻持续施压，戴尔直传，孙兴慜的凌空抽射稍稍偏出。
<strong>热刺第63分钟扳平比分，埃里克森左路底线附近外脚背传回皮球，哈里-凯恩禁区左肋10码处倚住洛夫伦防守后转身射入远角，1-1。</strong>这是他本赛季第22粒联赛入球。埃里克森远射被米尼奥莱扑出，阿尔德韦雷尔德角球混战中禁区左侧的射门偏出近角。孙兴慜被查德利换下。库蒂尼奥角球混战中禁区左侧小角度传射滑门而过。
奥里吉换下斯图里奇。比赛打出快节奏，双方快速攻防转换，比赛陷入僵持局面。第79分钟，克莱因传球，奥里吉禁区右侧的射门被救出。随后乔-艾伦换下拉拉纳。利物浦第85分钟险些绝杀，奥里吉禁区左侧回传，库蒂尼奥16码处低射擦左侧立柱偏出。第90分钟，埃里克森30码处任意球直接射门，皮球同样擦左侧立柱偏出。随后登贝莱的远射被扑出。最终双方握手言和。