 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
1'黄牌！AC米兰球员博纳文图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
2'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
2'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.
3'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
3'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
4'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
4'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
4'邓肯为萨索洛赢得一个任意球.
5'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
5'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
6'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
7'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
7'射门!!!AC米兰球员本田圭佑球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
8'AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
8'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
9'AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
9'阿切尔比将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'萨索洛球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'贝尔托拉奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
15'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员安东内利大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是博纳文图拉.
18'AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.
19'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
19'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
19'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
20'AC米兰球员阿莱士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
23'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'孔西利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
25'米斯莱利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
26'安东内利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
27'进球啦！！！萨索洛球员邓肯大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉尔迪. 萨索洛 1-0 AC米兰.
29'萨索洛球员佩鲁索一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'德夫雷尔为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
31'AC米兰球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
32'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
33'AC米兰球员贝尔托拉奇一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
34'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'马纳内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'米斯莱利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'萨索洛球员德夫雷尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑索.
37'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'萨索洛球员德夫雷尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
40'安东内利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
42'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
42'萨索洛球员桑索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福萨里科.
42'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
43'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
43'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德希利奥将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'萨索洛球员阿切尔比手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,萨索洛 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,萨索洛 1-0 AC米兰
48'萨索洛球员阿切尔比一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'萨索洛球员德夫雷尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
51'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿莱士为AC米兰赢得一个任意球.
52'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
54'萨索洛小卡纳瓦罗受伤倒地,比赛暂停
54'萨索洛换人,安泰上,小卡纳瓦罗因伤下场.
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'AC米兰换人,梅内斯换下巴洛特利
59'安泰将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'安泰将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'射门!!!AC米兰球员库奇卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
60'萨索洛球员佩鲁索一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'萨索洛米斯莱利受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'萨索洛换人,比昂迪尼上,米斯莱利因伤下场.
63'萨索洛球员德夫雷尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓肯.
63'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
63'黄牌！萨索洛球员德夫雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'萨索洛球员比昂迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉尔迪.
67'德希利奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
67'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
68'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
68'福萨里科为萨索洛赢得一个任意球.
69'AC米兰换人,罗马尼奥利换下萨帕塔
69'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
69'比昂迪尼为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
71'进球啦！！！萨索洛球员桑索大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是福萨里科. 萨索洛 2-0 AC米兰.
73'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
73'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'萨索洛球员阿切尔比一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
76'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
76'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
76'萨索洛球员德夫雷尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
78'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邓肯.
78'AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.
79'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
80'孔西利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
82'AC米兰换人,博阿滕换下本田圭佑
83'罗马尼奥利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
86'萨索洛换人,法尔西内利换下贝拉尔迪
87'福萨里科为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！AC米兰球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'萨索洛球员法尔西内利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩鲁索.
90'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'安泰将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+3'萨索洛法尔西内利受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+6'下半场结束,萨索洛 2-0 AC米兰
 全场比赛结束,萨索洛 2-0 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
