两队赛前分列第6位和第7位，将为欧战席位而战。AC米兰保持本队2013年4月以来意甲最长不败(9轮5胜4平)。阿巴特停赛，蒙托利沃、尼昂、阿德里亚诺因伤缺阵。德希利奥第100次代表AC米兰出场，首次担任先发队长。巴洛特利去年9月27日以来首次代表AC米兰意甲先发。门将迭戈-洛佩斯去年11月以来首次进入大名单，29岁生日的博阿滕也担任替补。
萨索洛近2轮连胜，争取本赛季首次3连胜。此前2次意甲作客圣西罗均取胜，贝拉尔迪与AC米兰6次交锋打进8球。中场米西罗利结束停赛复出。
开场7分钟，博纳文图拉在门前22米处低射造成孔西利脱手，本田圭佑超近补射被孔西利身体封出。随后巴卡直传禁区右侧，本田圭佑斜射被孔西利扑出。贝尔托拉奇直传，巴卡禁区前沿推射被AC米兰旧将阿切尔比挡出底线。第16分钟，博纳文图拉左侧开出任意球，安东内利前点头球吊射被孔西利托出横梁。
库茨卡外围大力抽射被孔西利封出右门柱。萨索洛第27分钟取得领先！<strong>贝拉尔迪右侧角球低传禁区前沿，邓肯跟上左脚爆射入右上角</strong>，1比0。上半时结束前，萨索洛又错过两次机会，小卡纳瓦罗挑传，德夫雷尔射门被安东内利飞身破坏。此后圣索内转身突破防守捅传，贝拉尔迪禁区内左脚低射被唐纳鲁马托出。
下半时，漫不经心的AC米兰再次出现漏洞，圣索内中路突破传球，贝拉尔迪禁区右侧扣过萨帕塔，左脚弧线球被唐纳鲁马飞身扑出！
表现平平的巴洛特利被梅内换下。比翁迪尼换下受伤的米西罗利，随即获得得分机会，库茨卡传球被断，贝拉尔迪护球做给比翁迪尼，比翁迪尼在门前19米处抽射偏出远门柱。
罗马尼奥利换下萨帕塔。AC米兰第72分钟再丢一球，<strong>贝尔托拉奇边路被踢倒，但主裁判没有中断比赛，萨索洛继续进攻，比翁迪尼直传，弗尔萨利科右侧底线回传，圣索内在门前9米处推射入近角</strong>，2比0。米哈伊洛维奇在场边抗议对方犯规，结果被罚上看台。第77分钟，<strong>德夫雷尔背后铲倒库茨卡，累计2张黄牌被罚下</strong>。但多打1人的AC米兰还是无力挽回败局。