7'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.                   7'开场7分钟，博纳文图拉在门前22米处低射造成孔西利脱手，本田圭佑超近补射被孔西利身体封出
7'射门!!!AC米兰球员本田圭佑球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'开场7分钟，博纳文图拉在门前22米处低射造成孔西利脱手，本田圭佑超近补射被孔西利身体封出
8'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.                   7'开场7分钟，博纳文图拉在门前22米处低射造成孔西利脱手，本田圭佑超近补射被孔西利身体封出
8'AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.                   7'开场7分钟，博纳文图拉在门前22米处低射造成孔西利脱手，本田圭佑超近补射被孔西利身体封出
8'AC米兰球员库奇卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   7'开场7分钟，博纳文图拉在门前22米处低射造成孔西利脱手，本田圭佑超近补射被孔西利身体封出
9'AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.                   7'开场7分钟，博纳文图拉在门前22米处低射造成孔西利脱手，本田圭佑超近补射被孔西利身体封出
9'阿切尔比将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   7'开场7分钟，博纳文图拉在门前22米处低射造成孔西利脱手，本田圭佑超近补射被孔西利身体封出
16'AC米兰球员安东内利大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是博纳文图拉.                   16'第16分钟，博纳文图拉左侧开出任意球，安东内利前点头球吊射被孔西利托出横梁
18'AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库奇卡.                   16'第16分钟，博纳文图拉左侧开出任意球，安东内利前点头球吊射被孔西利托出横梁
19'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.                   16'第16分钟，博纳文图拉左侧开出任意球，安东内利前点头球吊射被孔西利托出横梁
19'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，博纳文图拉左侧开出任意球，安东内利前点头球吊射被孔西利托出横梁
19'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   16'第16分钟，博纳文图拉左侧开出任意球，安东内利前点头球吊射被孔西利托出横梁
19'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，博纳文图拉左侧开出任意球，安东内利前点头球吊射被孔西利托出横梁
27'进球啦！！！萨索洛球员邓肯大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉尔迪. 萨索洛 1-0 AC米兰.                   27'萨索洛第27分钟取得领先
29'萨索洛球员佩鲁索一脚直塞球给桑索,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'萨索洛第27分钟取得领先
73'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.                   72'AC米兰第72分钟再丢一球，贝尔托拉奇边路被踢倒，但主裁判没有中断比赛，萨索洛继续进攻，比翁迪尼直传，弗尔萨利科右侧底线回传，圣索内在门前9米处推射入近角，2比0
73'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'AC米兰第72分钟再丢一球，贝尔托拉奇边路被踢倒，但主裁判没有中断比赛，萨索洛继续进攻，比翁迪尼直传，弗尔萨利科右侧底线回传，圣索内在门前9米处推射入近角，2比0
74'萨索洛球员阿切尔比一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'AC米兰第72分钟再丢一球，贝尔托拉奇边路被踢倒，但主裁判没有中断比赛，萨索洛继续进攻，比翁迪尼直传，弗尔萨利科右侧底线回传，圣索内在门前9米处推射入近角，2比0
75'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'AC米兰第72分钟再丢一球，贝尔托拉奇边路被踢倒，但主裁判没有中断比赛，萨索洛继续进攻，比翁迪尼直传，弗尔萨利科右侧底线回传，圣索内在门前9米处推射入近角，2比0
75'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   72'AC米兰第72分钟再丢一球，贝尔托拉奇边路被踢倒，但主裁判没有中断比赛，萨索洛继续进攻，比翁迪尼直传，弗尔萨利科右侧底线回传，圣索内在门前9米处推射入近角，2比0
78'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邓肯.                   77'第77分钟，德夫雷尔背后铲倒库茨卡，累计2张黄牌被罚下
78'AC米兰球员巴卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本田圭佑.                   77'第77分钟，德夫雷尔背后铲倒库茨卡，累计2张黄牌被罚下
79'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，德夫雷尔背后铲倒库茨卡，累计2张黄牌被罚下
79'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，德夫雷尔背后铲倒库茨卡，累计2张黄牌被罚下
80'孔西利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   77'第77分钟，德夫雷尔背后铲倒库茨卡，累计2张黄牌被罚下
