2'沃尔夫斯堡球员纳尔多一脚直塞球给维尔尼亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
5'维尔尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
5'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'若苏埃将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
8'维尔尼亚将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
9'沃尔夫斯堡球员多斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'赫韦德斯为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
10'若苏埃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
10'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
12'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
12'科拉斯纳克为沙尔克04赢得一个任意球.
13'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是法尔范.
14'维尔尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
14'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'沃尔夫斯堡球员凯尔大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是迭戈.
15'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
18'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
18'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'法尔范将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
23'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔范.
24'纳尔多将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
29'沃尔夫斯堡纳尔多受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'沃尔夫斯堡换人,基尔基亚科斯上,纳尔多因伤下场.
31'沃尔夫斯堡球员凯尔一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'进球啦！！！沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍格尔. 沃尔夫斯堡 0-1 沙尔克04.
35'法尔范为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
36'沙尔克04球员杰梅因-琼斯一脚直塞球给巴斯托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'长谷部诚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
40'沙尔克04球员德拉克斯勒球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是杰梅因-琼斯.
42'射门!!!沃尔夫斯堡球员迭戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若苏埃.
42'希尔德布兰将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
44'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-1 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沙尔克04换人,梅策尔德上,诺伊施泰特因伤下场.
47'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
47'维尔尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
48'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'基尔基亚科斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
50'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔尼亚.
50'射门!!!沃尔夫斯堡球员波拉克小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔尼亚.
50'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 1-1 沙尔克04.
53'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'沙尔克04球员法尔范大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
61'沙菲尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
62'赫韦德斯为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
62'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰梅因-琼斯. 沃尔夫斯堡 1-2 沙尔克04.
64'迭戈为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
64'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!沃尔夫斯堡球员维尔尼亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈.
67'沃尔夫斯堡换人,佩里西奇换下若苏埃
69'沙尔克04球员赫韦德斯手球犯规,对手获得球权.
72'基尔基亚科斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
72'射门!!!沙尔克04球员巴斯托斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
72'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'波拉克为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
72'黄牌！沙尔克04球员杰梅因-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'沙尔克04球员霍格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
74'马蒂普将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
76'梅策尔德将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
76'沃尔夫斯堡换人,法格尼换下长谷部诚
77'沙尔克04换人,巴内塔换下巴斯托斯
78'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'基尔基亚科斯为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
79'进球啦！！！沙尔克04球员法尔范小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 沃尔夫斯堡 1-3 沙尔克04.
80'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'法格尼为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
81'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.
81'沃尔夫斯堡球员法格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'杰梅因-琼斯为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
82'沃尔夫斯堡球员法格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！沃尔夫斯堡球员法格尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
82'法格尼为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
83'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔范.
84'沙尔克04球员杰梅因-琼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德拉克斯勒.
86'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍格尔. 沃尔夫斯堡 1-4 沙尔克04.
88'沃尔夫斯堡球员佩里西奇左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'沙尔克04换人,拉斐尔换下德拉克斯勒
89'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'波拉克为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,沃尔夫斯堡 1-4 沙尔克04
