33'进球啦！！！沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍格尔. 沃尔夫斯堡 0-1 沙尔克04.                   33'第33分钟，赫格尔传球，德拉克斯勒首开纪录
35'法尔范为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，赫格尔传球，德拉克斯勒首开纪录
35'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，赫格尔传球，德拉克斯勒首开纪录
36'沙尔克04球员杰梅因-琼斯一脚直塞球给巴斯托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'第33分钟，赫格尔传球，德拉克斯勒首开纪录
50'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔尼亚.                   50'第50分钟，奥利奇头球扳平比分，终结854分钟德甲进球荒
50'射门!!!沃尔夫斯堡球员波拉克小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维尔尼亚.                   50'第50分钟，奥利奇头球扳平比分，终结854分钟德甲进球荒
50'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 1-1 沙尔克04.                   50'第50分钟，奥利奇头球扳平比分，终结854分钟德甲进球荒
53'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，奥利奇头球扳平比分，终结854分钟德甲进球荒
79'进球啦！！！沙尔克04球员法尔范小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 沃尔夫斯堡 1-3 沙尔克04.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
80'沙尔克04球员科拉斯纳克拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
80'法格尼为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
81'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
81'沃尔夫斯堡球员法格尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
82'杰梅因-琼斯为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
82'沃尔夫斯堡球员法格尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
82'黄牌！沃尔夫斯堡球员法格尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
82'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
82'法格尼为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   79'第79分钟，琼斯长传反击，法尔范与德拉克斯勒快速二过一配合后再下一城
