2'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'博努奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
3'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿里奥多为卡利亚里赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
4'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员皮尔洛手球犯规,对手获得球权.
6'皮尔洛为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
6'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
7'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
8'阿里奥多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
13'皮尼拉为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
15'点球,马克-苏在禁区内被侵犯,卡利亚里获得点球.
15'尤文图斯球员比达尔犯规,致使对方获得点球.
16'进球啦！！！卡利亚里球员皮尼拉右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-0 尤文图斯.
18'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
20'卡利亚里球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！卡利亚里球员阿里奥多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
23'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'尤文图斯球员利西斯泰纳球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔扎利.
25'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因格兰.
26'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
26'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'皮尼拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'尤文图斯球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.
29'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
29'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
29'黄牌！卡利亚里球员穆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'尤文图斯球员乔文科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
31'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博努奇.
32'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
33'阿里奥多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
34'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
37'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'尤文图斯球员夸利亚雷拉一脚直塞球给利西斯泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
45'阿斯托里为卡利亚里赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 1-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
47'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'利西斯泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
47'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
48'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'卡利亚里球员皮尼拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因格兰.
50'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
52'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
52'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
53'卡利亚里换人,珀佩里科换下穆鲁
54'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！尤文图斯球员利西斯泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'卡利亚里球员阿斯托里一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
57'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！卡利亚里球员德塞纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'皮尼拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'尤文图斯球员巴尔扎利一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
60'卡利亚里球员皮萨诺危险动作,对手获得控球权.
60'利西斯泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
60'黄牌！卡利亚里球员皮萨诺因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
60'尤文图斯换人,马特里换下夸利亚雷拉
62'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
62'尤文图斯换人,帕多因换下卡塞雷斯
63'卡利亚里球员纳因格兰拼抢犯规,对手获得控球权.
63'乔文科为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
63'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕多因为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
63'皮萨诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是皮尔洛.
63'射门!!!尤文图斯球员马特里球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'尤文图斯球员阿萨莫阿球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
64'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
64'卡利亚里球员阿斯托里因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
67'拉米雷斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
67'卡利亚里换人,德尔法布罗换下马克-苏
68'德尔法布罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
68'尤文图斯球员帕多因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
70'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
71'卡利亚里球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
71'卡利亚里球员德尔法布罗犯规,致使对方获得点球.
71'点球,乔文科在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
72'点球！尤文图斯球员比达尔右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
73'尤文图斯换人,武齐尼奇换下利西斯泰纳
73'蒂亚戈-里贝罗为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿加齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
75'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
75'进球啦！！！尤文图斯球员马特里球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 尤文图斯.
76'卡利亚里换人,内内换下皮尼拉
76'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
76'尤文图斯球员帕多因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'卡利亚里纳因格兰受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'射门!!!尤文图斯球员马特里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
78'尤文图斯球员马特里一脚直塞球给阿萨莫阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'卡利亚里拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
83'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔基西奥.
85'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尔洛.
86'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
87'尤文图斯球员帕多因手球犯规,对手获得球权.
87'内内为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
87'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
89'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博努奇.
90'+2'卡利亚里球员内内手球犯规,对手获得球权.
90'+2'进球啦！！！尤文图斯球员马特里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 卡利亚里 1-2 尤文图斯.
90'+5'尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
90'+5'进球啦！！！尤文图斯球员武齐尼奇球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 卡利亚里 1-3 尤文图斯.
90'+7'下半场结束,卡利亚里 1-3 尤文图斯
