9天前，两队刚在意大利杯1/8决赛狭路相逢，尤文1比0胜出。斑马军团如再次击败对手，2012年联赛积分将达到94分，打破2005年卡佩罗领军时创造的俱乐部纪录(93分)。卡塞雷斯顶替受伤缺阵2到3月的基耶利尼。武齐尼奇身体状况不佳改打替补，夸利亚雷拉1个月前与阿莱西奥闹矛盾后首次先发，与乔文科搭档锋线。中场人员则没有变化。
卡利亚里主教练普尔加承受了巨大压力，球队10月31日以来联赛4连败，近3轮每场至少丢2球，与尤文近5次联赛交锋仅得1分，总共失11球。队长小孔蒂停赛，攻击手伊瓦尔沃因伤缺阵。阿里奥多与埃克达尔出战旧主。
由于卡利亚里主场禁赛，此役改在帕尔马举行，再加上天气寒冷，仅2千人现场观战，卡利亚里球迷更是只有41人，塔尔迪尼球场显得空空荡荡。一开场，博努奇后场传球失误，埃克达尔突至禁区前沿射门被博努奇挡出底线。第8分钟，皮尔洛左侧开出角球，后点距门20米处凌空抽射被纳英戈兰封堵。
第15分钟，<strong>萨乌突入禁区左侧与比达尔腿部接触倒地，主裁判达马托在助理裁判提醒下吹罚点球！皮尼利亚操刀右脚大力抽射挂左上角</strong>，1比0，尤文12月6场正式比赛首次失球，卡利亚里本赛季得到6个点球(3个射进)，排名意甲首位。随后阿萨莫阿突入禁区左侧低传，夸利亚雷拉中路准备推射却从裆下漏过，远点包抄的利希施泰纳也没碰到球。
阿里奥多铲倒乔文科，被黄牌警告。第24分钟，皮尔洛右侧距门27米处主罚任意球打在人墙上。比达尔踢倒皮尼利亚，吃到黄牌。第29分钟，穆鲁铲倒利希施泰纳，也被出示黄牌，皮尔洛右侧开出任意球，夸利亚雷拉挡到右侧，乔文科直接小角度凌空打飞。
第32分钟，博努奇长传禁区，夸利亚雷拉在后卫干扰下，门前12米处左脚凌空扫射打高。第37分钟，阿斯托里背后放倒乔文科，被黄牌警告。第39分钟，<strong>夸利亚雷拉禁区左侧接应过顶球，被身后阿斯托里手臂揽住身体倒地，但达马托无动于衷。</strong>第43分钟，利希施泰纳右路低传，乔文科前点扫射被封堵。1分钟后，皮尔洛在门前27米处左脚低射被阿加齐没收。上半时还未结束，孔蒂就叫博格巴开始热身。
下半时开始2分钟，皮尔洛右侧任意球被破坏，马尔基西奥禁区前沿左脚大力抽射被阿加齐没收。第50分钟，皮尼利亚在门前30米处抽射高出。第51分钟，<strong>比达尔在穆鲁反复拉拽下继续突破，随后被埃克达尔放倒在地，尤文队员表示不满，认为穆鲁应该吃到第2张黄牌，</strong>纳英戈兰和博努奇发生推搡。第52分钟，比达尔传禁区右侧，夸利亚雷拉推射被阿斯托里封堵。
佩里科换下穆鲁。利希施泰纳和皮尔洛踢倒萨乌，前者吃到黄牌。德塞纳中场放倒乔文科，也被黄牌警告。第59分钟，萨乌在门前20米处抽射被布冯得到。皮萨诺踢中利希施泰纳腿部吃到黄牌。
孔蒂作出首次换人，马特里替下夸利亚雷拉，随后帕多因换下卡塞雷斯。第63分钟再次出现争议，<strong>皮尔洛右侧开出角球，博努奇在门前10米处头球击中左门角，马特里在门前5米处左脚凌空勾射被阿加齐封出，阿萨莫阿左侧头球补射空门偏出近门柱！尤文队员围住助理裁判，投诉纳英戈兰背后推了阿萨莫阿，但还是没有得到点球。</strong>
随后<strong>阿斯托里背后踢倒乔文科，累计2张黄牌被罚下！</strong>17岁小将法布罗换下萨乌。第68分钟，尤文斜传禁区右侧，比达尔底线凌空勾传，阿萨莫阿头球摆渡，帕多因在门前12米处凌空抽射偏出左门柱。第72分钟，<strong>阿萨莫阿直传禁区左侧，乔文科被阿布罗拉倒，点球！皮尔洛没有主罚，比达尔操刀右脚推射打飞！</strong>尤文本赛季意甲6个点球3次射失，其中比达尔就有2次。
武齐尼奇换下利希施泰纳。尤文第75分钟追平，<strong>皮尔洛低传，武齐尼奇禁区弧顶大力低射造成阿加齐脱手，马特里补射入网</strong>，1比1。内内换下皮尼利亚，卡利亚里用完换人名额，但埃克达尔此后出现抽筋，只好留在场上勉力支撑。第86分钟，武齐尼奇左侧禁区前沿抽射被阿加齐没收。
第89分钟，皮尔洛直传禁区右侧，马特里传中，<strong>阿萨莫阿在门前5米处飞身冲顶被阿加齐不可思议地飞身捞出，球击中左门柱内侧弹回，</strong>倒在地上的阿加齐脚尖捅出，武齐尼奇左侧凌空补射偏出近门柱。第四官员示意补时4分钟。补时第2分钟，<strong>武齐尼奇禁区左侧低传，内内左脚解围击中比达尔手臂弹向球门，马特里在门前7米处推射入右下角</strong>，进球被判有效，尤文2比1反超！
补时第5分钟，<strong>马尔基西奥直传防线身后，乔文科禁区左侧面对门将出击低传，武齐尼奇在右门柱边推过门线</strong>，将比分锁定为3比1。尤文是本赛季唯一2场意甲补时阶段打进致胜球的球队，佛罗伦萨、佩斯卡拉、博洛尼亚各有1场。卡利亚里是本赛季意甲下半时失球最多的球队(22球)。