1'上半场比赛开始
1'上半场由巴黎圣日耳曼中圈开球
1'今天内马尔没有出场
1'巴黎后场倒着脚
1'科雷尔控球
1'分基侧的迪马利亚
1'交给维拉蒂，回传给马尔基尼奥斯
1'分右侧的姆巴佩
1'也是回传一下
2'右后卫是恩昆库
2'交给了马尔基尼奥斯
2'交给科雷尔
2'再分左侧的贝尔纳特，长传上来，第一点被古阿诺头球解围
2'继续是巴黎中场控球
2'马尔基尼奥斯长传前场左侧
2'古阿诺头球顶出底线
2'巴黎左路的角球机会
3'迪马利亚准备主罚
3'发到弧顶，马尔基尼奥斯交给拉比奥特
3'倒到外围
3'贝尔纳特带球冲入禁区，球被没收
6'比赛的信号有点不稳
6'亚眠有球员倒地不起
7'裁判吹停了比赛
7'问题不大，可以继续比赛
8'马尔基尼奥斯长传右侧，找到恩昆库
8'横拔球被断了
8'马尔基尼奥斯上抢，但带球出了边线
9'继续是巴黎的控球
9'亚眠阵容收得很靠后
10'马尔基尼奥斯长传上来，找到了迪马利亚
10'传中，球直接飞出底线
10'迪巴西掷界外球
11'恩昆库防守犯规
11'姆巴佩右路来了，横传被纳霍雷断下
12'贝尔纳特助攻上来，倒三角伟训，迪马利亚的抽射，打高了
12'收获一个角球
12'迪马利亚传前点
12'马尔基尼奥斯抢点甩头攻门球进了！
13'抢前点顶后点，太漂亮了
13'巴黎很快就取得了领先
13'亚眠中场控球
13'甘索分右侧
14'克拉夫特控球，纳霍雷回一下
14'埃尔哈贾姆回传
14'阿雷奥拉带球
14'分左侧的迪巴西
14'直传肋部
14'球被恩昆库卡住身位让出底线
15'恩昆库右侧拿球，交给拉比奥特
15'再传球，卡瓦尼被放倒
16'巴黎前场中路靠右的任意球
16'迪马利亚站在球前
16'远射击中了人墙
16'马尔基尼奥斯迭球，分右侧
16'恩昆库内切，回传给马尔基尼奥斯
17'交给科雷尔
17'分左侧的贝尔纳特长传
17'古特纳冲到禁区边缘将球挡了一下
18'奥特罗出来接应，回做一下
18'甘索分右侧，不堪被断了
18'姆巴佩带球狂推，趟大了
19'巴黎将球倒回来
19'马尔基尼奥斯分右侧的姆巴佩
19'回一下
20'卡瓦尼拉边拿球，想马赛回旋过人，没有成功
20'克拉夫特防守得不错
20'克拉夫特过来掷界外球
21'纳霍雷的直传，被恩昆库断了
21'卡瓦尼接应回传给科雷尔
21'交给马尔基尼奥斯
21'迪马利亚推进，交给卡瓦尼
22'回给迪马利亚，小角度打门，球被古特纳将球抱住
23'阿雷奥拉传出来
23'被断了
23'甘索分右侧，克拉夫特回一下
23'阿德农长传右侧的克拉夫特
23'直传，奥特罗回一下
24'纳霍雷的直传，给大了阿雷奥拉分右侧的恩昆库
24'拉比奥特直传，贝尔纳特拿球
24'交给迪马利亚，传中被克拉夫特拦截一下
26'格多斯带球，收获一个任意球
26'甘索的传中被科雷尔头球解围
27'维拉蒂交给马尔基尼奥斯
27'拉比奥特回一下
27'马尔基尼奥斯分右侧的恩昆库
27'回传一下
27'不断地互传
27'科雷尔交给迪马利亚
27'再交给贝尔纳特，传中
28'古特纳倒地扑一下
28'阿德农的长传，马尔基尼奥斯推倒了奥特罗
28'马尔基尼奥斯回传给阿雷奥拉
29'贝尔纳特控球交给科雷尔
30'奥特罗回做一下
30'恩昆库直传，迪马利亚接应长传
30'姆巴佩得球，转身在观察，转移给左侧的贝尔纳特，伟中
30'被古阿诺大脚解围
31'拉比奥特直伟，迪马利亚冲起来
31'分给卡瓦尼
31'再送右路，恩昆库传中，克拉夫特头球顶出底线
31'德拉克斯勒发战术角球
31'球被断了
32'科雷尔反断，来一脚远射，打飞了
33'迪马利亚带球，交给贝尔纳特
33'技术很好，被纳霍雷踢倒
33'巴黎左路的任意球机会
33'迪马利亚主罚
34'迪马利亚传中，打在人墙上出底线
34'迪马利亚送前点，马尔基尼奥斯的甩头攻门被门将扑出
34'甘索右路拿球，交给克拉夫特
34'传中，有点大
35'恩昆库头球解围
35'卡瓦尼也回来接应
35'拉比奥特交给了德拉克斯勒
35'内切，回给拉比奥特
35'交给姆巴佩
36'远射打在古阿诺身上
36'维拉蒂的挑传
36'给大了
37'埃尔哈贾姆得球内切直传被马尔基尼奥斯破坏
37'中场还是亚眠控球
37'奥特罗拉边拿球，交给了纳霍雷
37'回传给古阿诺
37'阿德农传球
37'分右侧的克拉夫特
38'传中，打在了科雷尔身上
38'拉比奥特直传
38'姆巴佩交给卡瓦尼
38'卡瓦尼推进，过不了阿德农
38'交给蒙康杜伊
38'转移左侧的迪巴西
38'回传后场再倒脚
39'格多斯来一脚远射，打高了一点
40'贝尔纳特与迪马利亚的二过一，交给姆巴佩
40'姆巴佩没有领好
40'格多斯带球上来
40'内切
40'被摁倒
41'迪巴西回传
41'拉比奥特断球回传给马尔基尼奥斯
41'恩昆库倒一下
42'巴黎获得右侧的角球
43'迪马利亚角球传中，拉比奥特头球攻门，球进了！
43'第一排是卡没有顶到，身后拉比奥特甩头一蹭，球落入后门柱！
43'两个进球线路几乎一样
44'只是执行最后一击的人不同
44'第一球是马尔基尼奥斯
44'第二球是拉比奥特
45'科雷尔控球交给恩昆库
45'分左侧的贝尔纳特
45'交给迪马利亚
46'一顺，贝尔纳特送传中到后点
46'卡瓦尼门前2米推射失偏
46'上半场补时1分钟
47'维拉蒂分给拉比奥特
47'在倒脚
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由亚眠开球
1'巴黎换了一人
1'19号拉斯-迪亚拉换下了6号维拉蒂
2'亚眠的机会
2'甘索突到禁区右侧小角度打门被阿雷奥拉用脚挡出
2'阿雷奥拉精神还是很集中的
3'恩昆库右侧拿球交给迪亚拉
3'挑传被阿德农头球顶一下
3'贝尔纳特控球，分给迪马利亚
3'横传
3'拉比奥特过渡一下
4'巴黎左侧的任意球机会
4'迪巴西传中，球划门而过
4'又是拉比奥特的抢点
6'奥特罗接应，倒出来
6'分边球出边线
6'格多斯交给奥特罗
6'奥特罗禁区右侧的抽射，打飞了
7'阿德农交给纳霍雷
8'回传，古特纳有点狼狈
8'还是解围出来
8'左路的迪巴西传中，打在恩昆库身上出边线
8'下半场亚眠不得不压上来进攻了
8'镜头给到了坐在替补席上的布冯
9'奥特罗右侧带球狂推
10'科雷尔放铲很准
10'先铲到球
10'再顺势将奥特罗扫倒
10'贝尔纳特再抢球时犯规
11'拉比奥特交给贝尔纳特，回传给科雷尔
11'拉比奥特的斜塞被解围
12'德拉克斯勒左侧拿球交给迪马利亚，迪亚拉上来拿球交给姆巴佩
12'姆巴佩强行打门，打偏
13'迪马利亚这个角球选择直接旋向门里，古特纳还是将球挡出底线
13'迪巴西再发角球，被克拉夫特头球解围
13'拉比奥特后场保护，拿球交给恩昆库
13'推进过半场
14'直传，卡瓦尼护球被阿德农踢倒
14'巴黎获得一个弧顶处的任意球机会
14'巴黎再换人，27号迪亚比换下了11号迪马利亚
15'卡瓦尼来主罚，抽到天上了
16'迪亚拉带球
16'直传，球出边线
17'用户176****5982 00:17 举报回复 加油大巴黎（上墙鼓励）
19'德拉克斯勒交给迪亚比，倒出来
19'回传
20'镜头捕捉到一个有趣的镜头
20'布冯拿着换人电子牌在无聊地玩着
21'奥特罗右路拿球
21'回一下
21'亚眠的进攻也很无力
22'拉比奥特直传
22'古阿诺抢在卡瓦尼之前解围
23'亚眠换人，15号科纳特换19号埃尔哈贾姆
23'恩昆库回传
23'贝尔纳特左路带球
24'被断了
24'分左侧，马尔基尼奥斯滑铲破坏对方快攻
24'不过亚眠虽然进攻不强
24'但在中场的传递还是相当有默契
24'不容易丢球
24'古阿诺直传
25'亚眠右侧的角球
25'格多斯发出来，被科雷尔头球解围
25'外围还是亚眠的控球
26'迪巴西的传中，马尔基尼奥斯头球顶出底线
27'比赛比较沉闷
27'卡瓦尼上抢古阿诺
27'犯规了
29'迪亚拉推进，直传，姆巴佩越位
30'亚眠换人，24号博德默换下了8号甘索
32'科纳特争顶时肘部击到了拉比奥特
33'拉比奥特分给迪亚比，直传，给大了
33'古特纳的长传，被恩昆库顶一下
33'恩昆库认为对方扛倒了他
34'格多斯的挑传，马尔基尼奥斯扛着奥特罗将球踢出底线
34'亚眠左侧的角球
34'格多斯传前点，奥特罗头球攻门，顶中了边网
35'贝尔纳特的传中前点一漏
36'德拉克斯勒鱼跃头球破网！
36'亚眠再换人，11号比林换下了5号纳霍雷
37'巴黎今天三个进球都是头球
37'贝尔纳特左路来了
37'送到禁区内，姆巴佩两人间强行出脚，打进球门左下角！
38'慢镜看这是打了一记穿裆
38'奥特罗右侧拿球，转身
38'传中被科雷尔破坏出底线
39'亚眠的角球
39'亚眠再次获得角球
39'格多斯过来主罚
39'今天他也主罚了近10个角球
40'过不了前点
40'格多斯传中，科雷尔头球解围
40'巴黎反击
42'巴黎换人，32号里马内换下了25号拉比奥特
42'恩昆库直传
43'迪亚拉左右内切低射，再进一球！
44'恩昆库带球，直传，德拉克斯勒回一下
45'被断了格多斯左路带球，交给右侧的格多斯
45'交给奥特罗，科雷尔上抢犯规
45'亚眠右侧的任意球
46'格多斯传中，又是科雷尔头球解围
46'下半场补时3分钟
46'迪亚比直传
46'恩昆库高速推进被拉倒
46'快发
47'德拉克斯勒内切分给左侧的迪拉亚，伟训，传大了
48'迪亚比控球交给德拉克斯勒
48'回做一下
48'全场比赛结束！
