巴黎上赛季和亚眠3度交锋，取得了2胜1平，其中在联赛主场2-0战胜了对手，但是客场被对方2-2逼平。内马尔本场轮休没有进入名单，姆巴佩、卡瓦尼和迪马利亚组成前场进攻线，阿雷奥拉把守球门。
第4分钟，姆巴佩挑传大禁区前沿左侧，迪马利亚凌空打门没有打正部位，球偏出了底线。第11分钟，卡瓦尼禁区内回敲，跟上的迪马利亚在禁区线上怒射被门将古特纳托出横梁，<strong>1分钟后巴黎率先破门，迪马利亚主罚右侧角球，马尔基尼奥斯在小禁区右侧头球攻门，将球顶入亚眠的球门，巴黎1-0领先亚眠！</strong>
第21分钟，巴黎在前场左侧连续传球，迪马利亚禁区内左脚劲射被古特纳将球抱住。第31分钟，克雷尔上抢后在禁区外中路右脚劲射，球高出了横梁。<strong>第42分钟，巴黎扩大比分，迪马利亚开出左侧角球，小禁区内拉比奥甩头攻门，球击中左侧立柱后飞入球门，巴黎2-0领先亚眠！</strong>第45分钟，卡瓦尼错过绝佳破门机会，贝尔纳特左路低平球传入禁区，后点卡瓦尼近距离面对半空门推射竟然打偏。凭借迪马利亚的两个助攻，巴黎上半场2-0领先亚眠。
下半时双方易边再战，巴黎用拉斯-迪亚拉换下维拉蒂，第46分钟，姆肯迪特禁区外低射被阿雷奥拉倒地扑出，古霍德斯跟进补射再次被阿雷奥拉神勇扑出。巴黎用穆萨-迪亚比换下迪马利亚，完成本场第二次换人。
第65分钟，卡瓦尼在禁区内拼抢中倒地，裁判没有表示。<strong>第80分钟，巴黎再进一球，德拉克斯勒分球到左路给到贝尔纳特，贝尔纳特传中，球在前点被防守球员挡了一下，中路小禁区前德拉克斯勒俯身冲顶头球破门，巴黎3-0领先亚眠！仅仅2分钟后，巴黎再下一城，贝尔纳特传中到中路，迪亚比分球，姆巴佩右脚劲射球门左下角破门，巴黎4-0领先亚眠！</strong>巴黎用里曼换下拉比奥，用完本场的换人名额。
<strong>第87分钟，巴黎的进球仍在继续，迪亚比从左路突入禁区，在被对方断球后迪亚比又抢回球权，随后他连过两人后低射球门左下角破门，巴黎5-0领先亚眠！</strong>最终巴黎在内马尔缺阵的情况下5-0大胜亚眠，豪取开局十连胜。