1'马雷斯卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
1'卡塔尼亚球员萨利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'黄牌！卡塔尼亚球员萨利弗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
2'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
4'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'卡塔尼亚球员博格西奥小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛迪.
5'贝拉尔迪将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
9'马雷斯卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
9'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡塔尼亚球员马切塞一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'罗西尼将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
12'卡塔尼亚球员莱格罗塔列大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是洛迪.
14'卡塔尼亚球员贝鲁奇一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'卡塔尼亚换人,帕格里亚伦加上,萨利弗因伤下场.
15'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
17'波利为桑普多利亚赢得一个任意球.
17'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博格西奥.
20'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
21'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里恩托斯.
23'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-阿尔瓦雷斯.
25'桑普多利亚球员伊卡迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒂索内.
28'桑普多利亚球员伊卡迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科斯蒂奇.
28'点球,伊卡迪在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.
28'卡塔尼亚球员莱格罗塔列犯规,致使对方获得点球.
28'黄牌！卡塔尼亚球员莱格罗塔列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！桑普多利亚球员马雷斯卡右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 0-1 桑普多利亚.
30'桑普多利亚球员波利危险动作,对手获得控球权.
30'洛迪为卡塔尼亚赢得一个任意球.
33'卡塔尼亚球员巴里恩托斯手球犯规,对手获得球权.
33'桑普多利亚球员蒂索内大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
34'桑普多利亚球员伊卡迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂索内.
36'桑普多利亚马雷斯卡受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'桑普多利亚换人,埃德尔上,马雷斯卡因伤下场.
40'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
41'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕格里亚伦加.
42'伊卡迪为桑普多利亚赢得一个任意球.
42'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！卡塔尼亚球员贝鲁奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
43'射门!!!卡塔尼亚球员马切塞大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'伊卡迪为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'桑普多利亚球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
44'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
45'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
45'+1'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马切塞.
45'+1'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+3'上半场结束,卡塔尼亚 0-1 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
47'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格西奥.
48'穆斯塔菲将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
49'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'桑普多利亚球员伊卡迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃德尔.
55'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
55'为卡塔尼亚赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员埃德尔被主裁判出示了一张黄牌.
55'进球啦！！！卡塔尼亚球员帕格里亚伦加大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博格西奥. 卡塔尼亚 1-1 桑普多利亚.
56'蒂索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡塔尼亚球员洛迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
60'安德烈-科斯塔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
61'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马切塞.
62'科斯蒂奇为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
62'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
65'进球啦！！！卡塔尼亚球员博格西奥球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是马切塞. 卡塔尼亚 2-1 桑普多利亚.
65'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
68'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'波利为桑普多利亚赢得一个任意球.
68'卡塔尼亚球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
68'桑普多利亚换人,卡斯特里尼上,穆斯塔菲因伤下场.
69'桑普多利亚球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'桑普多利亚球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！桑普多利亚球员蒂索内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛迪.
72'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑普多利亚球员卡斯特里尼一脚直塞球给伊卡迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'贝拉尔迪将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
75'蒂索内为桑普多利亚赢得一个任意球.
75'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'桑普多利亚球员伊卡迪危险动作,对手获得控球权.
77'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
79'桑普多利亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊兹科为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'蒂索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
81'桑普多利亚换人,波齐换下波利
82'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
82'卡塔尼亚球员马切塞拼抢犯规,对手获得控球权.
85'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
85'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑普多利亚球员波齐大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
86'莱格罗塔列将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'进球啦！！！卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是博格西奥. 卡塔尼亚 3-1 桑普多利亚.
90'+2'卡塔尼亚换人,卡普亚诺换下卡斯特罗
90'+3'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给卡普亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,卡塔尼亚 3-1 桑普多利亚
