29'进球啦！！！桑普多利亚球员马雷斯卡右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 0-1 桑普多利亚.                   29'第29分钟，伊卡尔迪被莱罗塔列放倒，马雷斯卡主罚点球命中
30'桑普多利亚球员波利危险动作,对手获得控球权.                   29'第29分钟，伊卡尔迪被莱罗塔列放倒，马雷斯卡主罚点球命中
30'洛迪为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   29'第29分钟，伊卡尔迪被莱罗塔列放倒，马雷斯卡主罚点球命中
55'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，贝赫西奥传球在草皮上反弹后，帕利亚伦加凌空抽射击中门柱弹进
55'为卡塔尼亚赢得一个任意球.                   55'第55分钟，贝赫西奥传球在草皮上反弹后，帕利亚伦加凌空抽射击中门柱弹进
55'桑普多利亚球员埃德尔被主裁判出示了一张黄牌.                   55'第55分钟，贝赫西奥传球在草皮上反弹后，帕利亚伦加凌空抽射击中门柱弹进
55'进球啦！！！卡塔尼亚球员帕格里亚伦加大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博格西奥. 卡塔尼亚 1-1 桑普多利亚.                   55'第55分钟，贝赫西奥传球在草皮上反弹后，帕利亚伦加凌空抽射击中门柱弹进
56'蒂索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，贝赫西奥传球在草皮上反弹后，帕利亚伦加凌空抽射击中门柱弹进
56'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，贝赫西奥传球在草皮上反弹后，帕利亚伦加凌空抽射击中门柱弹进
