3'维戈塞尔塔球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
3'托雷斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
5'维戈塞尔塔球员Jozabed大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古德蒂.
5'L-赫尔南德斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
5'进球啦！！！维戈塞尔塔球员卡布拉尔小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0-1 维戈塞尔塔.
11'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Yannick Carrasco. 马德里竞技 1-1 维戈塞尔塔.
13'阿斯帕斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马德里竞技球员托雷斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
14'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乌戈-马略.
16'维戈塞尔塔卡布拉尔受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
21'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
21'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'维戈塞尔塔球员Pione Sisto大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尼.
22'维戈塞尔塔球员Pione Sisto大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯帕斯.
25'射门!!!维戈塞尔塔球员霍尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
27'维戈塞尔塔球员Jozabed大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是古德蒂.
27'维戈塞尔塔球员Jozabed一脚直塞球给乌戈-马略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'点球,Yannick Carrasco在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
29'维戈塞尔塔球员龙卡利亚犯规,致使对方获得点球.
30'马德里竞技球员Penalty missed! Still  Atlético de Madrid 1, Celta de Vigo 1. Fernando Torres右脚射门,命中门柱横梁.
30'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
32'射门!!!维戈塞尔塔球员Jozabed大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
33'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'龙卡利亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
35'科凯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
38'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
38'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Pione Sisto为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
39'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Pione Sisto.
40'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
40'维戈塞尔塔球员Pione Sisto拼抢犯规,对手获得控球权.
42'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
42'维戈塞尔塔球员古德蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！维戈塞尔塔球员古德蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 1-1 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,福萨里科上,胡安弗兰因伤下场.
47'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
47'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Yannick Carrasco为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
49'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
52'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'龙卡利亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
56'科凯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
56'维戈塞尔塔球员拉多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
58'福萨里科为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
58'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技球员福萨里科一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
61'龙卡利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
61'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
62'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.
64'维戈塞尔塔换人,沃斯换下Jozabed
66'P-埃尔南德斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
67'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉多亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
70'维戈塞尔塔换人,邦贡达换下Pione Sisto
71'射门!!!维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'马德里竞技换人,Ángel Correa上,绍尔-尼格斯因伤下场.
73'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
73'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
74'邦贡达为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
74'维戈塞尔塔球员霍尼被主裁判出示了一张黄牌.
76'马德里竞技换人,加梅罗换下托雷斯
77'维戈塞尔塔球员古德蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃斯.
78'进球啦！！！维戈塞尔塔球员古德蒂大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃斯. 马德里竞技 1-2 维戈塞尔塔.
80'科凯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
80'福萨里科为马德里竞技赢得一个任意球.
80'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
85'维戈塞尔塔换人,迪亚兹换下阿斯帕斯
85'福萨里科为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
85'维戈塞尔塔球员邦贡达拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
86'龙卡利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
86'马德里竞技球员萨维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加比.
86'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-2 维戈塞尔塔.
87'维戈塞尔塔球员霍尼小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邦贡达.
88'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 马德里竞技 3-2 维戈塞尔塔.
90'+1'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'古德蒂为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'射门!!!维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚兹.
90'+2'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Yannick Carrasco.
90'+3'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 3-2 维戈塞尔塔
