5'维戈塞尔塔球员Jozabed大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古德蒂.                   5'第5分钟，莫亚扑救角球时脱手，卡布拉尔小禁区左侧头球顶入空门
5'L-赫尔南德斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   5'第5分钟，莫亚扑救角球时脱手，卡布拉尔小禁区左侧头球顶入空门
5'进球啦！！！维戈塞尔塔球员卡布拉尔小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 0-1 维戈塞尔塔.                   5'第5分钟，莫亚扑救角球时脱手，卡布拉尔小禁区左侧头球顶入空门
27'维戈塞尔塔球员Jozabed大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是古德蒂.                   27'霍萨贝德第27分钟禁区边缘外劲射憾中马竞立柱
27'维戈塞尔塔球员Jozabed一脚直塞球给乌戈-马略,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'霍萨贝德第27分钟禁区边缘外劲射憾中马竞立柱
29'点球,Yannick Carrasco在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.                   27'霍萨贝德第27分钟禁区边缘外劲射憾中马竞立柱
29'维戈塞尔塔球员龙卡利亚犯规,致使对方获得点球.                   27'霍萨贝德第27分钟禁区边缘外劲射憾中马竞立柱
30'马德里竞技球员Penalty missed! Still  Atlético de Madrid 1, Celta de Vigo 1. Fernando Torres右脚射门,命中门柱横梁.                   27'霍萨贝德第27分钟禁区边缘外劲射憾中马竞立柱
30'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   27'霍萨贝德第27分钟禁区边缘外劲射憾中马竞立柱
78'进球啦！！！维戈塞尔塔球员古德蒂大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沃斯. 马德里竞技 1-2 维戈塞尔塔.                   78'塞尔塔第78分钟再次超出，瓦斯禁区右侧传球，圭德蒂禁区边缘第一时间低射左下角入网
80'科凯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.                   78'塞尔塔第78分钟再次超出，瓦斯禁区右侧传球，圭德蒂禁区边缘第一时间低射左下角入网
80'福萨里科为马德里竞技赢得一个任意球.                   78'塞尔塔第78分钟再次超出，瓦斯禁区右侧传球，圭德蒂禁区边缘第一时间低射左下角入网
80'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'塞尔塔第78分钟再次超出，瓦斯禁区右侧传球，圭德蒂禁区边缘第一时间低射左下角入网
88'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 马德里竞技 3-2 维戈塞尔塔.                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
90'+1'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
90'+1'古德蒂为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
90'+1'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
90'+2'射门!!!维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚兹.                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
90'+2'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Yannick Carrasco.                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
90'+3'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
90'+3'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
90'+4'下半场结束,马德里竞技 3-2 维戈塞尔塔                   88'第88分钟，加梅罗头球摆渡，格列兹曼近距离射入上角
