北京时间7月06日，2013赛季中超第十六轮 16:00 辽宁宏运主场对阵广州富力 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
赛前新闻发布会，富力主帅埃里克森首先表示：“对于这场比赛，我们准备的很充分，球队当中只有中后卫罗斯伊顿有伤不能上，其他的队员都能达到出场比赛的要求。”
联赛第一轮比赛中，辽宁宏运在客场取胜取胜广州富力，埃里克森也希望能够在客场取胜。
埃里克森驾临不到一个月，不仅在成绩上有明显提升，而且在各方面也充分证明了自己。
5日下午两点，辽宁宏运主帅马林出席了赛前的新闻发布会，发布会上马林强调，再次面对广州富力还要取胜。
比赛正式开赛。
1'辽宁队首先开球。
1'辽宁今天身穿传统红黑比赛服，广州富力身穿蓝色比赛服。辽宁由右向左进攻。
2'今天辽宁队门将做了调整，刘洋首发出场，张鹭要接受手术了。
2'另外辽宁杨善平累计黄牌停赛，王博和沙夫卡特搭档中后卫位置。
3'今天的比赛主主裁是陈钢
3'克里夫中圈得球，个人突破，6号许博被迫犯规，克里夫受伤倒地。
3'许博被裁判出示黄牌。
4'肇俊哲准备发出任意球。
4'肇俊哲发出任意球特里夫做球埃杜，辽宁没有形成什么机会。
4'金泰妍前场进攻越位。
4'郑涛右路突破，辽宁右路组织进攻。
5'富力左路反抢快速反击，中路王博断球，辽宁长传前场进攻。
5'长传太深，富力门将程月磊将球没收。
6'富力左路突破，传球失误，辽宁后场界外球。
6'郑涛左路突破球被对方防守队员断下，辽宁后卫反抢，球权依然控制在辽宁一方。
6'金泰妍右路控球反击，没有队员接应，回传组织。
7'埃杜头球做球右路，球传大了，金泰妍没有追上皮球。
8'吴高俊左路长传，富力大脚解围
8'特里夫左路做球埃杜，张耀坤抢先出脚，将球解围出底线，角球。
9'这是本场比赛第一个角球。
10'肇俊哲发出角球，双方队员抢位，富力有队员受伤，角球重新罚。
10'肇俊哲再罚角球。
10'后点的角球，沙夫卡特跃起头球，球稍偏，这次角球威胁挺大
11'富力姜宁右路控球，组织进攻。
12'特里夫中圈断球，传球埃杜，埃杜带球突破，分球特里夫，特里夫直面门将，推远角，可惜偏出，哎，真是可惜。
13'郑涛后场起球，球出边线，富力界外球。
13'张耀坤后场控球。
13'富力中路传直塞球，辽宁后卫将球控制。
14'辽宁左路断球反击，富力后防队员拼力回抢，球权依然在富力手中。
14'富力右路进攻，刘洋将球击出。
15'富力外围李岩一脚远射，刘洋跃起将球打出底线，角球。
15'后点的角球被辽宁后卫头球解围。
16'埃杜前场控球失误，富力后场界外球。
17'富力左路撞墙配合进攻，辽宁后卫防守还是很稳健，断球反击，传球前场找埃杜，球传的大了，对方门将程月磊将球没收。
18'富力左路起球，雅库布控球，横传右路，右路富力姜宁起球，球出底线，辽宁门球。
18'詹姆斯中路控球，传球右路金泰妍。
18'金泰妍右路传球禁区，富力后卫头球解围。
19'卢琳右路直接弧线射门，球偏出。
19'富力唐淼防守埃杜犯规，辽宁前场获得任意球。
20'肇俊哲任意球发出，富力后卫解围打在张野手上，手球犯规，富力后场球。
20'富力左路进攻，辽宁后卫断球。
21'辽宁快速进攻，詹姆斯中路控球，不过越位在先。
21'金泰妍右路防守失误，富力前场界外球。
22'富力右路姜宁控球失误，辽宁后出界外球。
23'吴高俊左路起球禁区，门球富力后卫许博头球解围，外围，10号埃杜一脚外脚背弧线球失误，让程月磊惊出一身冷汗，辽宁角球。
23'钱点球被对手破坏。
23'辽宁外围继续控球进攻。
24'金泰妍换边到左路，分球詹姆斯，詹姆斯远射，球没有打上力量。
25'辽宁后场断球快速反击，金泰妍大脚前场右路特里夫，特里夫回传埃杜，埃杜起脚被富力防守队员用身体挡出。
25'詹姆斯左路突破没有成功。
25'辽宁宏运这段围攻富力。
26'詹姆斯中路控球，突破，做球金泰妍被对方后卫断下。
27'金泰妍防守李文博犯规，富力左路任意球。
27'姜宁，李岩右前场配合失误，辽宁门球。
28'埃杜做球右路，詹姆斯没有控制住球。
29'富力前场是沈阳金德队，所以富力有好多球员来自辽宁。
30'今天辽宁当地气温32度，天气还是比较热。
30'球员纷纷利用比赛间隙补充水分。
31'詹姆斯前场接后场大脚传球，做球吴高俊，吴高俊推人犯规，广州富力后场任意球。
32'富力左路进攻，传球失误了，辽宁断球反击。
32'埃杜前场被许博撞倒，辽宁前场任意球。
33'许博解围失误，辽宁获得前场角球。
34'肇俊哲发出前点角球，富力队员头球解围，沙夫卡特得球起脚射门，可惜球打得太正被程月磊没收。
34'富力快速反击，姜宁弧顶附近一脚射门被辽宁防守队员挡出。
35'辽宁再次快速反击，特里夫被对方防守拉拽，裁判示意比赛继续。
35'王博犯规，富力任意球。
37'詹姆斯连续前场断球突破，好在富力防守队员没有失位，重新断下詹姆斯的球。
37'张耀坤被特里布撞倒，张耀坤受伤倒地。
39'金泰妍右路突破，传球埃杜，埃杜禁区内晃过放缓搜队员，横传跟进的8号张野，张野位置稍微靠后，跨步挑射，球偏出。
39'富力左路起球，球直接飞出底线，门球。
39'富力换人 17号李喆上场，许博被替换下场。
40'许博在场上负责盯防埃杜，已经有一张黄牌在身，另外防守埃杜还是比较困难，所以基于这些可能被替换下场。
40'吴高俊左路防守姜宁成功，后场任意球。
41'富力进攻，中路直塞球，姜宁越位了。
42'富力重新组织进攻，姜宁控球，直塞禁区，好在刘洋反应很快，抢先断球。
43'刘洋大脚球开出，球落下富力控球。
43'富力左路传球禁区被辽宁控球。
44'金泰妍右路传球，埃杜被对手压倒，辽宁前场任意球。
45'王博背后铲球犯规，富力前场任意球。
45' 上半场补时1分钟。
46'富力任意球发出，禁区内雅库布起家射门，被王博抢先断出底线，角球。
46'富力前点角球，被辽宁后卫解围。
上半场比赛结束，双方都没有进球。
,v109021901	视频-宏运反击造单刀 特里夫诺维奇追求角度失良机
上半场双方攻防节奏很快，15分钟休息后，精彩继续。
http://cai.weibo.com/【猜胜负猜比分赢爱疯5手机】
下半场比赛开始。
富力下半场开球。
辽宁队下半场一开始就做了人员调整。
20号王亮上场，换下22号金泰妍；19号布兰丹上场，换下14号特里夫。
广州富力下半场没有人员变化。
埃杜右路突破，对方防守队员将球解围出边线，界外球。
布兰丹上场出任前腰位置。
富力右路卢琳突破，分球禁区，跟进的外援拉斐尔摔倒了，好在滑倒，不然辽宁危险了。
下半场富力进攻势头很猛，辽宁全场退防。
6'下半场富力节奏打的很快。
7'布兰丹防守犯规，富力任意球。
8'富力中路进攻，王博断球反击，不过传球失误了，富力依然控制球权。
8'富力左路快速进攻，雅各布控球。
9'富力转移到右路继续进攻，姜宁一脚远射，高出横梁。
9'富力突然改变节奏，辽宁没有适应，场面很被动。
10'布兰丹右路控球，传球禁区詹姆斯，詹姆斯越位了。
10'詹姆斯今天不是很兴奋。
12'吴高俊控球，分球肇俊哲，辽宁这段有些不会进攻了。
12'王亮右路控球，卢琳推倒了王亮，被裁判出示黄牌。
12'卢琳不要欺负老将啊。
12'王亮发出任意球。
13'进球了！
13'王亮发出任意球，詹姆斯禁区内跑动中头球射门，球进！！
14'看来说詹姆斯不兴奋，这哥们不乐意了，马上给进了个球
14'现在整个铁西体育场都处在阴凉中，双方球员可以更好的发挥了。
15'詹姆斯横传肇俊哲，辽宁一球在手，球员心气又上来了。
15'詹姆斯左路一脚转身射门，被对方后卫干扰。
16'广州富力换人，18号张远上场换下23号卢琳，卢琳轻视老将啊，被换下场了。
16'辽宁防守犯规，富力前场获得定位球。
17'姜宁任意球直接打向大门，被刘洋双拳击出
17'富力右路起球，雅各布头球射门，球出底线。
17'雅各布最近进球不多，不顾给其他队员很大的支持。
18'富力左路进攻，李文博横向带球，一脚远射，球高出横梁。
19'张远做球雅库布，雅库布传球右路，球传的稍大辽宁后卫控制。
20'场上有队员受伤。
21'富力将球踢还给辽宁宏运，比赛继续进行。
21'埃杜大脚长传前场詹姆斯，停球转身大脚，球突然就到了詹姆斯脚下，配合很默契啊。
22'雅库布做球，球打在吴高俊头上，延缓富力进攻。
22'富力中路进攻。
23'富力中路姜宁直塞球，传球雅库布，雅库布没有越位，直面门将准备射门，好在刘洋出击很及时，将球断下，雅库布膝盖撞到刘洋的头部。刘洋受伤倒地。
23'富力踢还给辽宁宏运，王亮发出后场界外球。
24'雅库布转移，姜宁看到门将站位靠前，直接一脚远射，不过打高了。
25'詹姆斯的进球，打破了场上平衡，也打乱了富力的部署。实际上富力下半场开场后一度占据场上主动。
25'詹姆斯前场就地反抢，给对方后卫很大的压力。
25'郑涛右路起球，王博前场进攻越位。
25'姜宁右路控球，回传，富力前场进攻。
26'张远传球姜宁，姜宁做球，跟进的李岩一脚挑射，球偏出。
28'富力中路进攻，王亮背后铲球犯规，被裁判出示黄牌
28'危险啊。
29'广州富力利用任意球，禁区内张耀坤门前推射射门，球高了。这是开场富力获得的最好机会了。
29'目前富力控制住了中场，辽宁有些求稳了
30'布兰丹铲球犯规，富力后场任意球。
30'辽宁中路传球失误，富力断球。
31'富力换人7号姜宁下场，29号张烁上场。
31'富力用完了3个换人名额。
31'富力任意球发出，球到底线，传中，刘洋突然出击将球摘下，很精彩。
32'詹姆斯左路传球埃杜，埃杜回作，失误了。
33'富力左路进攻，张远的传中球被刘洋没收。
33'辽宁连续获得前后界外球。
34'辽宁前场断球，富力快速反击。
34'张野防守拉斐尔犯规，富力前场任意球。
34'戴维发出任意球。
35'禁区内富力控球，詹姆斯回撤到右后场将球断下，真是什么体能啊，活动范围也太大了。
35'詹姆斯真棒啊。
35'辽宁快速反击，戴维战术犯规，延缓了辽宁的推进。
36'布兰丹传球王亮，王亮被对手阻挡，辽宁前场获得任意球。
36'辽宁4名队员站在球前。
37'埃杜准备发这个任意球。
37'埃杜的任意球高射炮了。
37'雅库布前场组织进攻。
38'王亮老将不惜力啊，积极拼抢。
38'富力左路起球，球出底线，辽宁门球。
39'布兰丹压人犯规，富力后场任意球。
39'辽宁现在除了埃杜在前场外，都回防了。
39'富力获得角球。
40'富力战术角球快速发出，球速很快，跟进的队员没有争顶到。
41'拉斐尔压倒吴高俊，辽宁后场任意球。
41'辽宁前场逼得角球。
41'王亮发出角球。
42'王亮罚球失误，球出了底线。
42'郑涛被雅库布撞倒，辽宁后场任意球。
43'王亮前场与李文博撞到一起，富力后场球。
44'詹姆斯断球，个人带球突破，前场没有队员接应，打控制球。
44'辽宁反击不敢投入兵力，球白白送给富力。
44'王博防守犯规，富力前场任意球。
45'雅库布起球禁区内肇俊哲头球，詹姆斯右路防守，詹姆斯左前场到右边路参与防守，劳模啊。
45'危险啊。
45'张耀坤右路起球，门前拉斐尔头球射门，球稍偏，威胁很大。
45'全场补时3分钟。
46'詹姆斯控球，分球左路布兰达。
46'詹姆斯看前场没有机会，空控球。
47'辽宁左路大范围转移到右路，富力4号李文博解围失误，王亮反应奇快，冲入禁区，好在富力门将程月磊出击很快，将球抢先拿下
47'张野外围一脚射门，打上力量了，可惜稍偏。
48'富力全体队员冲到前场进攻。
48'辽宁后场界外球。
48'詹姆斯，吴高俊左路配合防守。
48'布兰丹滑铲断球。
48'哎呀，詹姆斯啊！！！
49'詹姆斯前场获得单刀机会，直面门将射门，球打在门柱上了，天道酬勤啊，场上积极跑到必定会有机会的。
49'辽宁换人10号埃杜下场，4号孙世林上场。
50'辽宁门将29号刘洋拖延时间被出示黄牌。
全场比赛结束。
全场比赛结束，辽宁宏运主场1球小胜对手。同时本赛季也是双杀对手。
全场来看，双方实力相当，不过辽宁外援詹姆斯更加优秀，帮助辽宁队取得3分。
谢谢各位观看，下次再见。
