上轮主场面对保级球队长春亚泰时，辽足阴沟翻船，0-1小负，锋线上的三名外援浪费了太多的机会，辽小虎近6轮只取得了一场比赛的胜利，排在积分榜第5位。再加上主力门将张鹭因脚部需手术治疗，将缺阵3个月。这对于辽宁来说，犹如雪上加霜。但在联赛第一轮比赛中，辽宁宏运在客场就战胜了广州富力，外援攻击组合也展现了强大的势力，本轮已经换帅的富力也希望能够在客场取胜。另外，在换帅之前，富力排在积分榜第13位，领先降级区6个积分，而埃里克森到来之后，富力发生了质的变化，3场比赛2胜1平，在拿到这7分之后，富力已经升至第8位，效果立竿见影，本场比赛双方可谓势均力敌。
下午16点比赛准时打响。比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出。第3分钟，辽宁队打反击，特里夫诺维奇突破被许博拉倒，许博因此吃到一张黄牌。辽宁队前场任意球打到禁区内，富力把球破坏出来，詹姆斯分边给右路，富力队后卫把球破坏出来。第7分钟，辽宁队把球打到左路，特里夫诺维奇直传给埃杜，富力队后卫把球破坏出了底线，辽宁队罚角球，角球开向前点，第一点被富力队头球顶出底线，辽宁队继续角球，角球打到后点，沙夫卡特头球攻门偏出。
第11分钟，辽宁队断球反击，埃杜把球传给左路插上的特里夫诺维奇，特里夫诺维奇面对门将左脚小角度打远角，皮球滑门而出，这是辽宁队开场后最好的机会。第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出。第15分钟，辽宁队后场斜长传转移给左路的埃杜，被富力门将程月磊没收。第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出。
这段时间，辽宁队完全占据主动，屡屡围攻富力队。第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出。第24分钟，富力队中场控球，直传球被后卫捅出，吴高俊直传球给特里夫诺维奇，特里夫诺维奇回做，埃杜跟上的远射被富力后卫挡出。第32分钟，埃杜右路拿球突破，许博阻挡犯规。第38分钟，辽宁队右路进攻，金泰延拿球直传给埃杜，埃杜横传球给特里夫，但张野中间一脚射门偏出了。第39分钟，富力队换人，老将李换下了有牌在身的许博。第41分钟，卢琳突破后直塞，插上的姜宁拿球突入禁区，裁判示意越位了。第43分钟，富力队中场控球后直塞给左路，辽宁队后卫卡住了身位回传给门将，刘D将球大脚解围。第45分钟，富力队任意球打到禁区内，雅库布小角度打门被王博挡出底线，富力队角球开出到前点，辽宁队头球解围。
下半场比赛，辽宁队做了两个调整，布兰丹和王亮出场换下了金泰延和特里夫诺维奇。第47分钟，姜宁右路直塞给拉斐尔，拉斐尔打门的时候自己滑倒了。第50分钟，辽宁队后场直传球找詹姆斯，边裁举旗示意越位了。第52分钟，姜宁禁区弧顶得球后转身抽射，皮球高出横梁。第53分钟，辽宁队布兰丹右路拿球传中给远点，詹姆斯越位了。第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先。
第60分钟，富力队做换人调整，张远换下了有牌在身的卢琳。第61分钟，富力队在左路组织进攻传中球给到后点，雅库布头球攻门偏出。第63分钟，富力队中场快速发出任意球，张远左路拿球交给雅库布，雅库布突破后一脚打门，皮球被辽宁后卫挡了一下，门将把球没收。第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住。第69分钟，辽宁队右路进攻，郑涛传中球给到后点，接应的张野越位了。
第72分钟，王亮后场防守的时候背后放铲犯规吃到黄牌，富力队获得任意球机会，雅库布任意球打到禁区内内，姜宁头球摆渡，张耀坤一脚垫射稍稍高出，很有威胁。第74分钟，富力队再次换人，张烁换下了姜宁。随后富力队右路进攻，底线传中球被刘D没收。第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌。第81分钟，辽宁队获得任意球机会，埃杜任意球直接打门高出。第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出。下半场比赛补时3分钟，补时阶段辽宁队用换下埃杜，刘D因拖延比赛时间吃到黄牌。最终全场比赛结束，辽宁队主场1-0战胜富力。
