1'辽宁队首先开球。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
1'辽宁今天身穿传统红黑比赛服，广州富力身穿蓝色比赛服。辽宁由右向左进攻。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
2'今天辽宁队门将做了调整，刘洋首发出场，张鹭要接受手术了。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
2'另外辽宁杨善平累计黄牌停赛，王博和沙夫卡特搭档中后卫位置。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
3'今天的比赛主主裁是陈钢                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
3'克里夫中圈得球，个人突破，6号许博被迫犯规，克里夫受伤倒地。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
3'许博被裁判出示黄牌。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
4'肇俊哲准备发出任意球。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
4'肇俊哲发出任意球特里夫做球埃杜，辽宁没有形成什么机会。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
4'金泰妍前场进攻越位。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
4'郑涛右路突破，辽宁右路组织进攻。                   1'比赛开始后第1分钟，辽宁队后场传球失误，富力队右路突破后传中前点，辽宁队后卫头球顶出
7'埃杜头球做球右路，球传大了，金泰妍没有追上皮球。                   7'第7分钟，辽宁队把球打到左路，特里夫诺维奇直传给埃杜，富力队后卫把球破坏出了底线，辽宁队罚角球，角球开向前点，第一点被富力队头球顶出底线，辽宁队继续角球，角球打到后点，沙夫卡特头球攻门偏出
8'吴高俊左路长传，富力大脚解围                   7'第7分钟，辽宁队把球打到左路，特里夫诺维奇直传给埃杜，富力队后卫把球破坏出了底线，辽宁队罚角球，角球开向前点，第一点被富力队头球顶出底线，辽宁队继续角球，角球打到后点，沙夫卡特头球攻门偏出
8'特里夫左路做球埃杜，张耀坤抢先出脚，将球解围出底线，角球。                   7'第7分钟，辽宁队把球打到左路，特里夫诺维奇直传给埃杜，富力队后卫把球破坏出了底线，辽宁队罚角球，角球开向前点，第一点被富力队头球顶出底线，辽宁队继续角球，角球打到后点，沙夫卡特头球攻门偏出
9'这是本场比赛第一个角球。                   7'第7分钟，辽宁队把球打到左路，特里夫诺维奇直传给埃杜，富力队后卫把球破坏出了底线，辽宁队罚角球，角球开向前点，第一点被富力队头球顶出底线，辽宁队继续角球，角球打到后点，沙夫卡特头球攻门偏出
10'肇俊哲发出角球，双方队员抢位，富力有队员受伤，角球重新罚。                   7'第7分钟，辽宁队把球打到左路，特里夫诺维奇直传给埃杜，富力队后卫把球破坏出了底线，辽宁队罚角球，角球开向前点，第一点被富力队头球顶出底线，辽宁队继续角球，角球打到后点，沙夫卡特头球攻门偏出
10'肇俊哲再罚角球。                   7'第7分钟，辽宁队把球打到左路，特里夫诺维奇直传给埃杜，富力队后卫把球破坏出了底线，辽宁队罚角球，角球开向前点，第一点被富力队头球顶出底线，辽宁队继续角球，角球打到后点，沙夫卡特头球攻门偏出
10'后点的角球，沙夫卡特跃起头球，球稍偏，这次角球威胁挺大                   7'第7分钟，辽宁队把球打到左路，特里夫诺维奇直传给埃杜，富力队后卫把球破坏出了底线，辽宁队罚角球，角球开向前点，第一点被富力队头球顶出底线，辽宁队继续角球，角球打到后点，沙夫卡特头球攻门偏出
13'郑涛后场起球，球出边线，富力界外球。                   13'第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出
13'张耀坤后场控球。                   13'第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出
13'富力中路传直塞球，辽宁后卫将球控制。                   13'第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出
14'辽宁左路断球反击，富力后防队员拼力回抢，球权依然在富力手中。                   13'第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出
14'富力右路进攻，刘洋将球击出。                   13'第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出
15'富力外围李岩一脚远射，刘洋跃起将球打出底线，角球。                   13'第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出
15'后点的角球被辽宁后卫头球解围。                   13'第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出
16'埃杜前场控球失误，富力后场界外球。                   13'第13分钟，富力队反抢成功，转移给左路的雅库布，雅库布突破后小角度打门被辽宁队门将刘D封出，李岩外围一脚远射被刘D单掌托出底线，富力队角球开向中路，第一点被辽宁队头球顶出
22'富力右路姜宁控球失误，辽宁后出界外球。                   22'第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出
23'吴高俊左路起球禁区，门球富力后卫许博头球解围，外围，10号埃杜一脚外脚背弧线球失误，让程月磊惊出一身冷汗，辽宁角球。                   22'第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出
23'钱点球被对手破坏。                   22'第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出
23'辽宁外围继续控球进攻。                   22'第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出
24'金泰妍换边到左路，分球詹姆斯，詹姆斯远射，球没有打上力量。                   22'第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出
25'辽宁后场断球快速反击，金泰妍大脚前场右路特里夫，特里夫回传埃杜，埃杜起脚被富力防守队员用身体挡出。                   22'第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出
25'詹姆斯左路突破没有成功。                   22'第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出
25'辽宁宏运这段围攻富力。                   22'第22分钟，辽宁队外援詹姆斯左路拿球直传给埃杜，埃杜传中球被富力后卫顶出，埃杜左路拿球看似传中，皮球却直奔球门右上角而去，程月磊把球托出底线，辽宁队获得角球机会，角球开到前点被顶出
23'吴高俊左路起球禁区，门球富力后卫许博头球解围，外围，10号埃杜一脚外脚背弧线球失误，让程月磊惊出一身冷汗，辽宁角球。                   23'第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出
23'钱点球被对手破坏。                   23'第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出
23'辽宁外围继续控球进攻。                   23'第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出
24'金泰妍换边到左路，分球詹姆斯，詹姆斯远射，球没有打上力量。                   23'第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出
25'辽宁后场断球快速反击，金泰妍大脚前场右路特里夫，特里夫回传埃杜，埃杜起脚被富力防守队员用身体挡出。                   23'第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出
25'詹姆斯左路突破没有成功。                   23'第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出
25'辽宁宏运这段围攻富力。                   23'第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出
26'詹姆斯中路控球，突破，做球金泰妍被对方后卫断下。                   23'第23分钟，辽宁队左路进攻横传给詹姆斯，詹姆斯横带后一脚低射偏出
32'富力左路进攻，传球失误了，辽宁断球反击。                   32'第32分钟，埃杜右路拿球突破，许博阻挡犯规
32'埃杜前场被许博撞倒，辽宁前场任意球。                   32'第32分钟，埃杜右路拿球突破，许博阻挡犯规
33'许博解围失误，辽宁获得前场角球。                   32'第32分钟，埃杜右路拿球突破，许博阻挡犯规
34'肇俊哲发出前点角球，富力队员头球解围，沙夫卡特得球起脚射门，可惜球打得太正被程月磊没收。                   32'第32分钟，埃杜右路拿球突破，许博阻挡犯规
34'富力快速反击，姜宁弧顶附近一脚射门被辽宁防守队员挡出。                   32'第32分钟，埃杜右路拿球突破，许博阻挡犯规
35'辽宁再次快速反击，特里夫被对方防守拉拽，裁判示意比赛继续。                   32'第32分钟，埃杜右路拿球突破，许博阻挡犯规
35'王博犯规，富力任意球。                   32'第32分钟，埃杜右路拿球突破，许博阻挡犯规
39'金泰妍右路突破，传球埃杜，埃杜禁区内晃过放缓搜队员，横传跟进的8号张野，张野位置稍微靠后，跨步挑射，球偏出。                   39'第39分钟，富力队换人，老将李换下了有牌在身的许博
39'富力左路起球，球直接飞出底线，门球。                   39'第39分钟，富力队换人，老将李换下了有牌在身的许博
39'富力换人 17号李喆上场，许博被替换下场。                   39'第39分钟，富力队换人，老将李换下了有牌在身的许博
40'许博在场上负责盯防埃杜，已经有一张黄牌在身，另外防守埃杜还是比较困难，所以基于这些可能被替换下场。                   39'第39分钟，富力队换人，老将李换下了有牌在身的许博
40'吴高俊左路防守姜宁成功，后场任意球。                   39'第39分钟，富力队换人，老将李换下了有牌在身的许博
41'富力进攻，中路直塞球，姜宁越位了。                   39'第39分钟，富力队换人，老将李换下了有牌在身的许博
42'富力重新组织进攻，姜宁控球，直塞禁区，好在刘洋反应很快，抢先断球。                   39'第39分钟，富力队换人，老将李换下了有牌在身的许博
43'刘洋大脚球开出，球落下富力控球。                   43'第43分钟，富力队中场控球后直塞给左路，辽宁队后卫卡住了身位回传给门将，刘D将球大脚解围
43'富力左路传球禁区被辽宁控球。                   43'第43分钟，富力队中场控球后直塞给左路，辽宁队后卫卡住了身位回传给门将，刘D将球大脚解围
44'金泰妍右路传球，埃杜被对手压倒，辽宁前场任意球。                   43'第43分钟，富力队中场控球后直塞给左路，辽宁队后卫卡住了身位回传给门将，刘D将球大脚解围
45'王博背后铲球犯规，富力前场任意球。                   43'第43分钟，富力队中场控球后直塞给左路，辽宁队后卫卡住了身位回传给门将，刘D将球大脚解围
45' 上半场补时1分钟。                   43'第43分钟，富力队中场控球后直塞给左路，辽宁队后卫卡住了身位回传给门将，刘D将球大脚解围
46'富力任意球发出，禁区内雅库布起家射门，被王博抢先断出底线，角球。                   43'第43分钟，富力队中场控球后直塞给左路，辽宁队后卫卡住了身位回传给门将，刘D将球大脚解围
46'富力前点角球，被辽宁后卫解围。                   43'第43分钟，富力队中场控球后直塞给左路，辽宁队后卫卡住了身位回传给门将，刘D将球大脚解围
52'布兰丹防守犯规，富力任意球。                   52'第52分钟，姜宁禁区弧顶得球后转身抽射，皮球高出横梁
53'富力中路进攻，王博断球反击，不过传球失误了，富力依然控制球权。                   52'第52分钟，姜宁禁区弧顶得球后转身抽射，皮球高出横梁
53'富力左路快速进攻，雅各布控球。                   52'第52分钟，姜宁禁区弧顶得球后转身抽射，皮球高出横梁
54'富力转移到右路继续进攻，姜宁一脚远射，高出横梁。                   52'第52分钟，姜宁禁区弧顶得球后转身抽射，皮球高出横梁
54'富力突然改变节奏，辽宁没有适应，场面很被动。                   52'第52分钟，姜宁禁区弧顶得球后转身抽射，皮球高出横梁
55'布兰丹右路控球，传球禁区詹姆斯，詹姆斯越位了。                   52'第52分钟，姜宁禁区弧顶得球后转身抽射，皮球高出横梁
55'詹姆斯今天不是很兴奋。                   52'第52分钟，姜宁禁区弧顶得球后转身抽射，皮球高出横梁
57'吴高俊控球，分球肇俊哲，辽宁这段有些不会进攻了。                   56'第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先
57'王亮右路控球，卢琳推倒了王亮，被裁判出示黄牌。                   56'第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先
57'卢琳不要欺负老将啊。                   56'第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先
57'王亮发出任意球。                   56'第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先
58'进球了！                   56'第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先
58'王亮发出任意球，詹姆斯禁区内跑动中头球射门，球进！！                   56'第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先
59'看来说詹姆斯不兴奋，这哥们不乐意了，马上给进了个球                   56'第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先
59'现在整个铁西体育场都处在阴凉中，双方球员可以更好的发挥了。                   56'第56分钟，辽宁队王亮右路拿球突破被卢琳放倒，卢琳吃到了黄牌，王亮开出弧线很大的任意球打到后点，门将程月磊判断失误，詹姆斯无人盯防下头球破门得分，辽宁队1-0取得领先
61'广州富力换人，18号张远上场换下23号卢琳，卢琳轻视老将啊，被换下场了。                   61'第61分钟，富力队在左路组织进攻传中球给到后点，雅库布头球攻门偏出
61'辽宁防守犯规，富力前场获得定位球。                   61'第61分钟，富力队在左路组织进攻传中球给到后点，雅库布头球攻门偏出
62'姜宁任意球直接打向大门，被刘洋双拳击出                   61'第61分钟，富力队在左路组织进攻传中球给到后点，雅库布头球攻门偏出
62'富力右路起球，雅各布头球射门，球出底线。                   61'第61分钟，富力队在左路组织进攻传中球给到后点，雅库布头球攻门偏出
62'雅各布最近进球不多，不顾给其他队员很大的支持。                   61'第61分钟，富力队在左路组织进攻传中球给到后点，雅库布头球攻门偏出
63'富力左路进攻，李文博横向带球，一脚远射，球高出横梁。                   61'第61分钟，富力队在左路组织进攻传中球给到后点，雅库布头球攻门偏出
64'张远做球雅库布，雅库布传球右路，球传的稍大辽宁后卫控制。                   61'第61分钟，富力队在左路组织进攻传中球给到后点，雅库布头球攻门偏出
67'雅库布做球，球打在吴高俊头上，延缓富力进攻。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
67'富力中路进攻。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
68'富力中路姜宁直塞球，传球雅库布，雅库布没有越位，直面门将准备射门，好在刘洋出击很及时，将球断下，雅库布膝盖撞到刘洋的头部。刘洋受伤倒地。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
68'富力踢还给辽宁宏运，王亮发出后场界外球。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
69'雅库布转移，姜宁看到门将站位靠前，直接一脚远射，不过打高了。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
70'詹姆斯的进球，打破了场上平衡，也打乱了富力的部署。实际上富力下半场开场后一度占据场上主动。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
70'詹姆斯前场就地反抢，给对方后卫很大的压力。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
70'郑涛右路起球，王博前场进攻越位。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
70'姜宁右路控球，回传，富力前场进攻。                   67'第67分钟，富力队直传球给雅库布，辽宁队门将刘D把球扑住
73'富力中路进攻，王亮背后铲球犯规，被裁判出示黄牌                   72'第72分钟，王亮后场防守的时候背后放铲犯规吃到黄牌，富力队获得任意球机会，雅库布任意球打到禁区内内，姜宁头球摆渡，张耀坤一脚垫射稍稍高出，很有威胁
73'危险啊。                   72'第72分钟，王亮后场防守的时候背后放铲犯规吃到黄牌，富力队获得任意球机会，雅库布任意球打到禁区内内，姜宁头球摆渡，张耀坤一脚垫射稍稍高出，很有威胁
74'广州富力利用任意球，禁区内张耀坤门前推射射门，球高了。这是开场富力获得的最好机会了。                   72'第72分钟，王亮后场防守的时候背后放铲犯规吃到黄牌，富力队获得任意球机会，雅库布任意球打到禁区内内，姜宁头球摆渡，张耀坤一脚垫射稍稍高出，很有威胁
74'目前富力控制住了中场，辽宁有些求稳了                   72'第72分钟，王亮后场防守的时候背后放铲犯规吃到黄牌，富力队获得任意球机会，雅库布任意球打到禁区内内，姜宁头球摆渡，张耀坤一脚垫射稍稍高出，很有威胁
75'布兰丹铲球犯规，富力后场任意球。                   72'第72分钟，王亮后场防守的时候背后放铲犯规吃到黄牌，富力队获得任意球机会，雅库布任意球打到禁区内内，姜宁头球摆渡，张耀坤一脚垫射稍稍高出，很有威胁
75'辽宁中路传球失误，富力断球。                   72'第72分钟，王亮后场防守的时候背后放铲犯规吃到黄牌，富力队获得任意球机会，雅库布任意球打到禁区内内，姜宁头球摆渡，张耀坤一脚垫射稍稍高出，很有威胁
79'辽宁前场断球，富力快速反击。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
79'张野防守拉斐尔犯规，富力前场任意球。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
79'戴维发出任意球。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
80'禁区内富力控球，詹姆斯回撤到右后场将球断下，真是什么体能啊，活动范围也太大了。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
80'詹姆斯真棒啊。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
80'辽宁快速反击，戴维战术犯规，延缓了辽宁的推进。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
81'布兰丹传球王亮，王亮被对手阻挡，辽宁前场获得任意球。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
81'辽宁4名队员站在球前。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
82'埃杜准备发这个任意球。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
82'埃杜的任意球高射炮了。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
82'雅库布前场组织进攻。                   79'第79分钟，埃杜后场拿球快速突破，达维铲球犯规，动作很大但裁判没有出牌
89'詹姆斯断球，个人带球突破，前场没有队员接应，打控制球。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
89'辽宁反击不敢投入兵力，球白白送给富力。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
89'王博防守犯规，富力前场任意球。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
90'雅库布起球禁区内肇俊哲头球，詹姆斯右路防守，詹姆斯左前场到右边路参与防守，劳模啊。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
90'危险啊。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
90'张耀坤右路起球，门前拉斐尔头球射门，球稍偏，威胁很大。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
90'全场补时3分钟。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
91'詹姆斯控球，分球左路布兰达。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
91'詹姆斯看前场没有机会，空控球。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
92'辽宁左路大范围转移到右路，富力4号李文博解围失误，王亮反应奇快，冲入禁区，好在富力门将程月磊出击很快，将球抢先拿下                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
92'张野外围一脚射门，打上力量了，可惜稍偏。                   89'第89分钟， 富力队获得角球机会，战术角球开出，左路起球到后点，刘D把球打出，随后富力队右路起球到禁区内，达维头球攻门稍稍偏出
