随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉法塔为布拉格斯巴达在左路,赢得一个任意球.
4'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'霍莱克将球处理出底线,切尔西获得角球.
6'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯特兰德.
8'切尔西球员托雷斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
8'斯维迪克将球处理出底线,切尔西获得角球.
9'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
9'布拉格斯巴达球员扎波托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马林为切尔西在左路,赢得一个任意球.
10'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'马捷约夫斯基为布拉格斯巴达在对方半场,赢得一个任意球.
14'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'布拉格斯巴达球员扎波托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
16'布拉格斯巴达球员拉法塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是扎波托尼.
17'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
18'布拉格斯巴达球员卡德尔克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉法塔.
20'马捷约夫斯基为布拉格斯巴达在对方半场,赢得一个任意球.
20'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'布拉格斯巴达球员卡德尔克一脚直塞球给克雷伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'布拉格斯巴达球员马捷约夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡德尔克.
27'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'希布斯为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
27'射门!!!布拉格斯巴达球员克雷伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'布拉格斯巴达球员卡德尔克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马捷约夫斯基.
31'布拉格斯巴达球员卡德尔克一脚直塞球给拉法塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'伊万诺维奇将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
35'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
35'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
35'布拉格斯巴达球员克雷伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'布拉格斯巴达球员希布斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克雷伊奇.
38'马林为切尔西赢得一个任意球.
38'布拉格斯巴达球员拉法塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
39'布拉格斯巴达球员胡斯堡拼抢犯规,对手获得控球权.
41'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉法塔为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
41'黄牌！切尔西球员卡希尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'切尔西球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.
43'胡斯堡为布拉格斯巴达在右路,赢得一个任意球.
44'卡希尔将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
45'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马林.
45'上半场结束,布拉格斯巴达 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,布拉格斯巴达 0-0 切尔西
48'布拉格斯巴达球员克雷伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马捷约夫斯基.
49'马林为切尔西在左路,赢得一个任意球.
49'布拉格斯巴达球员Lukas Vacha拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!布拉格斯巴达球员希布斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马捷约夫斯基.
54'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'斯维迪克为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
57'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'克雷伊奇为布拉格斯巴达在对方半场,赢得一个任意球.
58'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.
61'切尔西球员马林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
64'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡德尔克为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
65'布拉格斯巴达球员卡德尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马捷约夫斯基.
67'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
67'布拉格斯巴达球员胡斯堡拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！布拉格斯巴达球员胡斯堡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
68'切尔西换人,贝纳永换下马林
70'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
71'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'斯维迪克为布拉格斯巴达赢得一个任意球.
76'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'布拉格斯巴达换人,库维科换下拉法塔
81'布拉格斯巴达球员库维科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马捷约夫斯基.
81'布拉格斯巴达换人,帕米克换下克雷伊奇
82'切尔西换人,奥斯卡换下马塔
82'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 布拉格斯巴达 0-1 切尔西.
84'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳永.
84'瓦茨利克将球处理出底线,切尔西获得角球.
85'阿兹皮里库塔将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.
85'布拉格斯巴达换人,贝德纳换下胡斯堡
85'布拉格斯巴达球员斯维迪克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马捷约夫斯基.
87'马捷约夫斯基为布拉格斯巴达在对方半场,赢得一个任意球.
87'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'下半场结束,布拉格斯巴达 0-1 切尔西
全场比赛结束,布拉格斯巴达 0-1 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
