这是切尔西自2002年以来首度参加欧联杯。此前在2003年欧冠中曾客胜布拉格斯巴达后主场战平晋级。切尔西历史上4次对阵捷克球队取得2胜2平保持不败。布拉格斯巴达上次主场取胜英格兰球队还是1983年，他们在联盟杯第3轮击败沃特福德晋级。伯特兰德、马林和马塔轮换进入首发，特里伤愈回到替补席。伊万诺维奇第200次代表切尔西出场。
第4分钟，马塔传球，兰帕德25码处射门被瓦克里克没收。2分钟后，阿扎尔禁区左侧的传中滑门而过。第8分钟，马塔传球，托雷斯禁区右侧的射门被挡出。2分钟后，布拉格斯巴达解围任意球，拉米雷斯外围抽射偏出。托雷斯再次错过阿扎尔的右路传中。布拉格斯巴达第16分钟险些破门，萨博托克尼右路斜传，无人防守的拉法塔12码处铲射偏出。
第26分钟，卡德莱克传球，马特约夫斯基左路禁区边缘外劲射偏转后被切赫没收。1分钟后，克雷奇禁区前的射门又被切赫得到。第35分钟，阿扎尔反击中斜传，马塔轻敲，托雷斯14码处铲射被出击的瓦克里克得到。第36分钟，克雷奇右路传中，拉法塔15码处扫射偏出。第39分钟，兰帕德禁区内铲传，托雷斯12码处捅射被瓦克里克没收。第41分钟，马林传球失误，卡希尔铲倒拉法塔被罚黄牌。第45分钟，兰帕德远射被没收。
第48分钟，克雷奇禁区前射门偏出。第52分钟，海布斯外围射门被切赫轻松摘下。第58分钟，托雷斯传球，兰帕德禁区弧内抽射偏出。3分钟后，托雷斯禁区右侧传球，马林12码处射门被封堵。第68分钟，胡斯鲍尔对拉米雷斯犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中，托雷斯点球点上头球攻门偏出。随后贝纳永换下马林。第70分钟，马塔传中，兰帕德头球攻门被没收。
奥斯卡换下马塔。<strong>切尔西第82分钟打破僵局，阿扎尔传球，奥斯卡突入禁区边缘内左脚推射左下角入网。</strong>这是他本赛季第8粒入球，其中7球在杯赛中射入。第84分钟，贝纳永传球，托雷斯左路禁区边缘左脚抽射被瓦克里克扑出近角。第85分钟，马特约夫斯基开出角球，斯维迪克头球攻门偏出。第89分钟，拉米雷斯远射偏出。