4'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   4'第4分钟，马塔传球，兰帕德25码处射门被瓦克里克没收
6'霍莱克将球处理出底线,切尔西获得角球.                   4'第4分钟，马塔传球，兰帕德25码处射门被瓦克里克没收
6'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯特兰德.                   4'第4分钟，马塔传球，兰帕德25码处射门被瓦克里克没收
8'切尔西球员托雷斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   8'第8分钟，马塔传球，托雷斯禁区右侧的射门被挡出
8'斯维迪克将球处理出底线,切尔西获得角球.                   8'第8分钟，马塔传球，托雷斯禁区右侧的射门被挡出
9'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.                   8'第8分钟，马塔传球，托雷斯禁区右侧的射门被挡出
9'布拉格斯巴达球员扎波托尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，马塔传球，托雷斯禁区右侧的射门被挡出
9'马林为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，马塔传球，托雷斯禁区右侧的射门被挡出
10'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   8'第8分钟，马塔传球，托雷斯禁区右侧的射门被挡出
16'布拉格斯巴达球员拉法塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是扎波托尼.                   16'布拉格斯巴达第16分钟险些破门，萨博托克尼右路斜传，无人防守的拉法塔12码处铲射偏出
17'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   16'布拉格斯巴达第16分钟险些破门，萨博托克尼右路斜传，无人防守的拉法塔12码处铲射偏出
18'布拉格斯巴达球员卡德尔克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉法塔.                   16'布拉格斯巴达第16分钟险些破门，萨博托克尼右路斜传，无人防守的拉法塔12码处铲射偏出
48'布拉格斯巴达球员克雷伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马捷约夫斯基.                   46'1分钟后，克雷奇禁区前的射门又被切赫得到
49'马林为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，克雷奇禁区前的射门又被切赫得到
49'布拉格斯巴达球员Lukas Vacha拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，克雷奇禁区前的射门又被切赫得到
36'布拉格斯巴达球员希布斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克雷伊奇.                   36'第36分钟，克雷奇右路传中，拉法塔15码处扫射偏出
38'马林为切尔西赢得一个任意球.                   36'第36分钟，克雷奇右路传中，拉法塔15码处扫射偏出
38'布拉格斯巴达球员拉法塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，克雷奇右路传中，拉法塔15码处扫射偏出
39'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   36'第36分钟，克雷奇右路传中，拉法塔15码处扫射偏出
39'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   36'第36分钟，克雷奇右路传中，拉法塔15码处扫射偏出
39'布拉格斯巴达球员胡斯堡拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，克雷奇右路传中，拉法塔15码处扫射偏出
41'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马林传球失误，卡希尔铲倒拉法塔被罚黄牌
41'拉法塔为布拉格斯巴达赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马林传球失误，卡希尔铲倒拉法塔被罚黄牌
41'黄牌！切尔西球员卡希尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，马林传球失误，卡希尔铲倒拉法塔被罚黄牌
43'切尔西球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，马林传球失误，卡希尔铲倒拉法塔被罚黄牌
43'胡斯堡为布拉格斯巴达在右路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，马林传球失误，卡希尔铲倒拉法塔被罚黄牌
44'卡希尔将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.                   41'第41分钟，马林传球失误，卡希尔铲倒拉法塔被罚黄牌
48'布拉格斯巴达球员克雷伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马捷约夫斯基.                   48'第48分钟，克雷奇禁区前射门偏出
49'马林为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，克雷奇禁区前射门偏出
49'布拉格斯巴达球员Lukas Vacha拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，克雷奇禁区前射门偏出
58'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.                   58'第58分钟，托雷斯传球，兰帕德禁区弧内抽射偏出
61'切尔西球员马林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.                   58'第58分钟，托雷斯传球，兰帕德禁区弧内抽射偏出
68'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.                   68'第68分钟，胡斯鲍尔对拉米雷斯犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中，托雷斯点球点上头球攻门偏出
68'切尔西换人,贝纳永换下马林                   68'第68分钟，胡斯鲍尔对拉米雷斯犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中，托雷斯点球点上头球攻门偏出
70'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   68'第68分钟，胡斯鲍尔对拉米雷斯犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中，托雷斯点球点上头球攻门偏出
71'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   68'第68分钟，胡斯鲍尔对拉米雷斯犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传中，托雷斯点球点上头球攻门偏出
70'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   70'第70分钟，马塔传中，兰帕德头球攻门被没收
71'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   70'第70分钟，马塔传中，兰帕德头球攻门被没收
82'切尔西换人,奥斯卡换下马塔                   82'切尔西第82分钟打破僵局，阿扎尔传球，奥斯卡突入禁区边缘内左脚推射左下角入网
82'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 布拉格斯巴达 0-1 切尔西.                   82'切尔西第82分钟打破僵局，阿扎尔传球，奥斯卡突入禁区边缘内左脚推射左下角入网
84'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳永.                   82'切尔西第82分钟打破僵局，阿扎尔传球，奥斯卡突入禁区边缘内左脚推射左下角入网
84'瓦茨利克将球处理出底线,切尔西获得角球.                   82'切尔西第82分钟打破僵局，阿扎尔传球，奥斯卡突入禁区边缘内左脚推射左下角入网
85'阿兹皮里库塔将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.                   82'切尔西第82分钟打破僵局，阿扎尔传球，奥斯卡突入禁区边缘内左脚推射左下角入网
85'布拉格斯巴达换人,贝德纳换下胡斯堡                   82'切尔西第82分钟打破僵局，阿扎尔传球，奥斯卡突入禁区边缘内左脚推射左下角入网
85'布拉格斯巴达球员斯维迪克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马捷约夫斯基.                   82'切尔西第82分钟打破僵局，阿扎尔传球，奥斯卡突入禁区边缘内左脚推射左下角入网
84'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳永.                   84'第84分钟，贝纳永传球，托雷斯左路禁区边缘左脚抽射被瓦克里克扑出近角
84'瓦茨利克将球处理出底线,切尔西获得角球.                   84'第84分钟，贝纳永传球，托雷斯左路禁区边缘左脚抽射被瓦克里克扑出近角
85'阿兹皮里库塔将球处理出底线,布拉格斯巴达获得角球.                   84'第84分钟，贝纳永传球，托雷斯左路禁区边缘左脚抽射被瓦克里克扑出近角
85'布拉格斯巴达换人,贝德纳换下胡斯堡                   84'第84分钟，贝纳永传球，托雷斯左路禁区边缘左脚抽射被瓦克里克扑出近角
85'布拉格斯巴达球员斯维迪克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马捷约夫斯基.                   84'第84分钟，贝纳永传球，托雷斯左路禁区边缘左脚抽射被瓦克里克扑出近角
87'马捷约夫斯基为布拉格斯巴达在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，贝纳永传球，托雷斯左路禁区边缘左脚抽射被瓦克里克扑出近角
87'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，贝纳永传球，托雷斯左路禁区边缘左脚抽射被瓦克里克扑出近角
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   89'第89分钟，拉米雷斯远射偏出
90'+3'下半场结束,布拉格斯巴达 0-1 切尔西                   89'第89分钟，拉米雷斯远射偏出
