大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由阿森纳主场对阵伯恩利，欢迎到时观看。
最近阿森纳的状态始终起伏不定，球队的伤病也是一个接一个，在这样艰难的条件下能够遇到伯恩利真不知道是阿森纳的福气还是伯恩利的运气！
过去四轮比赛阿森纳仅仅取得了一场比赛的胜利，这还是要依靠桑德兰的两个大礼包才得以获胜。
而温格此时的重要任务就是要重新将阿森纳捏合成一支完整的队伍，捡回当年的灵魂。
伯恩利是本赛季唯一一支比QPR还要悲惨的球队，到目前位置还没有取得过一场胜利，并且在9场比赛里仅仅打入5球，这样的攻击力应该也不至于威胁阿森纳的球门，尽管枪手的防守是如此的糟糕。
如果这样的队伍阿森纳主场都无法赢下拿走3分，那还能说什么呢？
双方上一次交锋还是在2009-2010赛季，当时阿森纳1胜1平保持不败。让我们期待一场精彩的比赛吧。
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
阿森纳首发：斯泽斯尼，钱伯斯，默特萨克，蒙雷亚尔，吉布斯，弗拉米尼，阿尔特塔，张伯伦，卡索拉，桑切斯，维尔贝克
伯恩利首发：希顿，特里皮尔，达夫，沙克尔，沃德，博伊德，阿菲尔德，琼斯，马尼，因斯，索代尔
双方球员已经在球员通道里等待出场了
比赛马上就要开始了，请大家不要走开了
赛前有一个默哀意识，为战争阵亡的士兵默哀
上半场比赛开始了，先由身穿黑色球衣的伯恩利开球
伯恩利开球后大脚长传开到前场
不过力量太大，球直接被斯泽斯尼没收
2'阿森纳今天面对弱旅，这3分应该不在话下
2'阿森纳在右边路控球，钱伯斯拿球，横向突破
2'阿森纳把球交到中路给桑切斯
3'桑切斯最近状态不错
3'阿森纳打的非常耐心，在自己后场控球传递
3'伯恩利也是全部球员都退守到自己半场
3'阿森纳在左边路张伯伦拿球，斜传给卡索拉时，出现失误
4'伯恩利中后场又是起球长传，力量过大，球还是被斯泽斯尼拿到
4'阿森纳打的节奏比较慢
4'阿森纳中场阿尔特塔突然一记过顶长传，桑切斯接应时被吹了推人犯规
5'伯恩利后场还是直接起球，接应的索代尔越位了！
5'阿森纳并不急于把球传到前场
5'维尔贝克中路拿球，把球分到右边路
6'钱伯斯边路穿裆过人，和张伯伦配合时自己处在了越位位置
6'伯恩利现在把队型稍稍前压
7'阿森纳现在在后场出球没有之前轻松了
7'伯恩利今天客场作战肯定以稳为主，他们实力明显处于下风
7'防守反击是他们的主调
8'阿森纳现在提不起速度来，打的太慢
8'钱伯斯右边路直线沿边线传给了维尔贝克
8'维尔贝克拿球被对方后卫死死贴住，没有机会转身
8'维尔贝克只能把球回传
9'阿森纳前场传球失误，伯恩利中场快速通过，阿菲尔德直塞后卫身后，又是索代尔，越位！！
9'可惜了，慢镜头看就多垮了半步出去
9'阿森纳防线今天压得比较靠上，要注意身后啊
10'伯恩利后场抢断后中路快速推进，禁区前沿一阵兵荒马乱，人仰马翻，最后球被后卫铲给了门将。
10'感觉阿森纳打的有点乱
11'阿森纳右边路钱伯斯起球传中到后点，卡索拉头球摆渡给中路的维尔贝克
11'维尔贝克背对球门再头球敲还给卡索拉，凌空抽射没有打正部位！
12'阿森纳前场控球，还是打的慢悠悠的
13'伯恩利全部11人退守到禁区前沿
13'阿森纳很耐心，似乎想要传球撕破对方防线
14'阿森纳左边路在禁区前沿短传配合，弗拉米尼直塞禁区，横向跑动接应的维尔贝克拿球，禁区里横向突破后射球门后角，被回防后卫用身体挡出底线，角球
14'这球看起来是射到了对方后卫手臂上，裁判只给了角球
15'角球发前点，没有什么威胁
15'阿森纳中场过顶长传，卡索拉越位了
15'不过慢镜头看，这次是助理裁判的误判
16'上半场15分钟了，比分还是0-0
16'卡索拉中路带球突破，博伊德回防从身后铲倒了他，犯规！！
16'博伊德被裁判喊到身前口头警告了一番后掏出了黄牌！
17'任意球距门大概30米
17'桑切斯任意球直接射门，绕过人墙后显得力量不够，球门门将轻松没收
18'伯恩利在右边路推进，特里皮尔边路传中，球打在吉布斯身上弹出底线，角球
18'这是今天伯恩利第一个角球机会
19'角球传到球门前，斯泽斯尼把球没收！
19'阿森纳现在进攻方向集中在了左侧
19'卡索拉和钱伯斯联手能攻破对方防线吗
20'阿森纳弗拉米尼回防时把球踢给了索代尔
20'索代尔带球高速突破到禁区里，横敲时倍紧追的弗拉米尼破坏！！！
20'真危险啊，弗拉米尼怎么这样失误呢？有点后怕啊
21'伯恩利也是后场回传失误，钱伯斯人球分过突破了右边路，下底传中，球被后卫抢到第一点破坏，角球
22'角球传前点，防守球员有手球，裁判没吹！！
22'阿森纳继续在禁区右路控球，斜传后点，阿森纳的桑切斯拼抢时也有手球嫌疑，裁判同样没有吹
22'阿森纳左边路吉布斯突破下底，球被后卫铲出底线，再次角球
23'卡索拉角球传前点，第一点被后卫头球破坏
23'伯恩利后场大脚长传反击，斯泽斯尼出击把球破坏出边线
24'慢镜头看，刚才博伊德角球防守时一个很明显的手球啊！！
24'裁判这可是一次重大失误啊
24'阿森纳中路控球，耐心组织
25'伯恩利今天是全线退守。在自己禁区外扎紧了篱笆
25'博伊德如果手球被吹了，肯定就是2黄变红牌下场了
25'裁判是不是考虑到这个所以没吹罚啊。
26'上半场25分钟了，比分还是0-0
26'桑切斯来到右边路接应，漂亮的转身过人后，把球直塞给了钱伯斯
27'钱伯斯突破到禁区里，下底传中，跟进的卡索拉推射，球擦着右门柱偏出！！！
27'就差了那么一厘米的射门啊！！
27'当然，多一厘米就打立柱了！呵呵
27'角球传前点，博伊德头球解围，再次角球
28'卡索拉角球传中路，球被后卫大脚破坏
29'阿森纳的场边广告打出了“欢迎宋庆龄基金会足球青年交流团”的标语
29'看样子，现场有我们的小球员在观摩学习
29'不知道阿森纳今天比赛的第一个进球何时能到来
30'桑切斯左边路和队友配合试图突破进禁区，但对方人员太密集了，太难了
30'沃尔科特也在场外热身了，不知道温格能否派他出场
31'要知道沃尔科特受伤后已经有差不多10个月没有比赛了
31'钱伯斯的直传，卡索拉没有跑出位置来
31'伯恩利主教练也是一直站在场外大声的指挥
32'切尔西这场奥斯卡进球了，1-0领先女王公园了
33'切尔西进球的是法布雷加斯，前阿森纳球员
33'钱伯斯在边路和对方拼抢时被吹了犯规
34'桑切斯中场抢断后突破到右侧，扣过后卫，禁区角上抽射被门将奋力扑出！！
34'伯恩利前场把球短传交给因斯，转身就射，高出横梁
35'弗拉米尼中场拼抢时铲倒了对方球员，犯规！
36'维尔贝克中路带球一路突破到禁区前沿，把球斜塞到后卫身后，队友下底传球到禁区里
36'卡索拉拿球后把球交给左边路的桑切斯
37'桑切斯又在禁区角上抽射后角！球又是贴着立柱偏出！！！可惜！太可惜了
37'弗拉米尼禁区前沿拼抢高球时被吹了犯规
38'阿森纳现在渐渐的提高了节奏
38'张伯伦右边路起球传中，球被后卫头球破坏
39'张伯伦又在边路过掉后卫，低平球传中球被萨克尔头球破坏，角球
39'张伯伦角球传到禁区里，第一点被后卫头球破坏
40'上半场打到40分钟了，阿森纳距离进球差之毫厘啊！比分依然0-0
41'阿森纳边路桑切斯铲抢得手，阿森纳中路阿特塔直塞禁区，桑切斯左路接应，形成单刀，小角度射门被门将封堵
41'阿森纳机会有，但都没有把握住啊！
42'钱伯斯漂亮的脚后跟一磕，禁区里球被后卫铲出底线，再次角球
42'角球传到禁区里被后卫头球破坏，吉布斯远射放了高炮
43'伯恩利上半场几乎没有像样的进攻，唯一的射门也是放了高炮
44'伯恩利前场左路界外球掷进禁区，博伊德的一脚射门，偏出球门
45'阿森纳现在是什么问题呢？机会有，也能打出漂亮的配合，可就是打不进球门！
45'张伯伦后场拿球，把球横向转移到左侧
46'桑切斯突破又是横向切到禁区前沿，射门之前球被后卫铲走
46'上半场进入到伤停补时了，需要补时1分钟
47'伯恩利在前场连续的反抢，让阿森纳后卫线一阵惊慌
上半场比赛结束，双方暂时打成了0-0
让我们稍事休息进入到双方精彩的下半场。

上半场阿森纳有13次射门，4次射正，控球率达到了71%
桑切斯一个人就完成4次射门，其中3次射正！
现在的阿森纳完全就是桑切斯一个人的
伯恩利上半场有一个禁区里很明显的手球逃过了裁判的吹罚
1'下半场开始了，阿森纳开球
1'阿森纳在中后场控球
1'继续他们的控球组织
2'张伯伦在右边路突破，连过2人后传球到禁区弧顶，阿尔特塔远射放了高炮！
2'阿尔特塔这个位置其实很尴尬，进攻能力不锐利，防守又没有力度，不知道温格为撒要用他！
3'伯恩利在右边路突破，横传到后排，可惜伯恩利球员也前插过了点！
3'很危险啊，阿森纳后卫线确实有点烂
3'阿森纳替补席上拉姆塞，沃尔科特，波多尔斯，罗西基，个个都能用，为撒不换人！？
4'阿森纳禁区中路的直塞，张伯伦被2名后卫夹击，球被让出了底线
5'蒙雷亚尔前场拼抢时手上有动作，被吹了犯规
6'伯恩利的主教练还是在场外大喊大叫的指挥着
6'温格是不是太儒雅了啊，坐着没动静啊。
7'伯恩利前场右边路斜传球到后卫身后，斯泽斯尼出击，因斯的铲射没有射正部位！！！好危险
7'伯恩利差点就完成反击得分！
8'伯恩利左边路突破了后卫的防守，传中球太靠近门将，被斯泽斯尼没收
8'伯恩利下半场敢于投入兵力到进攻当中
8'他们也许看到了阿森纳的防守薄弱
9'伯恩利禁区里堆满了8个人
10'阿森纳右边路起球斜传后点，球被后卫蹭出底线，角球
10'角球发的没有什么威胁
10'温格，换人吧！
11'温格脑子在想什么呢？确实搞不懂，场上这11个人是最佳配置吗？
11'桑切斯后场拿球转身果然，确实漂亮！！
12'阿森纳看台上挂着一幅标语“枪在手，志在心”
13'阿森纳右边路地平球传到门前，球被后卫破坏
13'阿森纳在禁区里混战，最终球被后卫破坏，角球
14'角球传前点，球被后卫头球破坏，张伯伦禁区弧里胸部停球后抽射，被门将扑住！
15'张伯伦禁区外距门28米一脚抽射，蹭了防守后卫的脚出了底线，角球
16'还是前点，维尔贝克碰出底线，门球
16'下半场29分钟了，还是0-0
16'女王公园扳平了比分！1-1和切尔西
18'阿森纳右边路起球斜传，维尔贝克没有停住皮球
18'阿森纳换人了，拉姆塞换下了阿尔特塔
19'阿森纳在禁区右侧一次套边下底，可惜传中太靠近门将！
20'阿森纳后场控球，比赛打到了65分钟，比分依旧0-0
20'默特萨克带球过了半场，分边右侧
21'边路斜传禁区，还是被对方破坏出来
22'桑切斯禁区外过顶球到禁区里，钱伯斯包抄横传到门前，球被后卫用脚跟磕了一下，卡索拉小禁区线上面对空门，居然射门被后卫倒地用抬起来的脚挡住！！！空门啊！
22'这都什么跟什么啊！卡索拉今天浪费3次绝好机会了
23'桑切斯禁区线上挑传后卫身后，张伯伦转身射门，没有打上！
24'伯恩利换人，索代尔下
25'进球了！！！！桑切斯！！还是桑切斯，终于是桑切斯！！阿森纳1-0
26'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
26'阿森纳右边路推进到前场，传中到门前，桑切斯高高跃起头槌攻门，把球砸进球门！！
27'70分钟阿森纳终于取的进球领先了
27'阿森纳获得一个角球
27'2-0！！钱伯斯！！
27'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
28'卡索拉角球传到门前，维尔贝克混战中被后卫在门线上挡出，钱伯斯补射得手！！
29'2球领先的阿森纳现在打的很轻松了
30'切尔西获得一个点球，阿扎尔一蹴而就，2-1领先了
31'沃尔科特站在场边也露出了笑容
31'阿森纳在右边路形成突破，边路传中弧度太高，球被后卫头球破坏
32'阿森纳在拉姆塞上场后中场运转更加灵活
32'拉姆塞的传球更多的是往前传递
33'沃尔科特要出场了
34'10个月没有比赛的沃尔科特终于要复出了
34'吉布斯左边路传中，球被后卫铲断下来
35'伯恩利禁区外直传，博伊德处在了越位位置！
35'波多尔斯基和沃尔科特准备出场
35'维尔贝克换下，张伯伦换下
36'沃尔科特之前十字韧带断裂，10个月后复出！
36'全场比赛80分钟了
37'伯恩利中路因斯一脚远射，打的太正！
38'伯恩利现在也是防守一搏了，阵型前压的比较厉害
38'伯恩利横向转移时球直接传出了边线
39'沃尔科特高速带球突破和队友寻求配合，球被后卫拦截出了底线
39'战术角球，卡索拉的推射打在后卫身上弹出底线，再次角球
40'角球传后点，波多尔斯基凌空弹射，就在小禁区前沿的射门，居然被对方门将神奇扑出！！
40'这都什么运气啊
40'沃尔科特禁区里接应，小角度抽射，被门将单掌托出横梁
41'角球罚前点，没有威胁
41'比赛胜负一定，看看沃尔科特有无建树
41'沃尔科特在右边路起球传中后点，波多尔斯基又是凌空抽射，打在了立柱上！！天啊！
41'这是天要灭阿森纳那！
42'全场比赛过了85分钟，阿森纳2-0领先
43'蒙雷亚尔一瘸一拐的，不会伤了吧
43'阿森纳右边路起球斜传到后点，又是后卫头球破坏，角球
44'波多尔斯基角球传后点，球被后卫蹭出禁区
44'拉姆塞禁区外右侧右脚，脚背的射门，球被门将奋力侧扑扑出底线！
45'角球前点，默特萨克头球后蹭，球在飞向球门的空中被后卫破坏
46'全场比赛补时3分钟
46'桑切斯梅开二度！进球了！！3-0
46'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
47'吉布斯左边路突破后地平球传到点球点附近，桑切斯拍马赶到，轻松晃过后卫推射得手！
48'伯恩利在中场长传到禁区里，默特萨克禁区里拼抢中当地，因斯倒地射门被斯泽斯尼用身体挡出
49'阿森纳左边路吉布斯下底传中，这一次落点不够好
全场比赛结束，阿森纳最终依靠桑切斯的梅开二度，3-0战胜了伯恩利！
今天阿森纳机会太多，门柱，门将，后卫挡住了至少4个必进之球！！
好了，今天的比赛就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见。
