10'伯恩利后场抢断后中路快速推进，禁区前沿一阵兵荒马乱，人仰马翻，最后球被后卫铲给了门将。                   10'第10分钟，维尔贝克头球摆渡，卡索拉禁区边缘内缺乏力量的头球攻门被希顿没收
10'感觉阿森纳打的有点乱                   10'第10分钟，维尔贝克头球摆渡，卡索拉禁区边缘内缺乏力量的头球攻门被希顿没收
11'阿森纳右边路钱伯斯起球传中到后点，卡索拉头球摆渡给中路的维尔贝克                   10'第10分钟，维尔贝克头球摆渡，卡索拉禁区边缘内缺乏力量的头球攻门被希顿没收
11'维尔贝克背对球门再头球敲还给卡索拉，凌空抽射没有打正部位！                   10'第10分钟，维尔贝克头球摆渡，卡索拉禁区边缘内缺乏力量的头球攻门被希顿没收
12'阿森纳前场控球，还是打的慢悠悠的                   10'第10分钟，维尔贝克头球摆渡，卡索拉禁区边缘内缺乏力量的头球攻门被希顿没收
13'伯恩利全部11人退守到禁区前沿                   10'第10分钟，维尔贝克头球摆渡，卡索拉禁区边缘内缺乏力量的头球攻门被希顿没收
13'阿森纳很耐心，似乎想要传球撕破对方防线                   10'第10分钟，维尔贝克头球摆渡，卡索拉禁区边缘内缺乏力量的头球攻门被希顿没收
17'任意球距门大概30米                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
17'桑切斯任意球直接射门，绕过人墙后显得力量不够，球门门将轻松没收                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
18'伯恩利在右边路推进，特里皮尔边路传中，球打在吉布斯身上弹出底线，角球                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
18'这是今天伯恩利第一个角球机会                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
19'角球传到球门前，斯泽斯尼把球没收！                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
19'阿森纳现在进攻方向集中在了左侧                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
19'卡索拉和钱伯斯联手能攻破对方防线吗                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
20'阿森纳弗拉米尼回防时把球踢给了索代尔                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
20'索代尔带球高速突破到禁区里，横敲时倍紧追的弗拉米尼破坏！！！                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
20'真危险啊，弗拉米尼怎么这样失误呢？有点后怕啊                   17'第17分钟，桑切斯25码处任意球直接射门正入希顿下怀
27'钱伯斯突破到禁区里，下底传中，跟进的卡索拉推射，球擦着右门柱偏出！！！                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
27'就差了那么一厘米的射门啊！！                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
27'当然，多一厘米就打立柱了！呵呵                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
27'角球传前点，博伊德头球解围，再次角球                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
28'卡索拉角球传中路，球被后卫大脚破坏                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
29'阿森纳的场边广告打出了“欢迎宋庆龄基金会足球青年交流团”的标语                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
29'看样子，现场有我们的小球员在观摩学习                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
29'不知道阿森纳今天比赛的第一个进球何时能到来                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
30'桑切斯左边路和队友配合试图突破进禁区，但对方人员太密集了，太难了                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
30'沃尔科特也在场外热身了，不知道温格能否派他出场                   27'第27分钟，吉布斯传球，维尔贝克25码处射偏
36'维尔贝克中路带球一路突破到禁区前沿，把球斜塞到后卫身后，队友下底传球到禁区里                   36'第36分钟，卡索拉传球，桑切斯25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
36'卡索拉拿球后把球交给左边路的桑切斯                   36'第36分钟，卡索拉传球，桑切斯25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
37'桑切斯又在禁区角上抽射后角！球又是贴着立柱偏出！！！可惜！太可惜了                   36'第36分钟，卡索拉传球，桑切斯25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
37'弗拉米尼禁区前沿拼抢高球时被吹了犯规                   36'第36分钟，卡索拉传球，桑切斯25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
38'阿森纳现在渐渐的提高了节奏                   36'第36分钟，卡索拉传球，桑切斯25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
38'张伯伦右边路起球传中，球被后卫头球破坏                   36'第36分钟，卡索拉传球，桑切斯25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
39'张伯伦又在边路过掉后卫，低平球传中球被萨克尔头球破坏，角球                   36'第36分钟，卡索拉传球，桑切斯25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
39'张伯伦角球传到禁区里，第一点被后卫头球破坏                   36'第36分钟，卡索拉传球，桑切斯25码处弧线球射门擦右侧立柱偏出
42'钱伯斯漂亮的脚后跟一磕，禁区里球被后卫铲出底线，再次角球                   42'第42分钟，伯恩利解围角球，吉布斯30码处远射打偏
42'角球传到禁区里被后卫头球破坏，吉布斯远射放了高炮                   42'第42分钟，伯恩利解围角球，吉布斯30码处远射打偏
43'伯恩利上半场几乎没有像样的进攻，唯一的射门也是放了高炮                   42'第42分钟，伯恩利解围角球，吉布斯30码处远射打偏
44'伯恩利前场左路界外球掷进禁区，博伊德的一脚射门，偏出球门                   42'第42分钟，伯恩利解围角球，吉布斯30码处远射打偏
45'阿森纳现在是什么问题呢？机会有，也能打出漂亮的配合，可就是打不进球门！                   42'第42分钟，伯恩利解围角球，吉布斯30码处远射打偏
45'张伯伦后场拿球，把球横向转移到左侧                   42'第42分钟，伯恩利解围角球，吉布斯30码处远射打偏
59'角球传前点，球被后卫头球破坏，张伯伦禁区弧里胸部停球后抽射，被门将扑住！                   59'第59分钟，沙克尔顶出角球，张伯伦20码外劲射被希顿没收
60'张伯伦禁区外距门28米一脚抽射，蹭了防守后卫的脚出了底线，角球                   59'第59分钟，沙克尔顶出角球，张伯伦20码外劲射被希顿没收
61'还是前点，维尔贝克碰出底线，门球                   59'第59分钟，沙克尔顶出角球，张伯伦20码外劲射被希顿没收
61'下半场29分钟了，还是0-0                   59'第59分钟，沙克尔顶出角球，张伯伦20码外劲射被希顿没收
61'女王公园扳平了比分！1-1和切尔西                   59'第59分钟，沙克尔顶出角球，张伯伦20码外劲射被希顿没收
63'阿森纳右边路起球斜传，维尔贝克没有停住皮球                   63'阿森纳第63分钟做出调整，拉姆塞换下阿尔特塔
63'阿森纳换人了，拉姆塞换下了阿尔特塔                   63'阿森纳第63分钟做出调整，拉姆塞换下阿尔特塔
64'阿森纳在禁区右侧一次套边下底，可惜传中太靠近门将！                   63'阿森纳第63分钟做出调整，拉姆塞换下阿尔特塔
65'阿森纳后场控球，比赛打到了65分钟，比分依旧0-0                   63'阿森纳第63分钟做出调整，拉姆塞换下阿尔特塔
65'默特萨克带球过了半场，分边右侧                   63'阿森纳第63分钟做出调整，拉姆塞换下阿尔特塔
66'边路斜传禁区，还是被对方破坏出来                   63'阿森纳第63分钟做出调整，拉姆塞换下阿尔特塔
48'伯恩利在右边路突破，横传到后排，可惜伯恩利球员也前插过了点！                   48'阿森纳3分钟打入2球打破僵局，第70分钟，钱伯斯右路传中，桑切斯远点小禁区边缘在两名后卫之间头球破门
48'很危险啊，阿森纳后卫线确实有点烂                   48'阿森纳3分钟打入2球打破僵局，第70分钟，钱伯斯右路传中，桑切斯远点小禁区边缘在两名后卫之间头球破门
48'阿森纳替补席上拉姆塞，沃尔科特，波多尔斯，罗西基，个个都能用，为撒不换人！？                   48'阿森纳3分钟打入2球打破僵局，第70分钟，钱伯斯右路传中，桑切斯远点小禁区边缘在两名后卫之间头球破门
49'阿森纳禁区中路的直塞，张伯伦被2名后卫夹击，球被让出了底线                   48'阿森纳3分钟打入2球打破僵局，第70分钟，钱伯斯右路传中，桑切斯远点小禁区边缘在两名后卫之间头球破门
50'蒙雷亚尔前场拼抢时手上有动作，被吹了犯规                   48'阿森纳3分钟打入2球打破僵局，第70分钟，钱伯斯右路传中，桑切斯远点小禁区边缘在两名后卫之间头球破门
51'伯恩利的主教练还是在场外大喊大叫的指挥着                   48'阿森纳3分钟打入2球打破僵局，第70分钟，钱伯斯右路传中，桑切斯远点小禁区边缘在两名后卫之间头球破门
51'温格是不是太儒雅了啊，坐着没动静啊。                   48'阿森纳3分钟打入2球打破僵局，第70分钟，钱伯斯右路传中，桑切斯远点小禁区边缘在两名后卫之间头球破门
75'切尔西获得一个点球，阿扎尔一蹴而就，2-1领先了                   75'第75分钟，维尔贝克传球，拉姆塞25码处劲射高出
76'沃尔科特站在场边也露出了笑容                   75'第75分钟，维尔贝克传球，拉姆塞25码处劲射高出
76'阿森纳在右边路形成突破，边路传中弧度太高，球被后卫头球破坏                   75'第75分钟，维尔贝克传球，拉姆塞25码处劲射高出
77'阿森纳在拉姆塞上场后中场运转更加灵活                   75'第75分钟，维尔贝克传球，拉姆塞25码处劲射高出
77'拉姆塞的传球更多的是往前传递                   75'第75分钟，维尔贝克传球，拉姆塞25码处劲射高出
78'沃尔科特要出场了                   75'第75分钟，维尔贝克传球，拉姆塞25码处劲射高出
84'沃尔科特高速带球突破和队友寻求配合，球被后卫拦截出了底线                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
84'战术角球，卡索拉的推射打在后卫身上弹出底线，再次角球                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
85'角球传后点，波多尔斯基凌空弹射，就在小禁区前沿的射门，居然被对方门将神奇扑出！！                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
85'这都什么运气啊                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
85'沃尔科特禁区里接应，小角度抽射，被门将单掌托出横梁                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
86'角球罚前点，没有威胁                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
86'比赛胜负一定，看看沃尔科特有无建树                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
86'沃尔科特在右边路起球传中后点，波多尔斯基又是凌空抽射，打在了立柱上！！天啊！                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
86'这是天要灭阿森纳那！                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
87'全场比赛过了85分钟，阿森纳2-0领先                   84'第84分钟，卡索拉开出角球，波多尔斯基近距离扫射被希顿扑出
86'角球罚前点，没有威胁                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
86'比赛胜负一定，看看沃尔科特有无建树                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
86'沃尔科特在右边路起球传中后点，波多尔斯基又是凌空抽射，打在了立柱上！！天啊！                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
86'这是天要灭阿森纳那！                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
87'全场比赛过了85分钟，阿森纳2-0领先                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
88'蒙雷亚尔一瘸一拐的，不会伤了吧                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
88'阿森纳右边路起球斜传到后点，又是后卫头球破坏，角球                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
89'波多尔斯基角球传后点，球被后卫蹭出禁区                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
89'拉姆塞禁区外右侧右脚，脚背的射门，球被门将奋力侧扑扑出底线！                   86'第86分钟，沃尔科特右路传中，波多尔斯基小禁区前抽射憾中左侧立柱
89'波多尔斯基角球传后点，球被后卫蹭出禁区                   89'第89分钟，卡索拉开出角球，默特萨克头球攻门偏出
89'拉姆塞禁区外右侧右脚，脚背的射门，球被门将奋力侧扑扑出底线！                   89'第89分钟，卡索拉开出角球，默特萨克头球攻门偏出
90'角球前点，默特萨克头球后蹭，球在飞向球门的空中被后卫破坏                   89'第89分钟，卡索拉开出角球，默特萨克头球攻门偏出
91'全场比赛补时3分钟                   89'第89分钟，卡索拉开出角球，默特萨克头球攻门偏出
91'桑切斯梅开二度！进球了！！3-0                   89'第89分钟，卡索拉开出角球，默特萨克头球攻门偏出
91'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   89'第89分钟，卡索拉开出角球，默特萨克头球攻门偏出
92'吉布斯左边路突破后地平球传到点球点附近，桑切斯拍马赶到，轻松晃过后卫推射得手！                   89'第89分钟，卡索拉开出角球，默特萨克头球攻门偏出
