1'上半场比赛开始！
1'武汉卓尔率先中圈开球
1'梅方后场右路出球被碰出界外
1'战怡麟中场停球失误
2'登贝莱拿球强突，远射被防守队员阻挡
2'托兰佐中场拿球摆脱，被本特利拉拽
2'王长庆右路45度角起球到禁区，球被门将没收
3'柏佳骏左路顶防，把朱挺的带球破坏出边线
3'哈蒂布中场断球，转移后防队友
3'王长庆右路找战怡麟配合，球被登贝莱抢断
4'武汉大范围转移左路
4'托兰佐中场断球，李行拉人犯规了
5'托兰佐长传禁区前，莫雷诺胸部把球卸下
5'莫雷诺背身把球挑进禁区，达迪插上小角度抽射打高！
5'武汉后场长传球，本特利争头球犯规了
6'莫雷诺拿球过中场，连过两人给到托兰佐
6'托兰佐再回交莫雷诺，球被拦截了
7'申花右路没有向前机会，回敲
7'王寿挺斜传右路，哈蒂布把球回敲战怡麟
8'达迪前场头球摆渡，莫雷诺争第二落点时犯规了
9'本特利中路拿球分到右路的梅方
9'本特利背身拿球被王寿挺破坏
9'莫雷诺拿球被本特利反抢过去
9'登贝莱左路拿球突破戴琳，球被戴琳先破坏出边线
10'武汉左边路大力手抛球掷入禁区，王长庆大脚解围
11'托兰佐前场逼抢，险些把球断下
11'登贝莱左路拿球强行内切抹过两人的包夹，到中路被李建滨倒地铲截
11'托兰佐中场送过顶球被解围
12'登贝莱左路继续强吃，戴琳阻挡犯规了
13'李行任意球开后点，本特利拿球横传出边线
14'赵源熙拉到左路拿球横带，本特利转移慢了
14'达迪左路和柏佳骏做配合，回敲给莫雷诺
14'莫雷诺斜传右路，哈蒂布传中去后点大了
15'柏佳骏左路再把球踢到中路，门将把球没收
15'王长庆后场解围踢疵，球出了边线
16'点球！
16'裁判给了武汉一个点球！
16'登贝莱继续压入禁区，挑球过掉戴琳，第二点李建滨卡位，登贝莱顺势倒地！
17'登贝莱点球骗过王大雷，一蹴而就！
17'申花0-1落后武汉！
18'战怡麟带球到右边路，连续晃动之后脚下打滑了
19'托兰佐长传身后，球到禁区被门将拿到
19'登贝莱中路拿球分边，朱挺横传被挡出边线
20'梅方右路助攻，球被柏佳骏挡出边线
20'莫雷诺拿球反击，球被赵源熙破坏
20'王长庆右路顶防周恒犯规了
21'登贝莱右路拿球，出球时和柏佳骏对脚倒地了
21'比赛没有暂停，武汉队左路进攻
21'赵源熙下底传中被挡出去
22'武汉左侧角球的机会
22'角球横扫中路，混战中王长庆把球解围
22'本特利后上放倒了王长庆犯规
23'邱添一后场稍有托大，吴龑把球解围
23'登贝莱左路突破被戴琳拦截
24'戴琳由守转攻出球被阻挡
24'托兰佐中场拿球稍慢被本特利抢截
25'周恒后场趟球稍大被王长庆上抢破坏
25'周恒蹬踏犯规了
25'裁判出示黄牌警告了周恒！
25'哈蒂布右路拿球摆脱防守，把球转移出去
26'戴琳斜传禁区，莫雷诺反越位卸球，射门被封堵
26'周恒左路拿球，内切被战怡麟破坏
26'赵源熙后上抢断了哈蒂布的回撤接应
27'姚翰林左路突破被王长庆绊倒，任意球
27'李行任意球开前点，哈蒂布头球解围
27'第二点武汉右路再有传中，中后两点头球都没顶上
28'莫雷诺斜传身后，法蒂头球解围
28'武汉后场横向转移球
29'登贝莱左路背身拿球被王长庆放倒
29'裁判黄牌警告了王长庆！
29'哈蒂布中场斜传被拦截
30'周恒左路出球被放倒
30'朱挺左路拿球大范围转移另一侧
31'达迪左路接应戴琳斜传，调整一步传中
31'邱添一在前点先把球头球解围出去
31'登贝莱前场逼抢王长庆犯规了
32'托兰佐中场拿球，斜传禁区直接出了底线
32'莫雷诺中场拉球摆脱被破坏
33'武汉连续小范围的一脚出球，申花防守有些疲于奔命
33'法蒂后场长传被戴琳头球解围
34'李行中路拿球，趟一步远射打飞了
35'本特利中场出球草率，直接被托兰佐断下
35'王长庆右路卸球，被登贝莱破坏出边线
36'王长庆右路传中，邱添一前点解围
36'禁区前李行受伤倒地了
37'申花把球权还给了武汉
37'比赛继续
37'武汉斜传转移左路，没有找到登贝莱，球出界
38'王长庆转移左路的柏佳骏
38'战怡麟接应柏佳骏推传进禁区，本特利把球破坏，角球
39'托兰佐角球开前点，被头球解围出去
39'王寿挺中场拿球稍慢，被登贝莱后上抢断
40'莫雷诺中场连续护球，登贝莱身后绊人了
40'王长庆右路接队友斜传，传中去后点
40'点球！
41'裁判给了申花一个点球！
41'莫雷诺后点接应传中，头球摆渡身下被梅方直接扛倒
41'梅方被裁判黄牌警告！
41'朱挺对裁判不满，同样黄牌警告！
42'莫雷诺亲自操刀点球，推左上死角破门！
42'场上比分1-1！
43'莫雷诺已经连续三轮进球了
43'本特利左路拿球被王长庆破坏出边线
44'姚翰林拿球内切，远射打偏了
44'莫雷诺拿球斜传禁区，李行头球先解围
45'王长庆右路拿球，转移身后队友
45'戴琳长传底线前，莫雷诺拿球，球先出底线
45'上半场补时2分钟！
46'登贝莱前场争第一落点，王寿挺把球破坏
46'战怡麟左路下底传中力量稍小被破坏
47'申花横向转移，控制一下节奏
47'登贝莱拿球过中场被铲截
48'哈蒂布右路斜传转移另一侧，战怡麟远射被门将扑住！
48'本特利左路拿球被破坏出边线
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'托兰佐拿球分右路的王长庆
1'王长庆斜传被拦截，戴琳上抢破坏
2'武汉后场左路捣球，戴琳顶防犯规了
2'姚翰林前场拿球，王寿挺抢断犯规了
3'邱添一长传前场，登贝莱头球争下被戴琳解围
4'哈蒂布回防解围见高不见远
4'莫雷诺禁区前倒钩解围
4'登贝莱背身拿球被戴琳踢倒，任意球
5'本特利任意球直接低射被柏佳骏伸腿破坏
6'战怡麟带球反击，突破被朱挺防下
6'李行后场长传，球直接被王大雷拿到
7'柏佳骏左路助攻，内切被本特利断下
7'登贝莱回撤中场拿球被王寿挺放倒
8'本特利右路拿球，斜传左侧队友
8'周恒突破被王长庆拦截
9'登贝莱禁区前拿球横带，靠身体挤开跟防的对手
9'登贝莱带到右路，被战怡麟补防破坏出边线
10'梅方右路争顶，扛人犯规了
10'柏佳骏左路助攻，球被梅方破坏出边线
10'战怡麟左路拿球转身，梅方绊人犯规了
11'莫雷诺快开任意球，达迪越位了
12'申花中场拦截，成功把球转移出去组织反击
12'战怡麟左路拿球，起右脚传中没有过顶
12'周恒左路拿球被顶防的王长庆绊倒
12'申花换人，战怡麟被曹赟定换下
13'朱挺右路陷入三人包夹，球丢了
14'哈蒂布右路接应托兰佐传中，横扫门前
14'吴龑先伸腿把球挡了一下，包抄的达迪倒地铲射打偏！
15'武汉沿左路推进，拿到一个边线球
16'周恒左路大力边线球抛入禁区，戴琳头球解围，角球
16'本特利角球开前点，头球摆渡去后点
17'李建滨解围犹豫，登贝莱争下回敲队友，邱添一垫射被王大雷扑住
17'王大雷大脚开球被登贝莱阻挡
17'登贝莱被裁判黄牌警告！
17'曹赟定左路拿球被放倒，任意球
18'莫雷诺拿球转移另一侧，周恒头球顶出边线
19'王寿挺右路传中，达迪头球吊射被门将扑住！
19'王长庆抹过姚翰林，送直塞被断
20'托兰佐禁区前远射被封堵
21'登贝莱回撤中场防守，绊倒了托兰佐
21'托兰佐任意球挑传禁区，球被吴龑没收
22'李建滨禁区前破坏了登贝莱的内切
22'申花反击，达迪插上接应被邱添一阻挡，任意球
23'戴琳接队友一磕，大力射门被封堵
23'武汉换人，罗毅换下姚翰林
24'申花这段时间控制了局势
24'曹赟定左路拿球横带，被对手破坏
25'武汉长传反击，王长庆倒地把球铲断破坏
25'申花右路传接，王长庆出球被断
26'柏佳骏左路穿裆过掉防守，下底传中被挡，角球
26'角球开门前，吴龑把球击出
26'王长庆外围再传，达迪越位了
27'武汉换人，李行被李钢换下
27'李钢之前也在申花效力过
28'武汉后场长传，登贝莱头球接应蹭出了底线
28'曹赟定左路背身拿球被朱挺绊倒，任意球
29'莫雷诺前场拉球专人，被赵源熙拉到
30'任意球，莫雷诺一拉，哈蒂布远射被挡出底线，角球
30'角球开门前，还是被吴龑先击出禁区
30'哈蒂布右路接应托兰佐斜传，传中被周恒封堵
31'哈蒂布反抢绊倒了周恒犯规
32'莫雷诺斜传禁区，哈蒂布领球被法蒂先出脚解围，角球
32'角球开前点，先被头球解围
33'王寿挺中场拿球被本特利拦截，反抢犯规了
34'柏佳骏左路拿球内切被破坏，自己反抢把球碰出界外
35'本特利拿球分左路，罗毅没有选择传中
35'莫雷诺中场拿球过人被李钢绊倒
36'莫雷诺右路拿球，塞右路身后，王长庆越位了
37'武汉后场长传，王长庆卡住罗毅把球让出底线
37'本特利中场带球被柏佳骏后上抢断
38'登贝莱中场抢断犯规
38'登贝莱右路强突李建滨，后者拉人犯规了
39'李建滨被裁判黄牌警告！
39'曹赟定回防，抢断绊倒了本特利犯规
40'达迪前场头球摆渡，哈蒂布第二点卸球被破坏出边线
41'柏佳骏直塞进禁区，曹赟定下底扣过梅方被推倒
41'裁判示意比赛继续
42'柏佳骏后点头球摆渡，莫雷诺禁区前挑球过人，直接凌空抽射打高！
43'登贝莱右路突破被柏佳骏卡住身位
43'莫雷诺受伤坐在地上
44'简单治疗之后，比赛继续
45'申花换人，莫雷诺被斯基亚维换下
45'登贝莱底线前护球，哈蒂布争抢犯规
46'下半场补时5分钟！
47'武汉任意球被解围出去
47'申花反击，王长庆右路传中落点不佳
47'本特利禁区前拿球，横趟一步射门被王大雷扑住
48'申花换人，姜坤换下柏佳骏
49'曹赟定左路传中被挡，角球
49'武汉换人，金鑫换下周恒
50'禁区内法蒂和达迪有些争执
50'申花角球开出！裁判示意点球！
50'裁判示意球到后点，法蒂有拉拽
51'法蒂被黄牌警告！
51'朱挺对裁判破口大骂！第二张黄牌！两黄变一红！
51'场面完全失控，武汉队员围住了泰国主裁查亚！
52'朱挺火气非常大，想继续冲向裁判被法蒂抱开
52'武汉队替补和教练都进入球场了
53'入场无关人员都被请出球场外
53'哈蒂布来主罚这个点球
54'哈蒂布点球骗过门将，绝杀！
54'上海申花2-1武汉卓尔！
55'比赛继续
55'补时已经9分钟了
55'本特利中场拿球反击被绊倒
56'任意球旋入禁区，没有人争到，球出底线
56'比赛已经过了100分钟
56'哈蒂布右侧角旗区附近护球，拿到一个角球
57'角球开出
57'全场比赛结束！
