开场不到一分钟，战怡麟后场大脚踢疵，所幸登贝莱着急远射打在人堆里弹出。第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界。第10分钟登贝莱从左路连过四人，引发全场惊呼，但他内切时间过长，申花队员合力把球截走。第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门。
第14分钟表现活跃的登贝莱再次在左路制造威胁，他先漂亮挑球过掉戴琳，接着转身往禁区里冲击，李建滨从后将其撞倒，点球！登贝莱大力怒射球门左下角得分！1比0，武汉卓尔领先！第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出！第20分钟威胁巨大的登贝莱被柏佳骏踢倒在地，但没有大碍。第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执。
第24分钟周恒对王长庆犯规吃到黄牌。接着申花快攻到前场左路，莫雷诺连续射门都被武汉后卫挡出。第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球！第28分钟今天表现有些过于生猛的王长庆踢倒登贝莱吃到黄牌。
申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏。第33分钟武汉队李行20米外远射同样打偏。第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住。第39分钟王长庆右路传中，莫雷诺中路跳起时，朱挺从身后有推搡的动作，莫雷诺倒地，又一个点球！朱挺被黄牌警告，梅方大声抗议也吃到黄牌。莫雷诺左脚打球门左上角，吴方向判断正确，但没有扑到球，1比1，申花扳平比分！第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正。
下半场伊始，武汉队把申花压制的无法过半场，第49分钟戴琳从身后放倒登贝莱，本特利禁区外任意球直接怒射被战怡麟挡出。踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉。第55分钟莫雷诺前场任意球直塞禁区，达迪门前抢射但被法蒂拦了一下后皮球打疵。第56分钟曹S定换下战怡麟。第57分钟托兰佐右路直塞，哈蒂布快速跟上底线附近起脚传中，达迪门前抢射，但皮球打在吴和梅方身上后又打在达迪身上弹出！第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌。
现在申花重新占据场上优势，第63分钟被梅方贴身防守的达迪，背对球门艰难头球被吴接住。第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出。第67分钟武汉队用罗毅换下姚翰林。第71分钟武汉队再用李钢换下李行。第73分钟申花获得前场任意球，莫雷诺往右一拨，哈蒂布怒射打在对方队员身上出界，角球开出被吴双拳打出禁区外。虽然攻势凶猛，但申花很难找到在对方禁区内翻江倒海的实质机会。
第82分钟李建滨用手拉住带球的登贝莱球衣吃到黄牌。第85分钟曹S定禁区内被梅方拦截后倒地，裁判没有判罚。第85分钟莫雷诺漂亮挑过赵源熙后凌空怒射打高出界！第87分钟莫雷诺在和本特利拼抢时痛苦倒地不起，比赛暂停了一小会。第88分钟申花队干脆用斯基亚维换下莫雷诺。第91分钟申花快速推进到前场，但托兰佐的射门打在人堆里弹出，接着武汉队也成功打出一次反击，本特利的射门被王大雷接住。第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏。
第92分钟申花队获得左路角球，武汉队火速用金鑫换下周恒。双方外援在等角球开出时发生争执。角球开出后出现意外情况！主裁查亚判罚法蒂禁区内犯规，点球！此时场上局面顿时混乱起来，朱挺对裁判狂吼，结果被红牌罚出！朱挺勃然大怒要上前打裁判，被几名队员强行拖住。但场上其他武汉队员也围着裁判要说法，助理教练郑斌也入场指着裁判怒斥。比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球！比赛一直打到101分钟才结束，上海申花在主场2比1战胜了武汉卓尔。比赛一结束，朱挺入场又要冲着裁判来，但被武汉门将吴死死把朱挺压住。而查亚则在警察盾牌保护下被紧急护送出场。
