3'柏佳骏左路顶防，把朱挺的带球破坏出边线                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
3'哈蒂布中场断球，转移后防队友                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
3'王长庆右路找战怡麟配合，球被登贝莱抢断                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
4'武汉大范围转移左路                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
4'托兰佐中场断球，李行拉人犯规了                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
5'托兰佐长传禁区前，莫雷诺胸部把球卸下                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
5'莫雷诺背身把球挑进禁区，达迪插上小角度抽射打高！                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
5'武汉后场长传球，本特利争头球犯规了                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
6'莫雷诺拿球过中场，连过两人给到托兰佐                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
6'托兰佐再回交莫雷诺，球被拦截了                   3'第3分钟，申花中场附近长传到禁区，莫雷诺胸部卸球后转移到左侧，达迪侧身扫射打偏出界
13'李行任意球开后点，本特利拿球横传出边线                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
14'赵源熙拉到左路拿球横带，本特利转移慢了                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
14'达迪左路和柏佳骏做配合，回敲给莫雷诺                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
14'莫雷诺斜传右路，哈蒂布传中去后点大了                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
15'柏佳骏左路再把球踢到中路，门将把球没收                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
15'王长庆后场解围踢疵，球出了边线                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
16'点球！                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
16'裁判给了武汉一个点球！                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
16'登贝莱继续压入禁区，挑球过掉戴琳，第二点李建滨卡位，登贝莱顺势倒地！                   13'第13分钟申花队左右两侧连续起球传中，但最后禁区内埋伏的柏佳骏动作一迟疑，接球后没有形成射门
18'战怡麟带球到右边路，连续晃动之后脚下打滑了                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
19'托兰佐长传身后，球到禁区被门将拿到                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
19'登贝莱中路拿球分边，朱挺横传被挡出边线                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
20'梅方右路助攻，球被柏佳骏挡出边线                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
20'莫雷诺拿球反击，球被赵源熙破坏                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
20'王长庆右路顶防周恒犯规了                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
21'登贝莱右路拿球，出球时和柏佳骏对脚倒地了                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
21'比赛没有暂停，武汉队左路进攻                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
21'赵源熙下底传中被挡出去                   18'第18分钟登贝莱再次在前场发难，他横向内切冲出包围圈后转移到右路，跟进的朱挺怒射被戴琳挡出
21'登贝莱右路拿球，出球时和柏佳骏对脚倒地了                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
21'比赛没有暂停，武汉队左路进攻                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
21'赵源熙下底传中被挡出去                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
22'武汉左侧角球的机会                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
22'角球横扫中路，混战中王长庆把球解围                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
22'本特利后上放倒了王长庆犯规                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
23'邱添一后场稍有托大，吴龑把球解围                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
23'登贝莱左路突破被戴琳拦截                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
24'戴琳由守转攻出球被阻挡                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
24'托兰佐中场拿球稍慢被本特利抢截                   21'第21分钟王长庆解围时被法蒂从身后撞倒，场上发生了一些小争执
25'周恒后场趟球稍大被王长庆上抢破坏                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
25'周恒蹬踏犯规了                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
25'裁判出示黄牌警告了周恒！                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
25'哈蒂布右路拿球摆脱防守，把球转移出去                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
26'戴琳斜传禁区，莫雷诺反越位卸球，射门被封堵                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
26'周恒左路拿球，内切被战怡麟破坏                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
26'赵源熙后上抢断了哈蒂布的回撤接应                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
27'姚翰林左路突破被王长庆绊倒，任意球                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
27'李行任意球开前点，哈蒂布头球解围                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
27'第二点武汉右路再有传中，中后两点头球都没顶上                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
28'莫雷诺斜传身后，法蒂头球解围                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
28'武汉后场横向转移球                   25'第25分钟姚翰林左路突破被王长庆放倒，李行的任意球被申花队员解围，外围法蒂组织二次进攻，武汉队右路传中，前申花队员邱添一禁区内头攻没碰到球
30'周恒左路出球被放倒                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
30'朱挺左路拿球大范围转移另一侧                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
31'达迪左路接应戴琳斜传，调整一步传中                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
31'邱添一在前点先把球头球解围出去                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
31'登贝莱前场逼抢王长庆犯规了                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
32'托兰佐中场拿球，斜传禁区直接出了底线                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
32'莫雷诺中场拉球摆脱被破坏                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
33'武汉连续小范围的一脚出球，申花防守有些疲于奔命                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
33'法蒂后场长传被戴琳头球解围                   30'申花队虽然有场面优势，但很难渗透到武汉队的要害地带，过了30分钟也没有形成一次实质的威胁射门，第31分钟王寿挺在中线附近突然远射打偏
35'本特利中场出球草率，直接被托兰佐断下                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
35'王长庆右路卸球，被登贝莱破坏出边线                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
36'王长庆右路传中，邱添一前点解围                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
36'禁区前李行受伤倒地了                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
37'申花把球权还给了武汉                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
37'比赛继续                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
37'武汉斜传转移左路，没有找到登贝莱，球出界                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
38'王长庆转移左路的柏佳骏                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
38'战怡麟接应柏佳骏推传进禁区，本特利把球破坏，角球                   35'第35分钟柏佳骏禁区外头球攻门被吴轻松接住
46'登贝莱前场争第一落点，王寿挺把球破坏                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
46'战怡麟左路下底传中力量稍小被破坏                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
47'申花横向转移，控制一下节奏                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
47'登贝莱拿球过中场被铲截                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
48'哈蒂布右路斜传转移另一侧，战怡麟远射被门将扑住！                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
48'本特利左路拿球被破坏出边线                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
48'上半场比赛结束！                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
46'下半场比赛开始！                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
46'申花中圈开球                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
46'托兰佐拿球分右路的王长庆                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
46'王长庆斜传被拦截，戴琳上抢破坏                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
47'武汉后场左路捣球，戴琳顶防犯规了                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
47'姚翰林前场拿球，王寿挺抢断犯规了                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
48'邱添一长传前场，登贝莱头球争下被戴琳解围                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
49'哈蒂布回防解围见高不见远                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
49'莫雷诺禁区前倒钩解围                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
49'登贝莱背身拿球被戴琳踢倒，任意球                   46'第46分钟战怡麟禁区外射门打得太正
55'梅方右路争顶，扛人犯规了                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
55'柏佳骏左路助攻，球被梅方破坏出边线                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
55'战怡麟左路拿球转身，梅方绊人犯规了                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
56'莫雷诺快开任意球，达迪越位了                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
57'申花中场拦截，成功把球转移出去组织反击                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
57'战怡麟左路拿球，起右脚传中没有过顶                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
57'周恒左路拿球被顶防的王长庆绊倒                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
57'申花换人，战怡麟被曹赟定换下                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
58'朱挺右路陷入三人包夹，球丢了                   55'踢了10分钟左右，申花才慢慢找回感觉
56'莫雷诺快开任意球，达迪越位了                   56'第56分钟曹S定换下战怡麟
57'申花中场拦截，成功把球转移出去组织反击                   56'第56分钟曹S定换下战怡麟
57'战怡麟左路拿球，起右脚传中没有过顶                   56'第56分钟曹S定换下战怡麟
57'周恒左路拿球被顶防的王长庆绊倒                   56'第56分钟曹S定换下战怡麟
57'申花换人，战怡麟被曹赟定换下                   56'第56分钟曹S定换下战怡麟
58'朱挺右路陷入三人包夹，球丢了                   56'第56分钟曹S定换下战怡麟
59'哈蒂布右路接应托兰佐传中，横扫门前                   56'第56分钟曹S定换下战怡麟
59'吴龑先伸腿把球挡了一下，包抄的达迪倒地铲射打偏！                   56'第56分钟曹S定换下战怡麟
60'武汉沿左路推进，拿到一个边线球                   60'第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌
61'周恒左路大力边线球抛入禁区，戴琳头球解围，角球                   60'第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌
61'本特利角球开前点，头球摆渡去后点                   60'第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌
62'李建滨解围犹豫，登贝莱争下回敲队友，邱添一垫射被王大雷扑住                   60'第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌
62'王大雷大脚开球被登贝莱阻挡                   60'第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌
62'登贝莱被裁判黄牌警告！                   60'第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌
62'曹赟定左路拿球被放倒，任意球                   60'第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌
63'莫雷诺拿球转移另一侧，周恒头球顶出边线                   60'第60分钟武汉队角球在申花禁区制造混乱，邱添一弹射被王大雷接住，接着王大雷试图大脚快发，登贝莱故意阻挡吃到黄牌
67'李建滨禁区前破坏了登贝莱的内切                   67'第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出
67'申花反击，达迪插上接应被邱添一阻挡，任意球                   67'第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出
68'戴琳接队友一磕，大力射门被封堵                   67'第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出
68'武汉换人，罗毅换下姚翰林                   67'第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出
69'申花这段时间控制了局势                   67'第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出
69'曹赟定左路拿球横带，被对手破坏                   67'第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出
70'武汉长传反击，王长庆倒地把球铲断破坏                   67'第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出
70'申花右路传接，王长庆出球被断                   67'第67分钟达迪突破制造任意球，但戴琳的远射打在人墙里弹出
71'柏佳骏左路穿裆过掉防守，下底传中被挡，角球                   71'第71分钟武汉队再用李钢换下李行
71'角球开门前，吴龑把球击出                   71'第71分钟武汉队再用李钢换下李行
71'王长庆外围再传，达迪越位了                   71'第71分钟武汉队再用李钢换下李行
72'武汉换人，李行被李钢换下                   71'第71分钟武汉队再用李钢换下李行
72'李钢之前也在申花效力过                   71'第71分钟武汉队再用李钢换下李行
73'武汉后场长传，登贝莱头球接应蹭出了底线                   71'第71分钟武汉队再用李钢换下李行
73'曹赟定左路背身拿球被朱挺绊倒，任意球                   71'第71分钟武汉队再用李钢换下李行
74'莫雷诺前场拉球专人，被赵源熙拉到                   71'第71分钟武汉队再用李钢换下李行
82'武汉后场长传，王长庆卡住罗毅把球让出底线                   82'第82分钟李建滨用手拉住带球的登贝莱球衣吃到黄牌
82'本特利中场带球被柏佳骏后上抢断                   82'第82分钟李建滨用手拉住带球的登贝莱球衣吃到黄牌
83'登贝莱中场抢断犯规                   82'第82分钟李建滨用手拉住带球的登贝莱球衣吃到黄牌
83'登贝莱右路强突李建滨，后者拉人犯规了                   82'第82分钟李建滨用手拉住带球的登贝莱球衣吃到黄牌
84'李建滨被裁判黄牌警告！                   82'第82分钟李建滨用手拉住带球的登贝莱球衣吃到黄牌
84'曹赟定回防，抢断绊倒了本特利犯规                   82'第82分钟李建滨用手拉住带球的登贝莱球衣吃到黄牌
85'达迪前场头球摆渡，哈蒂布第二点卸球被破坏出边线                   82'第82分钟李建滨用手拉住带球的登贝莱球衣吃到黄牌
85'达迪前场头球摆渡，哈蒂布第二点卸球被破坏出边线                   85'第85分钟莫雷诺漂亮挑过赵源熙后凌空怒射打高出界
86'柏佳骏直塞进禁区，曹赟定下底扣过梅方被推倒                   85'第85分钟莫雷诺漂亮挑过赵源熙后凌空怒射打高出界
86'裁判示意比赛继续                   85'第85分钟莫雷诺漂亮挑过赵源熙后凌空怒射打高出界
87'柏佳骏后点头球摆渡，莫雷诺禁区前挑球过人，直接凌空抽射打高！                   85'第85分钟莫雷诺漂亮挑过赵源熙后凌空怒射打高出界
88'登贝莱右路突破被柏佳骏卡住身位                   85'第85分钟莫雷诺漂亮挑过赵源熙后凌空怒射打高出界
88'莫雷诺受伤坐在地上                   85'第85分钟莫雷诺漂亮挑过赵源熙后凌空怒射打高出界
88'登贝莱右路突破被柏佳骏卡住身位                   88'第88分钟申花队干脆用斯基亚维换下莫雷诺
88'莫雷诺受伤坐在地上                   88'第88分钟申花队干脆用斯基亚维换下莫雷诺
89'简单治疗之后，比赛继续                   88'第88分钟申花队干脆用斯基亚维换下莫雷诺
90'申花换人，莫雷诺被斯基亚维换下                   88'第88分钟申花队干脆用斯基亚维换下莫雷诺
90'登贝莱底线前护球，哈蒂布争抢犯规                   88'第88分钟申花队干脆用斯基亚维换下莫雷诺
91'下半场补时5分钟！                   88'第88分钟申花队干脆用斯基亚维换下莫雷诺
92'武汉任意球被解围出去                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
92'申花反击，王长庆右路传中落点不佳                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
92'本特利禁区前拿球，横趟一步射门被王大雷扑住                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
93'申花换人，姜坤换下柏佳骏                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
94'曹赟定左路传中被挡，角球                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
94'武汉换人，金鑫换下周恒                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
95'禁区内法蒂和达迪有些争执                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
95'申花角球开出！裁判示意点球！                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
95'裁判示意球到后点，法蒂有拉拽                   92'第92分钟申花队用姜坤换下了柏佳骏
98'入场无关人员都被请出球场外                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
98'哈蒂布来主罚这个点球                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
99'哈蒂布点球骗过门将，绝杀！                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
99'上海申花2-1武汉卓尔！                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
100'比赛继续                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
100'补时已经9分钟了                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
100'本特利中场拿球反击被绊倒                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
101'任意球旋入禁区，没有人争到，球出底线                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
101'比赛已经过了100分钟                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
101'哈蒂布右侧角旗区附近护球，拿到一个角球                   98'比赛拖到98分钟才开始罚点球，哈蒂布顶住巨大压力，把点球打进，2比1，申花队终场前打进制胜一球
