各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，切尔西主场迎战马里博尔的比赛
两支球队在正式比赛中从未相遇过，切尔西欧战史上也从未碰到过斯洛文尼亚球队
而马里博尔则6次对阵来自英格兰的球队，成绩是1胜1平4负
上周末切尔西2-1击败水晶宫，迭戈-科斯塔因伤缺席，这是西班牙锋霸本赛季首次缺席联赛，此前7轮英超，科斯塔打进9球
本场比赛切尔西主场迎战马里博尔，穆里尼奥已经确认，迭戈-科斯塔还将继续休战
更糟糕的是，周末联赛切尔西客场挑战曼联，迭戈-科斯塔可能还将继续休战！雷米将继续首发，顶替受伤的西班牙锋霸
欧冠无弱旅，小组赛头两轮，马里博尔连平沙尔克04和里斯本竞技，显现出了一定的功底
加之切尔西周末要挑战曼联，穆里尼奥的球队需要万分小心，避免在阴沟翻船
就绝对实力而言，切尔西远在马里博尔之上，何况还是主场作战，蓝军全取3分问题不大，黑马马里博尔极有可能遭遇欧冠首败
新赛季穆里尼奥的球队，首发阵容非常稳定，这套主力已经连续踢了10场比赛。不过对阵马里博尔，穆里尼奥并不打算轮换，主力球员的体能将接受考验
北京时间10月22日凌晨02点45分，欧冠G组小组赛第三轮，切尔西作战斯坦福桥迎战黑马马里博尔，蓝军能否如愿全取三分，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛，切尔西主场和马里博尔的比赛
小组赛前两轮战罢，切尔西1胜1平积4分列第一，马里博尔2连平积2分列第三
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
切尔西首发：门将：13-库尔图瓦  ；后卫：2-伊万诺维奇、5-祖玛、26-特里、3-菲利佩-路易斯  ；后腰：4-法布雷加斯、21-马蒂奇  ；前腰：22-威廉、8-奥斯卡、10-阿扎尔  ；前锋：18-雷米  
切尔西正确的首发：门将：1-切赫 ；后卫：2-伊万诺维奇、5-祖玛、26-特里、3-菲利佩-路易斯 ；后腰：4-法布雷加斯、21-马蒂奇 ；前腰：22-威廉、8-奥斯卡、10-阿扎尔 ；前锋：18-雷米
替补：13-库尔图瓦、6-阿克、28-阿兹皮利奎塔、17-萨拉赫、11-德罗巴、35-索兰克
马里博尔首发：门将：33-汉达诺维奇  ；后卫：30-斯托扬诺维奇、4-苏勒、26-拉伊切维奇、28-维莱尔  ；中场：7-梅季奇、5-菲利波维奇、70-梅尔特季、39-波拉尔  ；前锋：10-伊布拉米、9-塔瓦雷斯
替补：1-科特曼、44-阿格斯、6-迪阿耶、8-萨拉里奇、22-维西奇、11-扎霍维奇、14-门迪  
双方球员已经进场，比赛一触即发
切尔西蓝衣蓝裤，马里博尔黄衣黄裤
双方球员和四名裁判合影留念
队长挑边，切尔西队长特里，马里博尔队长塔瓦雷斯
1'上半场比赛开始
1'首先由客队马里博尔开球，从左向右进攻
1'马里博尔前场传球失误，切尔西的抢断
1'威廉拿球反击，中线位置被放倒在地
2'费利佩左路的直塞球找阿扎尔，被马里博尔球员抢断
2'马里博尔中场传接球，马蒂奇上抢将球碰出边线
3'切尔西中场抢断，马蒂奇斜传球到右前场找前插的伊万
3'伊万拿球，45度斜传往禁区送，被回防的维勒伸脚挡出
4'开场3分钟，穆里尼奥就站在场边来回踱步，密切关注着场上的形势
4'切尔西的斜传转移球到右路
5'伊万前插争抢中球被后卫破坏出底线，角球
5'角球开出到禁区，第一点被马里博尔球员解围
5'阿扎尔左路拿球，再突，下底后的横传球到前点
5'拉伊塞维奇抢在雷米之前，将球解围
6'马里博尔的反击，维勒左路传中到门前
6'博哈尔高高跃起，头球攻门，顶高啦
7'这是双方开场后的第一次射门，由客队马里博尔完成
7'阿扎尔中场拿球，过顶球找前插的小法
7'可惜传球力量过大，直接被出击的汉达诺维奇控制
8'梅加奇前场中路拿球，直塞给到塔瓦雷斯
8'塔瓦雷斯拿球转身，分边右侧给上来的队友
9'费利佩上前一步，将球成功拦截
9'切尔西前场传接球失误，马里博尔的反击
9'菲利波维奇右路拿球，内切后横传禁区弧顶
10'梅尔特季中间插上，起脚打门，打飞啦
10'奥斯卡禁区弧顶争抢中，和苏勒相撞倒地
11'慢镜头回放显示，苏勒的防守，有个明显的拉人动作，不过主裁判并未表示
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0
11'切尔西前场进攻，奥斯卡禁区弧顶的劲射，擦着左侧立柱出底线
12'费利佩左路拿球，带过中线交给阿扎尔
13'阿扎尔左路强突不成，转移球到中间是马蒂奇
13'马蒂奇直塞给前插的威廉
13'威廉拿球强突，给雷米，雷米打门被汉达诺维奇封堵
13'切尔西中场抢断，过顶球，反击啦
14'1-0！！！
14'雷米的左脚劲射远角，打进！！！
15'切尔西中场抢断，直接过顶球打身后，雷米反越位成功，拿球反击，禁区线上起左脚抽射，打进远角！！1
15'马里博尔前场的进攻，伊布拉伊米面对小法的回防，禁区线上起脚打门，被挡出底线
16'马里博尔获得右侧角球机会，可惜并没什么威胁
16'雷米进球后太过兴奋，庆祝时自己扭伤了。。。被德罗巴换下
18'好不容易趁着迭戈-科斯塔受伤得到机会，可自己又伤了，悲催啊
18'切尔西右路的进攻，威廉直塞找前插的伊万，可惜直接出了底线
19'奥斯卡前场的直塞找前插的威廉
19'边裁举旗，威廉的越位在先
20'小法中圈拿球，直塞交给回撤的德罗巴
20'德罗巴背身拿球，没机会转身，再回传交给小法
20'小法横传威廉，威廉分边右侧给伊万
21'伊万的边路传中到前点，阿扎尔跟进抢点，将球碰出了底线，门球
22'马里博尔的中路直塞打身后，切赫出击将球拿到
22'威廉禁区左侧拿球，面对三人围抢，强行内切
23'挑传球打在上来逼抢的梅尔特季手上
23'主裁判给了切尔西点球
23'德罗巴主罚，命中！！！
24'德罗巴原地摆腿，汉达诺维奇扑向左侧，德罗巴轻松推射右侧空门打进！！！
24'上半场24分钟，切尔西主场已经2-0领先马里博尔
25'苏勒后场直塞球找博哈尔
25'阿扎尔侧方上抢，伸腿绊倒了博哈尔，犯规
26'马里博尔前场传球失误，马蒂奇抢断过顶给到威廉
26'威廉拿球强突，横传交给奥斯卡
26'奥斯卡的直塞往禁区送，被拉伊切维奇挡出
27'阿扎尔左路拿球，横切后斜传转移想给德罗巴
27'维勒抢先一步，头球解围
28'阿扎尔左路拿球，转身横切被上抢的斯托扬诺维奇绊倒在地
28'费利佩左路的斜传球到禁区，德罗巴前插，点球点附近侧身一勾
29'可惜离身体太远，再想拿，球先出了底线
29'小法禁区内拿球，转身抽射被后卫挡出
30'马里博尔后场抢断，梅尔特季拿球反击
30'梅尔特季中线位置过顶找前插的伊布拉米
30'伊布拉米在和伊万争抢中，球被伊万捅出底线
31'马里博尔角球，直接被切尔西解围
31'切尔西的反击，阿扎尔拿球
31'3-0！！！
31'特里抢点，倒地铲射打进！！
33'阿扎尔中场拿球反击，强突后斜塞分给右侧跟进的小法，小法低平球横传门前，特里拍马赶到，倒地铲射打进！！！
33'这球特里在反击中前插的速度真快啊，成为了切尔西的前锋
34'拉伊切维奇后场拿球，面对逼抢，横传交给斯托扬诺维奇
34'斯托扬诺维奇的长传球，马蒂奇中场抢断
35'马蒂奇直塞给到奥斯卡，奥斯卡再分找小法
35'力量稍大，苏勒转身回防，卡住身位将球护送给出击的汉达诺维奇
36'马里博尔前场进攻，梅加奇中场斜传给右侧找斯托扬诺维奇
36'斯托扬诺维奇边路传中，直接越过球门，飞出了底线
37'阿扎尔右路拿球，底线强突，在和苏勒争抢中球出底线，门球
38'梅加奇的直塞找菲利波维奇，马蒂奇上抢直接断掉
38'马蒂奇面对逼抢，转身直接一脚回传给到祖玛
39'小法禁区弧顶挑传球给到右侧的德罗巴
39'德罗巴禁区角上挑传门前，苏勒抢在奥斯卡之前将球解围
39'切尔西前场再攻，德罗巴右路拿球，强突后的传中到前点
39'球被马里博尔球员解围出底线，角球
40'角球开出，第一点被马里博尔球员解围
41'马蒂奇左路再传禁区，汉达诺维奇单拳打出
41'小法右侧拿球，横传给伊万，伊万背身回做阿扎尔
41'阿扎尔顺势一趟，横切到禁区弧顶，起脚低射，太正，直接送入汉达诺维奇的怀中
42'伊万一直在右前场活动，这是不需要退守的节奏啊

43'伊万右路的内切斜传，打在马里博尔球员身上出底线
43'切尔西再次获得右侧角球机会
43'战术角球开出，小法右侧斜传球，汉达诺维奇双拳打出
44'马里博尔的反击，梅加奇中圈过顶球找维勒
44'边裁举旗，维勒的越位在先
44'阿扎尔右路拿球，强突后倒三角横传门前
45'德罗巴前点一漏，汉达诺维奇出击扑球脱手，伊万跟进挑射远角，滑门而过，出了底线
45'这球很可惜啊，伊万也是双手抱头，遗憾哦
46'上半场比赛补时1分钟
46'马里博尔的过顶球到禁区弧顶，切赫出击控制
46'切赫大脚球开到前场，主裁判鸣哨
上半场比赛结束，切尔西主场3-0暂时领先马里博尔
雷米开场13分钟，反越位中的推射打进，为切尔西取得领先
不过雷米这个进球，也是兴奋过度，拉伤无法坚持被德罗巴换下
在第23分钟威廉禁区左侧横切，传球打在梅尔特季手臂上，主裁判处以极刑，德罗巴点球命中扩大比分
之后马里博尔的角球被解围，切尔西反击中，冲到最前面的特里，门前包抄抢点铲射打进第三球
两队实力相差悬殊，半场3-0的比分还算正常，马里博尔基本只能依靠远射寻求机会
看看经过中场休息的调整，下半场马里博尔能否有所表现
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



1'下半场比赛开始
1'切尔西开球，从左向右进攻
1'梅加奇中前场的逼抢，放倒了马蒂奇，犯规
2'费利佩左路的直塞球被后卫挡出边线
2'阿扎尔前场左路拿球，转身强突被梅尔特季放倒在地
3'切尔西快发任意球，奥斯卡的横传球，被苏勒抢在德罗巴之前解围出底线
3'切尔西左侧角球机会，开出到门前，祖玛的头球太正，被汉达诺维奇拿到

4'阿扎尔左路拿球，强突后人缝中横传禁区找切入的费利佩
4'费利佩速度稍稍慢点了，球被拉伊切维奇抢先解围
5'下半场开始后，双方并没有对阵容上进行调整，还是半场结束前的原班人马
5'梅尔特季前场中路拿球，分边右侧给上去的斯托扬诺维奇
6'斯托扬诺维奇强趟两步，大禁区右侧横传球，被退防的费利佩挡出边线
7'苏勒左侧45度斜传球，直接打在上来封堵的威廉身上弹回
7'切尔西的反击，奥斯卡前场拿球，横切后起脚被后卫挡出
7'小法拿球再给阿扎尔，阿扎尔横切后过度给德罗巴
7'德罗巴禁区弧顶，背身拿球，脚后跟回做切入的阿扎尔
8'阿扎尔倒地铲射，被出击的汉达诺维奇轻松拿到
8'奥斯卡左路拿球，边路强突，面对斯托扬诺维奇，人球分过
8'球过去了，人却被斯托扬诺维奇伸脚绊倒在地
9'4-0！！！
9'阿扎尔的传球，打在维勒右脚上折射进网！！
10'维勒一个乌龙球，继续帮助切尔西扩大比分啊
12'维勒进了乌龙后，被维西奇换下啦
12'马里博尔左路的直塞球给到维西奇
13'维西奇背身拿球，转身强突时趟球过大，被伊万控制
13'切尔西中场传球失误，小法反抢放倒了菲利波维奇，犯规
14'塔瓦雷斯前场左侧拿球，横切后没机会起脚，回传给到梅尔特季
14'梅尔特季再想给塔瓦雷斯，可惜没能过去
15'切尔西再换一人：6号阿克上，换下4号小法
15'全场比赛60分钟，切尔西主场4-0领先马里博尔
15'奥斯卡禁区内停球，外脚背一拨，接着起脚打门，打在后卫身上弹回


17'马蒂奇后场拿球，带过中线，分给左路上去的费利佩
18'费利佩横传球被断，不过威廉的回防，在中场又将球反断
19'马里博尔中场抢断，斯托扬诺维奇右路横传球到禁区
19'伊布拉米在和马蒂奇争抢中倒地，主裁判鸣哨
19'给了马里博尔点球！！！
19'切赫，扑出了伊布拉米的点球！！！
20'哇，慢镜头回放显示，切赫尽管判断对了方向，但是没碰到，球被立柱无情拒绝啦
21'主裁判犹豫后送给马里博尔一个点球，想让挽回点颜面，可惜伊布拉米的点球被立柱无情拒绝。。。

22'奥斯卡禁区外拿球，右脚的弧线球攻门，稍微偏了一点点啊
23'费利佩左边路拿球，内切后起球到后点
23'威廉拿球，自己控制一下，再短传给伊万
23'伊万的下底传中，苏勒伸脚解围
23'点球不进的伊布拉米被换下，换上11号扎霍维奇
25'打进乌龙的维勒和点球不进的伊布拉米，都是在第一时间被换下，马里博尔主帅这是不给弟子赎罪的机会啊
25'全场比赛70分钟，比分4-0，切尔西主场大比分领先
26'维西奇左路的横传球到禁区弧顶，被马蒂奇上来一步成功拦截

27'今天的主裁判很温柔啊，还没出牌了
27'马里博尔再次换人：队长9号塔瓦雷斯被换下，换上14号门迪
28'同时切尔西也是换人调整：35号索兰克上，换下8号奥斯卡
28'祖玛后场拿球，过了中线分给右侧的伊万
29'伊万横传找威廉，威廉转移球再给马蒂奇
29'马蒂奇带球前突，中路直塞禁区找德罗巴
29'德罗巴停球转身，可惜没能停好，球先出了底线

30'阿扎尔左路拿球，面对马里博尔三人围抢，强突后回传威廉
30'威廉拿球横切，禁区弧顶起脚打门，击中横梁！！！
31'切尔西左路的传中，被后卫解围出底线
31'切尔西左侧角球机会，威廉主罚
31'角球开出到前点，无人碰到，弹地后到了后点
31'伊万拿球，传中到禁区，被挡出
32'索兰克停球，再和伊万配合
32'伊万被苏勒在禁区内放倒啦
32'主裁判再次吹罚点球！！！
32'阿扎尔主罚，命中！！！
33'一场比赛判罚三个点球，这也需要很大的勇气，本场主裁丹尼-马克里勇气可嘉啊
34'费利佩左路的斜传转移球到禁区弧顶，拉伊塞维奇解围
35'大比分落后，马里博尔球员已经没了进攻的欲望，估计都想比赛赶紧结束吧
35'阿扎尔左路拿球，强突下底后挑传门前
36'汉达诺维奇出击，在前点直接将球收入怀中


37'伊万右路接到德罗巴的分球，斜传禁区
38'直接送入了汉达诺维奇的怀抱，准备包抄的德罗巴望球心叹啊
38'阿扎尔前场左路强突后的打门，被后卫挡出底线
38'切尔西获得左侧角球机会，战术角球
39'费利佩斜传球，打在斯托扬诺维奇身上弹回

40'扎霍维奇前场中路拿球，没机会转身，回敲给到梅尔特季
40'梅尔特季过顶给到右侧前插的斯托扬诺维奇
40'斯托扬诺维奇边路传中，切赫在前点直接将球拿到
41'切尔西前场进攻，中路的直塞打身后
41'德罗巴前插接应，单刀。。。汉达诺维奇出击，从德罗巴脚下将球扑走

42'全场比赛已经来到了86分钟，比分5-0！！！切尔西领先
43'梅尔特季后场拿球，过了中线斜塞给扎霍维奇
43'扎霍维奇拿球横切，面对夹击，球丢啦，被威廉抢断
43'马蒂奇斜塞球，德罗巴禁区线上背身拿球
44'德罗巴转身分边右路给到伊万
44'伊万内切，一扣摆脱维西奇，再横传中间，被后卫解围

44'6-0！！！
45'阿扎尔！！！
46'切尔西后场抢断，威廉过顶长传给前插的阿扎尔，阿扎尔带球，禁区线上拉球横拨摆脱上扑的梅加奇，接着一扣闪开苏勒，右脚劲射打进！！！
47'比赛进入伤停补时
47'博哈尔右路的进攻，被特里断掉
47'切尔西反击，阿扎尔前场左路拿球，横切强突进入禁区，起脚打门，太正，被汉达诺维奇拿到
全场比赛结束，切尔西主场6-0大胜马里博尔，继续小组不败领跑！！！
雷米禁区线上推射先拔头筹，德罗巴点球扩大比分，特里铲射破门，上半场切尔西3-0领先
下半场开始后，阿扎尔的传球打在维勒脚上折射进网，造成乌龙，之后阿扎尔又是梅开二度，切尔西主场完成大胜
马里博尔面对实力明显高出自己一大截的切尔西，办法不多，整场处于被动节奏，赢得点球运气不佳，被立柱拒绝
切尔西拿下此战之后，周末联赛中将和红魔曼联上演焦点对话，穆里尼奥和范加尔的PK，值得期待
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


