各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第32轮，皇马主场迎战马拉加的比赛
在西甲联赛历史上，双方共交手67次，皇马43胜14平10负占据上风。其中在伯纳乌主场，皇马33次对阵马拉加，取得27胜6平，不败战绩
两队上次交锋是本赛季西甲第13轮，皇马客场2-1胜险胜马拉加
上轮联赛皇马3-0完胜埃瓦尔，巴萨2-2战平塞维利亚，双方差距只有2分，皇马必将全力出击，继续保持对巴萨的压力
上轮联赛C罗任意球破门，打进自己在安切洛蒂时代的第100球
不过欧冠皇马客场0-0平马竞，C罗没能进球，本赛季44场49球的C罗，还差1球达到50+，从2010-11赛季的54场53球开始，C罗将连续5个赛季进球达到50+
周中欧冠首回合皇马和马竞战平，次回合下周进行，此役迎战马拉加，皇马不仅要拿下胜利，还要保存体力，在下周的欧冠赛场与马竞一决雌雄
西甲31轮战罢，在积分榜上，皇马24胜1平6负73分排在第2位，马拉加13胜7平11负46分排在第7位
这个赛季马拉加最辉煌的时刻，当属联赛两战巴萨。在主场，马拉加0-0逼平巴萨，在客场，马拉加爆冷1-0力克巴萨
一周之前，马拉加在主场2-2逼平马竞，托雷斯还打进职业生涯首个乌龙球，本赛季的马拉加有点强队杀手的角色，此役皇马尽管主场作战，仍不可大意
北京时间4月19日凌晨02点，皇马主场迎战马拉加，C罗能否打进本赛季个人第50球，率领皇马拿到必须的三分，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第32轮，皇马主场迎战马拉加的比赛
本轮之前，皇马取得24胜1平6负，积73分排名积分榜第二位，落后榜首的巴萨2分
本轮巴萨的比赛已经结束，主场2-0战胜了瓦伦西亚，梅西传射建功
这样在本场比赛开打之前，皇马在积分榜上已经落后巴萨5分，这对于银河战舰来说无疑是压力和动力的结合
本场面对赛季中连克强敌的马拉加，皇马主场能否取得计划中的三分，将是最大关注点
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将-卡西利亚斯；后卫-阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯、马塞洛；中场-J罗、克罗斯、摩德里奇、伊斯科；前锋-贝尔、C罗
替补：纳瓦斯、埃尔南德斯、卡瓦哈尔、卢卡斯-席尔瓦、纳乔、赫塞、伊利亚拉门迪
马拉加首发：门将-卡梅尼；后卫-罗萨雷斯、安赫莱里、塞尔吉奥-桑切斯、博卡；中场-雷西奥、达德尔、萨穆埃尔、卡斯蒂列雷；前锋-阿姆拉巴特、胡安米
替补：M-托雷斯、奥乔亚、蒂索内、菲利彭科、杜达、格拉、奥尔塔
皇马箭头本泽马在赛前训练中受伤，最终无缘本场比赛
不过据悉，下周与马竞的欧冠比赛，本泽马将会复出，披挂上场
本泽马缺席，这也让安切洛蒂必须做出调整，阵型回到了442,

本赛季目前为止，皇马与马竞总共交手了多少次？1、5次；2、6次；3、7次；4、8次[qiangda]
双方球员已经进场，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻
2'佩佩后场拿球，过顶斜传球到前场左侧找伊斯科
2'伊斯科在萨穆埃尔的干扰下，没能拿到
3'伊斯科左路拿球，强突，遭遇夹击
3'伊斯科停球，稍作调整，转身后起球到禁区，被马拉加球员解围
3'开场1分多钟，贝尔坐在地上，好像有点受伤，半天没起来
4'队医及时进场，检查情况，C罗也是第一时间上前询问
4'贝尔好像无法坚持了，皇马要被迫做出调整了
5'皇马换人：14号埃尔南德斯上，换下受伤的11号贝尔
5'博卡左路的直塞球找达德尔，达德尔在阿韦洛亚的干扰下，停球出边线
6'历史上皇马主场还从未输给过马拉加，本赛季客场2-1获胜
7'马拉加本赛季面对皇马的劲敌巴萨，1胜1平，保持不败，间接帮助了皇马
7'皇马前场进攻，马塞洛的攻门，顶偏
8'克罗斯前场中路拿球，分边右侧给到J罗
8'J罗拿球横切，再给莫德里奇
8'莫德里奇拿球强突，再分给右侧的阿韦洛亚
8'阿韦洛亚停球，斜塞禁区给J罗
8'J罗背身拿球，对方后卫上抢，J罗倒在禁区
9'主裁判没有表示，球被莫德里奇控制
9'莫德里奇斜传球到左侧找马塞洛，边裁举旗，马塞洛越位在先
9'马拉加前场进攻，阿姆拉巴特强突
9'阿姆拉巴特右路下底后的横传球到禁区
10'达德尔跟进打门，竟然没能踢到，球被皇马球员解围

11'罗萨莱斯右路拿球，马塞洛身后放铲，将球铲掉
12'皮球弹地后打在了罗萨莱斯身上出边线
12'不过主裁判将球权判给了马拉加，马塞洛一脸不解啊
13'莫德里奇中圈拿球，横传分给右侧的阿韦洛亚
13'阿韦洛亚直塞中前场的埃尔南德斯
13'埃尔南德斯前插接应，和上来的安杰莱里争抢，倒地
14'马拉加前场进攻，卡斯蒂列霍禁区外的远射，被卡西托出底线
14'马拉加获得前场左侧的角球机会
14'角球开出到禁区弧顶，达德尔的凌空打门，没打好
14'球被阿韦洛亚头球解围出底线，马拉加继续角球
15'角球开出到后点，马拉加队员的头球摆渡到门前
15'可惜无人接应，球被皇马球员出脚解围
16'达德尔前场逼抢，踢翻了伊斯科，犯规
16'马塞洛前场左路拿起，起球往禁区送，打在了罗萨莱斯的手臂上
16'皇马获得前场左侧的任意球机会
17'伊斯科的头球攻门，卡梅尼鱼跃扑出底线
17'任意球J罗一拨，莫德里奇再踩，J罗起球到禁区，伊斯科头球攻门，卡梅尼鱼跃扑出，世界级的扑救
18'皇马获得右侧角球机会，不过并未形成威胁
18'不好意思，之前头球攻门，让卡梅尼做出精彩扑救的是埃尔南德斯
19'皇马攻门后，镜头给到了伊斯科，骗了所有人啊
19'克罗斯后场拿球，短传给到了莫德里奇
20'莫德里奇大范围转移球到右路给阿韦洛亚
20'阿韦洛亚斜传球到禁区，埃尔南德斯抢点并没能顶到
20'球被身后的桑切斯头球解围
21'博卡左路拿球，J罗身后上抢，推翻了博卡，犯规
21'卡斯蒂列霍前场左路拿球，从阿韦洛亚和J罗中间强突
21'卡斯蒂列霍摔倒在地，球被皇马球员解围
22'卡斯蒂列霍示意阿韦洛亚有犯规，不过主裁判并未表示
22'慢镜回放，阿韦洛亚面对卡斯蒂列霍的强突，右脚有个抬脚勾人的动作
23'萨穆埃尔后场右路的解围球，直接打在了上来逼抢的马塞洛身上出界
23'马塞洛这次被打的很疼啊，起身一瘸一拐慢慢跑回后场
24'C罗前场左路拿球，强突内切被罗萨莱斯踢翻在地
24'皇马获得前场左侧的任意球机会，位置在大禁区左侧端线外一点点
24'拉莫斯后点推射打进！！！！
25'C罗任意球斜传后点，拉莫斯跟进，无人防守下的左脚垫射，打进！！！
26'这个进球拉莫斯有越位嫌疑，慢镜头看的不清楚，不过主裁判认为进球有效
26'皇马进球后，马塞洛第一时间跑到场边接受简单治疗
27'博卡前场左路拿球，挑球过J罗，后者手球违例
27'马拉加获得前场左侧的任意球机会
28'卡斯蒂列霍任意球斜传禁区，安杰莱里侧身凌空抽射，抬脚过高，差点踢在拉莫斯的脸上
28'埃尔南德斯左路拿球，斜传球到后点
29'C罗头球摆渡到中间，J罗停球横趟，禁区线上起左脚抽射
29'卡梅尼侧扑，奋力将球挡出

30'马塞洛左路传中到禁区，桑切斯冒顶
30'埃尔南德斯跟进头球攻门，球弹地后被卡梅尼奋力挡出
31'卡梅尼对队友的防守很慢，跑上来对着桑切斯一阵怒吼
31'皇马前场进攻，伊斯科左路的斜传球到后点
32'阿韦洛亚前插接应，球在其身前弹地后，没能控制住，直接出了底线
32'非常好的一次机会，可惜了啊
32'J罗右路拿球，直塞给到C罗
33'C罗拿球，脚下一踩，一拨穿裆摆脱安杰莱里
33'C罗右路的起球到禁区，桑切斯头球解围
34'J罗前场右路再抢，被身后的博卡掀翻在地，犯规
34'皇马获得前场右路的任意球机会
34'克罗斯主罚，开出到禁区，拉莫斯头球攻门，再次顶进，不过这次被吹越位在先，进球无效！！！
35'目前的控球率：皇马63%，马拉加37%

35'莫德里奇右路拿球，强突被博卡破坏
36'皇马前场再攻，阿韦洛亚的进球，再次被吹越位在心
36'在先
37'马拉加前场进攻，达德尔点球点位置的左脚凌空打门，竟然打飞啦
37'这球达德尔身前基本没有防守球员啊，可惜啦

39'J罗前场右路拿球，横传给到莫德里奇
39'莫德里奇再回传J罗，J罗斜传球到左侧给伊斯科
39'伊斯科的内切，球被马拉加球员断掉啦
39'马拉加的反击，雷西奥禁区外围的远射，直接踢向了看台
40'C罗前场右路背身拿球，面对逼抢，回敲阿韦洛亚，力量轻了点，被断了

41'马拉加前场进攻，阿姆拉巴特禁区外的直塞找卡斯蒂列霍
41'卡西及时出击，从卡斯蒂列霍的脚下，将球成功拿到
42'C罗前场背身拿球，雷西奥身后上抢，踢翻了C罗，犯规
42'这球雷西奥明显是冲人去的，主裁判也是将其喊到身边口头警告一翻
43'雷西奥后场拿球，埃尔南德斯身后上抢，放铲带倒了雷西奥，犯规
44'皇马前场左路的传倒，莫德里奇拿球给到伊斯科
44'伊斯科内切后的传球，被桑切斯出来拦截
45'伊斯科左路拿球，强突被罗萨莱斯破坏出了边线
46'克罗斯后场抢断，发动反击，分球给到埃尔南德斯
46'埃尔南德斯停球，等待C罗上来，回敲
46'C罗拿球趟出两步，禁区外直接起脚打门，将球踢向了看台
47'胡安米中场争顶，顶翻了起跳的J罗，犯规
47'皇马前场控球，主裁判鸣哨收兵
上半场比赛结束，皇马主场依靠拉莫斯的进球，1-0领先马拉加
上半场开场仅仅2分钟，贝尔没有身体对抗的情况下，受伤无法坚持，被埃尔南德斯换下
皇马前场的BBC组合，就剩C还在场上奋战，攻击力受到极大损伤
整个上半场，皇马基本占据了主动，不过射门次数来看，马拉加领先皇马
落后一球，马拉加下半场必将全力出击，而皇马也希望尽快扩大比分，好让主力休息，备战下周中和马竞的欧冠比赛
一球的差距，胜负难料，下半场必将更加精彩
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场较量


用户2807009857 2015-04-19 02:54:30 马拉加领先皇马？（半场统计中：马拉加射门6次，皇马5次）
马卡报消息：贝尔无缘下一场跟马竞的比赛
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'卡斯蒂列霍左路拿球，横向摆脱时被上来的莫德里奇撞翻在地
2'马拉加前场进攻，右路的斜传球到禁区，佩佩头球解围
2'卡斯蒂列霍前场中路背身拿球，C罗身后上抢犯规
2'马拉加获得前场中路的任意球机会
3'任意球搓传禁区，C罗禁区线上头球解围
3'马拉加左路再次传中，拉莫斯出脚将球解围
3'皇马的反击，埃尔南德斯拿球强突，安杰莱里身后回防，推人犯规
4'皇马获得前场右路的任意球机会
5'克罗斯右路拿球，一扣摆脱上抢的达德尔，内切再分给莫德里奇
5'莫德里奇强突下底，倒三角回传到到禁区弧顶
5'球被后卫出脚解围，拉莫斯上来将球控制
5'拉莫斯再给伊斯科，伊斯科背身拿球，横切后转身直塞找J罗
6'J罗左路拿球，下底横传到门前，混战中球被后卫出脚解围

6'伊斯科前场中路拿球，强突后分球到右路
7'C罗前点没能拿到，后点的J罗跑过了，只能目送皮球出了边线
7'克罗斯前场头球摆渡后，被上来的卡斯蒂列霍直接撞翻在地
7'皇马获得了前场右侧的任意球机会
8'克罗斯斜传禁区，C罗的头球，可惜顶高啦

9'马拉加前场进攻，右路的斜传球到后点
9'卡西及时出击，抢在胡安米之前，将球稳稳抱住
10'马塞洛左路和C罗的连续配合，可惜最后C罗的横传，力量轻了点
10'马拉加的反击，阿姆拉巴特右路拿球
10'阿姆拉巴特强突内切，到了禁区后的斜射，球擦着远端立柱出了底线
11'下半场进行了10分钟，马拉加的进攻气势起来了啊

12'克罗斯中场争抢被吹犯规在先
12'马拉加快速发球，斜传球到左侧给博卡
12'博卡拿球，内切后传中到门前，卡西出击将球拿到
13'莫德里奇后场拿球，雷西奥的上抢，和莫德里奇相撞，膝盖硬碰硬啊
13'莫德里奇痛苦倒地，队医进场检查
14'安切洛蒂在场边一脸无奈，队友也是围在莫德里奇身边，紧张的看着
14'本场比赛之后，皇马下周中欧冠赛场将迎来马竞，非常关键的一战
15'开来为了保险起见，莫德里奇还是要被换下，伊利亚拉门迪做准备
15'马拉加中场的过顶球打身后，佩佩转身，卡住身位，将球护送出底线
16'皇马再次被迫换人：24号伊利亚拉门迪上，换下19号莫德里奇
17'阿韦洛亚放铲，铲翻了背身拿球的博卡，亮鞋底了啊
17'阿韦洛亚被主裁判出示了黄牌警告！！！
17'这也是本场比赛主裁判出示的第一张黄牌！！！
18'克罗斯中场拿球，挑传球给到C罗
19'C罗拿球横切，再往右侧转移球，被断啦
19'马拉加前场进攻，阿穆埃尔的直塞球到禁区，马塞洛回防放铲，将球解围出底线
20'马拉加获得左侧角球机会
20'角球开出，前点故意一漏，博卡插上，禁区弧顶起脚打门，打在克罗斯身上弹回

21'皇马获得了点球！！！
21'J罗禁区内拿球，横趟，被卡斯蒂列霍踢翻在地
22'这个犯规很明显，卡斯蒂列霍根本无法碰到皮球啊
22'C罗主罚，击中了左侧立柱弹出！！！
23'这个球太追求角度，越过了卡梅尼，可惜还是被门柱弹了出来
24'世界波啊！！！J罗！！！！
26'J罗右路拿球，横切给到伊斯科，伊斯科再回做J罗，J罗再给C罗，C罗再回做J罗，J罗禁区弧顶左脚怒射，尽管卡梅尼扑到了皮球，但还是无力阻截进网！！！
26'马拉加扳回一个！！！
26'胡安米的头球破门！！！
27'马拉加右路的进攻，博卡斜传球到禁区，胡安米无人防守，原地的甩头攻门，顶进网窝！！！
28'不好意思，刚刚马拉加的进球，是罗萨莱斯的传中
28'克罗斯中场拿球，直塞给到C罗
28'C罗背身拿球，禁区弧顶直接转身抽射，被卡梅尼奋力扑出

30'马拉加换人：12号蒂索内上，换下14号雷西奥
31'阿姆拉巴特禁区外拿球，横切直塞被挡回
31'蒂索内拿球，再想传远端找队友，被断
32'皇马第三次换人：15号卡瓦哈尔上，换下17号阿韦洛亚
32'伊斯科前场拿球，强突，身后回防的桑切斯拉人犯规
32'桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
33'皇马获得前场左侧的任意球机会
34'C罗的任意球直接攻门，前插的埃尔南德斯将球碰出底线，门球


35'克罗斯中场拿球，斜传分边右侧给到卡瓦哈尔
35'卡瓦哈尔挑传再给J罗，J罗停球下底，被后卫破坏出底线
35'皇马获得右侧角球机会
36'战术角球开出，C罗禁区内的打门，被挡出
36'阿姆拉巴特前场拿球，克罗斯上抢踢翻阿姆拉巴特，犯规
36'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'马拉加换人：10号奥尔塔上，换下29号卡斯蒂列霍
37'马拉加的前场中路任意球机会
37'任意球搓传禁区，拉莫斯头球解围出禁区
38'萨穆埃尔和伊斯科再抢，萨穆埃尔被吹犯规
38'皇马前场进攻赢得左侧角球机会
38'伊斯科角球开出到后点，被马拉加球员解围
38'萨穆埃尔右路拿球，传中被挡回
39'萨穆埃尔再抢，身后掀翻了回防的伊斯科，犯规
40'C罗左路拿球，挑传禁区找切入的马塞洛
40'马塞洛停球再扣，可惜球没能拉过去，被后卫破坏

41'伊斯科前场中路拿球，强突，禁区弧顶分球左侧给马塞洛
42'力量轻了点，马塞洛奋力拿到，下底起球到后点
42'可惜没能形成威胁，其被后卫破坏
42'伊斯科中场拿球，蒂索内放铲，铲翻了伊斯科
42'蒂索内被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'马拉加第三次换人：17号杜达上，换下30号达德尔
43'伊斯科左路拿球，萨穆埃尔身后上抢，踢翻伊斯科，犯规
43'下半场比赛进入尾声，比分2-1，皇马领先一球，看看能否守住
44'博卡左路的直塞球，胡安米在卡瓦哈尔的干扰下，没能停好，球出边线
45'马拉加左路进攻，起球到禁区，混战中，球被伊利亚拉门迪头球解围
45'杜达禁区外再来一脚远射，直接踢向了看台
46'下半场比赛补时3分钟
46'马拉加后场长传球，阿姆拉巴特前场争抢，犯规在先
46'3-1！！！！
47'C罗门前包抄，轻松推射空门进网！！！
48'佩佩中场抢断，分球右侧给埃尔南德斯，埃尔南德斯强突下底，内切横传门前，出击的卡梅尼没能碰到，后点的C罗包抄抢点，推射空门打进

48'哎呀，空门，C罗浪费啦
49'皇马中场抢断，埃尔南德斯斜塞给J罗，J罗禁区内面对出击的卡梅尼，左脚一捅摆脱，
50'球到了C罗脚下，C罗小禁区右侧停球，起脚打空门，竟然在了边网上
全场比赛结束，皇马主场3-1战胜马拉加，如愿取得三分，积分榜上继续落后巴萨2分
C罗传射建功，拉莫斯和J罗各进一球！！！胡安米为马拉加打进一个
一场胜利，贝尔和莫德里奇接连受伤下场，下周中欧冠和马竞的关键一战，皇马又要有人员缺战？
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




