皇马近34场联赛对阵马拉加仅客负1场，其余33战取得24胜9平。马拉加联赛历史上33次做客伯纳乌未尝胜绩，皇马取得27胜6平保持不败。双方联赛历史交锋67场，皇马取得43胜14平10负。伊斯科替换因伤缺阵的本泽马出场，阿韦罗亚和佩佩轮换出场。
贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下。阿姆拉巴特禁区前劲射被卡西利亚斯扑出。哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，埃尔南德斯10码处头球攻门被卡梅尼飞身扑出。<strong>皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门。</strong>马拉加球员投诉他越位在先，裁判坚持判罚进球有效。
C-罗纳尔多头球回摆，哈梅斯-罗德里格斯禁区弧边缘左脚抽射又被卡梅尼漂亮扑出。马塞洛左路传中，埃尔南德斯10码处头球顶高。克罗斯传球，拉莫斯的进球因越位在先被判无效。马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出。
皇马下半场依然控制战局。克罗斯任意球传中，C-罗纳尔多头球攻门稍稍高出。阿姆拉巴特禁区右侧斜射稍稍偏出。摩德里奇受伤被伊利亚拉门迪换下。皇马第67分钟错失良机，C-罗纳尔多突破传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内被卡斯蒂列霍绊倒，C-罗纳尔多主罚点球击中左侧立柱弹回。这是他在皇马生涯中首次主罚点球打中门框。
<strong>皇马第69分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯同C-罗纳尔多踢墙配合后禁区弧顶劲射，卡梅尼扑挡到皮球仍入网，2-0。</strong>C-罗纳尔多本赛季联赛中贡献14次助攻。<strong>马拉加第71分钟扳回一城，罗萨莱斯右路传中，无人防守的胡安米8码处头球破门，1-2。第92分钟，埃尔南德斯切入禁区右侧传中，C-罗纳尔多近距离打入空门，3-1。</strong>这是他本赛季第50粒入球，其中联赛打入39球。最后时刻，埃尔南德斯和哈梅斯-罗德里格斯连续传球，但C-罗纳尔多禁区右侧射空门偏出。