5'皇马换人：14号埃尔南德斯上，换下受伤的11号贝尔                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
5'博卡左路的直塞球找达德尔，达德尔在阿韦洛亚的干扰下，停球出边线                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
6'历史上皇马主场还从未输给过马拉加，本赛季客场2-1获胜                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
7'马拉加本赛季面对皇马的劲敌巴萨，1胜1平，保持不败，间接帮助了皇马                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
7'皇马前场进攻，马塞洛的攻门，顶偏                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
8'克罗斯前场中路拿球，分边右侧给到J罗                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
8'J罗拿球横切，再给莫德里奇                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
8'莫德里奇拿球强突，再分给右侧的阿韦洛亚                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
8'阿韦洛亚停球，斜塞禁区给J罗                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
8'J罗背身拿球，对方后卫上抢，J罗倒在禁区                   5'贝尔开场不久左小腿受伤，他在第5分钟被埃尔南德斯换下
24'C罗前场左路拿球，强突内切被罗萨莱斯踢翻在地                   24'皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门
24'皇马获得前场左侧的任意球机会，位置在大禁区左侧端线外一点点                   24'皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门
24'拉莫斯后点推射打进！！！！                   24'皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门
25'C罗任意球斜传后点，拉莫斯跟进，无人防守下的左脚垫射，打进！！！                   24'皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门
26'这个进球拉莫斯有越位嫌疑，慢镜头看的不清楚，不过主裁判认为进球有效                   24'皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门
26'皇马进球后，马塞洛第一时间跑到场边接受简单治疗                   24'皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门
27'博卡前场左路拿球，挑球过J罗，后者手球违例                   24'皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门
27'马拉加获得前场左侧的任意球机会                   24'皇马第24分钟取得领先，C-罗纳尔多左路任意球传射，无人防守的拉莫斯近距离挡入大门
36'皇马前场再攻，阿韦洛亚的进球，再次被吹越位在心                   36'马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出
36'在先                   36'马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出
37'马拉加前场进攻，达德尔点球点位置的左脚凌空打门，竟然打飞啦                   36'马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出
37'这球达德尔身前基本没有防守球员啊，可惜啦                   36'马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出
39'J罗前场右路拿球，横传给到莫德里奇                   36'马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出
39'莫德里奇再回传J罗，J罗斜传球到左侧给伊斯科                   36'马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出
39'伊斯科的内切，球被马拉加球员断掉啦                   36'马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出
39'马拉加的反击，雷西奥禁区外围的远射，直接踢向了看台                   36'马拉加第36分钟浪费机会，马塞洛挡出胡安米传中，达尔德尔10码处射门偏出
67'这个犯规很明显，卡斯蒂列霍根本无法碰到皮球啊                   67'皇马第67分钟错失良机，C-罗纳尔多突破传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内被卡斯蒂列霍绊倒，C-罗纳尔多主罚点球击中左侧立柱弹回
67'C罗主罚，击中了左侧立柱弹出！！！                   67'皇马第67分钟错失良机，C-罗纳尔多突破传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内被卡斯蒂列霍绊倒，C-罗纳尔多主罚点球击中左侧立柱弹回
68'这个球太追求角度，越过了卡梅尼，可惜还是被门柱弹了出来                   67'皇马第67分钟错失良机，C-罗纳尔多突破传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内被卡斯蒂列霍绊倒，C-罗纳尔多主罚点球击中左侧立柱弹回
69'世界波啊！！！J罗！！！！                   67'皇马第67分钟错失良机，C-罗纳尔多突破传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘内被卡斯蒂列霍绊倒，C-罗纳尔多主罚点球击中左侧立柱弹回
69'世界波啊！！！J罗！！！！                   69'皇马第69分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯同C-罗纳尔多踢墙配合后禁区弧顶劲射，卡梅尼扑挡到皮球仍入网，2-0
71'J罗右路拿球，横切给到伊斯科，伊斯科再回做J罗，J罗再给C罗，C罗再回做J罗，J罗禁区弧顶左脚怒射，尽管卡梅尼扑到了皮球，但还是无力阻截进网！！！                   69'皇马第69分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯同C-罗纳尔多踢墙配合后禁区弧顶劲射，卡梅尼扑挡到皮球仍入网，2-0
71'马拉加扳回一个！！！                   69'皇马第69分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯同C-罗纳尔多踢墙配合后禁区弧顶劲射，卡梅尼扑挡到皮球仍入网，2-0
71'胡安米的头球破门！！！                   69'皇马第69分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯同C-罗纳尔多踢墙配合后禁区弧顶劲射，卡梅尼扑挡到皮球仍入网，2-0
72'马拉加右路的进攻，博卡斜传球到禁区，胡安米无人防守，原地的甩头攻门，顶进网窝！！！                   69'皇马第69分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯同C-罗纳尔多踢墙配合后禁区弧顶劲射，卡梅尼扑挡到皮球仍入网，2-0
71'J罗右路拿球，横切给到伊斯科，伊斯科再回做J罗，J罗再给C罗，C罗再回做J罗，J罗禁区弧顶左脚怒射，尽管卡梅尼扑到了皮球，但还是无力阻截进网！！！                   71'马拉加第71分钟扳回一城，罗萨莱斯右路传中，无人防守的胡安米8码处头球破门，1-2
71'马拉加扳回一个！！！                   71'马拉加第71分钟扳回一城，罗萨莱斯右路传中，无人防守的胡安米8码处头球破门，1-2
71'胡安米的头球破门！！！                   71'马拉加第71分钟扳回一城，罗萨莱斯右路传中，无人防守的胡安米8码处头球破门，1-2
72'马拉加右路的进攻，博卡斜传球到禁区，胡安米无人防守，原地的甩头攻门，顶进网窝！！！                   71'马拉加第71分钟扳回一城，罗萨莱斯右路传中，无人防守的胡安米8码处头球破门，1-2
73'不好意思，刚刚马拉加的进球，是罗萨莱斯的传中                   71'马拉加第71分钟扳回一城，罗萨莱斯右路传中，无人防守的胡安米8码处头球破门，1-2
73'克罗斯中场拿球，直塞给到C罗                   71'马拉加第71分钟扳回一城，罗萨莱斯右路传中，无人防守的胡安米8码处头球破门，1-2
73'C罗背身拿球，禁区弧顶直接转身抽射，被卡梅尼奋力扑出                   71'马拉加第71分钟扳回一城，罗萨莱斯右路传中，无人防守的胡安米8码处头球破门，1-2
