热刺上赛季曾在客场23年来首度取胜曼联，这也是热刺近28次对阵曼联的唯一胜绩，曼联另27战取得20胜7平，其中近12个客场取得8胜4平。热刺上次在主场击败曼联还是2001年5月。双方英超交锋42场，曼联29胜9平4负占据明显优势，其中客场12胜6平3负。这是双方的第179次交锋，此前曼联84胜47平47负占据上风。维迪奇、克莱维利和维尔贝克轮换进入首发。德赫亚和斯马林第100次代表曼联出场。
第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收。第15分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，鲁尼12码处射门被齐里切斯封堵。<strong>热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网。</strong>这是他19个月以来的首粒入球。曼联连续10个英超客场丢球。第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵。
第29分钟，索尔达多脚后跟妙传，保利尼奥斜传，索尔达多禁区右肋10码处射门打飞。第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点。<strong>曼联第32分钟扳平比分，菲尔-琼斯右路传中，沃克尔远点停球失误，鲁尼小禁区边缘捅射破门。</strong>
<strong>热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1。</strong>随后香川真司禁区右侧的射门被封堵。<strong>曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中联赛打入8球。这是他在联赛中第9次敲开热刺大门。以164粒联赛入球超过罗比-福勒成为英超全时期射手榜第5。
鲁尼任意球射门打中人墙。埃弗拉左路传中，鲁尼12码处射门打偏。第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出。第72分钟，沃克尔30码处任意球射门再度被挡出。埃尔南德斯替换维尔贝克出场。埃弗拉对汤森德犯规被罚黄牌。第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球。菲尔-琼斯对登贝莱犯规被罚黄牌，迪福任意球射门被挡出。纳尼和阿什利-扬分别替换瓦伦西亚和香川真司出场。维迪奇边路犯规被罚黄牌，桑德罗禁区右侧斜射偏出。