11'Mourinho: 范雄薪呢---据说是复出了，但是谁知道呢                   11'第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收
11'培家520:10  曼联欧冠战绩不错，本场正常发挥应该会拿下3分 ---热刺这种球队抽起疯来很BT的                   11'第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收
12'列侬禁区前得球~~                   11'第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收
12'连续的带球摆脱~转身左脚打门！没打上力量                   11'第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收
13'今天两队在中场都没有过多的组织                   11'第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收
14'聪明利分给左路~埃弗拉的传中打在了列侬身上                   11'第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收
14'热刺断球反击~失误了                   11'第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收
14'斯莫林~右边路直接起球！打在了后卫背上，弹给了门将洛里斯                   11'第11分钟，索尔达多头球摆渡，列农禁区弧边缘低射被德赫亚轻松没收
18'热刺获得了一个禁区外的定位球机会                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
18'埃文斯踢倒了保利尼奥                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
18'给了对方一个位置不错的机会                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
18'沃克站在了球的前面                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
19'what？？？进球啦~~~~                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
19'Goooooooal~~~~                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
19'一脚低射打穿了人墙~从人墙的下方将球射入网窝！                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
19'德赫亚反应不及~球从他身体右侧滚入网窝~                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
19'虽然这球打的角度并不算刁钻                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
20'但是速度十足~人墙的错误判断啊                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
20'热刺的自我救赎已经开始了                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
20'曼联呢？莫耶斯要小心了                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
20'香川中场横传转移被断了~~~                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
20'热刺获得了一个角球机会                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
21'这个进球让曼联乱了阵脚                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
21'前面的控球...都是白瞎                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
21'差点又一个~~~                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
21'角球开出来~点球点附近维尔通亨的垫射被后卫挡出                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
21'保利尼奥分给右边路~~~                   18'热刺第18分钟取得领先，埃文斯禁区前对保利尼奥犯规，沃克尔20码处任意球低射穿过人墙入网
21'这个进球让曼联乱了阵脚                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
21'前面的控球...都是白瞎                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
21'差点又一个~~~                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
21'角球开出来~点球点附近维尔通亨的垫射被后卫挡出                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
21'保利尼奥分给右边路~~~                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
22'传中球穿透了禁区~没有球员在包抄线路上                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
22'曼联连续的传递失误啊                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
23'Hing李智兴20:20  主播，给点反应。范佩西咋不上啊？ ---还没好利索呢                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
23'海丰人781820:20  柠檬。最近怎么没直播NBA了？ ---平时只有周末才有了                   21'第21分钟，沃克尔开出角球，道森12码处凌空扫射被封堵
31'                    31'第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点
32'热刺又有机会~索尔达多一脚穿透性极强的直塞~                   31'第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点
32'列侬拍马赶到小禁区内的推射被德赫亚扑了出去                   31'第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点
32'鲁小胖~~~                   31'第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点
32'有了~~~~~~Goooooooooooal~~~                   31'第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点
32'沃克一射一传~~~~不过这个传！太乌龙了                   31'第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点
33'斯莫林右边路的传中~沃克鬼使神差之下右脚将球垫给了门前的鲁尼~~~传得太舒服了，小胖不进简直对不起沃克                   31'第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点
34'2011不知所措20:35  这个宝利尼奥何许人也，感觉小伙不错啊 ---巴西人~光听名字就觉得很厉害有木有？                   31'第31分钟，索尔达多直传，列农小禁区边缘左脚劲射被德赫亚用腿挡出，列农再横传门前，索尔达多未能及时抢点
54'元芳: 柠檬，范大将军原来的枪王现在红魔的大魔王，重要点呀---反正都是王是吧...                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
54'桑德罗~禁区外远射~~~                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
54'what~~~~~~                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
54'又有了~~~~                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
54'Gooooooooal~~~~                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
55'桑德罗左扣又躲，盘过了防守他的克莱维利~~~禁区外的远射！绝对的死角~~~~~                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
55'曼联到了禁区~                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
56'这个时候要拼命了                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
56'什么情况~~~点球？                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
56'洛里斯~~~又送大礼了                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
56'洛里斯还领到了一张黄牌                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
57'鲁小胖的直塞~~~黑贝先出一脚，洛里斯犯错了~~扑倒了维尔贝克                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
57'.鲁尼~~~                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
57'轻松的一触而就~~~两粒进球！                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
57'打了中路~洛里斯判断错了方向                   54'热刺第54分钟再度取得领先，登贝莱传球，桑德罗晃过克莱维利后25码处射入右上角，德赫亚毫无反应，2-1
57'鲁小胖的直塞~~~黑贝先出一脚，洛里斯犯错了~~扑倒了维尔贝克                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
57'.鲁尼~~~                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
57'轻松的一触而就~~~两粒进球！                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
57'打了中路~洛里斯判断错了方向                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
58'莫耶斯跟鲁尼的恩怨真是说不清啊                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
58'今天小胖成了他的救世主~                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
58'至少目前来看是的                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
59'保利尼奥为热刺制造了一个边路定位球                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
59'沃克~直接打门吗？被后卫头球解围                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
59'曼联的反击~~~                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
60'边线球~热刺的回防速度也很快                   57'曼联第57分钟再度扳平，维尔贝克禁区左侧被洛里斯扑倒，热刺门将被罚黄牌，鲁尼主罚点球命中，2-2
66'速度很快啊，可惜差了一点角度                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
67'迪福也在场边热身了                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
67'曼联这边呢？也会换人了吗                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
67'热刺获得了一个边线任意球，吊向禁区~被菲尔琼斯顶出边线                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
67'元芳: 柠檬，红军红魔从工业革命起就种下了仇恨的种子---您老是要开始说书了吗？                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
68'猛吃雪糕201021:25 柠檬，今天热刺和曼联平局再好不过了，都是还是希望热刺绝杀曼联 ---我记得...你是阿森纳球迷~                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
69'维尔贝克~~底线抹过了后卫！                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
69'这球居然能过去~可惜门前没有队友包抄                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
69'好大一个空门~~鲁小胖没有能够及时包抄到位                   66'第66分钟，沃克尔30码处任意球远射擦右侧立柱偏出
79'沃克传中到了门前~唐森差了一点够到皮球                   79'第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球
80'登贝莱前场断球~被放倒了                   79'第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球
80'菲尔琼斯领到了一张黄牌                   79'第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球
80'热刺今天定位球真多啊                   79'第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球
81'定位球打门又被人墙挡出~                   79'第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球
82'下半场时间不多了~                   79'第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球
82'一个平局相信都不能让两位教练满意                   79'第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球
82'热刺获得了一个角球                   79'第79分钟，沃克尔右路传中，汤森德小禁区边缘铲射稍稍错过皮球
