1'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
1'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
2'德容将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
3'拉齐奥球员凯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
4'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'诺瓦雷蒂为拉齐奥赢得一个任意球.
4'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
4'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
5'AC米兰帕齐尼受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
12'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
12'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
14'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
14'孔科为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员冈萨雷斯一脚直塞球给佩雷阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'德容为AC米兰赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
16'冈萨雷斯为拉齐奥赢得一个任意球.
17'德希利奥将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
18'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'比格利亚为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
18'拉齐奥球员诺瓦雷蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
21'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员佩雷阿拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！拉齐奥球员佩雷阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'AC米兰拉米受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕齐尼.
31'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
35'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔科.
35'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
38'AC米兰球员本田圭佑大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃辛.
40'AC米兰球员卡卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
41'梅克斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
41'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给诺瓦雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
43'拉齐奥球员孔科自摆乌龙,拉齐奥 0-1 AC米兰
45'+1'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！拉齐奥球员莱德斯马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡卡.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'AC米兰球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕齐尼.
50'比格利亚为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
51'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
51'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'冈萨雷斯为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉齐奥球员孔科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是冈萨雷斯.
53'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔科.
53'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
53'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
54'AC米兰换人,巴洛特利换下本田圭佑
54'AC米兰德希利奥受伤倒地,比赛暂停
54'拉齐奥换人,卢利奇换下佩雷阿
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'拉齐奥球员比格利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
56'德容将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
56'拉齐奥球员诺瓦雷蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
57'拉齐奥球员比亚瓦手球犯规,对手获得球权.
57'拉齐奥诺瓦雷蒂受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
58'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！AC米兰球员埃辛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'拉齐奥比格利亚受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'拉齐奥球员卢利奇手球犯规,对手获得球权.
61'拉齐奥球员比格利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
61'进球啦！！！拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比格利亚. 拉齐奥 1-1 AC米兰.
62'莱德斯马为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比格利亚.
68'拉齐奥球员孔科一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
69'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'AC米兰球员波利被主裁判出示了一张黄牌.
71'拉齐奥比亚瓦受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'康斯坦特将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
73'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
75'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'AC米兰换人,蒙塔里换下波利
78'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
78'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
79'拉齐奥换人,奥纳齐换下比格利亚
79'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙塔里.
80'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
80'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'AC米兰德希利奥受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
82'冈萨雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
83'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是德容.
84'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
84'AC米兰换人,博内拉上,德希利奥因伤下场.
85'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是冈萨雷斯.
87'比亚瓦将球处理出底线,AC米兰获得角球.
87'拉齐奥换人,毛里换下冈萨雷斯
89'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'拉杜将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+1'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅克斯.
90'+2'拉齐奥球员奥纳齐大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.
90'+4'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'巴洛特利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 1-1 AC米兰
