1'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
1'萨索洛球员Francesco Cassata拼抢犯规,对手获得控球权.
2'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'孔西利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
3'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
3'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
3'萨索洛球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马齐泰利 .
3'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'波利塔诺为萨索洛赢得一个任意球.
4'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'博里尼将球处理出底线,萨索洛获得角球.
7'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
7'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
8'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
8'萨索洛球员Francesco Cassata拼抢犯规,对手获得控球权.
9'AC米兰卡拉受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'波利塔诺为萨索洛赢得一个任意球.
12'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Cristian  Zapata将球处理出底线,萨索洛获得角球.
14'AC米兰换人,阿巴特上,卡拉因伤下场.
15'射门!!!萨索洛球员马齐泰利 大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
15'罗马尼奥利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
16'博里尼将球处理出底线,萨索洛获得角球.
17'萨索洛球员马齐泰利 大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'马齐泰利 为萨索洛赢得一个任意球.
18'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
20'萨索洛球员Francesco Cassata拼抢犯规,对手获得控球权.
20'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
22'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
22'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
23'Francesco Cassata为萨索洛赢得一个任意球.
23'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
25'法尔西内利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'多纳鲁马为AC米兰赢得一个任意球.
27'AC米兰博里尼受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'拉古萨为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨索洛球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
31'Francesco Cassata将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
32'萨索洛球员马齐泰利 拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
33'萨索洛球员拉古萨拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
35'AC米兰球员苏索一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'Francesco Cassata为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
36'萨索洛球员拉古萨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加佐拉.
37'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
38'小卡纳瓦罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
39'孔西利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'进球啦！！！AC米兰球员罗马尼奥利球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 萨索洛 0-1 AC米兰.
42'加佐拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'萨索洛球员Francesco Cassata拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Cristian  Zapata为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
44'法尔西内利为萨索洛赢得一个任意球.
44'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'博努奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'+3'AC米兰球员罗马尼奥利被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'萨索洛球员阿切尔比被主裁判出示了一张黄牌.
45'+4'上半场结束,萨索洛 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'萨索洛球员马齐泰利 拼抢犯规,对手获得控球权.
46'罗马尼奥利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
49'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'佩鲁索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'萨索洛球员马齐泰利 拼抢犯规,对手获得控球权.
53'恰尔汉奥卢为AC米兰赢得一个任意球.
54'法尔西内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
54'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！AC米兰球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'萨索洛换人,马特里换下Francesco Cassata
56'马齐泰利 为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
56'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨索洛球员波利塔诺一脚直塞球给拉古萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'拉古萨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'米斯莱利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
60'萨索洛球员马特里手球犯规,对手获得球权.
61'马特里为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员Cristian  Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.
62'萨索洛球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
62'阿巴特将球处理出底线,萨索洛获得角球.
64'法尔西内利为萨索洛赢得一个任意球.
64'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！AC米兰球员蒙托利沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'AC米兰换人,洛卡特利换下恰尔汉奥卢
66'佩鲁索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. 萨索洛 0-2 AC米兰.
70'萨索洛球员马齐泰利 手球犯规,对手获得球权.
70'萨索洛换人,皮耶里尼换下拉古萨
70'AC米兰球员卡利尼奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
73'射门!!!AC米兰球员洛卡特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
75'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯西.
76'萨索洛球员马齐泰利 拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博里尼为AC米兰赢得一个任意球.
76'萨索洛球员马特里一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'佩鲁索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
78'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛卡特利.
81'孔西利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
82'AC米兰换人,安东内利换下博里尼
82'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'安东内利将球处理出底线,萨索洛获得角球.
83'萨索洛球员波利塔诺大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加佐拉.
84'萨索洛换人,Rogerio换下波利塔诺
85'萨索洛球员马齐泰利 拼抢犯规,对手获得控球权.
85'洛卡特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
85'萨索洛球员孔西利一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'萨索洛球员马齐泰利 拼抢犯规,对手获得控球权.
86'凯西为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
88'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
89'黄牌！萨索洛球员米斯莱利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'萨索洛球员法尔西内利一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'萨索洛球员Rogerio拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,萨索洛 0-2 AC米兰
