39'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.                   39'AC米兰第39分钟取得领先，凯西右路连突两人传中，卡利尼奇在门前7米处冲顶被孔西利单手托出右上角，苏索右侧开战术角球，恰尔汉奥卢底线传中，罗马尼奥利在门前3米处顶进右上角，1比0
39'孔西利将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   39'AC米兰第39分钟取得领先，凯西右路连突两人传中，卡利尼奇在门前7米处冲顶被孔西利单手托出右上角，苏索右侧开战术角球，恰尔汉奥卢底线传中，罗马尼奥利在门前3米处顶进右上角，1比0
39'进球啦！！！AC米兰球员罗马尼奥利球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 萨索洛 0-1 AC米兰.                   39'AC米兰第39分钟取得领先，凯西右路连突两人传中，卡利尼奇在门前7米处冲顶被孔西利单手托出右上角，苏索右侧开战术角球，恰尔汉奥卢底线传中，罗马尼奥利在门前3米处顶进右上角，1比0
42'加佐拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   39'AC米兰第39分钟取得领先，凯西右路连突两人传中，卡利尼奇在门前7米处冲顶被孔西利单手托出右上角，苏索右侧开战术角球，恰尔汉奥卢底线传中，罗马尼奥利在门前3米处顶进右上角，1比0
42'萨索洛球员Francesco Cassata拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'AC米兰第39分钟取得领先，凯西右路连突两人传中，卡利尼奇在门前7米处冲顶被孔西利单手托出右上角，苏索右侧开战术角球，恰尔汉奥卢底线传中，罗马尼奥利在门前3米处顶进右上角，1比0
42'Cristian  Zapata为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   39'AC米兰第39分钟取得领先，凯西右路连突两人传中，卡利尼奇在门前7米处冲顶被孔西利单手托出右上角，苏索右侧开战术角球，恰尔汉奥卢底线传中，罗马尼奥利在门前3米处顶进右上角，1比0
67'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. 萨索洛 0-2 AC米兰.                   67'AC米兰第67分钟扩大比分
70'萨索洛球员马齐泰利 手球犯规,对手获得球权.                   67'AC米兰第67分钟扩大比分
70'萨索洛换人,皮耶里尼换下拉古萨                   67'AC米兰第67分钟扩大比分
70'AC米兰球员卡利尼奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.                   67'AC米兰第67分钟扩大比分
