利物浦上赛季自1997/98赛季以来首次双杀水晶宫。利物浦近4次客战水晶宫均取胜，近5次交锋也取胜4场。这是双方第52次交手，此前利物浦26胜11平14负占据上风。这是利物浦第73次在周一作赛，高于英超其他球队。克洛普继续排出与首轮取胜相同的首发阵容，马蒂普伤愈回到替补席。
利物浦开场后就试图压制对手。马内传球，萨拉赫禁区右侧的射门被范安霍尔特封堵。此后的比赛陷入僵局，水晶宫回收防守并未给利物浦留出进攻空间。第21分钟，马内进球因冲撞门将犯规在先被判无效。随后凯塔送出直传，但萨拉赫单刀机会下停球欠佳，最后在禁区边缘内的仓促挑射高出。
水晶宫第25分钟险些破门，本特克传球，汤森德右路内切后30码处抽射憾中横梁弹回，扎哈再射被阿诺德挡出。随后马内传球，凯塔禁区左侧的射门被亨尼西扑出。<strong>利物浦第45分钟打破僵局，萨拉赫12码处拿球转身被萨科钩倒，米尔纳主罚点球命中。</strong>
双方中场均未做出调整。萨拉赫每次拿球均被主队球迷狂嘘。萨拉赫禁区右侧低传，但凯塔的推射偏出左侧立柱。米利沃耶维奇25码处任意球直接射门被阿利松扑出，随后范安霍尔特角球混战中禁区左侧斜射偏出。水晶宫解围角球，萨拉赫禁区弧顶凌空抽射被萨科头球顶出。
本特克禁区前弧线球射门离谱偏出。亨德森换下米尔纳。扎哈禁区左侧12码处射门又正入阿利松下怀。<strong>第75分钟，菲尔米诺直传，萨拉赫单刀突破至禁区弧内被比萨卡放倒，后者被红牌直接罚下，</strong>萨拉赫任意球射门被人墙挡高。马内禁区左侧传中，萨拉赫小禁区前头球攻门被亨尼西托出横梁。
<strong>利物浦第93分钟锁定胜局，范戴克混战中头球解围，萨拉赫反击中直传，马内单刀突破晃过亨尼西射入空门，2-0。</strong>