随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
7'曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
7'加比登将球处理出底线,曼城获得角球.
8'曼城球员博亚塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
8'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.
8'曼城球员纳瓦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯塔西奇.
11'曼城球员席尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔南迪奥.
15'水晶宫球员博拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是邦臣.
17'帕尔为水晶宫赢得一个任意球.
17'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博拉斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
18'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'耶迪纳克将球处理出底线,曼城获得角球.
20'曼城球员纳瓦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'曼城球员米尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克里希.
22'曼城球员哲科大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博亚塔.
22'德拉尼将球处理出底线,曼城获得角球.
23'射门!!!曼城球员孔帕尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
24'曼城球员米尔纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
24'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.
24'曼城球员孔帕尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.
25'曼城球员席尔瓦手球犯规,对手获得球权.
28'射门!!!水晶宫球员博拉斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
28'加比登将球处理出底线,曼城获得角球.
29'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
29'乔哈特为曼城赢得一个任意球.
30'水晶宫杰罗姆受伤倒地,比赛暂停
30'曼城乔哈特受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'水晶宫换人,查马克上,杰罗姆因伤下场.
37'帕尔将球处理出底线,曼城获得角球.
38'马里亚帕为水晶宫赢得一个任意球.
38'曼城球员博亚塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'加比登将球处理出底线,曼城获得角球.
40'曼城球员席尔瓦球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博亚塔.
44'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'纳斯塔西奇将球处理出底线,水晶宫获得角球.
45'+1'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
45'+2'射门!!!曼城球员费尔南迪奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.
45'+3'斯佩罗尼将球处理出底线,曼城获得角球.
45'+3'曼城球员纳瓦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
45'+3'曼城球员纳瓦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-加西亚.
45'+3'查马克为水晶宫赢得一个任意球.
45'+3'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
45'+6'上半场结束,曼城 0-0 水晶宫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼城 0-0 水晶宫
47'加比登将球处理出底线,曼城获得角球.
47'曼城球员哈维-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
49'曼城球员孔帕尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
50'博拉斯为水晶宫赢得一个任意球.
50'曼城球员博亚塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃德.
50'乔哈特将球处理出底线,水晶宫获得角球.
51'水晶宫球员查马克大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是班南.
53'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.
53'帕尔为水晶宫赢得一个任意球.
53'曼城球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'曼城换人,纳斯里换下费尔南迪奥
55'曼城换人,内格雷多换下博亚塔
58'纳瓦斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.
59'水晶宫球员加比登拼抢犯规,对手获得控球权.
59'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
60'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.
62'水晶宫球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.
63'查马克为水晶宫赢得一个任意球.
63'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.
64'乔哈特将球处理出底线,水晶宫获得角球.
66'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 1-0 水晶宫.
67'射门!!!水晶宫球员沃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'乔哈特将球处理出底线,水晶宫获得角球.
68'水晶宫球员沃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.
75'曼城换人,科拉罗夫换下米尔纳
76'水晶宫换人,乔纳森-威廉姆斯换下博拉斯
76'水晶宫球员邦臣拼抢犯规,对手获得控球权.
76'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
78'射门!!!曼城球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
80'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.
81'黄牌！水晶宫球员德拉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'水晶宫换人,加伊勒换下班南
85'沃德为水晶宫赢得一个任意球.
85'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'水晶宫球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'水晶宫球员马里亚帕拼抢犯规,对手获得控球权.
86'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
89'乔纳森-威廉姆斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
89'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！曼城球员席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'曼城球员哲科小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.
90'+1'水晶宫球员乔纳森-威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'克里希为曼城赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员内格雷多手球犯规,对手获得球权.
90'+3'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.
90'+3'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,曼城 1-0 水晶宫
全场比赛结束,曼城 1-0 水晶宫,谢谢各位收看新浪足球直播.
