曼城近4战全胜水晶宫，近7个主场对阵水晶宫取得4胜3平。水晶宫上次取胜曼城还是2001年，上次客胜曼城还是1990年。双方历史交锋47场，曼城21胜12平14负占据上风。曼城轮换6人，哲科、米尔纳、哈维-加西亚、克里希、纳斯塔西奇和博亚塔出场，亚亚-图雷进入替补席。
第4分钟，米尔纳斜传，但哲科中路错过皮球。1分钟后，席尔瓦直传，反越位成功的哲科禁区内左脚射门偏出右侧立柱。随后费尔南迪尼奥的远射被加比顿挡出底线。曼城连续角球施压，博亚塔头球攻门被封堵，纳瓦斯劲射也被挡出。第11分钟，费尔南迪尼奥横传，席尔瓦20码处左脚劲射偏出左侧立柱。水晶宫首次射门出现在第15分钟，庞彻昂传球，博拉西耶禁区边缘外劲射偏出。
纳瓦斯禁区边缘的射门再被封堵，米尔纳19码处左脚劲射稍稍高出。曼城持续施压，第22分钟，博亚塔传球，哲科禁区右侧的射门被封堵。水晶宫解围角球，孔帕尼的外围射门又被斯佩罗尼救出。第24分钟，席尔瓦传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射打中马里亚帕后擦右侧立柱偏出。随后纳瓦斯开出角球，但孔帕尼的射门仍然偏出。第28分钟，博拉西耶禁区左侧的射门被乔-哈特轻松没收。
曼城随即打出快速反击，费尔南迪尼奥直传，席尔瓦禁区左侧的射门被加比顿挡出近角。第30分钟，杰罗姆抢点射门时踢在乔-哈特脸上。博亚塔倒钩射门也踢在马里亚帕脸上。第40分钟，博亚塔直传禁区右侧，席尔瓦底线扣过巴南后小角度射门滑门而过。第43分钟，费尔南迪尼奥摆脱马里亚帕后禁区边缘内凌空抽射擦横梁高出。半场补时，米尔纳右路传中，费尔南迪尼奥12码处头球攻门被斯佩罗尼神勇托出横梁。曼城上半场18次射门。
第47分钟，纳瓦斯开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门高出。第50分钟，沃德传球，庞彻昂20码处左脚劲射被乔-哈特飞身扑出，巴南开出角球，前阿森纳中锋查马克头球攻门偏出右上角。第55分钟，纳斯里和内格雷多分别换下费尔南迪尼奥和博亚塔。水晶宫防线仍未松动，并适时打起反击威胁对手。第62分钟，巴南传球，庞彻昂25码处抽射偏出。
第64分钟，庞彻昂回传，杰迪纳克右路30码处劲射被乔-哈特托出横梁。<strong>曼城第66分钟打破僵局，纳斯里左路传中被解围，纳瓦斯禁区右侧回传，无人防守的哲科11码处推射破门。</strong>这是他本赛季第10粒入球，近7场联赛首度破门，也是他为曼城打入的第50粒进球。曼城自2010年11月以来连续60个联赛主场进球。第67分钟，沃德25码处抽射被乔-哈特扑出，巴南开出角球，沃德远点小禁区边缘头球攻门偏出近角。第75分钟，米尔纳被科拉罗夫换下。
第78分钟，科拉罗夫左路传中，哲科禁区边缘内头球冲顶被斯佩罗尼得到。德莱尼对纳瓦斯犯规被罚黄牌。席尔瓦犯规被罚黄牌。第90分钟，纳瓦斯反击中突破传中，哲科小禁区左侧头球攻门稍稍高出。最终曼城主场10战全胜，暂超阿森纳领跑积分榜。