5'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.                   4'第4分钟，米尔纳斜传，但哲科中路错过皮球
7'曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   4'第4分钟，米尔纳斜传，但哲科中路错过皮球
7'加比登将球处理出底线,曼城获得角球.                   4'第4分钟，米尔纳斜传，但哲科中路错过皮球
11'曼城球员席尔瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔南迪奥.                   11'第11分钟，费尔南迪尼奥横传，席尔瓦20码处左脚劲射偏出左侧立柱
22'曼城球员哲科大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博亚塔.                   22'曼城持续施压，第22分钟，博亚塔传球，哲科禁区右侧的射门被封堵
22'德拉尼将球处理出底线,曼城获得角球.                   22'曼城持续施压，第22分钟，博亚塔传球，哲科禁区右侧的射门被封堵
23'射门!!!曼城球员孔帕尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米尔纳.                   22'曼城持续施压，第22分钟，博亚塔传球，哲科禁区右侧的射门被封堵
24'曼城球员米尔纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   22'曼城持续施压，第22分钟，博亚塔传球，哲科禁区右侧的射门被封堵
24'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.                   22'曼城持续施压，第22分钟，博亚塔传球，哲科禁区右侧的射门被封堵
24'曼城球员孔帕尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.                   22'曼城持续施压，第22分钟，博亚塔传球，哲科禁区右侧的射门被封堵
25'曼城球员席尔瓦手球犯规,对手获得球权.                   22'曼城持续施压，第22分钟，博亚塔传球，哲科禁区右侧的射门被封堵
24'曼城球员米尔纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   24'第24分钟，席尔瓦传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射打中马里亚帕后擦右侧立柱偏出
24'马里亚帕将球处理出底线,曼城获得角球.                   24'第24分钟，席尔瓦传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射打中马里亚帕后擦右侧立柱偏出
24'曼城球员孔帕尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳瓦斯.                   24'第24分钟，席尔瓦传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射打中马里亚帕后擦右侧立柱偏出
25'曼城球员席尔瓦手球犯规,对手获得球权.                   24'第24分钟，席尔瓦传球，米尔纳禁区左侧18码处劲射打中马里亚帕后擦右侧立柱偏出
28'射门!!!水晶宫球员博拉斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   28'第28分钟，博拉西耶禁区左侧的射门被乔-哈特轻松没收
28'曼城球员席尔瓦大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   28'第28分钟，博拉西耶禁区左侧的射门被乔-哈特轻松没收
28'加比登将球处理出底线,曼城获得角球.                   28'第28分钟，博拉西耶禁区左侧的射门被乔-哈特轻松没收
29'水晶宫球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，博拉西耶禁区左侧的射门被乔-哈特轻松没收
29'乔哈特为曼城赢得一个任意球.                   28'第28分钟，博拉西耶禁区左侧的射门被乔-哈特轻松没收
30'水晶宫杰罗姆受伤倒地,比赛暂停                   28'第28分钟，博拉西耶禁区左侧的射门被乔-哈特轻松没收
30'曼城乔哈特受伤倒地,比赛暂停                   28'第28分钟，博拉西耶禁区左侧的射门被乔-哈特轻松没收
30'水晶宫杰罗姆受伤倒地,比赛暂停                   30'第30分钟，杰罗姆抢点射门时踢在乔-哈特脸上
30'曼城乔哈特受伤倒地,比赛暂停                   30'第30分钟，杰罗姆抢点射门时踢在乔-哈特脸上
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   30'第30分钟，杰罗姆抢点射门时踢在乔-哈特脸上
40'曼城球员席尔瓦球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博亚塔.                   40'第40分钟，博亚塔直传禁区右侧，席尔瓦底线扣过巴南后小角度射门滑门而过
47'加比登将球处理出底线,曼城获得角球.                   47'第47分钟，纳瓦斯开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门高出
47'曼城球员哈维-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   47'第47分钟，纳瓦斯开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门高出
49'曼城球员孔帕尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   47'第47分钟，纳瓦斯开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门高出
50'博拉斯为水晶宫赢得一个任意球.                   47'第47分钟，纳瓦斯开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门高出
50'曼城球员博亚塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，纳瓦斯开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门高出
50'射门!!!水晶宫球员邦臣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃德.                   47'第47分钟，纳瓦斯开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门高出
50'乔哈特将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   47'第47分钟，纳瓦斯开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门高出
55'曼城换人,纳斯里换下费尔南迪奥                   55'第55分钟，纳斯里和内格雷多分别换下费尔南迪尼奥和博亚塔
55'曼城换人,内格雷多换下博亚塔                   55'第55分钟，纳斯里和内格雷多分别换下费尔南迪尼奥和博亚塔
58'纳瓦斯将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   55'第55分钟，纳斯里和内格雷多分别换下费尔南迪尼奥和博亚塔
62'水晶宫球员邦臣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.                   62'第62分钟，巴南传球，庞彻昂25码处抽射偏出
63'查马克为水晶宫赢得一个任意球.                   62'第62分钟，巴南传球，庞彻昂25码处抽射偏出
63'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，巴南传球，庞彻昂25码处抽射偏出
64'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邦臣.                   62'第62分钟，巴南传球，庞彻昂25码处抽射偏出
64'乔哈特将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   62'第62分钟，巴南传球，庞彻昂25码处抽射偏出
66'进球啦！！！曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 曼城 1-0 水晶宫.                   66'曼城第66分钟打破僵局，纳斯里左路传中被解围，纳瓦斯禁区右侧回传，无人防守的哲科11码处推射破门
67'射门!!!水晶宫球员沃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   66'曼城第66分钟打破僵局，纳斯里左路传中被解围，纳瓦斯禁区右侧回传，无人防守的哲科11码处推射破门
67'乔哈特将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   66'曼城第66分钟打破僵局，纳斯里左路传中被解围，纳瓦斯禁区右侧回传，无人防守的哲科11码处推射破门
68'水晶宫球员沃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.                   66'曼城第66分钟打破僵局，纳斯里左路传中被解围，纳瓦斯禁区右侧回传，无人防守的哲科11码处推射破门
67'射门!!!水晶宫球员沃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，沃德25码处抽射被乔-哈特扑出，巴南开出角球，沃德远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
67'乔哈特将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   67'第67分钟，沃德25码处抽射被乔-哈特扑出，巴南开出角球，沃德远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
68'水晶宫球员沃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.                   67'第67分钟，沃德25码处抽射被乔-哈特扑出，巴南开出角球，沃德远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
78'射门!!!曼城球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   78'第78分钟，科拉罗夫左路传中，哲科禁区边缘内头球冲顶被斯佩罗尼得到
80'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，科拉罗夫左路传中，哲科禁区边缘内头球冲顶被斯佩罗尼得到
80'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，科拉罗夫左路传中，哲科禁区边缘内头球冲顶被斯佩罗尼得到
81'黄牌！水晶宫球员德拉尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，科拉罗夫左路传中，哲科禁区边缘内头球冲顶被斯佩罗尼得到
81'水晶宫换人,加伊勒换下班南                   78'第78分钟，科拉罗夫左路传中，哲科禁区边缘内头球冲顶被斯佩罗尼得到
90'曼城球员哲科小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳瓦斯.                   90'第90分钟，纳瓦斯反击中突破传中，哲科小禁区左侧头球攻门稍稍高出
90'+1'水晶宫球员乔纳森-威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，纳瓦斯反击中突破传中，哲科小禁区左侧头球攻门稍稍高出
90'+1'克里希为曼城赢得一个任意球.                   90'第90分钟，纳瓦斯反击中突破传中，哲科小禁区左侧头球攻门稍稍高出
90'+2'曼城球员内格雷多手球犯规,对手获得球权.                   90'第90分钟，纳瓦斯反击中突破传中，哲科小禁区左侧头球攻门稍稍高出
90'+3'德拉尼为水晶宫赢得一个任意球.                   90'第90分钟，纳瓦斯反击中突破传中，哲科小禁区左侧头球攻门稍稍高出
90'+3'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，纳瓦斯反击中突破传中，哲科小禁区左侧头球攻门稍稍高出
90'+4'下半场结束,曼城 1-0 水晶宫                   90'第90分钟，纳瓦斯反击中突破传中，哲科小禁区左侧头球攻门稍稍高出
