1'上半场比赛开始！
1'阿尔滨率先中圈开球
1'左路进攻找瓦罗，阿多把球拿到回传门将
1'王燊超左路助攻上前，直塞没有找到队友
2'阿尔滨后场长传，阿多头球解围
2'伊比尼中场拿球推进，回扣被破坏了
2'吕鹏中场拿球被回追的王燊超绊倒
2'瓦罗禁区外背身做球，力量稍大出了底线
3'武磊中圈拿球转身，分到右路的李运秋
3'麦克布雷恩背身接应，越位在先了
4'伊班禁区内头球解围了对手的左路传中
4'阿尔滨中场起高球，球被孙乐控制
5'伊比尼左路底线前拿球，传中被挡出底线，角球
6'朱峥嵘角球开前点，阿多没有顶上
6'外围上港再把球吊到门前，球被门将没收
6'武磊右路拿球，突破下底传中去后点
7'伊比尼凌空把球垫回禁区内，可惜没有队友包抄
8'上港后场转移球，伊比尼回撤接应
8'麦克布雷恩接应，反向斜传被穆伦破坏
8'伊比尼左侧肋部接应，送直塞到禁区找武磊传大了
9'瓦罗回撤接应，回敲给到赵和靖
9'赵和靖一脚斜传被蔡慧康拦截
10'武磊右路拿球被放倒，任意球
10'朱峥嵘任意球开门前被凯塔解围
11'罗申巴克右路拿球被蔡慧康卡住身位，球先出边线
11'李运秋拿球遭遇逼抢，把球回传门将
11'伊比尼回撤半场拿球被罗申巴克绊倒了
12'上港后场转移球，寻找一下空当
12'蔡慧康斜传左路，王燊超插上拿球
12'伊比尼接王燊超回敲，传中进禁区被头球解围
13'麦克布雷恩禁区前做墙把球敲入禁区，朱峥嵘单刀角度太小，扣过防守倒三角再传被破坏
14'董学升前场逼抢，把球碰出边线
14'王燊超后场处理球有些拖沓，球先出边线
15'于大宝禁区前接应，转身调整一步，远射打高！
15'麦克布雷恩前场争顶，第二落点被吕鹏控制
16'伊比尼拿球转移右路，武磊突破被拉了一下
16'武磊继续控制球，推右路插上的李运秋，后者再回敲被破坏
16'王燊超中场拦截中一个战术犯规
17'罗申巴克斜传左路，瓦罗争顶把球顶出了底线
18'麦克布雷恩前场头球摆渡，赵和靖把球解围出边线
18'蔡慧康前场顶防凯塔犯规
19'凯塔前场拿球被回防的武磊破坏
19'李运秋右路上抢绊倒了陈雷犯规
19'主裁黄牌警告了李运秋！
20'任意球开入禁区，后点董学升拿球
20'董学升转身传中被伊班解围出边线
20'武磊右路拿球，推传找麦克布雷恩传大了
21'麦克布雷恩反抢晋鹏翔犯规了
22'阿尔滨左路推进，连续的小范围配合
22'凯塔拿球突出重围，禁区角上一脚斜射偏出远门柱！
23'武磊右路拿球突破，下底传中去后点无人包抄
23'王燊超左路边线球找麦克布雷恩，抛大了
24'蔡慧康中场拦截了罗申巴克的带球
24'麦克布雷恩背身拿球被穆伦放倒，前场任意球
24'武磊右路突破，斜传禁区被解围
25'伊比尼左路拿球陷入包夹，球丢了
25'于大宝转身摆脱，分球给到吕鹏
25'赵和靖右路趟球过人，王燊超解围踢在赵和靖腿上出边线
26'上港进球了！！！
26'进球的是麦克布雷恩！！！
26'一脚漂亮的吊射破门！！！
27'麦克布雷恩前场胸部停球，转身直接凌空吊射打了阿尔滨门将刘伟国的一个措手不及！
27'上海上港1-0领先大连阿尔滨！
27'伊比尼禁区左侧接队友直塞，横传被破坏
28'麦克布雷恩中场背身护球，手触球了
29'瓦罗前场拼抢被吹了犯规
29'朱峥嵘前场拿球，推给后上的汪佳捷
30'汪佳捷调整一步远射被刘伟国飞身扑出！
30'武磊后点再传中，朱峥嵘插上头球顶高！
30'陈雷左路起高球，孙乐跃起把球没收
31'武磊突破进禁区，球被破坏
31'伊比尼后场拼抢抬脚过高了
32'阿尔滨扳平了比分！！！
32'进球的是凯塔！！
33'罗申巴克任意球开后点，凯塔争顶甩头入远角破门！！
33'场上比分1-1平！
34'上港中后场控制节奏
35'赵和靖右路防守绊倒了汪佳捷犯规
35'汪佳捷任意球开入禁区被头球解围
35'于大宝外围停球把球停出了边线
36'陈雷后场大脚直接给到了阿多的脚下
36'麦克布雷恩前场接应长传越位在先
37'朱峥嵘前场直塞找武磊被赵和靖内收破坏
37'于大宝前场接应长传反越位插上，孙乐出击把球解围
38'武磊前场拿球突破斜传找到麦克布雷恩
38'麦克布雷恩拿球进禁区，调整一步低射打偏！
38'王燊超中场争头球背后顶人犯规了
39'阿尔滨长传球给到禁区内，孙乐把球没收
40'伊比尼前场和赵和靖争头球落点，裁判给了上港的任意球
41'武磊插上到禁区内，接应队友长传垫射没有打上
42'朱峥嵘拿球突破三人包夹被绊倒了，上港禁区前靠右的任意球
43'朱峥嵘任意球开门前，麦克布雷恩抢点被挡出底线，角球！
43'朱峥嵘角球开后点被头球解围
43'第二点李运秋停球趟一步，搓射被门将没收！
44'董学升右路拿球被王燊超破坏出边线
44'比赛现场下起了雷暴雨
44'麦克布雷恩回撤半场拿球，摆脱被绊倒
45'朱峥嵘和麦克布雷恩前场禁区前连续争高球，没有射门机会
46'麦克布雷恩接李运秋的传球，反向送直塞出了底线
46'瓦罗前场右路突破被阿多铲截破坏出界外
46'上半场补时1分钟！
47'罗申巴克角球去后点，麦克布雷恩头球解围
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'上港中圈开球
46'朱峥嵘回撤中场接应，回敲给到阿多
47'麦克布雷恩前场接应第一下没有控制好
47'朱峥嵘和晋鹏翔争顶，头碰头了
47'李运秋第二落点拼抢抬脚过高
48'于大宝前场背身横敲，球被汪佳捷破坏
48'陈雷接罗申巴克回敲，横传转移
49'晋鹏翔禁区内大脚把球解围
49'于大宝拿球突破，伊班回追把球破坏
49'陈雷左路助攻，下底传中去后点
49'董学升争顶没有顶上
50'朱峥嵘左路下底传中，刘伟国把球扑了一下
50'麦克布雷恩第二点没有能够打上
50'上港进球了！！！
50'进球的是汪佳捷！！！
51'罗申巴克后场传球失误，汪佳捷直塞给到禁区内的武磊，武磊面对穆伦的防守回敲，汪佳捷跟上捅射破门！
51'上港2-1重新取得领先！
52'伊比尼拿球做左侧肋部的突破被破坏
52'朱峥嵘拿到球推进被穆伦放倒，任意球
53'穆伦被裁判黄牌警告！
53'武磊任意球直接射门被刘伟国扑出！
54'伊比尼跟上补射没有打正！
54'罗申巴克中场护球被朱峥嵘放倒
55'瓦罗前场反抢犯规了
55'伊比尼左路拿球，回敲给丢了
56'李运秋右路上抢，和麦克布雷恩做2过1被晋鹏翔卡住身位
56'晋鹏翔大脚开球被麦克布雷恩阻挡，晋鹏翔反抢拉人了
56'朱峥嵘任意球开后点被穆伦头球解围
58'汪佳捷中场拼抢把球交给王燊超
58'王燊超往前场的转移球给出了边线
59'上港换人，伊比尼被卡贝萨斯换下！
59'武磊禁区前接应斜传球，刘伟国抢先出击把球没收
60'瓦罗前场拿球回敲，蔡慧康把球解围出边线
60'陈雷左路拿球传中，被伊班解围
61'后点凯塔射门被孙乐扑了一下，门前阿多抢先解围！
61'阿尔滨换人，李学鹏换下罗申巴克
61'周通换下董学升
61'阿尔滨左路把球做到禁区前，李学鹏远射打偏了！
62'武磊前场搓传禁区被穆伦头球解围
63'李运秋右路拿球突破摆脱周通的防守，可惜传中出了底线
64'卡贝萨斯前场交球给武磊，后者直接射门被挡出底线
64'角球开出第一点被瓦罗头球解围，朱峥嵘右路再拿球越位了
65'瓦罗前场头球把球点下，回敲给周通
65'赵和靖右路拿球，传中被阻挡
65'武磊左路拿球反击被赵和靖放倒了
65'赵和靖被裁判黄牌警告！
66'汪佳捷中场处理球失误
66'阿多顶防瓦罗抬脚过高了
66'阿尔滨任意球吊入禁区被麦克布雷恩头球解围
67'凯塔右侧肋部拿球回带，搓传入禁区被孙乐没收
67'吕鹏长传被朱峥嵘拦截
67'卡贝萨斯前场突破没有过掉晋鹏翔的防守
68'李运秋禁区内解围了对手右路的传中
68'王燊超左路助攻上来，内切给出一脚直塞被破坏，角球
69'朱峥嵘角球开中路被凯塔头球解围
69'外围再把球吊入禁区被解围出边线
70'阿尔滨换第三人，孙铂换下于大宝
70'王燊超边线球抛入禁区被瓦罗头球解围
71'李运秋右路传中被门将双拳击出，可惜没有打远
71'武磊禁区内拿球调整一步，射门打高！
71'晋鹏翔拿球过中场被跟防的麦克布雷恩绊倒
72'孙铂右路传中被李运秋头球解围
73'瓦罗禁区前接应高球头球摆渡，阿多解围
73'武磊拿球反击，可惜传球没有给好
74'穆伦拿球被武磊拦截
74'武磊突破进禁区在晋鹏翔的干扰下倒地
74'裁判示意球门球
75'卡贝萨斯接应武磊的传球进禁区被卡住身位，反抢犯规了
75'陈雷左路传中去禁区前
75'阿尔滨进球了！！！
76'进球的是刚刚上场的孙铂！！！
76'孙铂禁区前接应传球，调整一步趟开角度，左脚低射破门！
76'两队又回到同一起跑线！2-2！
77'麦克布雷恩禁区前接应队友直塞，没有调整好
78'朱峥嵘前场拿球，调整一步直塞被阻挡
78'李运秋前场顶防周通犯规了
78'周通传中进禁区被王燊超顶出底线，角球
79'李学鹏角球开门前，阿多头球解围
79'武磊拿球反击对赵和靖倒地铲截破坏
80'卡贝萨斯中场没有能护住球
80'周通下底倒三角传回禁区前，汪佳捷解围
80'朱峥嵘右路突破没有过掉晋鹏翔的防守
80'汪佳捷抽筋倒地了
82'场下吴禹寅在做准备活动了
82'周通左路逼抢李运秋，后者把球捣给了阿多
83'瓦罗中场争顶犯规了
83'朱峥嵘右路为球队赢得了一个角球机会
84'朱峥嵘角球开后点被赵和靖头球解围
84'外围武磊远射被凯塔封堵
85'汪佳捷分到左路的王燊超，后者传中被瓦罗顶出底线
85'上港前场左侧的角球机会
86'朱峥嵘角球开后点，武磊争顶压人犯规了
87'刘伟国的球门球直接开出了边线
87'孙铂前场拿球推进，可惜分球被王燊超拦截
88'上港中场控制球寻找机会
88'卡贝萨斯背身拿球，转身传球被拦截
89'武磊禁区前射门被阻挡
89'比赛马上要进入伤停补时了
90'吕鹏拿球突破到禁区前，横敲被拦截
91'上港右路高球进禁区被头球解围
91'下半场补时3分钟！
92'赵和靖右路拿球，控出了边线
92'武磊前场停球没有停好，被穆伦解围
93'王燊超左路接应，球先出了边线
94'全场比赛结束！
