时值酷暑，两队开场后显得不是很活跃。第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位。第11分钟麦克布林中路巧妙分球，朱峥嵘接应杀入禁区，但赵和靖倒地连续封堵把球解围。第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界。第13分钟，于大宝也还以一脚打偏出界的远射。
虽然只打了十几分钟，但场上队员已经是大汗淋漓。第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下。第18分钟李运秋对方的吕鹏铲抢犯规吃到黄牌。
第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出！
<strong>第25分钟，上港队意外领先，后场队员头球顶到前场，麦克布林背对球门把球顶下，接着转身直接左脚凌空抽射，皮球直飞入大门，这是一记离门距离至少有35米的世界波射门！兴奋的麦克布林一路跑到看台边向观众致意！</strong>进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高！
<strong>第31分钟大连队第一次威胁进攻也收到了效果，上港外援伊比尼后场犯规，罗申巴克任意球旋到禁区，凯塔在人群中跃起，头球直奔远角而去，孙乐猝不及防，1比1，大连阿尔滨扳平比分！</strong>第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出！第37分钟麦克布林接武磊传球，禁区线上左脚怒射打偏。
比赛开始好看起来，第39分钟阿尔滨左路传中，瓦罗大力头球顶偏。第39分钟武磊接左路传中，想凌空射门但却打疵。第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围！角球开出后，李运秋射门太正。此时天降大雨，气候多少凉爽了起来。
半场休息时上海西部地区电闪雷鸣，大雨倾盆，出于安全考虑，下半场比赛开场拖延了几分钟。比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，<strong>第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1</strong>！上港再次领先。第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出！
第58分钟上港换人，卡贝萨斯换下伊比尼。第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出！此时大连连续换人，李学鹏换下罗申巴克，周通换下董学升。第68分钟大连再用孙铂换下于大宝。第69分钟李运秋右路吊中，刘伟国双拳把球打出不远，武磊跟上发力打高！
<strong>第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分！</strong>双方拼得太凶，最后15分钟体力都有些问题，虽然依然在积极谋求制胜进球，但很难渗透到对方要害地带形成射门。
最后几分钟上港形成压迫攻势，第87分钟武磊禁区外射门打在对方队员身上弹起，麦克布林艰难头球被刘伟国得到。全场伤停补时3分钟，
