5'伊比尼左路底线前拿球，传中被挡出底线，角球                   5'第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位
6'朱峥嵘角球开前点，阿多没有顶上                   5'第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位
6'外围上港再把球吊到门前，球被门将没收                   5'第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位
6'武磊右路拿球，突破下底传中去后点                   5'第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位
7'伊比尼凌空把球垫回禁区内，可惜没有队友包抄                   5'第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位
8'上港后场转移球，伊比尼回撤接应                   5'第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位
8'麦克布雷恩接应，反向斜传被穆伦破坏                   5'第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位
8'伊比尼左侧肋部接应，送直塞到禁区找武磊传大了                   5'第5分钟武磊右路下底传中，伊比尼左路钩回，穆伦解围不远，可惜中间上港无人接应到位
12'上港后场转移球，寻找一下空当                   12'第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界
12'蔡慧康斜传左路，王燊超插上拿球                   12'第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界
12'伊比尼接王燊超回敲，传中进禁区被头球解围                   12'第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界
13'麦克布雷恩禁区前做墙把球敲入禁区，朱峥嵘单刀角度太小，扣过防守倒三角再传被破坏                   12'第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界
14'董学升前场逼抢，把球碰出边线                   12'第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界
14'王燊超后场处理球有些拖沓，球先出边线                   12'第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界
15'于大宝禁区前接应，转身调整一步，远射打高！                   12'第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界
15'麦克布雷恩前场争顶，第二落点被吕鹏控制                   12'第12分钟武磊制造全场第一脚射门，他的远射打偏出界
15'于大宝禁区前接应，转身调整一步，远射打高！                   15'第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下
15'麦克布雷恩前场争顶，第二落点被吕鹏控制                   15'第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下
16'伊比尼拿球转移右路，武磊突破被拉了一下                   15'第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下
16'武磊继续控制球，推右路插上的李运秋，后者再回敲被破坏                   15'第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下
16'王燊超中场拦截中一个战术犯规                   15'第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下
17'罗申巴克斜传左路，瓦罗争顶把球顶出了底线                   15'第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下
18'麦克布雷恩前场头球摆渡，赵和靖把球解围出边线                   15'第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下
18'蔡慧康前场顶防凯塔犯规                   15'第15分钟裁判示意王龀把身上的饰物摘下
20'任意球开入禁区，后点董学升拿球                   20'第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出
20'董学升转身传中被伊班解围出边线                   20'第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出
20'武磊右路拿球，推传找麦克布雷恩传大了                   20'第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出
21'麦克布雷恩反抢晋鹏翔犯规了                   20'第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出
22'阿尔滨左路推进，连续的小范围配合                   20'第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出
22'凯塔拿球突出重围，禁区角上一脚斜射偏出远门柱！                   20'第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出
23'武磊右路拿球突破，下底传中去后点无人包抄                   20'第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出
23'王燊超左路边线球找麦克布雷恩，抛大了                   20'第20分钟凯塔左路从三人包夹中突围而出，接着在禁区边缘起左脚怒射，皮球擦远门柱而出
28'麦克布雷恩中场背身护球，手触球了                   28'进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高
29'瓦罗前场拼抢被吹了犯规                   28'进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高
29'朱峥嵘前场拿球，推给后上的汪佳捷                   28'进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高
30'汪佳捷调整一步远射被刘伟国飞身扑出！                   28'进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高
30'武磊后点再传中，朱峥嵘插上头球顶高！                   28'进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高
30'陈雷左路起高球，孙乐跃起把球没收                   28'进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高
31'武磊突破进禁区，球被破坏                   28'进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高
31'伊比尼后场拼抢抬脚过高了                   28'进球的上港队士气大振，第28分钟汪佳捷30米突然远射，刘伟国把球扑出，武磊抢下球，右路沉底再传，朱峥嵘头球稍高
36'陈雷后场大脚直接给到了阿多的脚下                   36'第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出
36'麦克布雷恩前场接应长传越位在先                   36'第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出
37'朱峥嵘前场直塞找武磊被赵和靖内收破坏                   36'第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出
37'于大宝前场接应长传反越位插上，孙乐出击把球解围                   36'第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出
38'武磊前场拿球突破斜传找到麦克布雷恩                   36'第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出
38'麦克布雷恩拿球进禁区，调整一步低射打偏！                   36'第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出
38'王燊超中场争头球背后顶人犯规了                   36'第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出
39'阿尔滨长传球给到禁区内，孙乐把球没收                   36'第36分钟大连队前场罗申巴克传球，于大宝摆脱伊班形成单刀之势，孙乐及时出击把球踢出
39'阿尔滨长传球给到禁区内，孙乐把球没收                   39'比赛开始好看起来，第39分钟阿尔滨左路传中，瓦罗大力头球顶偏
40'伊比尼前场和赵和靖争头球落点，裁判给了上港的任意球                   39'比赛开始好看起来，第39分钟阿尔滨左路传中，瓦罗大力头球顶偏
41'武磊插上到禁区内，接应队友长传垫射没有打上                   39'比赛开始好看起来，第39分钟阿尔滨左路传中，瓦罗大力头球顶偏
42'朱峥嵘拿球突破三人包夹被绊倒了，上港禁区前靠右的任意球                   39'比赛开始好看起来，第39分钟阿尔滨左路传中，瓦罗大力头球顶偏
41'武磊插上到禁区内，接应队友长传垫射没有打上                   41'第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围
42'朱峥嵘拿球突破三人包夹被绊倒了，上港禁区前靠右的任意球                   41'第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围
43'朱峥嵘任意球开门前，麦克布雷恩抢点被挡出底线，角球！                   41'第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围
43'朱峥嵘角球开后点被头球解围                   41'第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围
43'第二点李运秋停球趟一步，搓射被门将没收！                   41'第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围
44'董学升右路拿球被王燊超破坏出边线                   41'第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围
44'比赛现场下起了雷暴雨                   41'第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围
44'麦克布雷恩回撤半场拿球，摆脱被绊倒                   41'第41分钟陈雷防守犯规，朱峥嵘开到禁区，瓦罗冒顶，穆伦抢在麦克布林之前解围
49'晋鹏翔禁区内大脚把球解围                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
49'于大宝拿球突破，伊班回追把球破坏                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
49'陈雷左路助攻，下底传中去后点                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
49'董学升争顶没有顶上                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
50'朱峥嵘左路下底传中，刘伟国把球扑了一下                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
50'麦克布雷恩第二点没有能够打上                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
50'上港进球了！！！                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
50'进球的是汪佳捷！！！                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
51'罗申巴克后场传球失误，汪佳捷直塞给到禁区内的武磊，武磊面对穆伦的防守回敲，汪佳捷跟上捅射破门！                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
51'上港2-1重新取得领先！                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
52'伊比尼拿球做左侧肋部的突破被破坏                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
52'朱峥嵘拿到球推进被穆伦放倒，任意球                   49'比赛重开后双方精神抖擞投入战斗，第49分钟罗申巴克后场处理球不果断，上港汪佳捷断下皮球，接着他直塞禁区，武磊摆脱穆伦防守，抢在晋鹏翔之前，半转身又把球传给另了跟进的汪佳捷，无人盯防的汪佳捷就势推射，2比1
52'伊比尼拿球做左侧肋部的突破被破坏                   52'第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出
52'朱峥嵘拿到球推进被穆伦放倒，任意球                   52'第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出
53'穆伦被裁判黄牌警告！                   52'第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出
53'武磊任意球直接射门被刘伟国扑出！                   52'第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出
54'伊比尼跟上补射没有打正！                   52'第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出
54'罗申巴克中场护球被朱峥嵘放倒                   52'第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出
55'瓦罗前场反抢犯规了                   52'第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出
55'伊比尼左路拿球，回敲给丢了                   52'第52分钟穆伦后场撞倒武磊吃到黄牌，武磊任意球低射被刘伟国打出，伊比尼补射又被刘伟国扑出
59'上港换人，伊比尼被卡贝萨斯换下！                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
59'武磊禁区前接应斜传球，刘伟国抢先出击把球没收                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
60'瓦罗前场拿球回敲，蔡慧康把球解围出边线                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
60'陈雷左路拿球传中，被伊班解围                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
61'后点凯塔射门被孙乐扑了一下，门前阿多抢先解围！                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
61'阿尔滨换人，李学鹏换下罗申巴克                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
61'周通换下董学升                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
61'阿尔滨左路把球做到禁区前，李学鹏远射打偏了！                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
62'武磊前场搓传禁区被穆伦头球解围                   59'第59分钟阿尔滨左后卫陈雷左路传中，伊班头球顶出不远，凯塔转身射门打在上港队员身上后折射，孙乐下意识把球打了一下，阿多抢在于大宝之前，小禁区内飞身把球踢出
68'李运秋禁区内解围了对手右路的传中                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
68'王燊超左路助攻上来，内切给出一脚直塞被破坏，角球                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
69'朱峥嵘角球开中路被凯塔头球解围                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
69'外围再把球吊入禁区被解围出边线                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
70'阿尔滨换第三人，孙铂换下于大宝                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
70'王燊超边线球抛入禁区被瓦罗头球解围                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
71'李运秋右路传中被门将双拳击出，可惜没有打远                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
71'武磊禁区内拿球调整一步，射门打高！                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
71'晋鹏翔拿球过中场被跟防的麦克布雷恩绊倒                   68'第68分钟大连再用孙铂换下于大宝
74'穆伦拿球被武磊拦截                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
74'武磊突破进禁区在晋鹏翔的干扰下倒地                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
74'裁判示意球门球                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
75'卡贝萨斯接应武磊的传球进禁区被卡住身位，反抢犯规了                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
75'陈雷左路传中去禁区前                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
75'阿尔滨进球了！！！                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
76'进球的是刚刚上场的孙铂！！！                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
76'孙铂禁区前接应传球，调整一步趟开角度，左脚低射破门！                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
76'两队又回到同一起跑线！2-2！                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
77'麦克布雷恩禁区前接应队友直塞，没有调整好                   74'第74分钟刚刚出场的孙铂就取得进球，周通把球分到左路，陈雷瞄准了一下后推到中路，孙铂拿球扣开阿多后，直接左脚怒射，皮球飞入大门，2比2，大连阿尔滨再次扳平比分
87'刘伟国的球门球直接开出了边线                   87'最后几分钟上港形成压迫攻势，第87分钟武磊禁区外射门打在对方队员身上弹起，麦克布林艰难头球被刘伟国得到
87'孙铂前场拿球推进，可惜分球被王燊超拦截                   87'最后几分钟上港形成压迫攻势，第87分钟武磊禁区外射门打在对方队员身上弹起，麦克布林艰难头球被刘伟国得到
88'上港中场控制球寻找机会                   87'最后几分钟上港形成压迫攻势，第87分钟武磊禁区外射门打在对方队员身上弹起，麦克布林艰难头球被刘伟国得到
88'卡贝萨斯背身拿球，转身传球被拦截                   87'最后几分钟上港形成压迫攻势，第87分钟武磊禁区外射门打在对方队员身上弹起，麦克布林艰难头球被刘伟国得到
89'武磊禁区前射门被阻挡                   87'最后几分钟上港形成压迫攻势，第87分钟武磊禁区外射门打在对方队员身上弹起，麦克布林艰难头球被刘伟国得到
89'比赛马上要进入伤停补时了                   87'最后几分钟上港形成压迫攻势，第87分钟武磊禁区外射门打在对方队员身上弹起，麦克布林艰难头球被刘伟国得到
90'吕鹏拿球突破到禁区前，横敲被拦截                   87'最后几分钟上港形成压迫攻势，第87分钟武磊禁区外射门打在对方队员身上弹起，麦克布林艰难头球被刘伟国得到
