1'兹尤巴为泽尼特赢得一个任意球.
1'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'内格雷多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员坎赛罗大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是内格雷多.
2'加雷将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
3'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
3'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
6'瓦伦西亚球员费古利小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚蒂.
7'泽尼特球员胡尔克手球犯规,对手获得球权.
8'瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
9'进球啦！！！泽尼特球员胡尔克大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是丹尼. 瓦伦西亚 0-1 泽尼特.
15'斯莫尔尼科夫将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
16'泽尼特球员斯莫尔尼科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
16'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
16'黄牌！泽尼特球员斯莫尔尼科夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'克里西托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
18'哈维-加西亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
19'丹尼将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
20'隆巴尔特将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
20'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
22'泽尼特球员克里西托拼抢犯规,对手获得控球权.
22'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'瓦伦西亚球员皮亚蒂一脚直塞球给穆斯塔菲,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'泽尼特球员兹尤巴拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿卜杜努尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
25'泽尼特球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
25'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
27'泽尼特球员克里西托拼抢犯规,对手获得控球权.
27'坎赛罗为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
29'射门!!!泽尼特球员维特塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼.
29'阿纽科夫为泽尼特赢得一个任意球.
29'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!泽尼特球员胡尔克球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼.
34'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
35'瓦伦西亚球员穆斯塔菲一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'胡尔克为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
35'瓦伦西亚球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
36'泽尼特球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Jaume为瓦伦西亚赢得一个任意球.
37'泽尼特球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'泽尼特球员胡尔克尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
41'坎赛罗将球处理出底线,泽尼特获得角球.
42'泽尼特球员克里西托拼抢犯规,对手获得控球权.
42'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
43'射门!!!瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费古利.
44'哈维-加西亚为泽尼特赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
44'进球啦！！！泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是兹尤巴. 瓦伦西亚 0-2 泽尼特.
45'+1'泽尼特球员阿纽科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 0-2 泽尼特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'瓦伦西亚换人,安德烈-戈麦斯换下皮亚蒂
45'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下弗埃戈
46'泽尼特球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'泽尼特球员兹尤巴危险动作,对手获得控球权.
49'穆斯塔菲为瓦伦西亚赢得一个任意球.
50'瓦伦西亚球员穆斯塔菲一脚直塞球给盖亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'哈维-加西亚为泽尼特赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'克里西托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
54'泽尼特球员维特塞尔自摆乌龙,瓦伦西亚 1-2 泽尼特
55'泽尼特球员斯莫尔尼科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
55'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
56'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖亚.
57'兹尤巴为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
57'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
59'泽尼特换人,法伊祖林换下兹尤巴
59'克里西托将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
61'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
61'泽尼特球员维特塞尔被主裁判出示了一张黄牌.
62'隆巴尔特将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
64'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内格雷多.
65'穆斯塔菲将球处理出底线,泽尼特获得角球.
69'泽尼特换人,沙托夫换下斯莫尔尼科夫
70'隆巴尔特为泽尼特赢得一个任意球.
70'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
71'瓦伦西亚换人,罗德里戈换下费古利
72'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
72'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'进球啦！！！瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是盖亚. 瓦伦西亚 2-2 泽尼特.
74'克里西托为泽尼特赢得一个任意球.
74'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
75'丹尼为泽尼特赢得一个任意球.
75'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'进球啦！！！泽尼特球员维特塞尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沙托夫. 瓦伦西亚 2-3 泽尼特.
77'泽尼特换人,内托换下阿纽科夫
79'泽尼特球员丹尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
80'泽尼特胡尔克受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'维特塞尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
83'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
83'隆巴尔特将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
85'沙托夫为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
85'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!泽尼特球员胡尔克右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'瓦伦西亚球员内格雷多球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎赛罗.
88'胡尔克为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
88'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
89'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕雷霍.
90'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+4'丹尼为泽尼特赢得一个任意球.
90'+4'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'瓦伦西亚球员穆斯塔菲被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'阿卜杜努尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'沙托夫将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
90'+6'下半场结束,瓦伦西亚 2-3 泽尼特
90'+6'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'泽尼特球员胡尔克被主裁判出示了一张黄牌.
