2'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，坎塞洛的远射打中泽尼特立柱
2'内格雷多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，坎塞洛的远射打中泽尼特立柱
2'瓦伦西亚球员坎赛罗大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是内格雷多.                   2'开场仅2分钟，坎塞洛的远射打中泽尼特立柱
2'加雷将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   2'开场仅2分钟，坎塞洛的远射打中泽尼特立柱
3'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，坎塞洛的远射打中泽尼特立柱
3'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，坎塞洛的远射打中泽尼特立柱
44'哈维-加西亚为泽尼特赢得一个任意球.                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
44'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
44'进球啦！！！泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是兹尤巴. 瓦伦西亚 0-2 泽尼特.                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
45'+1'泽尼特球员阿纽科夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
45'+1'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 0-2 泽尼特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
45'瓦伦西亚换人,安德烈-戈麦斯换下皮亚蒂                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
45'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下弗埃戈                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
46'泽尼特球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
46'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   44'泽尼特第44分钟扩大比分，泽尤巴头球回摆，胡尔克25码处爆射上角入网
55'泽尼特球员斯莫尔尼科夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，坎塞洛右路小角度远射近角得手
55'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   55'第55分钟，坎塞洛右路小角度远射近角得手
56'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖亚.                   55'第55分钟，坎塞洛右路小角度远射近角得手
57'兹尤巴为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，坎塞洛右路小角度远射近角得手
57'瓦伦西亚球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，坎塞洛右路小角度远射近角得手
58'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.                   55'第55分钟，坎塞洛右路小角度远射近角得手
76'进球啦！！！泽尼特球员维特塞尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沙托夫. 瓦伦西亚 2-3 泽尼特.                   76'泽尼特76分钟绝杀，沙托夫传球，维特塞尔禁区边缘劲射左下死角撞柱入网，3-2
77'泽尼特换人,内托换下阿纽科夫                   76'泽尼特76分钟绝杀，沙托夫传球，维特塞尔禁区边缘劲射左下死角撞柱入网，3-2
79'泽尼特球员丹尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'泽尼特76分钟绝杀，沙托夫传球，维特塞尔禁区边缘劲射左下死角撞柱入网，3-2
79'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   76'泽尼特76分钟绝杀，沙托夫传球，维特塞尔禁区边缘劲射左下死角撞柱入网，3-2
