这是两队首次在欧战交锋。曼联欧战中6次面对丹麦球队仅2006年客负哥本哈根，其余5战取得4胜1平。马夏尔替代因伤缺阵的鲁尼出任中锋，德佩进入首发，勒夫、麦克奈尔和埃雷拉轮换出场。德赫亚热身时受伤，罗梅罗进入首发。曼联球迷赛前抗议71英镑的高价客票，此前南安普敦球迷做客时仅22英镑。
曼联逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第8分钟，林加德反击中斜传，德佩小禁区左上角外的射门被汉森封堵出底线。随后布林德开出角球，马塔前点小角度射门被扑出。中日德兰第11分钟险些破门，诺瓦克开出角球，汉森小禁区边缘头球攻门被罗梅罗神勇救下，卡里克门线前解围。曼联连续角球施压，斯马林远点摆渡门前，但无人接应。马夏尔突入禁区左侧在汉森防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。
布林德传中，马夏尔和马塔小禁区边缘均错过皮球。德佩左路任意球射近角被扑出。随后中日德兰又错过机会，卡德莱茨单刀突入禁区内的射门被罗梅罗神勇救出。<strong>曼联第37分钟打破僵局，林加德右路传中，德佩小禁区边缘停球后扫射破门。</strong>这是他近15场比赛首度破门。中日德兰第44分钟扳平比分，卡里克传球被拦截，西斯托连过数人突破至禁区边缘劲射，皮球偏转后紧贴右侧立柱入网。
曼联第48分钟错过机会，马夏尔左路内切后连过2人传球，林加德禁区弧内射门偏出右上角。随后德佩左路斜传，但马塔小禁区边缘头球攻门偏出。第56分钟，埃雷拉左路传中，无人防守的林加德小禁区右侧边缘凌空垫射憾中横梁弹回。德佩回传，埃雷拉20码处射门偏出。中日德兰第62分钟也险些破门，奥尔森右路传中，奥努亚楚12码处头球攻门被罗梅罗飞身救出。
西斯托反击中禁区边缘弧线球射门偏出右侧立柱，卡德莱茨禁区边缘的射门同样偏出。<strong>中日德兰第77分钟反超比分，奥努亚楚禁区边缘射门被封堵，他20码处抢断马塔后劲射左下死角入网，2-1。</strong>佩雷拉换下马塔。西斯托禁区右侧的射门稍稍高出。卡里克角球混战中头球攻门高出。最终曼联遭遇客场逆转落败。