8'曼联球员德帕伊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰西-林加德.                   8'曼联逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第8分钟，林加德反击中斜传，德佩小禁区左上角外的射门被汉森封堵出底线
8'汉森将球处理出底线,曼联获得角球.                   8'曼联逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第8分钟，林加德反击中斜传，德佩小禁区左上角外的射门被汉森封堵出底线
9'射门!!!曼联球员马塔球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布林德.                   8'曼联逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第8分钟，林加德反击中斜传，德佩小禁区左上角外的射门被汉森封堵出底线
11'斯马林将球处理出底线,中日德兰获得角球.                   8'曼联逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第8分钟，林加德反击中斜传，德佩小禁区左上角外的射门被汉森封堵出底线
11'射门!!!中日德兰球员汉森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺瓦克.                   8'曼联逐渐进入比赛节奏，首次射门出现在第8分钟，林加德反击中斜传，德佩小禁区左上角外的射门被汉森封堵出底线
11'斯马林将球处理出底线,中日德兰获得角球.                   11'中日德兰第11分钟险些破门，诺瓦克开出角球，汉森小禁区边缘头球攻门被罗梅罗神勇救下，卡里克门线前解围
11'射门!!!中日德兰球员汉森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺瓦克.                   11'中日德兰第11分钟险些破门，诺瓦克开出角球，汉森小禁区边缘头球攻门被罗梅罗神勇救下，卡里克门线前解围
37'进球啦！！！曼联球员德帕伊大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是杰西-林加德. 中日德兰 0-1 曼联.                   37'曼联第37分钟打破僵局，林加德右路传中，德佩小禁区边缘停球后扫射破门
40'André Romer为中日德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   37'曼联第37分钟打破僵局，林加德右路传中，德佩小禁区边缘停球后扫射破门
40'曼联球员A-赫雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'曼联第37分钟打破僵局，林加德右路传中，德佩小禁区边缘停球后扫射破门
44'进球啦！！！中日德兰球员Pione Sisto大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 中日德兰 1-1 曼联.                   44'中日德兰第44分钟扳平比分，卡里克传球被拦截，西斯托连过数人突破至禁区边缘劲射，皮球偏转后紧贴右侧立柱入网
45'中日德兰球员Rilwan Hassan大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   44'中日德兰第44分钟扳平比分，卡里克传球被拦截，西斯托连过数人突破至禁区边缘劲射，皮球偏转后紧贴右侧立柱入网
45'斯马林将球处理出底线,中日德兰获得角球.                   44'中日德兰第44分钟扳平比分，卡里克传球被拦截，西斯托连过数人突破至禁区边缘劲射，皮球偏转后紧贴右侧立柱入网
45'+1'上半场结束,中日德兰 1-1 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'中日德兰第44分钟扳平比分，卡里克传球被拦截，西斯托连过数人突破至禁区边缘劲射，皮球偏转后紧贴右侧立柱入网
46'曼联球员布林德一脚直塞球给德帕伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'中日德兰第44分钟扳平比分，卡里克传球被拦截，西斯托连过数人突破至禁区边缘劲射，皮球偏转后紧贴右侧立柱入网
47'曼联球员杰西-林加德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-马歇尔.                   44'中日德兰第44分钟扳平比分，卡里克传球被拦截，西斯托连过数人突破至禁区边缘劲射，皮球偏转后紧贴右侧立柱入网
56'André Romer为中日德兰赢得一个任意球.                   56'第56分钟，埃雷拉左路传中，无人防守的林加德小禁区右侧边缘凌空垫射憾中横梁弹回
56'曼联球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，埃雷拉左路传中，无人防守的林加德小禁区右侧边缘凌空垫射憾中横梁弹回
58'曼联球员A-赫雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德帕伊.                   56'第56分钟，埃雷拉左路传中，无人防守的林加德小禁区右侧边缘凌空垫射憾中横梁弹回
62'射门!!!中日德兰球员Ebere Paul Onuachu大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尔森.                   62'中日德兰第62分钟也险些破门，奥尔森右路传中，奥努亚楚12码处头球攻门被罗梅罗飞身救出
63'Rilwan Hassan为中日德兰赢得一个任意球.                   62'中日德兰第62分钟也险些破门，奥尔森右路传中，奥努亚楚12码处头球攻门被罗梅罗飞身救出
63'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'中日德兰第62分钟也险些破门，奥尔森右路传中，奥努亚楚12码处头球攻门被罗梅罗飞身救出
64'中日德兰球员汉森拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'中日德兰第62分钟也险些破门，奥尔森右路传中，奥努亚楚12码处头球攻门被罗梅罗飞身救出
64'德帕伊为曼联在左路,赢得一个任意球.                   62'中日德兰第62分钟也险些破门，奥尔森右路传中，奥努亚楚12码处头球攻门被罗梅罗飞身救出
65'中日德兰球员奥尔森一脚直塞球给卡德尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'中日德兰第62分钟也险些破门，奥尔森右路传中，奥努亚楚12码处头球攻门被罗梅罗飞身救出
77'进球啦！！！中日德兰球员Ebere Paul Onuachu大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Marco Ureña. 中日德兰 2-1 曼联.                   77'中日德兰第77分钟反超比分，奥努亚楚禁区边缘射门被封堵，他20码处抢断马塔后劲射左下死角入网，2-1
78'曼联换人,佩雷拉换下马塔                   77'中日德兰第77分钟反超比分，奥努亚楚禁区边缘射门被封堵，他20码处抢断马塔后劲射左下死角入网，2-1
78'中日德兰球员卡德尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'中日德兰第77分钟反超比分，奥努亚楚禁区边缘射门被封堵，他20码处抢断马塔后劲射左下死角入网，2-1
78'斯马林为曼联赢得一个任意球.                   77'中日德兰第77分钟反超比分，奥努亚楚禁区边缘射门被封堵，他20码处抢断马塔后劲射左下死角入网，2-1
