1'上半场比赛开始！！
1'绿衣绿裤的国安开球，从左向右进攻！
1'池忠国后场拿球，分球奥古斯托
2'奥古斯托分球左侧找韦世豪，球先出边线
3'张瑀后场拿球，分球李磊
3'李磊的后场长传找前场的巴卡布
3'冯潇霆抢先头球解围出边线！
3'恒大中场抢断，古德利拿球反击
3'古德利的远射，被挡出了底线
4'恒大获得了左侧角球机会！！
4'郑龙角球开出到前点，被国安球员解围
4'廖力生外围拿球，再给左侧的郑龙
4'郑龙的边路传中，还是没威胁啊
5'比埃拉中场拿球，面对逼抢
5'回传姜涛，再给奥古斯托
5'斜塞朴成，转身强突，失误啦
5'恒大反击，古德利分球左侧于汉超
5'于汉超拿球内切，斜塞中路找郜林
6'于洋上前一步，成功将球拦截
6'黄博文中场拿球，分球廖力生
6'廖力生停球准备反击，巴卡布的回防拉人犯规
7'池忠国后场抢断，到了中线
7'斜塞给到前场左路的巴卡布
7'国安前场2打2，巴卡布拿球强突
7'进入禁区，张琳芃的回防，将球捅出了底线
8'国安获得了左侧角球机会！！
8'角球开出到禁区，混战中，巴卡布打门，被挡出
8'朴成外围拿球，再给上来的姜涛
8'姜涛斜传左前场找奥古斯托
9'奥古斯托强突下底，横传中路，被挡出底线
9'国安获得了左侧角球机会
9'奥古斯托角球开出，第一点被恒大球员解围
9'郜林拿球反击，韦世豪回防犯规
10'李磊中线接应，邓涵文的滑铲，铲翻了李磊
10'邓涵文被主裁判出示了黄牌警告！！
10'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
11'邓涵文对于判罚很不满，认为自己冲球去，马宁怒视，黄博文赶紧将邓涵文拉开
11'慢镜回放显示，邓涵文确实冲球，但是动作有些大
12'奥古斯托中场拿球，黄博文逼抢犯规
12'韦世豪前场中路拿球，强突直冲禁区
12'可以起脚打了，没射
12'控制一下，带至禁区右侧
13'再传中路，被防守球员挡了出来
13'韦世豪拿球，分球奥古斯托
13'再给比埃拉，斜塞左侧给李磊
13'李磊的下底传中到后点，球直接出另一侧边线
14'于汉超左路拿球，面对姜涛
14'回传给到后场的李学鹏，大脚解围到前场
14'古德利拿球，分球右侧给到郜林
14'郜林内切，斜塞禁区找到切入的黄博文
15'黄博文停球，禁区右侧起脚打门，被侯森拿到
15'李磊这边有些受伤，坐在禁区内
15'队医进场检查伤情，貌似拉伤了，估计无法坚持了
16'右侧大腿后侧的肌肉拉伤，李磊慢慢走出场外
16'比赛恢复进行，刘欢场边准备
17'邓涵文右路拿球，带到中线附近
17'分球廖力生，再给黄博文，失误了
17'巴卡布回防抢断，分球奥古斯托
18'古德利上抢断球，分球右前场的郑龙
18'奥古斯托回防放倒了郑龙，犯规了！！
18'奥古斯托被主裁判出示了黄牌警告！！
18'国安换人：15号刘欢上，换下了拉伤的4号李磊
19'恒大获得了前场右路的任意球机会！
19'廖力生主罚，开出到门前
19'于汉超的抢点头球，很有威胁，但顶偏了
20'国安后场失误，黄博文分球给前插的郜林
20'郜林扛着于洋强突禁区
20'小角度抽射打远角，滑门而过，出底线！
21'比埃拉前场左路拿球，变向强突禁区
21'张琳芃的补防伸脚拦截，比埃拉顺势倒地
22'裁判鸣哨，吹罚了比埃拉的假摔，比埃拉领到黄牌！
22'黄博文前场拿球，强突被朴成放倒在地
22'恒大获得前场中路，靠近右侧的任意球
22'廖力生主罚，开出到禁区，被解围
22'邓涵文右侧和池忠国争抢，邓涵文倒地
23'裁判不理会，不犯规
23'池忠国拿球，分球奥古斯托
23'再给朴成，古德利身后上抢，踢倒了朴成，犯规
24'韦世豪前场中路拿球，分球右侧给到姜涛
24'姜涛的边路传中，巴卡布插上冲顶，没顶到
25'球从空中飞过，直接出了另一侧边线！
25'黄博文右路拿球，斜塞给到郜林
25'郜林背身拿球，再分边路给郑龙
25'郑龙的强突，自己趟球趟大，先出边线
26'国安中场再次失误，恒大右路的反击
26'郜林前插接应，被于洋掀翻在地
26'恒大获得了前场右路的任意球机会！！
27'任意球斜传到后点，侯森出击，双拳打出
27'李学鹏外围拿球，再传进来，被挡出
27'国安的反击，奥古斯托前场拿球
27'左路内切，横传禁区弧顶找朴成
27'冯潇霆上前一步，将球解围
29'奥古斯托右路拿球，强突内切
29'斜塞禁区弧附近找巴卡布，被冯潇霆解围
29'于汉超回来拿球，奥古斯托逼抢，被趟过
29'黄博文分球古德利，再给廖力生
29'分球右路郑龙，传中到禁区
29'侯森出击，稳稳将球拿到！！
30'奥古斯托中场争抢，出球后被上来的古德利撞翻在地
31'这次奥古斯托又是一个穿裆球
31'奥古斯托后场拿球，长传前场找姜涛
31'可惜传球力量太大，球直接飞出了底线
31'姜涛这次前插的很积极啊
32'池忠国中线位置的过顶球到禁区
32'张琳芃的头球回顶，曾诚出击拿到
32'这球在慢一点，比埃拉就过来啦
33'李学鹏前场左路拿球，池忠国的放铲犯规
33'恒大获得了前场左路的任意球机会！
34'古德利任意球大力横扫门前，被张瑀头球解围出底线
34'恒大再次获得左侧角球机会！
34'战术角球开出，廖力生回传邓涵文
34'再给黄博文，分球右侧郑龙
34'内切被回防的巴卡布将球捅出了边线
35'邓涵文右路拿球，斜塞中路找古德利
35'古德利背身拿球，面对逼抢
35'回传邓涵文，邓涵文右路再突，自己将球趟出边线
36'韦世豪前场中路拿球，强突遭遇关门，球丢了
36'邓涵文右路拿球，强突内切，被池忠国铲翻在地
37'池忠国需要注意了，连续的侧后方放铲啊
37'于汉超右路拿球，强突下底，再次趟大，出界
38'比埃拉后场右路拿球，面对恒大三人围堵
38'转身出球直塞，被古德利挡出边线
38'韦世豪前场左路拿球，内切到中路
39'奥古斯托都前插了，韦世豪不传啊
39'继续带，遭遇围堵，回传比埃拉
39'再给左侧上来的朴成，传中到禁区
39'第一点被冯潇霆解围出来
39'韦世豪刚刚这球有些独啊，自己想找空间射门
40'年轻球员，这些都是需要提升的地方
40'廖力生前场中路拿球，分球郑龙
40'郑龙的左脚传中到禁区
40'于洋的侧身头球解围出来
41'比埃拉后场拿球，分球右侧给到朴成
41'朴成背身拿球，古德利身后再抢，推人犯规
41'古德利的抗议，被主裁判口头警告一翻！
42'奥古斯托前场左路拿球，斜塞比埃拉
42'比埃拉拿球内切，趟的有点大
42'邓涵文回防卡位，比埃拉身后再抢，拉人犯规
43'上半场比赛进入尾声，比赛依旧是0-0！！！
43'池忠国中圈拿球，分球左侧奥古斯托
43'强突邓涵文，下底传中到前点
43'张琳芃的回防，头球解围出来
43'目前的控球率：国安57%，恒大43%
44'池忠国中圈拿球，面对郜林的逼抢
44'回传右路给到姜涛
44'再给于洋，分球左侧刘欢
44'带球过中线，分球朴成
44'再找奥古斯托，失误了
45'于汉超拿球反击，于洋的逼抢
45'于汉超直塞找黄博文，奥古斯托拉人犯规
45'裁判鸣哨后，于洋还将球踢走，这在国际赛场是要吃牌的，需要注意
46'奥古斯托有些受伤，躺地上简单休息后，起身继续
46'恒大前场右路的任意球
46'张琳芃传中到禁区，第一点被解围
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'朴成中场拿球，分球左侧奥古斯托
47'奥古斯托的直塞想给韦世豪
47'可惜韦世豪并未启动，球直接出边线
47'邓涵文界外球进场，裁判鸣哨
1'下半场比赛开始！！
1'红衣白裤的恒大开球，从左向右进攻！！
1'廖力生中场失误，比埃拉的抢断
1'中路反击，到了禁区弧顶
1'分球左侧给到韦世豪
2'韦世豪的强突传中到门前
2'朴成插上抢点，打偏！！
2'张琳芃和朴成撞在一起，有些受伤，好在没大碍
2'刚刚这球比埃拉有些太黏球，错失良机
3'邓涵文右路拿球，过顶找郜林
3'于洋力压郜林的解围，被吹压人犯规！！
3'恒大获得了前场右路的任意球机会！！
3'郑龙和廖力生站在球前
3'郑龙战术球，直塞给到廖力生
4'廖力生右侧前插接应，可惜球速太快，先出底线
5'廖力生中场强打，没停好
5'球到了池忠国脚下，古德利逼抢
5'郜林协防，池忠国倒地，同时球被碰出界外
5'主裁判给了恒大的界外球
6'古德利左路拿球，强突传中到前点
6'侯森出击，单拳打出
6'奥古斯托外围拿球，廖力生回防犯规
6'国安的后场过顶长传打身后
6'巴卡布拿球反击，张琳芃身后拉了一把
7'没拉倒，赶紧松手
7'巴卡布单刀赴会，面对曾诚
7'起脚推射，球擦着右侧立柱出底线
7'绝对的单刀，巴卡布竟然踢偏了
7'估计是张琳芃之前的拉扯干扰了节奏
8'比埃拉前场中路拿球，强突后分球禁区左侧给巴卡布
8'巴卡布拿球内切，横传球，打在张琳芃身上弹出
8'恒大的反击，古德利的长传找郜林
8'边裁举旗，郜林的越位在先！！
9'现场的画面出现了点故障，给到了场边的球迷
10'信号回来，回到比赛中
10'于洋后场拿球，面对郜林的逼抢
10'于洋转身回传给到侯森
11'刘欢左路拿球，给到比埃拉
11'再给自己右侧的朴成
11'朴成趟两步，过顶找到奥古斯托
11'奥古斯托禁区右侧强突下底，趟大了，球出底线
12'巴卡布中场拿球，回传朴成
12'再给池忠国，分球右路姜涛
12'姜涛直塞再给奥古斯托
12'奥古斯托强突，人球分过
12'边路传中到禁区，冯潇霆的头球解围
13'李学鹏前场左路拿球
13'无人上来逼抢，45度斜传球到禁区
14'出击的侯森和队友相撞，接球脱手
14'好在反应迅速，在古德利之前，将球揽入怀中
14'国安的前场进攻，比埃拉的传中
15'朴成抢点和张琳芃相撞倒地禁区
15'裁判示意不犯规，球被恒大球员解围
15'不好意思，是冯潇霆
15'慢镜回放显示，冯潇霆解围时，手一直挂在朴成的肩膀上
16'巴卡布前场左路拿球，面对两人的围抢
16'转身从邓涵文和古德利的夹缝中穿过
16'面对张琳芃的补防，变向趟球过掉
16'小禁区左上角推射打远角，曾诚将球一挡
17'没能扑住，脱手了，球滑门而过，出了底线
17'曾诚赶紧起身，示意自己的错
17'国安获得了右侧角球机会
17'角球开出到禁区，并未形成威胁！！！
18'目前射门：国安6次，1次射正；恒大5次，2次射正！
18'邓涵文左路拿球，池忠国的抢断
19'拿球反击，内切直塞给到巴卡布
19'巴卡布停球没停好，被冯潇霆破坏
19'球到了韦世豪脚下，内切趟大，回防的黄博文将球一捅
19'直奔自家球门，曾诚控制住
20'朴成前场中路拿球，斜传右路找奥古斯托
20'奥古斯托前插接应，滑倒了，球直接出底线
20'全场比赛65分钟，比分依旧是0-0！！
21'人员方面，除了受伤的李磊被迫换下外，双方还没主动调整！
21'冯潇霆后场拿球，带至中线
21'斜塞想找郜林，被于洋身后上来放铲解围
22'刘欢左路拿球，郑龙的放铲，犯规！
22'奥古斯托前场右路拿球，斜传禁区找巴卡布
23'巴卡布前插接应，停球没停好，直接出了底线！
23'恒大进球啦！！
23'古德利的倒地捅射！！
24'李学鹏前场左路拿球，强突传中到门前，张瑜解围转身一挑，身后的于洋没晃，后点的古德利插上捅射，将球打进！
25'这是李学鹏下半场第一次进攻到前场，就完成了助攻啊！！
25'奥古斯托中场拿球，分球朴成
25'面对黄博文，回传奥古斯托
25'奥古斯托过顶球找禁区弧顶的巴卡布
26'巴卡布胸部停球，手球违例！！
26'韦世豪情绪有些失控，很着急啊，裁判一鸣哨，他就不满
26'国安主动调整：29号巴顿上，换下了6号池忠国！
27'这是一次赌博式的换人！！
27'工体来了56000多人！！爆棚啊！！！
27'于汉超左路拿球，带至前场
28'直塞找到郜林，朴成回防拦截
28'朴成带球到右边路，犹豫中，被抢断
28'恒大的反击
28'2-0！！！
28'于汉超推射空门打进！
29'朴成后场右路失误，郜林抢断内切，横传到禁区右侧，郑龙插上拿球，面对出击的侯森一扣摆脱，横传中路，于汉超轻松推射打进空门！
30'朴成刚刚有多次机会可以解围，结果太过自信被郜林抢断，造成失球
31'黄博文这边有些受伤，痛苦倒地！！
32'慢镜回放显示，奥古斯托禁区外的远射，黄博文伸出一脚一挡，被打在了右脚外脚背，疼啊
32'黄博文被担架抬出场外，希望没大碍
33'黄博文出场后，走下担架，慢走几步，适应下
33'刘欢左路拿球，斜传找巴顿
33'边裁举旗，巴顿的越位在先！！！
33'恒大后场过顶长传到前场右路给到古德利
34'古德利带球下底，自己趟大，直接出底线！
34'郜林前场右路拿球，强突下底
34'遭遇夹击，球被奥古斯托抢断
35'奥古斯托左路反击，郜林身后再抢，踢翻了奥古斯托，犯规
35'两个队长的PK！！
35'郜林被主裁判出示了黄牌警告！！
36'恒大换人：4号徐新上，换下了刚刚有些受伤回到场上的黄博文！
36'这是恒大本场比赛的第一次换人！！！
36'高拉特没出场，这次换人也让恒大完成了U23指标，后两个换人可自由支配
37'韦世豪中场拿球，遭遇夹击
37'李学鹏将球一捅，郜林回撤拿到
37'郜林背身拿球，韦世豪身后再抢，铲翻郜林，犯规
37'韦世豪被主裁判出示了黄牌警告！！
38'韦世豪刚刚拿球，现场的国安球迷都送上了嘘声啊！！
38'于汉超左后场争抢，被姜涛凶狠铲翻在地
38'姜涛再被主裁判出示了黄牌警告！！
39'国安第三次换人：20号王子铭上，换下了7号韦世豪
39'郜林前场左路拿球，转身内切，被张瑜放倒在地
39'恒大获得了前场左路的任意球机会！！
40'古德利任意球传至禁区中路，第一点被国安球员解围
41'比埃拉前场拿球，强突禁区
41'闪开角度，起脚打门，张琳芃头球解围
41'差点乌龙，球出底线，角球
41'国安的角球开出，没能形成威胁
41'恒大的反击，过顶长传前场
42'郑龙前插接应，不越位
42'禁区右上角拿球，犹豫了
42'再趟进禁区，面对回防的于洋
42'没机会横传，只能自己打，打偏了！！
43'这球郑龙能早点传，于汉超已经到位了啊！！
43'恒大换人：20号于汉超被换下
44'国安中场抢断，过顶球到禁区
44'奥古斯托头球后蹭，巴卡布前插接应
44'邓涵文身后回防，球被捅走，和巴卡布相撞，后者倒地
45'主裁判给了国安点球！！
45'邓涵文被主裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚下！！
45'奥古斯托主罚，打进球门左侧！1-2！
46'下半场比赛补时3分钟！！！
46'奥古斯托前场中路拿球， 斜传右路
46'姜涛的传中，巴卡布
46'2-2！！！
46'巴卡布的头球破门！！
47'奥古斯托前场左路拿球，斜传右路给姜涛，姜涛禁区角上不停球直接传中到门前，巴卡布抢在张琳芃身前，附身头球冲顶破门！
48'国安后场抢断，给到巴卡布
48'巴卡布的反击，被拉倒在中圈
48'这个是黄牌的动作，主裁判没表示，奥古斯托手背后抗议，无效果
48'国安的长传球到禁区，第一点被解围
49'郑龙外围再和姜涛争抢，相撞倒地
49'郑龙倒地没起来，队医进场了
49'3分钟补时，已经超过了快1分钟！！
49'郑龙跟随队医出场治疗，比赛恢复
50'国安前场进攻，右路斜塞禁区
50'朴成拿球，禁区右侧起脚打门
50'曾诚出击将球拿到
50'曾诚大脚将球开出，主裁判鸣哨
