上赛季施密特执教首秀一战中国安主场2-0战胜恒大。该场梅开二度的索里亚诺未进入此战大名单，国安继续排出巴坎布、比埃拉与奥古斯托的外援组合。本周中恒大在亚冠战线以小组头名身份出线；除阿兰禁赛外，高拉特也缺席本轮赛事，恒大只安排古德利一位外援出战，在U23球员邓涵文首发的情况下，恒大比赛中无需再针对U23政策进行换人调整。自恒大于2011赛季升入中超，国安对恒大的联赛交锋战绩为3胜6平5负，其中国安主场对恒大2胜3平2负。
开场后双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线。国安通过快攻寻找着进攻感觉，第7分钟，奥古斯托在禁区左侧摆脱多人防守，他小角度似传似射被曾诚挡下，恒大门前出现混乱，曾诚出脚解围。第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”。
随着比埃拉、韦世豪相继在前场带球突破，阵型前提并积极压迫的国安已掌控进攻主动权，恒大进入防守反击态势。第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截。
国安在这次防守中出现意外情况，李磊腿部拉伤无法坚持。在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高。国安换将用刘欢换下李磊。这意味着国安剩余两个换人名额都需要换上U23球员。
第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏。刚刚出场的刘欢迅速通过前场抢断为国安创造机会，比埃拉进入禁区后扣球摆脱，他在张琳芃伸腿动作下顺势倒地，马宁判定假摔向其出示黄牌；比埃拉与国安现场球迷非常不满，但慢镜头显示比埃拉确有较大假摔嫌疑。
双方持续激烈拼抢，场上不断出现身体对抗与放铲场景。奥古斯托接连制造廖力生与古德利犯规，因连续冲撞倒地奥古斯托显得有些痛苦，也在向裁判持续抱怨。比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文。
邓涵文相继同巴坎布、比埃拉进行单兵对抗，他成功拦截了比埃拉的禁区内突破，并制造比埃拉进攻犯规，双方情绪有些激动，出现言语摩擦。上半场双方战为0-0。
易边后双方进入雨战。下半场刚刚开场比埃拉就利用快速突破策动攻势，韦世豪左侧大力传中被挡出底线，裁判认定是朴成将球挡出，实际上皮球是被张琳芃挡出并且张琳芃还因皮球重击肋部而倒地不起，韦世豪非常不满。
第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏。
在外援带动下国安进攻中的冲击节奏明显加快，恒大防守端持续承受着压力，恒大的反击与阵地战运转则缺乏威胁性。
第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏。第61分钟，巴坎布施展个人能力强行突入禁区左侧，面对门将小角度攻门，曾诚扑挡时脱手，皮球变线后稍稍偏出远门柱。很快奥古斯托又在右路送出传中，巴坎布头球顶高。
持续守势的恒大通过黄博文中场拼抢形成快攻，古德利禁区前攻门被封堵。这次攻势后恒大阵型有所拉开，持续受制的局面得到改善。
第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先。古德利连续2轮收获入球。
国安局面转折，韦世豪情绪出现明显起伏。国安换人调整用巴顿换下防守作用很突出的池忠国。
第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先。于汉超打入本赛季首粒入球。
第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌。片刻后郜林又抓住韦世豪在中场持续带球的机会形成抢断，韦世豪犯规领到黄牌。情绪急躁的国安很快又出现了姜涛抬脚放铲侵犯于汉超的情况，姜涛领到黄牌。
第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁。转入恒大进攻，邓涵文后场起球长传，郑龙反越位形成单刀球，但禁区内处理时犹豫将球打偏。
第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2。奥古斯托连续2轮收获入球。
比赛刚刚进入补时阶段，国安再度入球将比分扳平：奥古斯托长传右路，姜涛直接垫传向门前，巴坎布前冲头球破门。巴坎布收获本赛季第3粒入球。最终国安凭借收官逆转2-2追平恒大。
