1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
1'绿衣绿裤的国安开球，从左向右进攻！                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
1'池忠国后场拿球，分球奥古斯托                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
2'奥古斯托分球左侧找韦世豪，球先出边线                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
3'张瑀后场拿球，分球李磊                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
3'李磊的后场长传找前场的巴卡布                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
3'冯潇霆抢先头球解围出边线！                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
3'恒大中场抢断，古德利拿球反击                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
3'古德利的远射，被挡出了底线                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
4'恒大获得了左侧角球机会！！                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
4'郑龙角球开出到前点，被国安球员解围                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
4'廖力生外围拿球，再给左侧的郑龙                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
4'郑龙的边路传中，还是没威胁啊                   1'第1分钟双方拉开阵型展开激烈对峙，开局阶段恒大中前场控球相对占优，古德利远射被挡偏出底线
9'奥古斯托强突下底，横传中路，被挡出底线                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
9'国安获得了左侧角球机会                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
9'奥古斯托角球开出，第一点被恒大球员解围                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
9'郜林拿球反击，韦世豪回防犯规                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
10'李磊中线接应，邓涵文的滑铲，铲翻了李磊                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
10'邓涵文被主裁判出示了黄牌警告！！                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
10'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
11'邓涵文对于判罚很不满，认为自己冲球去，马宁怒视，黄博文赶紧将邓涵文拉开                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
11'慢镜回放显示，邓涵文确实冲球，但是动作有些大                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
12'奥古斯托中场拿球，黄博文逼抢犯规                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
12'韦世豪前场中路拿球，强突直冲禁区                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
12'可以起脚打了，没射                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
12'控制一下，带至禁区右侧                   9'第9分钟，邓涵文中场凶猛放铲领到黄牌；在邓涵文试图解释时，主裁判马宁严厉警告其“不要多说话”
13'再传中路，被防守球员挡了出来                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
13'韦世豪拿球，分球奥古斯托                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
13'再给比埃拉，斜塞左侧给李磊                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
13'李磊的下底传中到后点，球直接出另一侧边线                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
14'于汉超左路拿球，面对姜涛                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
14'回传给到后场的李学鹏，大脚解围到前场                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
14'古德利拿球，分球右侧给到郜林                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
14'郜林内切，斜塞禁区找到切入的黄博文                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
15'黄博文停球，禁区右侧起脚打门，被侯森拿到                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
15'李磊这边有些受伤，坐在禁区内                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
15'队医进场检查伤情，貌似拉伤了，估计无法坚持了                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
16'右侧大腿后侧的肌肉拉伤，李磊慢慢走出场外                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
16'比赛恢复进行，刘欢场边准备                   13'第13分钟，恒大反击中郑龙将球塞入禁区，积极前插接应的黄博文小角度攻门被侯森拦截
17'邓涵文右路拿球，带到中线附近                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
17'分球廖力生，再给黄博文，失误了                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
17'巴卡布回防抢断，分球奥古斯托                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
18'古德利上抢断球，分球右前场的郑龙                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
18'奥古斯托回防放倒了郑龙，犯规了！！                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
18'奥古斯托被主裁判出示了黄牌警告！！                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
18'国安换人：15号刘欢上，换下了拉伤的4号李磊                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
19'恒大获得了前场右路的任意球机会！                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
19'廖力生主罚，开出到门前                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
19'于汉超的抢点头球，很有威胁，但顶偏了                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
20'国安后场失误，黄博文分球给前插的郜林                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
20'郜林扛着于洋强突禁区                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
20'小角度抽射打远角，滑门而过，出底线！                   17'在国安换人调整前，奥古斯托补防到左边路，第17分钟，奥古斯托拦截郑龙时有踩踏动作，被判定犯规后还持续抗议判罚，马宁向其出示黄牌；恒大任意球攻势中于汉超头球顶高
19'恒大获得了前场右路的任意球机会！                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
19'廖力生主罚，开出到门前                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
19'于汉超的抢点头球，很有威胁，但顶偏了                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
20'国安后场失误，黄博文分球给前插的郜林                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
20'郜林扛着于洋强突禁区                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
20'小角度抽射打远角，滑门而过，出底线！                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
21'比埃拉前场左路拿球，变向强突禁区                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
21'张琳芃的补防伸脚拦截，比埃拉顺势倒地                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
22'裁判鸣哨，吹罚了比埃拉的假摔，比埃拉领到黄牌！                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
22'黄博文前场拿球，强突被朴成放倒在地                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
22'恒大获得前场中路，靠近右侧的任意球                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
22'廖力生主罚，开出到禁区，被解围                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
22'邓涵文右侧和池忠国争抢，邓涵文倒地                   19'第19分钟，郜林强突禁区后小角度斜射打偏
30'奥古斯托中场争抢，出球后被上来的古德利撞翻在地                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
31'这次奥古斯托又是一个穿裆球                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
31'奥古斯托后场拿球，长传前场找姜涛                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
31'可惜传球力量太大，球直接飞出了底线                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
31'姜涛这次前插的很积极啊                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
32'池忠国中线位置的过顶球到禁区                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
32'张琳芃的头球回顶，曾诚出击拿到                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
32'这球在慢一点，比埃拉就过来啦                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
33'李学鹏前场左路拿球，池忠国的放铲犯规                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
33'恒大获得了前场左路的任意球机会！                   30'比赛30分钟后恒大中前场运转增多，池忠国防守中接连以侧后放铲的动作侵犯李学鹏与邓涵文
51'古德利左路拿球，强突传中到前点                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
51'侯森出击，单拳打出                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
51'奥古斯托外围拿球，廖力生回防犯规                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
51'国安的后场过顶长传打身后                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
51'巴卡布拿球反击，张琳芃身后拉了一把                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
52'没拉倒，赶紧松手                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
52'巴卡布单刀赴会，面对曾诚                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
52'起脚推射，球擦着右侧立柱出底线                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
52'绝对的单刀，巴卡布竟然踢偏了                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
52'估计是张琳芃之前的拉扯干扰了节奏                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
53'比埃拉前场中路拿球，强突后分球禁区左侧给巴卡布                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
53'巴卡布拿球内切，横传球，打在张琳芃身上弹出                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
53'恒大的反击，古德利的长传找郜林                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
53'边裁举旗，郜林的越位在先！！                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
54'现场的画面出现了点故障，给到了场边的球迷                   51'第51分钟，国安错失得分良机：姜涛后场突然起球长传，巴坎布甩开防守快速前插，张琳芃回追时进行了身体骚扰但未能有效拦截，巴坎布禁区内面对门将低射时稍稍打偏
59'出击的侯森和队友相撞，接球脱手                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
59'好在反应迅速，在古德利之前，将球揽入怀中                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
59'国安的前场进攻，比埃拉的传中                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
60'朴成抢点和张琳芃相撞倒地禁区                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
60'裁判示意不犯规，球被恒大球员解围                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
60'不好意思，是冯潇霆                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
60'慢镜回放显示，冯潇霆解围时，手一直挂在朴成的肩膀上                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
61'巴卡布前场左路拿球，面对两人的围抢                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
61'转身从邓涵文和古德利的夹缝中穿过                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
61'面对张琳芃的补防，变向趟球过掉                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
61'小禁区左上角推射打远角，曾诚将球一挡                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
62'没能扑住，脱手了，球滑门而过，出了底线                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
62'曾诚赶紧起身，示意自己的错                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
62'国安获得了右侧角球机会                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
62'角球开出到禁区，并未形成威胁！！！                   59'第59分钟，比埃拉将球高吊入禁区，朴成在与冯潇霆争抢中倒地，裁判没有理会；郜林中场回接时也在防守接触下倒地，裁判同样没有理会，巴坎布在禁区内前冲形成乱战，曾诚出击将球破坏
68'巴卡布前插接应，停球没停好，直接出了底线！                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
68'恒大进球啦！！                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
68'古德利的倒地捅射！！                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
69'李学鹏前场左路拿球，强突传中到门前，张瑜解围转身一挑，身后的于洋没晃，后点的古德利插上捅射，将球打进！                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
70'这是李学鹏下半场第一次进攻到前场，就完成了助攻啊！！                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
70'奥古斯托中场拿球，分球朴成                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
70'面对黄博文，回传奥古斯托                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
70'奥古斯托过顶球找禁区弧顶的巴卡布                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
71'巴卡布胸部停球，手球违例！！                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
71'韦世豪情绪有些失控，很着急啊，裁判一鸣哨，他就不满                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
71'国安主动调整：29号巴顿上，换下了6号池忠国！                   68'第68分钟，恒大打破僵局：于汉超与李学鹏在左路配合，李学鹏前插送出快速传中，前点拦截的张瑀未能有效处理，将球挡到后点空档处，跟进到位的古德利包抄破门，助恒大1-0领先
73'直塞找到郜林，朴成回防拦截                   73'第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先
73'朴成带球到右边路，犹豫中，被抢断                   73'第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先
73'恒大的反击                   73'第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先
73'2-0！！！                   73'第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先
73'于汉超推射空门打进！                   73'第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先
74'朴成后场右路失误，郜林抢断内切，横传到禁区右侧，郑龙插上拿球，面对出击的侯森一扣摆脱，横传中路，于汉超轻松推射打进空门！                   73'第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先
75'朴成刚刚有多次机会可以解围，结果太过自信被郜林抢断，造成失球                   73'第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先
76'黄博文这边有些受伤，痛苦倒地！！                   73'第73分钟，国安因后场失误再次丢球：朴成边路防守时连续处理球均被封阻，郜林抢断后及时将球传向禁区右侧空档，郑龙面对出击门将横敲中路，于汉超推射攻破空门，恒大2-0领先
79'古德利带球下底，自己趟大，直接出底线！                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
79'郜林前场右路拿球，强突下底                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
79'遭遇夹击，球被奥古斯托抢断                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
80'奥古斯托左路反击，郜林身后再抢，踢翻了奥古斯托，犯规                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
80'两个队长的PK！！                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
80'郜林被主裁判出示了黄牌警告！！                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
81'恒大换人：4号徐新上，换下了刚刚有些受伤回到场上的黄博文！                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
81'这是恒大本场比赛的第一次换人！！！                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
81'高拉特没出场，这次换人也让恒大完成了U23指标，后两个换人可自由支配                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
82'韦世豪中场拿球，遭遇夹击                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
82'李学鹏将球一捅，郜林回撤拿到                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
82'郜林背身拿球，韦世豪身后再抢，铲翻郜林，犯规                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
82'韦世豪被主裁判出示了黄牌警告！！                   79'第79分钟，郜林在侧后方以剪刀腿动作放倒奥古斯托，领到黄牌
85'古德利任意球传至禁区中路，第一点被国安球员解围                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
86'比埃拉前场拿球，强突禁区                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
86'闪开角度，起脚打门，张琳芃头球解围                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
86'差点乌龙，球出底线，角球                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
86'国安的角球开出，没能形成威胁                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
86'恒大的反击，过顶长传前场                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
87'郑龙前插接应，不越位                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
87'禁区右上角拿球，犹豫了                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
87'再趟进禁区，面对回防的于洋                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
87'没机会横传，只能自己打，打偏了！！                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
88'这球郑龙能早点传，于汉超已经到位了啊！！                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
88'恒大换人：20号于汉超被换下                   85'第85分钟，比埃拉在恒大禁区内获得起脚攻门机会，张琳芃将球挡起，皮球高出横梁
88'这球郑龙能早点传，于汉超已经到位了啊！！                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
88'恒大换人：20号于汉超被换下                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
89'国安中场抢断，过顶球到禁区                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
89'奥古斯托头球后蹭，巴卡布前插接应                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
89'邓涵文身后回防，球被捅走，和巴卡布相撞，后者倒地                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
90'主裁判给了国安点球！！                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
90'邓涵文被主裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚下！！                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
90'奥古斯托主罚，打进球门左侧！1-2！                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
91'下半场比赛补时3分钟！！！                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
91'奥古斯托前场中路拿球， 斜传右路                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
91'姜涛的传中，巴卡布                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
91'2-2！！！                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
91'巴卡布的头球破门！！                   88'第88分钟，国安后场由于洋起球长传，皮球反弹中弹入恒大禁区，巴坎布前插抢点时邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，裁判判定点球并向邓涵文出示黄牌，邓涵文两张黄牌被罚下；奥古斯托操刀点球破门，将比分扳为1-2
