2'恩波利球员克鲁尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'M-费尔南德斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
3'恩波利球员马卡罗内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁尼奇.
4'射门!!!AC米兰球员拉帕杜拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.
4'萨波纳拉为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'马卡罗内为恩波利在左路,赢得一个任意球.
6'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
6'射门!!!恩波利球员萨波纳拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Daniele Croce.
10'恩波利球员马卡罗内大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
10'AC米兰换人,库奇卡上,M-费尔南德斯因伤下场.
11'Daniele Croce为恩波利在左路,赢得一个任意球.
11'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'恩波利球员帕斯奎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'帕斯奎尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'进球啦！！！AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 恩波利 0-1 AC米兰.
17'进球啦！！！恩波利球员萨波纳拉大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 恩波利 1-1 AC米兰.
18'恩波利球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉帕杜拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
19'AC米兰球员帕萨利奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
22'AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
22'安德烈-科斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
23'恩波利球员马卡罗内大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨波纳拉.
26'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
28'萨波纳拉为恩波利赢得一个任意球.
28'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
31'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！AC米兰球员库奇卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'AC米兰球员阿巴特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
32'Daniele Croce将球处理出底线,AC米兰获得角球.
33'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
33'AC米兰球员苏索一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'恩波利球员萨波纳拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马卡罗内.
35'恩波利球员萨波纳拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马里伦戈.
37'恩波利球员克鲁尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
37'黄牌！恩波利球员克鲁尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'斯科鲁普斯基将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
38'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给库奇卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
39'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员苏索一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'射门!!!恩波利球员马卡罗内大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨波纳拉.
41'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉帕杜拉.
42'马里伦戈为恩波利在右路,赢得一个任意球.
42'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'AC米兰球员博纳文图拉被主裁判出示了一张黄牌.
45'AC米兰球员帕萨利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿巴特.
45'+1'马卡罗内为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'恩波利球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'库奇卡为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,恩波利 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
46'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'恩波利球员马里伦戈拼抢犯规,对手获得控球权.
46'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
50'恩波利球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'帕萨利奇为AC米兰赢得一个任意球.
51'恩波利球员萨波纳拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
51'射门!!!恩波利球员马卡罗内大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁尼奇.
53'AC米兰球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
54'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
54'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕斯奎尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
57'AC米兰球员德希利奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
58'贝鲁奇为恩波利赢得一个任意球.
58'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨波纳拉为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
59'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'恩波利球员迪塞尔一脚直塞球给萨波纳拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'AC米兰球员帕萨利奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博纳文图拉.
61'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 恩波利 1-2 AC米兰.
63'恩波利球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
64'恩波利球员安德烈-科斯塔自摆乌龙,恩波利 1-3 AC米兰
65'克鲁尼奇为恩波利在右路,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
66'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'克鲁尼奇为恩波利赢得一个任意球.
67'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
68'恩波利换人,萨贝利换下维塞利
68'恩波利换人,特略换下克鲁尼奇
69'马里伦戈为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
72'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
74'恩波利换人,吉拉迪诺换下马里伦戈
75'恩波利球员马卡罗内大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨波纳拉.
77'AC米兰球员帕萨利奇一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'进球啦！！！AC米兰球员拉帕杜拉大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 恩波利 1-4 AC米兰.
78'AC米兰换人,尼昂换下帕萨利奇
79'恩波利球员马卡罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝鲁奇.
80'Gustavo Gómez将球处理出底线,恩波利获得角球.
80'恩波利球员安德烈-科斯塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.
80'阿巴特将球处理出底线,恩波利获得角球.
82'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
82'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'AC米兰换人,波利换下拉帕杜拉
86'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
87'萨波纳拉为恩波利赢得一个任意球.
87'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'安德烈-科斯塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'恩波利球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'波利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
89'黄牌！恩波利球员贝鲁奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'(player retired)Giacomo Bonaventura went off injured after Milan had used all subs.
90'+1'恩波利球员马卡罗内大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是Daniele Croce.
90'+2'恩波利球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,恩波利 1-4 AC米兰
