蒙特拉首发阵容平均年龄只有23.6岁，创造1985年以来AC米兰最年轻首发纪录。拉帕杜拉顶替受伤的巴卡出场。马蒂亚斯-费尔南德斯和帕沙利奇进入首发，博纳文图拉位置前移打边锋。罗马尼埃利伤愈顶替帕莱塔。AC米兰首发有7名本土球员，替补席上还有4名意大利人。恩波利迎来顶级联赛第400场比赛，近10场有9场不进球，近11年对阵AC米兰仅1胜。萨波纳拉出战旧主。
开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱。马蒂亚斯-费尔南德斯直塞禁区右侧，拉帕杜拉在门前13米处左脚捅射被斯科鲁普斯基得到。克罗切禁区左侧回做，萨波纳拉在门前15米处左脚射门被斯科鲁普斯基得到。
马蒂亚斯-费尔南德斯被撞伤，库茨卡替补出场。AC米兰第15分钟取得领先，<strong>库茨卡前场抢断，苏索右路传中，拉帕杜拉在点球点推进左下角</strong>，1比0。但仅过2分钟，恩波利就扳平比分，<strong>马里伦戈右路过掉德希利奥后弧线球斜传，唐纳鲁马出击将球击出，萨波纳拉禁区弧顶左脚半凌空抽射入右下角</strong>，1比1，恩波利终结意甲主场连续501分钟不进球。
萨波纳拉反击长途奔袭分球，马卡罗内禁区左侧吊射偏出右门角。博纳文图拉左路起球，阿巴特后点停球距门13米处左脚铲射碰后卫贴远门柱而出！博纳文图拉左侧任意球回传，苏索禁区弧顶左脚推射被斯科鲁普斯基飞身托出。萨波纳拉分球，马卡罗内左侧禁区边缘低射被唐纳鲁马得到。
下半时，卡利尼奇前场断球传出，马卡罗内左侧距门13米处弧线球被唐纳鲁马没收。博纳文图拉左路切入禁区回传，德希利奥斜射高出。AC米兰第61分钟再度超出，<strong>拉帕杜拉吸引防守后塞球，阿巴特禁区右侧回敲，苏索在门前12米处左脚推射入左上角</strong>，2比1。仅过3分钟，<strong>博纳文图拉左路过人突入禁区传中，安德烈亚-科斯塔不慎将球碰进门内</strong>，3比1！
恩波利同时换上赞贝利和特略。此后吉拉迪诺也披挂上阵。第77分钟，<strong>帕沙利奇左路内切转移，苏索禁区右侧左脚小角度射门被扑出，帕沙利奇补射入网，但苏索越位在先，进球无效</strong>。随即<strong>苏索右肋直传，拉帕杜拉在门前11米处左脚推进远角</strong>，4比1！这是他近2个意甲客场第3球。尼昂换下帕沙利奇。补时第1分钟，克罗切左路传中，马卡罗内在门前8米处头球击中横梁！