3'恩波利球员马卡罗内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁尼奇.                   3'开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱
4'射门!!!AC米兰球员拉帕杜拉大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-费尔南德斯.                   3'开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱
4'萨波纳拉为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱
4'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱
4'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   3'开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱
6'马卡罗内为恩波利在左路,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱
6'AC米兰球员Gustavo Gómez拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱
6'射门!!!恩波利球员萨波纳拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Daniele Croce.                   3'开场3分钟，克鲁尼奇右路抢断德希利奥，突入禁区右侧回传，马卡罗内在门前11米处射门偏出远门柱
15'进球啦！！！AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 恩波利 0-1 AC米兰.                   15'AC米兰第15分钟取得领先，库茨卡前场抢断，苏索右路传中，拉帕杜拉在点球点推进左下角，1比0
17'进球啦！！！恩波利球员萨波纳拉大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 恩波利 1-1 AC米兰.                   15'AC米兰第15分钟取得领先，库茨卡前场抢断，苏索右路传中，拉帕杜拉在点球点推进左下角，1比0
18'恩波利球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'AC米兰第15分钟取得领先，库茨卡前场抢断，苏索右路传中，拉帕杜拉在点球点推进左下角，1比0
18'拉帕杜拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   15'AC米兰第15分钟取得领先，库茨卡前场抢断，苏索右路传中，拉帕杜拉在点球点推进左下角，1比0
61'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 恩波利 1-2 AC米兰.                   61'AC米兰第61分钟再度超出，拉帕杜拉吸引防守后塞球，阿巴特禁区右侧回敲，苏索在门前12米处左脚推射入左上角，2比1
63'恩波利球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'AC米兰第61分钟再度超出，拉帕杜拉吸引防守后塞球，阿巴特禁区右侧回敲，苏索在门前12米处左脚推射入左上角，2比1
63'苏索为AC米兰赢得一个任意球.                   61'AC米兰第61分钟再度超出，拉帕杜拉吸引防守后塞球，阿巴特禁区右侧回敲，苏索在门前12米处左脚推射入左上角，2比1
64'恩波利球员安德烈-科斯塔自摆乌龙,恩波利 1-3 AC米兰                   61'AC米兰第61分钟再度超出，拉帕杜拉吸引防守后塞球，阿巴特禁区右侧回敲，苏索在门前12米处左脚推射入左上角，2比1
77'AC米兰球员帕萨利奇一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，帕沙利奇左路内切转移，苏索禁区右侧左脚小角度射门被扑出，帕沙利奇补射入网，但苏索越位在先，进球无效
77'进球啦！！！AC米兰球员拉帕杜拉大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 恩波利 1-4 AC米兰.                   77'第77分钟，帕沙利奇左路内切转移，苏索禁区右侧左脚小角度射门被扑出，帕沙利奇补射入网，但苏索越位在先，进球无效
78'AC米兰换人,尼昂换下帕萨利奇                   77'第77分钟，帕沙利奇左路内切转移，苏索禁区右侧左脚小角度射门被扑出，帕沙利奇补射入网，但苏索越位在先，进球无效
79'恩波利球员马卡罗内大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝鲁奇.                   77'第77分钟，帕沙利奇左路内切转移，苏索禁区右侧左脚小角度射门被扑出，帕沙利奇补射入网，但苏索越位在先，进球无效
80'Gustavo Gómez将球处理出底线,恩波利获得角球.                   77'第77分钟，帕沙利奇左路内切转移，苏索禁区右侧左脚小角度射门被扑出，帕沙利奇补射入网，但苏索越位在先，进球无效
80'恩波利球员安德烈-科斯塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯奎尔.                   77'第77分钟，帕沙利奇左路内切转移，苏索禁区右侧左脚小角度射门被扑出，帕沙利奇补射入网，但苏索越位在先，进球无效
80'阿巴特将球处理出底线,恩波利获得角球.                   77'第77分钟，帕沙利奇左路内切转移，苏索禁区右侧左脚小角度射门被扑出，帕沙利奇补射入网，但苏索越位在先，进球无效
46'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，克罗切左路传中，马卡罗内在门前8米处头球击中横梁
46'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，克罗切左路传中，马卡罗内在门前8米处头球击中横梁
46'恩波利球员马里伦戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，克罗切左路传中，马卡罗内在门前8米处头球击中横梁
46'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，克罗切左路传中，马卡罗内在门前8米处头球击中横梁
