本场之前上港17战36分排名第三，新帅小克鲁伊夫上任的重庆斯威18战16分排名第14位。两队联赛交锋七次，上港5胜2平保持绝对领先。两队本季第一回合交锋，上港主场2比1小胜重庆。本场上港回到三巴西选手的外援配置，凑巧重庆方面的三外援也都是巴西选手。开场刚刚两分钟，上港就取得进球，重庆后场唐佳庶解围，结果把球直接送给武磊。但重庆后卫前后有四人防守，武磊眼见难以突破，索性把球传到左侧，奥斯卡得球后快速切到中路射门，邓小飞把球扑出，武磊跟进轻松推射空门得分。1比0，上港领先！武磊打进本季联赛第17球，中超联赛个人第92球。
开场后上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯。第13分钟上港三巴西外援前场耐心配合，最后奥斯卡送出质量不错的左路斜传，可惜打算冲顶的武磊稍稍越位在先。第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上！比赛过了15分钟，重庆慢慢缓了过来，但主队一下也没有锤打上港的强力招数。第27分钟胡尔克禁区外右侧突然送球到禁区内左侧，雷文杰抢在姜嘉俊之前飞身够射没踢倒皮球。
由于当地气候炎热，多少影响了两队队员发挥，场面并不精彩。第30分钟进入短暂的补水时间。第32分钟奥斯卡左侧角球直接攻门，被早有准备的邓小飞把球打出。第39分钟胡尔克中路转移，奥斯卡再送到左路，无人看守的埃尔克森得球打远角稍稍偏出！第41分钟上港连续配合，到最后是雷文杰形成单刀冲击，但他的射门被邓小飞奋力挡出！邓也因此受伤倒地，好在事情不大。比赛最后阶段，上港在重庆后场连续撞墙配合进攻，给对方以很大压力。
第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出。第45分钟胡尔克和刘宇争顶之后，捂着脚踝倒在地上无法起身。一分多钟后，队医短暂治疗后胡尔克站起身来，走到场外继续接受治疗。第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分！
中场休息上港用吕文君换下雷文杰。第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出！第51分钟彭欣力禁区外远射也是略微高出。重庆全场气氛陡然热烈起来。第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界。奥斯卡右路角球找到左路的胡尔克，可惜胡尔克把球扫入禁区中路后被邓小飞抢先得到。
第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出！第61分钟贺惯中圈附近推倒卡尔德克吃到黄牌。第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围。第64分钟重庆再次快攻到前场，卡尔德克左路送球，中路彭欣力飞身抢射没碰到球！第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外。第66分钟奥斯卡左路右脚外脚背弹传，邓小飞抢在吕文君之前把球接住。
第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出！第68分钟两队同时换人，重庆用尹聪耀换下冯劲，上港用林创益换下蔡慧康。第77分钟林创益铲翻彭欣力吃到黄牌。第79分钟上港右路林创益长传，这球传的有点过，但武磊飞奔过来拼命把球顶了回来，吕文君漂亮卸球后拔脚怒射，皮球打中横梁后弹进门内，2比1！上港领先！第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进。2比2，重庆快速扳平比分！
第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌。第85分钟王燊超从身后踢倒卡尔德克也吃到黄牌。第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2！武磊打进本季联赛第18球，中超联赛个人第93球！
第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击。于海此时小腿抽筋倒地不起，被担架队抬出。第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事。第94分钟两队突然起了大规模争执。确认情况后，重庆替补门将隋维杰被罚出场。比赛补时8分25秒后结束，最终上海上港3比2战胜重庆斯威。18战积39分28个净胜球升到联赛第一。
