1'上半场比赛开始                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
1'上港开球                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
1'后场控制球                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
1'埃尔克森背身做球左路，出边线                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
2'塞巴拿球回敲                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
2'姜嘉俊给右路被断                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
2'石柯拿球，被塞巴推倒了                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
3'上港右路断球，挑传另一侧                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
3'上港进球了！！                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
3'武磊！                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
3'奥斯卡禁区左侧接应右路挑传，射门被门将扑出，武磊跟进补射得手                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
3'重庆0-1落后上港了                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
4'唐家庶后场拿球，又险些被胡尔克上抢                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
4'中场斜传右路，被于海顶出                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
4'外围卡尔德克拼抢，放倒了雷文杰                   1'第1分钟上港的前场紧逼，让重庆队显得很不习惯
17'重庆右路送长传，被颜骏凌没收                   17'第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上
18'王燊超右路横敲，奥斯卡接应                   17'第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上
18'于海左路助攻，传中到禁区被解围                   17'第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上
18'外围于海拿球再突，禁区被绊倒了，任意球                   17'第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上
19'埃尔克森任意球直接打门                   17'第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上
19'偏出了近门柱                   17'第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上
20'中场争顶，元敏诚压人犯规                   17'第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上
20'右路王燊超下底，也是先出了底线                   17'第17分钟于海左路冲击制造任意球机会，埃尔克森离门21米直接怒射近角，此球力量巨大，超过邓小飞的扑救速度，可惜皮球打在边网上
27'颜骏凌大脚去右路，到了彭欣力脚下                   27'第27分钟胡尔克禁区外右侧突然送球到禁区内左侧，雷文杰抢在姜嘉俊之前飞身够射没踢倒皮球
27'王燊超右路拦截了，给身前                   27'第27分钟胡尔克禁区外右侧突然送球到禁区内左侧，雷文杰抢在姜嘉俊之前飞身够射没踢倒皮球
27'于海半高球去禁区前，被顶出                   27'第27分钟胡尔克禁区外右侧突然送球到禁区内左侧，雷文杰抢在姜嘉俊之前飞身够射没踢倒皮球
28'右路斜传后门柱，雷文杰插上没打上                   27'第27分钟胡尔克禁区外右侧突然送球到禁区内左侧，雷文杰抢在姜嘉俊之前飞身够射没踢倒皮球
28'姜嘉俊右路起球，被贺惯顶出                   27'第27分钟胡尔克禁区外右侧突然送球到禁区内左侧，雷文杰抢在姜嘉俊之前飞身够射没踢倒皮球
30'后场长传，于海也是传出了边线                   27'第27分钟胡尔克禁区外右侧突然送球到禁区内左侧，雷文杰抢在姜嘉俊之前飞身够射没踢倒皮球
30'石柯中场拼抢，抬脚过高                   27'第27分钟胡尔克禁区外右侧突然送球到禁区内左侧，雷文杰抢在姜嘉俊之前飞身够射没踢倒皮球
30'后场长传，于海也是传出了边线                   30'第30分钟进入短暂的补水时间
30'石柯中场拼抢，抬脚过高                   30'第30分钟进入短暂的补水时间
31'雷文杰中场让球转身，姜嘉俊上抢犯规了                   30'第30分钟进入短暂的补水时间
31'进入补水时间                   30'第30分钟进入短暂的补水时间
33'比赛继续                   30'第30分钟进入短暂的补水时间
33'埃尔克森左路拿球，下底有角球机会                   30'第30分钟进入短暂的补水时间
33'角球直接旋门，被邓小飞击出                   30'第30分钟进入短暂的补水时间
40'上港后场控制下节奏                   39'第39分钟胡尔克中路转移，奥斯卡再送到左路，无人看守的埃尔克森得球打远角稍稍偏出
40'奥斯卡禁区前搓传禁区左侧空当                   39'第39分钟胡尔克中路转移，奥斯卡再送到左路，无人看守的埃尔克森得球打远角稍稍偏出
41'埃尔克森停好球，射远角打偏                   39'第39分钟胡尔克中路转移，奥斯卡再送到左路，无人看守的埃尔克森得球打远角稍稍偏出
42'上港右路又上来，横敲禁区前                   39'第39分钟胡尔克中路转移，奥斯卡再送到左路，无人看守的埃尔克森得球打远角稍稍偏出
42'埃尔克森一漏，雷文杰后点拿到                   39'第39分钟胡尔克中路转移，奥斯卡再送到左路，无人看守的埃尔克森得球打远角稍稍偏出
42'趟一步禁区，被出击的门将破坏                   39'第39分钟胡尔克中路转移，奥斯卡再送到左路，无人看守的埃尔克森得球打远角稍稍偏出
42'禁区前，奥斯卡又有射门机会被封堵                   39'第39分钟胡尔克中路转移，奥斯卡再送到左路，无人看守的埃尔克森得球打远角稍稍偏出
44'胡尔克右路强行突进禁区                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
44'被唐家庶解围                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
44'埃尔克森撤出禁区做球，塞奥斯卡                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
44'元敏诚解围，角球                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
45'角球高度不够，被顶出来                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
45'重庆反击，塞巴横敲                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
45'费尔南迪尼奥带了几步，远射打偏                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
46'雷文杰前场背身，姜嘉俊拉人了                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
46'上半场补时3分钟                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
46'王燊超右路连续转身，起球被封堵                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
46'胡尔克有些受伤，倒地                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
47'接受队医治疗                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
46'重庆开球                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
46'彭欣力中场拿球，回敲                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
46'卡尔德克中场争高球，挑传身前                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
47'给小了，蔡惠康拦截破坏                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
47'元敏诚右路长传被顶出                   44'第44分钟重庆队难得打出流畅快攻，可惜费尔南迪尼奥着急远射偏出
48'应该没有大碍                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
48'上港右侧角球开出                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
48'奥斯卡晃动下底，传中被顶出                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
48'石柯外围长传出了底线                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
49'彭欣力前场争下，给左路塞巴                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
49'重庆进球了！！！                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
49'费尔南迪尼奥！！！                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
49'中场前扳平了                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
50'禁区内连续混战，上港解围不远，彭欣力倒三角给门前，费尔南迪尼奥推射破门                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
50'重庆1-1上港                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
50'上半场比赛结束                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
48'上港中场挑传禁区，被门将没收                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
49'卡尔德克禁区前拿球，自己没带好                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
49'胡尔克右边路拿球，吕文君接应                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
49'塞巴后场被吕文君绊倒了                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
50'彭欣力给右路，冯劲接应                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
51'直接抽射被蹭出底线，角球                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
51'费尔南迪尼奥角球旋后点，丁捷抢点垫射高了                   48'第48分钟重庆队终于进球，塞巴左路送球，上港禁区内乱战成一团，上港后卫连续解围不利，最后是彭欣力左侧送球，费尔南迪尼奥近距离推射得分，1比1，重庆半场前扳平比分
49'彭欣力前场争下，给左路塞巴                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
49'重庆进球了！！！                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
49'费尔南迪尼奥！！！                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
49'中场前扳平了                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
50'禁区内连续混战，上港解围不远，彭欣力倒三角给门前，费尔南迪尼奥推射破门                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
50'重庆1-1上港                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
50'上半场比赛结束                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
49'卡尔德克禁区前拿球，自己没带好                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
49'胡尔克右边路拿球，吕文君接应                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
49'塞巴后场被吕文君绊倒了                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
50'彭欣力给右路，冯劲接应                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
51'直接抽射被蹭出底线，角球                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
51'费尔南迪尼奥角球旋后点，丁捷抢点垫射高了                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
52'彭欣力中场转身摆脱，带了几步                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
52'选择远射，打高了                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
52'中场争顶，埃尔克森压人了                   49'第49分钟冯劲右侧怒射打在于海身上后形成落叶球险些进门，冯劲自己开出右侧角球，丁捷摆脱蔡慧康干扰，门前一米处飞身抢射稍稍高出
54'彭欣力中场接应，等球了被上抢                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
54'奥斯卡中路直塞禁区，被邓小飞拿到                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
54'王燊超右路拿球回敲                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
55'于海左路起球，另一侧胡尔克                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
55'搓传前点，埃尔克森顶偏了                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
55'蹭到对手头上，有角球                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
55'角球到后点，胡尔克停好                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
56'自己再下底横扫门前，被邓小飞拿到                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
57'冯劲右路带球下底，被让出了底线                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
57'胡尔克右路内切带球，被破坏                   54'第54分钟胡尔克右路传中，埃尔克森头球顶在对方队员身上出界
60'奥斯卡右路插上，接应长传                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
60'横扫门前被挡，自己再拿                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
60'这次传高球，高出了横梁                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
61'武磊前场头球摆渡，左路埃尔克森                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
61'突破进禁区，横传被解围                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
61'费尔南迪尼奥带球反击，分左路                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
61'塞巴进禁区，扣过王燊超                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
61'射门被颜骏凌挡出来                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
62'卡尔德克前场背身拿球，被贺惯推倒                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
62'裁判黄牌警告贺惯                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
63'上港后场横向转移球控制                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
63'奥斯卡肋部一敲，武磊左路突破                   60'第60分钟重庆队形成三打五局面，塞巴左路过掉王燊超杀入禁区腹地，但他的射门被颜骏凌飞身封出
63'上港后场横向转移球控制                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
63'奥斯卡肋部一敲，武磊左路突破                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
64'和姜嘉俊身体接触倒地，没有吹罚                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
64'埃尔克森又接应直塞，进禁区面对门将                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
64'邓小飞出击，先倒地破坏                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
64'二点球唐家庶解围                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
64'角球开出，被邓小飞摘下                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
65'塞巴禁区前做球，卡尔德克左路插上                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
65'横传门前，冯劲铲射没打上                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
66'奥斯卡斜传禁区远端                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
66'埃尔克森迂回插上，头球被邓小飞托出横梁                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
66'角球开出，没有过第一点                   63'第63分钟胡尔克巧妙送球，埃尔克森在禁区右路形成单刀，但他意外往内扣球要过邓小飞，但身体就显得不协调，被重庆队员抢先解围
65'塞巴禁区前做球，卡尔德克左路插上                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
65'横传门前，冯劲铲射没打上                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
66'奥斯卡斜传禁区远端                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
66'埃尔克森迂回插上，头球被邓小飞托出横梁                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
66'角球开出，没有过第一点                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
67'重庆反击，右路彭欣力身后拿球                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
67'调整到左脚起球后点，被顶出                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
68'于海左路45度角起球进禁区                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
68'武磊第一点停下，邓小飞没收了                   65'第65分钟胡尔克右路送球，埃尔克森强力头球攻门被邓小飞打出界外
68'于海左路45度角起球进禁区                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
68'武磊第一点停下，邓小飞没收了                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
69'胡尔克右路起球被顶出                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
69'费尔南迪尼奥前场横传左路冯劲                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
69'起球第一点被顶出                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
69'禁区另一侧回敲，丁捷远射高出横梁                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
70'上港换人，蔡惠康被林创益换下                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
70'重庆换人，尹聪耀换下冯劲                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
70'进入下半场的补水时间                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
71'比赛继续                   68'第68分钟重庆连续配合，但最后丁捷接费尔南迪尼奥回传，怒射再次稍稍高出
77'尹聪耀起球被回防的吕文君顶出                   77'第77分钟林创益铲翻彭欣力吃到黄牌
77'外围丁捷搓传禁区后点，塞巴越位                   77'第77分钟林创益铲翻彭欣力吃到黄牌
78'林创益中场扑抢，铲球犯规                   77'第77分钟林创益铲翻彭欣力吃到黄牌
78'裁判黄牌警告了林创益                   77'第77分钟林创益铲翻彭欣力吃到黄牌
80'上港进球了！！！                   77'第77分钟林创益铲翻彭欣力吃到黄牌
80'再度领先，吕文君！                   77'第77分钟林创益铲翻彭欣力吃到黄牌
81'上港进攻起高球，武磊插上头球摆渡，吕文君门前一停一射，打进                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
81'重庆1-2落后上港                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
81'彭欣力左路拿球，被胡尔克推倒，任意球                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
82'任意球开出，头球顶在立柱上                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
82'重庆进球了！！！                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
82'补射被颜骏凌门线上捞出来，示意进了                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
83'主裁判定进球                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
83'卡尔德克                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
83'丁捷的头球顶在后门柱弹出，卡尔德克补射，颜骏凌捞出来，应该先越过门线了                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
83'主裁也在听视频裁判的提示                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
84'进球有效                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
84'2-2，重庆再度追平                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
84'于海左路起球，被顶出                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
84'彭欣力中场拿球摆脱，被奥斯卡绊倒                   81'第81分钟胡尔克后场犯规，重庆任意球开入禁区，丁捷中路头球射中柱弹出，卡尔德克跟进再射，被颜骏凌似乎在门内位置捞出，裁判判罚球进，上港申述，经VAR确认后，此球为进
84'进球有效                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
84'2-2，重庆再度追平                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
84'于海左路起球，被顶出                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
84'彭欣力中场拿球摆脱，被奥斯卡绊倒                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
85'塞巴左路转身被断球                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
85'胡尔克拿球被塞巴绊倒了                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
85'裁判黄牌警告塞巴                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
86'胡尔克拿球横走，转移左路                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
86'于海起球被邓小飞击出禁区                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
86'卡尔德克中场背身，回敲被身后的王燊超踢倒                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
86'裁判黄牌警告王燊超                   84'第84分钟塞巴踢翻胡尔克吃到黄牌
89'塞巴后场拿球摆脱，被埃尔克森推倒                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
89'卡尔德克前场争顶高球摆渡，出了底线                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
90'胡尔克右路拿球，底线前面对包夹                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
90'上港进球了！！                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
90'武磊！！                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
90'胡尔克右路起左脚强行传中去后点，武磊头球冲顶破门                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
91'重庆2-3落后上港                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
91'进入补时了，准绝杀                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
91'下半场补时5分钟                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
92'刘宇后场起高球进禁区                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
92'顶出来，外围还有                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
92'费尔南迪尼奥远射被封堵                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
92'右路再起球到门前，被颜骏凌没收                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
92'重庆换人，刘卫东和刘斌上                   89'第89分钟胡尔克右路得球处理有点慢，对方队员围抢上来，已经无法突破的胡尔克不得已发力长传，禁区内埋伏的武磊力压唐佳庶，飞身头球攻门得分，3比2
91'重庆2-3落后上港                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
91'进入补时了，准绝杀                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
91'下半场补时5分钟                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
92'刘宇后场起高球进禁区                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
92'顶出来，外围还有                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
92'费尔南迪尼奥远射被封堵                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
92'右路再起球到门前，被颜骏凌没收                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
92'重庆换人，刘卫东和刘斌上                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
93'换下丁捷和刘宇                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
93'上港多人抽筋坐在地上                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
94'上港换人，武磊被换下                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
94'又在压腿，被裁判黄牌警告                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
94'下场前拖延时间，被黄牌警告                   91'第91分钟重庆开始换人，刘卫东换丁捷，刘斌换刘宇，开始做最后的冲击
93'换下丁捷和刘宇                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
93'上港多人抽筋坐在地上                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
94'上港换人，武磊被换下                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
94'又在压腿，被裁判黄牌警告                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
94'下场前拖延时间，被黄牌警告                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
95'换上的是李圣龙                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
96'塞巴左路进禁区，被卡住位置                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
96'重庆替补席这边扔了一个球进来                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
96'上港很不满                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
96'双方球员在重庆替补席前发生口角                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
96'裁判过来，把重庆替补席上隋维杰出示红牌                   93'第93分钟李圣龙换下武磊，而此时武磊正好在做抽筋后的拉升动作，结果他吃到黄牌，缺席下轮赛事
