1'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'特拉诺瓦为萨索洛赢得一个任意球.
2'埃梅加拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
2'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'利沃诺球员保利尼奥一脚直塞球给瓦伦蒂尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗西尼为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
7'比亚詹蒂将球处理出底线,萨索洛获得角球.
8'利沃诺球员格雷科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格米蒂.
8'罗萨蒂将球处理出底线,利沃诺获得角球.
9'格雷科为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
9'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
11'埃莫森将球处理出底线,萨索洛获得角球.
12'萨索洛球员加佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
12'卢西将球处理出底线,萨索洛获得角球.
12'萨索洛球员扎乍大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是齐格勒.
15'萨索洛球员罗萨蒂一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'利沃诺球员比亚詹蒂一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是保利尼奥.
18'瓦伦蒂尼将球处理出底线,萨索洛获得角球.
19'卢西将球处理出底线,萨索洛获得角球.
19'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.
19'萨索洛球员齐格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'萨索洛球员拉里比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西尼.
22'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
22'基布萨为萨索洛赢得一个任意球.
23'萨索洛球员拉里比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米西罗利.
25'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'米西罗利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
25'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'齐格勒为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
26'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
26'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
29'格雷科为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
29'萨索洛球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
30'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
30'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
30'基布萨为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
32'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
32'基布萨为萨索洛赢得一个任意球.
32'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
32'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'利沃诺球员卢西一脚直塞球给埃梅加拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'比亚詹蒂将球处理出底线,萨索洛获得角球.
34'萨索洛球员罗西尼球门右侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉里比.
34'凯舍里尼将球处理出底线,萨索洛获得角球.
35'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.
35'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
36'库尔蒂奇为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
39'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'加佐拉为萨索洛赢得一个任意球.
41'基布萨将球处理出底线,利沃诺获得角球.
42'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
42'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.
42'埃梅加拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
42'萨索洛球员罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'进球啦！！！利沃诺球员格雷科左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 萨索洛 0-1 利沃诺.
45'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
45'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,萨索洛 0-1 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
48'特拉诺瓦将球处理出底线,利沃诺获得角球.
48'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷科.
51'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.
51'射门!!!萨索洛球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉里比.
52'埃莫森将球处理出底线,萨索洛获得角球.
54'利沃诺球员格雷科一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'萨索洛球员扎乍大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿列谢.
56'射门!!!萨索洛球员扎乍大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'萨索洛球员库尔蒂奇一脚直塞球给拉里比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'希亚塔雷拉将球处理出底线,萨索洛获得角球.
57'巴尔迪将球处理出底线,萨索洛获得角球.
57'萨索洛球员罗西尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库尔蒂奇.
58'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'库尔蒂奇为萨索洛赢得一个任意球.
58'利沃诺球员埃梅加拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
59'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
59'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
60'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗西尼为萨索洛赢得一个任意球.
60'黄牌！利沃诺球员格雷科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'萨索洛球员拉里比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
63'利沃诺球员希亚塔雷拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卢西.
64'萨索洛换人,马苏西换下阿列谢
66'进球啦！！！萨索洛球员扎乍大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉里比. 萨索洛 1-1 利沃诺.
67'利沃诺球员格雷科手球犯规,对手获得球权.
68'萨索洛换人,帕沃雷蒂换下拉里比
68'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
68'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
69'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格雷科. 萨索洛 1-2 利沃诺.
70'利沃诺换人,科达换下格米蒂
71'希亚塔雷拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
71'萨索洛球员马苏西拼抢犯规,对手获得控球权.
71'利沃诺球员埃梅加拉危险动作,对手获得控球权.
71'特拉诺瓦为萨索洛赢得一个任意球.
73'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
73'萨索洛球员齐格勒危险动作,对手获得控球权.
74'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃莫森. 萨索洛 1-3 利沃诺.
76'萨索洛换人,法利亚斯换下基布萨
76'萨索洛受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'比亚詹蒂为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
78'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
80'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
80'萨索洛球员扎乍危险动作,对手获得控球权.
82'利沃诺换人,邓肯换下格雷科
84'点球,卢西在禁区内被侵犯,利沃诺获得点球.
84'萨索洛球员罗萨蒂犯规,致使对方获得点球.
85'黄牌！萨索洛球员罗萨蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 萨索洛 1-4 利沃诺.
86'科达为利沃诺赢得一个任意球.
86'萨索洛球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
87'利沃诺换人,兰布鲁吉换下希亚塔雷拉
87'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
87'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.
88'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'法利亚斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!萨索洛球员法利亚斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕沃雷蒂.
90'+3'下半场结束,萨索洛 1-4 利沃诺
