45'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.                   44'第44分钟，格雷科主罚任意球中的，攻入个人意甲处子球
45'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，格雷科主罚任意球中的，攻入个人意甲处子球
45'+1'上半场结束,萨索洛 0-1 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，格雷科主罚任意球中的，攻入个人意甲处子球
46'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.                   44'第44分钟，格雷科主罚任意球中的，攻入个人意甲处子球
69'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格雷科. 萨索洛 1-2 利沃诺.                   69'第69分钟，埃梅加拉底线传球被门将罗萨蒂漏入近角
70'利沃诺换人,科达换下格米蒂                   69'第69分钟，埃梅加拉底线传球被门将罗萨蒂漏入近角
71'希亚塔雷拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，埃梅加拉底线传球被门将罗萨蒂漏入近角
71'萨索洛球员马苏西拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，埃梅加拉底线传球被门将罗萨蒂漏入近角
71'利沃诺球员埃梅加拉危险动作,对手获得控球权.                   69'第69分钟，埃梅加拉底线传球被门将罗萨蒂漏入近角
71'特拉诺瓦为萨索洛赢得一个任意球.                   69'第69分钟，埃梅加拉底线传球被门将罗萨蒂漏入近角
85'黄牌！萨索洛球员罗萨蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
85'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 萨索洛 1-4 利沃诺.                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
86'科达为利沃诺赢得一个任意球.                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
86'萨索洛球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
87'利沃诺换人,兰布鲁吉换下希亚塔雷拉                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
87'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
87'齐格勒为萨索洛赢得一个任意球.                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
88'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
88'法利亚斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，罗萨蒂扑倒卢奇，埃梅加拉主罚点球梅开二度
