西班牙人正式对外公布了他们对阵巴拉多利德的比赛海报，武磊是海报人物，这场比赛将于当地时间3月2日下午1点举行，这个时间对中国球迷十分理想，正值周六晚的八点黄金时间。
自从加盟西班牙人之后，武磊已经踢了4场比赛，前2场替补出场，后2场首发出场，武磊均有不俗的表现，他也赢得了教练、球员、媒体以及球迷的认可。此战与巴拉多利德的比赛，武磊有希望继续首发出场。如果面对大罗的球队，武磊再次出现在首发名单，那将是武磊第三次首发出场了。
本赛季武磊已经在西甲赛场出场230分钟，与韦斯卡的比赛击中了门柱，距离西甲的首球只差一步。不知道与巴拉多利德的比赛，武磊有没有机会取得西甲首球呢？

大家晚上好啊
我们先来看下双方的首发
西班牙人首发：13-迭戈-洛佩斯、8-罗萨莱斯、15-戴维-洛佩斯、22-埃尔莫索、12-迪达克、21-罗卡、14-梅伦多、10-达德尔、17-佩雷斯、24-武磊、7-博尔哈
巴拉多利德：1-马西普、22-纳乔-马丁内斯、2-华金-费尔南德斯、4-基科、18-安东尼托、23-图哈米、8-博尔哈-费尔南德斯、14-鲁文-阿尔卡拉斯、10-普莱诺、12-塞尔希-瓜迪奥拉、9-于纳尔
画面来啦
双方球员步入了球场
双方队长，戴维-洛佩斯和博尔哈-费尔南德斯猜边
双方先中圈默哀
上半场比赛开始，西班牙人开出皮球
博尔哈开出皮球给身后
西班牙人进球了啊
2'博尔哈的挑射
3'开场仅仅18秒，西班牙人右路进攻挑传打身后，禁区内右侧的博尔哈面对门将挑射破门
3'镜头回来，博尔哈外围突破分球，身前的达德尔禁区内低射被马西普倒地扑出
5'巴拉多利德前场右路进攻
5'埃尔莫索身后逼抢推人犯规
5'费尔南德斯中场拿球，给到中圈内
5'西班牙人后场断球，打到前场右路
6'博尔哈前场右路护球后回传，佩雷斯插上内切后传到禁区后点，武磊拍马赶到，高高跃起的头球顶高
7'武磊左路的送直传，博尔哈得球越位了
7'这个球稍稍值得商榷啊
8'巴拉多利德左路内切，马丁内斯左路传中
9'禁区中路的戴维-洛佩斯头球解围
9'武磊中场拿球盘带后，给到禁区右侧
9'佩雷斯带球突入禁区右侧，脚底拌蒜
9'这个球被对手解围了
10'罗萨莱斯后场回传，洛佩斯
10'继续分球来到左路
11'佩雷斯前场右路得球回给罗萨莱斯
11'罗萨莱斯斜传到禁区右侧
11'博尔哈插上回做， 力量小了
12'西班牙人后场的控球，继续长传球
12'球弹地后，被出击的门将马西普没收
13'罗萨莱斯后场盘带，挑传来到左路
13'武磊 插上，这球给的稍大，出了边线
14'瓜迪奥拉禁区左侧小角度射门，被挡出底线
14'巴拉多利德左侧角球开出，中路的头球被大脚解围
14'武磊后场的上抢，被吹了犯规
15'鲁文任意球开到禁区右侧，先被头球顶出
15'外围的拼抢，佩雷斯放倒了鲁文
16'鲁文任意球开到后点，被解围出去
16'巴拉多利德前场继续的控制
18'巴拉多利德扳平了
18'鲁文-阿尔卡拉斯的进球
19'瓜迪奥拉右路和戴维-洛佩斯拼抢得球，戴维-洛佩斯在身体接触后倒地，瓜迪奥拉没有停止进攻，带球杀入禁区右侧底线倒三角，弧顶附近的鲁文-阿尔卡拉斯得球弧线球射门破门
21'西班牙人换人，路易斯-洛佩斯上场替下戴维-洛佩斯
22'佩雷斯右路接球，回给罗卡
22'埃尔莫索长传给到禁区，马西普出击没收
23'巴拉多利德右路 传中，中路被解围
23'鲁文中圈的调度给到右路
23'迪达克护球被断走了
24'于纳尔得球 分到禁区，瓜迪奥拉射门被封堵
24'武磊后场盘带被撞了一下，裁判吹了武磊犯规
24'我也是呵呵了
24'任意球开到禁区内，被头球顶出去
26'西班牙人获得右侧角球
27'达德尔角球开到禁区，中路没人碰到
27'迪达克左路的传球被封堵
27'佩雷斯右路接球摆脱，被踢出边线
28'罗萨莱斯右路拿球，回给路易斯
28'达德尔前场分球，给出了界外
29'佩雷斯前场右路突破受阻，手上拉人了
29'华金-费尔南德斯后场的长传球，被拦截
30'西班牙人有球员倒地了
30'武磊在和裁判交流
30'今天的裁判值得探讨
32'罗萨莱斯后场的挑传到中圈
32'达德尔分球左路，迪达克直传
32'武磊左路拿球，没机会，回传
33'西班牙人过度到了右路，被踢出界外
34'武磊前场左侧拼抢，被干倒了
34'博尔哈前场接应，回做一下
35'梅伦多分球到左侧，迪达克挑传被踢出
35'罗萨莱斯前场右路45度斜传，中路的达德尔甩头攻门顶高
36'于纳尔拼抢倒地，有点受伤情况
36'队医进来看一下
37'埃尔莫索挑传打到禁区，武磊侧身腾空准备抽射
38'博尔哈-费尔南德斯先头球解围了
38'角球开到了禁区内，武磊中路倒地，裁判没吹
42'达德尔中圈分右侧
42'罗萨莱斯长传上去，武磊头球回做
42'佩雷斯禁区右侧磕球被铲出底线
43'角球开到禁区内，被解围出去
44'镜头回来，巴拉多利德获得右侧定位球
44'任意球开到禁区，中路的基科头球
44'顶上了二层看台
45'达德尔分球给到左侧，力量稍小
45'迪达克拿球被安东尼托铲倒
46'达德尔任意球开向门前，被马西普拿到
46'上半场补时2分钟
47'巴拉多利德后场打过顶，路易斯-洛佩斯回防时，绊倒了禁区左侧的瓜迪奥拉，裁判果断判罚了点球
48'瓜迪奥拉亲自主罚打球门右侧，被迭戈-洛佩斯倒地扑出
48'巴拉多利德右侧角球被迭戈-洛佩斯没收
48'一个大脚上去，武磊插上被解围
48'上半场比赛结束
上半场比赛，博尔哈帮助西班牙人取得梦幻开局，鲁文-阿尔卡拉斯扳平比分
西班牙人方面，戴维-洛佩斯受伤离场，迭戈--洛佩斯扑点立功
1'下半场比赛回来
1'巴拉多利德开出皮球
2'武磊前场分球中路，达德尔中路盘带，弧顶附近直接远射打偏
2'这个球打的比较勉强啊
3'梅伦多后场的护球，被图哈米踢到
3'巴拉多利德这边博尔哈-费尔南德斯坐在了地上
4'巴拉多利德方面，莫亚诺准备登场
5'中前场右路巴拉多利德的边线球
5'把球给到了后场右路的费尔南德斯
6'中圈弧附近！罗卡得球了！
6'罗卡给出一记长传球！这球出了左侧底线
7'普莱诺前场中路突破，达德尔防守铲人吃到黄牌
7'巴拉多利德前场中路定位球
8'任意球开到禁区被踢出，外围的普莱诺放了高射炮
8'迭戈-洛佩斯大脚开出门球
8'达德尔长传给到右路，被顶出来
9'西班牙人获得右侧角球
9'战术角球开出来，直接起球了
9'中路没有顶到
10'博尔哈先到场边治疗
10'西班牙人进球啦
10'埃尔莫索的进球
11'西班牙人获得前场右侧定位球，任意球开到禁区中路，武磊中路争抢干扰到华金-费尔南德斯，将球顶向了后点，埃尔莫索后点停球抢射破门
12'场边治疗的博尔哈躺在地上怒吼啊
13'巴拉多利德右侧定位球
13'博尔哈先回来
13'鲁文任意球开到禁区，后点的头球顶偏
13'于纳尔的头球
14'西班牙人换人，格拉内罗替下佩雷斯
15'鲁文前场拼抢，犯规了
16'安东尼托右路盘带，弧线球传中
16'中路的队员先顶出来
17'瓜迪奥拉中路突破受阻，普莱诺迎球弧线球打门
17'皮球擦着左侧立柱稍稍偏出
18'博尔哈前场右路横传，罗卡接球送出直塞球，禁区右侧的达德尔搓射稍稍打偏
19'达德尔前场找到梅伦多，分球格拉内罗
19'达德尔接球挑传，被挡出边线
20'武磊进球啦
20'牛逼啊，球王
21'达德尔禁区外围外脚背送出直塞，武磊反越位插上，禁区内面对门将轻巧的推射，骗过马西普滚进球门左下角
22'上一个进球是2008年12月13日邵佳一的进球，这个进球我们等的太久了
25'格拉内罗中场带球后送出直传，博尔哈插上得球晃开门将低射进球，边裁举旗示意越位，进球无效
26'巴拉多利德有球员倒地了
26'但双方没有停止进攻
26'西班牙人挑传打身后，达德尔没能拿到
28'巴拉多利德后场盘带，格拉内罗上抢犯规
28'巴拉多利德分球到了左路
28'基科中路护球，分到了语录
28'巴拉多利德右路传中，被解围掉了
29'博尔哈前场禁区得球横传
29'球被挡了一下后，门将拿到
32'普莱诺右路分球，瓜迪奥拉突破受阻
32'一个横传给到右侧，凯科接球越位了
34'巴拉多利德停球失误，出了界外
35'场边人浪来了
35'巴拉多利德外围打远射，放了高射炮
37'梅伦多禁区右侧想和博尔哈配合，没有想到一起去
37'迪达克后场长传，被踢回来
37'达德尔上抢断球，带球带大了
38'场边换人了
39'武磊下场，普阿多上场
39'现场也是响起了热烈的掌声
41'埃尔莫索后场回传，迭戈-洛佩斯直传
41'格拉内罗分球到左路
41'梅伦多中路盘带，被上抢的鲁文侵犯
42'迪达克左路上抢得球，底线附近被绊倒
42'西班牙人左侧定位球
43'格拉内罗任意球开到禁区，直奔球门了
43'球稍稍高出了横梁
44'西班牙人中场送出直传球，普阿多插上形成单刀，禁区内的推射被马西普没收
45'巴拉多利德左路拿球，回传身后
45'巴拉多利德左路传中，前点被封堵
46'下半场补时3分钟
46'博尔哈防守犯规，但是对手鲁文急了
46'裁判赶紧拉开
46'博尔哈吃到了一张黄牌
47'巴拉多利德禁区外围定位球
47'纳乔任意球开到禁区，禁区右侧头球摆渡
47'普莱诺迎球抽射打飞
48'巴拉多利德后场推进，给到右侧的凯科
48'一个长传上去，弹地出了底线
全场比赛结束了
最终西班牙人3-1战胜了巴拉多利德
此役武磊也是帮助西班牙人打进了锁定胜局的一球
这球也是中国球员时隔3731天后，再次在五大联赛中取得进球

本场比赛就到这里，感谢收看
