西班牙人近4个联赛主场对阵巴拉多利德取得2胜2平，巴拉多利德上次客胜西班牙人还是2007年。双方西甲联赛历史交锋79场，西班牙人32胜22平25负，其中主场26胜7平6负。西班牙人近4轮不败，巴拉多利德近5个客场不胜且近3个客场全败。武磊连续第3场首发出场。埃尔南-佩雷斯轮换出场。
<strong>西班牙人开场18秒取得领先，梅伦多挑传，博尔哈禁区右肋10码处单刀挑射入网。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球。1分钟后，西班牙人前场断球，博尔哈直传，达德尔12码处单刀低射被马西普用腿封挡后没收。第5分钟，埃尔南-佩雷斯右路传中，武磊远点小禁区边缘头球攻门高出。1分钟后，武磊左路断球后突破直传，但博尔哈越位。
巴拉多利德展开反攻，瓜迪奥拉突入禁区内低射被没收，随后他在禁区左侧的小角度射门被封堵。乌纳尔头球攻门被封堵，普拉诺禁区边缘内抽射偏出。第16分钟，埃尔南-佩雷斯右路传中前点，武磊禁区右肋在博尔哈-费尔南德斯防守下摔倒，裁判未予判罚。<strong>巴拉多利德第17分钟扳平，瓜迪奥拉右路突破回传，阿尔卡拉斯禁区弧内射入右下角。</strong>
西班牙人再遭打击，尤易斯-洛佩斯替换左膝受伤的戴维-洛佩斯出场。第23分钟，武磊后场试图反击时被普拉诺撞倒，裁判判罚武磊犯规，武磊上前向主裁表示不满。第38分钟，武磊角球混战中同奥里瓦斯争顶时摔倒，主裁征询VAR后拒绝判罚点球。<strong>巴拉多利德半场补时错过机会，尤易斯-洛佩斯禁区内铲倒瓜迪奥拉，后者亲自主罚点球却被迭戈-洛佩斯扑出。</strong>
下半场。武磊传球，达德尔突破至禁区前劲射稍稍高出，他未能分给禁区右侧位置更好的埃尔南-佩雷斯。<strong>西班牙人第55分钟再次超出，华金任意球混战防守中头球解围失误，埃尔莫索小禁区左侧射入近角，2-1。</strong>阿尔卡拉斯右路任意球传中，乌纳尔远点头球攻门偏出近角。罗卡直传，达德尔10码处单刀挑射偏出右侧立柱。
<strong>西班牙人第65分钟扩大比分，达德尔直传，反越位成功的武磊13码处单刀射入左下角，3-1。</strong>这是武磊加盟西班牙人的处子球。中国球员时隔3731天，再次在五大联赛破门。第69分钟，格拉内罗直传，博尔哈单刀进球因越位在先被判无效。其后的比赛缺乏悬念，武磊第84分钟被普阿多换下，主场球迷起立鼓掌。