14'进球啦！！！波尔图球员卜拉希米右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 波尔图 1-0 FC Basel.                   14'第14分钟，布拉希米禁区弧内任意球直接破门
15'波尔图球员卡塞米罗左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.                   14'第14分钟，布拉希米禁区弧内任意球直接破门
47'进球啦！！！波尔图球员Héctor Herrera大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卜拉希米. 波尔图 2-0 FC Basel.                   47'第47分钟，布拉希米切入禁区左侧回传，埃雷拉禁区边缘外弧线球射入远角
49'FC Basel球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，布拉希米切入禁区左侧回传，埃雷拉禁区边缘外弧线球射入远角
49'阿莱士-桑多罗为波尔图在右路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，布拉希米切入禁区左侧回传，埃雷拉禁区边缘外弧线球射入远角
49'黄牌！FC Basel球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'第47分钟，布拉希米切入禁区左侧回传，埃雷拉禁区边缘外弧线球射入远角
50'波尔图球员特略大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Héctor Herrera.                   47'第47分钟，布拉希米切入禁区左侧回传，埃雷拉禁区边缘外弧线球射入远角
76'进球啦！！！波尔图球员阿布巴卡尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Héctor Herrera. 波尔图 4-0 FC Basel.                   76'第76分钟，埃雷拉传球，阿布巴卡尔突破至禁区弧顶劲射入网
77'波尔图球员阿布巴卡尔一脚直塞球给特略,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，埃雷拉传球，阿布巴卡尔突破至禁区弧顶劲射入网
77'FC Basel换人,Davide Callà换下加什                   76'第76分钟，埃雷拉传球，阿布巴卡尔突破至禁区弧顶劲射入网
79'波尔图换人,夸雷斯马换下戈贝尔                   76'第76分钟，埃雷拉传球，阿布巴卡尔突破至禁区弧顶劲射入网
