1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是国际米兰
1'上半场比赛AC米兰是从左往右进攻
1'米利托前场拿球给到卡萨诺
1'卡萨诺想送直塞没有过去
2'萨内蒂中场拿球将球回敲
2'米兰后场断球了
2'博阿滕中场拿球被放倒
3'萨内蒂前场拿球给到卡萨诺
3'卡萨诺边路背身拿球被放倒
3'阿莱格里也是跟主裁判在争论着什么
3'坎比亚索任意球送到禁区内
4'国米进球了！！
4'萨穆埃尔的头球攻门！！
5'坎比亚索左路任意球送到禁区后点，萨穆埃尔在极度困难的情况下头球顶近角将球打进！
5'国米的开局是非常好啊
6'卡萨诺前场边路拿球，博内拉回追将球破坏出底线
7'卡萨诺也是煽动球迷的情绪让现场更high起来
7'国米角球给到后点，球被米兰球员顶出
7'长友佑都跟上一脚低射将球打偏
7'米利托又获得好机会啊！！
7'可惜米利托没有把握住啊
8'德容前场抢球的时候犯规了
9'精彩回放：梅克斯后场回敲给到阿比亚蒂，而阿比亚蒂鬼使神差的传球直接送给了禁区内的米利托，米利托得球后第一脚射门被梅克斯，跟上的头球被阿比亚蒂得到
10'比赛开场还不到10分钟，国米就获得了2次破门的良机，但他们只抓住了一次
10'米兰左路传球送到禁区内，国米大脚将球解围
10'卡萨诺前场拿球面对两人的防守被断
11'博阿滕中场抢球的时候对米利托犯规
11'博阿滕为此得到一张黄牌！
12'米兰前场大范围的转移直接出了底线
12'博内拉后场拿球大脚送到中场
13'沙拉维沿边线的突破直接出了边线
13'博扬中场拿球给到埃马纽尔森
14'埃马纽尔森得球后将球回敲
14'埃马纽尔森前场拿球被小胡安钩倒
14'米兰获得一个前场任意球机会
15'埃马纽尔森任意球一拨，禁区外网蒙托利沃的劲射是蹭着立柱出了底线！
15'蒙托利沃这脚远射质量极高
15'沙拉维中场横向带球被断
15'国米中场长传想打身后没有成功
16'埃马纽尔森前场右路得球后将球横向转移
16'米兰左路传球送到禁区内，沙拉维触球后被国米球员碰出底线
17'米兰角球给到中路，拉诺齐亚头球顶了出来
17'禁区外围博内拉的远射打偏了
18'德容中场拿球给到边路
18'米兰打得现在并没有太好的进攻机会
18'埃马纽尔森右路起球直接送出底线
19'博阿滕前场右路利用速度将球拿了下来
19'米兰禁区前沿得球送到禁区内
20'沙拉维得球后在后卫的干扰下打门没有打好
20'德希利奥左路外脚背传球送到禁区内
20'博扬的跟上慢了啊
21'博阿滕禁区前沿得球将球送到左路
21'米兰左路起球送到禁区内，坎比亚索将球解围出来
22'沙拉维中场附近得球给到队友
22'博扬送直塞，队友没有接到
23'沙拉维左路拿球给到博阿滕
23'博阿滕边路得球后吸引防守球员后又给回到沙拉维
23'沙拉维禁区外围远射打得太正被汉达诺维奇得到
24'长友佑都中场铲球放倒了耶佩斯
24'长友佑都得到一张黄牌！
24'现在国米是有2张黄牌，在这之前胡安也是领到一张
25'蒙托利沃前场右边路突破被坎比亚索踢倒
26'埃马纽尔森右路任意球送到禁区内，球被国米球员顶出底线
26'角球给到后点，双方球员都没有抢到
27'博内拉中场拿球给到右边路
27'埃马纽尔森右边路内切被断
27'米兰中场长传找沙拉维，萨穆埃尔是抢先抢到了点
28'中场梅克斯对米利托防守犯规了
28'博阿滕前场得球直塞找到沙拉维
29'禁区弧顶沙拉维将球分给右路的埃马纽尔森，可惜力量稍微小了一点
29'库蒂尼奥前场拿球给到边路
29'萨内蒂突破的时候造成博内拉的犯规
30'国米左路任意球送到禁区内，结果边裁示意国米球员越位了
30'博内拉右路底线拿球，低平球回敲给到中路
31'结果博阿滕的劲射是打偏了
31'上半场比赛进行到了30分钟，场上的比分是国米1-0领先AC米兰
32'卡萨诺前场左路拿球进了禁区
32'底线附近卡萨诺的横敲被挡了一下后反弹到自己身上出了底线
32'胡安后场的长传没有过去
33'米兰前场左路拿球被断了
33'米利托右边路得球后将球回敲
34'结果禁区内米兰球员滑倒了，而加尔加诺的射门又被补防的球员干扰
34'禁区内米利托得球后一脚似传似射的射门直接出了边线
35'米兰后场的防守犯规再送国米一个前场任意球机会
36'梅克斯因此得到一张黄牌！
36'国米任意球送到禁区内，第一点被米兰球员顶出
36'米兰的反击来了
37'博阿滕禁区弧顶的外脚背抽射打偏了！！
37'埃马纽尔森右路底线得球将球回敲
38'德容前场抢球的时候对加尔加诺犯规
38'德容再得一张黄牌！
39'更正下，博阿滕之前的黄牌应该是给了小胡安
39'博阿滕中场附近得球被坎比亚索放倒
39'主裁判并没有判罚
40'米兰左路传球送到禁区内，埃马纽尔森禁区内冲撞汉达诺维奇
41'米兰中场送直塞打到前场，长友佑都回防将球得到
41'德容中场拿球给到边路
41'没有什么机会，米兰将球回敲到了中场
42'埃马纽尔森边路接球的时候处在越位的位置上
42'拉诺齐亚助攻到了前场给到卡萨诺
42'卡萨诺前场直塞没有过去
43'梅克斯中场防守的时候撞倒了卡萨诺
43'长友佑都右路得球后横向传球给到加尔加诺
43'加尔加诺想挑一脚没有过去
44'埃马纽尔森前场右路突破晃开萨穆埃尔后传中
44'拉诺齐亚回防到位将球解围
44'埃马纽尔森前场右路拿球给到禁区内
45'博扬晃开空挡后打近角被汉达诺维奇挡出底线
45'米兰角球给到中路，球直接砸到坎比亚索头上被汉达诺维奇得到
46'埃马纽尔森前场抢球的时候犯规了
46'米兰球员对于主裁判的判罚也是有很多的不满
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由AC米兰发球
46'德希利奥中场拿球将球回敲
47'沙拉维前场得球，横向摆脱被解围
47'博扬左路下底，球出了底线
48'耶佩斯中场抢球的时候犯规了
48'萨穆埃尔长传被米兰球员顶了一下后造成了长友佑都的手球！
48'长友佑都得到第二张黄牌！！
49'这样国米在下半场开场后不久长友佑都便被红牌罚出场外
50'博内拉给场下做收拾了，要换人了
51'AC米兰换人，博内拉受伤下，阿巴特上场！
51'卡萨诺右路底线附近拿球造成米兰球员防守犯规
51'而米兰球员觉得这个球并没犯规
52'卡萨诺任意球直接被沙拉维挡出底线
52'角球给到前点，球被德容顶出
53'国米换人，卡萨诺下，佩雷拉上！
53'博阿滕前场带球被阻挡
54'AC米兰获得一个前场任意球机会
54'埃马纽尔森任意球送到禁区内，球被顶了出来
55'禁区外围蒙托利沃的远射没有打好
55'沙拉维前场拿球给到边路
56'米兰左路低平球送到禁区内，球被国米球员解围出来
56'禁区外围蒙托利沃的远射再次打高
56'罗比尼奥看样子要准备上场了
56'德容前场拿球给到博扬
57'米兰将球转移送到左路
57'德希利奥左路起球被萨内蒂挡出边线
57'AC米兰再次换人，德希利奥下，罗比尼奥上！
57'罗比尼奥左路得球到底线，低平球送到禁区内被国米球员解围
58'埃马纽尔森左路下底直接出了底线
59'沙拉维现在更多的是在左路活动
60'阿巴特右路拿球想跟队友做撞墙式配合，可惜没有成功
60'埃马纽尔森左路横敲送到禁区内
60'乱战中球被国米球员解围
60'现在国米锋线上就留下米利托一个人
61'瓜林前场得球，但接应的球员并不多
61'米利托前场接球的时候越位了
61'阿巴特右路拿球将球回敲
62'现在国米是全线撤防
62'埃马纽尔森左路传球给到后点，博阿滕头球没有顶到
63'罗比尼奥左路拿球进了禁区
64'最后的横敲被坎比亚索挡了一下
64'沙拉维左路得球给到德容
65'德容再横敲给到蒙托利沃
65'蒙托利沃禁区外围突施冷箭，汉达诺维奇扑球脱手
65'博扬快速赶到后底线后将球挑传送到后点
66'博阿滕想打脚凌空结果是没有吃正部位
66'瓜林前场带球突破被破坏
66'佩雷拉左路底线拿球被断
67'博扬前场拿球给到德容
67'埃马纽尔森左路起球被萨内蒂挡了下来
68'蒙托利沃禁区外围的冷射再次造成汉达诺维奇的扑球脱手
68'这次博扬赶到后是自己滑到了
69'博扬底线起球，太靠近门将了
69'德容前场得球后将球给到蒙托利沃
70'蒙托利沃转移的时候，球是碰到自己球员出了底线
70'国米和米兰这边都要做出人员调整
70'帕齐尼和帕拉西奥站在场地中央等待换人
71'AC米兰换人，沙拉维下，帕奇尼上
71'国米换人，米利托下，帕拉西奥上
72'两队现在是都用完了三个换人的名额
72'罗比尼奥左路底线传中送到中路，球被小胡安解围
72'禁区外围埃马纽尔森再传，队友是没有抢到点
73'现在米兰虽然人数上有优势，但机会并不是很多
74'博阿滕禁区外围大力轰门被后卫挡出
74'帕拉西奥前场得球被放倒
74'主裁判没有判罚
74'场边斯特拉马乔尼显得飞常愤怒
75'罗比尼奥左路传球送到后点，帕齐尼跟上的抢点是慢了半拍
76'米兰中场的转移出现了失误
76'德容前场拿球给到边路
77'蒙托利沃禁区外围的低射这次没有打好
77'禁区内，萨内蒂将球解围出底线
78'米兰战术角球开出，边路的传球被挡了下来
78'埃马纽尔森左路禁区边缘低射被挡了一下后，球是蹭着远门柱出了底线
78'米兰将球送到禁区内，威胁不是很大
81'博阿滕左路起球给到后点，队友头球摆渡回来后，帕奇尼的射门被挡了下来
81'帕奇尼跟上再争头球，裁判吹了一个冲撞门将
83'罗比尼奥跟帕齐尼做了一个撞墙配合到了禁区内摔倒了
83'主裁判没有判罚，帕齐尼上前找裁判理论得到一张黄牌！
83'博扬中场附近带球被拉诺齐亚放倒
83'拉诺齐亚得到一张黄牌！
84'埃马纽尔森左脚传中送到后点，博阿滕争顶下来后，队友的射门打高了！
85'博扬禁区弧顶挑传没有过去
85'蒙托利沃也有一个手球犯规吃到一张黄牌！
86'萨内蒂右路突破带球到了底线，埃马纽尔森卡住身位将球让出底线
86'罗比尼奥做了挑传送到后点，这次没有威胁
87'现在的米兰是得势不得分
88'博扬禁区外围打远射被拉诺齐亚挡了下来
88'耶佩斯防守的时候阻挡了瓜林
89'耶佩斯得到一张黄牌！
89'这段时间两队得牌都有点多啊
90'蒙托利沃中场拿球将球回敲
90'米兰将球转移给到了左路
90'博扬禁区弧顶想送直线没有过去
91'蒙托利沃禁区外围低射被萨穆埃尔挡出底线
91'米兰角球送到禁区内，没有威胁
91'下半场补时3分钟！
92'蒙托利沃禁区前沿传球，罗比尼奥处在越位的位置上
93'国米中场送直塞没过去
94'米兰左路传球送到禁区内，裁判的哨子响了
94'耶佩斯接球的时候越位了
