6'卡萨诺前场边路拿球，博内拉回追将球破坏出底线                   6'第6分钟，国米左侧角球又找后点的萨穆埃尔，德希利奥抢先解围，长友佑都右侧禁区外沿凌空抽射偏出远门柱
7'卡萨诺也是煽动球迷的情绪让现场更high起来                   6'第6分钟，国米左侧角球又找后点的萨穆埃尔，德希利奥抢先解围，长友佑都右侧禁区外沿凌空抽射偏出远门柱
7'国米角球给到后点，球被米兰球员顶出                   6'第6分钟，国米左侧角球又找后点的萨穆埃尔，德希利奥抢先解围，长友佑都右侧禁区外沿凌空抽射偏出远门柱
7'长友佑都跟上一脚低射将球打偏                   6'第6分钟，国米左侧角球又找后点的萨穆埃尔，德希利奥抢先解围，长友佑都右侧禁区外沿凌空抽射偏出远门柱
7'米利托又获得好机会啊！！                   6'第6分钟，国米左侧角球又找后点的萨穆埃尔，德希利奥抢先解围，长友佑都右侧禁区外沿凌空抽射偏出远门柱
7'可惜米利托没有把握住啊                   6'第6分钟，国米左侧角球又找后点的萨穆埃尔，德希利奥抢先解围，长友佑都右侧禁区外沿凌空抽射偏出远门柱
8'德容前场抢球的时候犯规了                   6'第6分钟，国米左侧角球又找后点的萨穆埃尔，德希利奥抢先解围，长友佑都右侧禁区外沿凌空抽射偏出远门柱
9'精彩回放：梅克斯后场回敲给到阿比亚蒂，而阿比亚蒂鬼使神差的传球直接送给了禁区内的米利托，米利托得球后第一脚射门被梅克斯，跟上的头球被阿比亚蒂得到                   6'第6分钟，国米左侧角球又找后点的萨穆埃尔，德希利奥抢先解围，长友佑都右侧禁区外沿凌空抽射偏出远门柱
14'埃马纽尔森得球后将球回敲                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
14'埃马纽尔森前场拿球被小胡安钩倒                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
14'米兰获得一个前场任意球机会                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
15'埃马纽尔森任意球一拨，禁区外网蒙托利沃的劲射是蹭着立柱出了底线！                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
15'蒙托利沃这脚远射质量极高                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
15'沙拉维中场横向带球被断                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
15'国米中场长传想打身后没有成功                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
16'埃马纽尔森前场右路得球后将球横向转移                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
16'米兰左路传球送到禁区内，沙拉维触球后被国米球员碰出底线                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
17'米兰角球给到中路，拉诺齐亚头球顶了出来                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
17'禁区外围博内拉的远射打偏了                   14'第14分钟，埃马纽尔森右侧任意球横敲，蒙托利沃中路距门30米处抽出弧线球贴左门柱而出
19'博阿滕前场右路利用速度将球拿了下来                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
19'米兰禁区前沿得球送到禁区内                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
20'沙拉维得球后在后卫的干扰下打门没有打好                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
20'德希利奥左路外脚背传球送到禁区内                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
20'博扬的跟上慢了啊                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
21'博阿滕禁区前沿得球将球送到左路                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
21'米兰左路起球送到禁区内，坎比亚索将球解围出来                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
22'沙拉维中场附近得球给到队友                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
22'博扬送直塞，队友没有接到                   19'第19分钟，蒙托利沃直传禁区，沙拉维在长友佑都干扰下，在点球点附近低射没打上力量，汉达诺维奇将球拿到
30'国米左路任意球送到禁区内，结果边裁示意国米球员越位了                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
30'博内拉右路底线拿球，低平球回敲给到中路                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
31'结果博阿滕的劲射是打偏了                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
31'上半场比赛进行到了30分钟，场上的比分是国米1-0领先AC米兰                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
32'卡萨诺前场左路拿球进了禁区                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
32'底线附近卡萨诺的横敲被挡了一下后反弹到自己身上出了底线                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
32'胡安后场的长传没有过去                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
33'米兰前场左路拿球被断了                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
33'米利托右边路得球后将球回敲                   30'第30分钟，博内拉右路与埃马纽尔森踢墙配合后下底回敲，博阿滕前点距门11米处推射偏出近门柱
36'梅克斯因此得到一张黄牌！                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
36'国米任意球送到禁区内，第一点被米兰球员顶出                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
36'米兰的反击来了                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
37'博阿滕禁区弧顶的外脚背抽射打偏了！！                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
37'埃马纽尔森右路底线得球将球回敲                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
38'德容前场抢球的时候对加尔加诺犯规                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
38'德容再得一张黄牌！                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
39'更正下，博阿滕之前的黄牌应该是给了小胡安                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
39'博阿滕中场附近得球被坎比亚索放倒                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
39'主裁判并没有判罚                   36'第36分钟，埃马纽尔森在小胡安脚下铲断，博阿滕在门前23米处转身抽射偏出左门柱
39'更正下，博阿滕之前的黄牌应该是给了小胡安                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
39'博阿滕中场附近得球被坎比亚索放倒                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
39'主裁判并没有判罚                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
40'米兰左路传球送到禁区内，埃马纽尔森禁区内冲撞汉达诺维奇                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
41'米兰中场送直塞打到前场，长友佑都回防将球得到                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
41'德容中场拿球给到边路                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
41'没有什么机会，米兰将球回敲到了中场                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
42'埃马纽尔森边路接球的时候处在越位的位置上                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
42'拉诺齐亚助攻到了前场给到卡萨诺                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
42'卡萨诺前场直塞没有过去                   39'第39分钟，博扬挑传禁区，埃马纽尔森前插接应，汉达诺维奇出击抢先击出，蒙托利沃在门前30米处直接凌空抽射入右上角，AC米兰球迷欢呼庆祝，但瓦莱里吹埃马纽尔森冲撞汉达诺维奇，进球被判无效
44'埃马纽尔森前场右路突破晃开萨穆埃尔后传中                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
44'拉诺齐亚回防到位将球解围                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
44'埃马纽尔森前场右路拿球给到禁区内                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
45'博扬晃开空挡后打近角被汉达诺维奇挡出底线                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
45'米兰角球给到中路，球直接砸到坎比亚索头上被汉达诺维奇得到                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
46'埃马纽尔森前场抢球的时候犯规了                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
46'米兰球员对于主裁判的判罚也是有很多的不满                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
46'下半场比赛由AC米兰发球                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
46'德希利奥中场拿球将球回敲                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
47'沙拉维前场得球，横向摆脱被解围                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
47'博扬左路下底，球出了底线                   44'第44分钟，埃马纽尔森传禁区右侧，博扬将球换到右脚距门12米处小角度抽射被汉达诺维奇封出底线
48'耶佩斯中场抢球的时候犯规了                   48'国米第48分钟遭遇打击，德希利奥后场左路头球解围，长友佑都右上臂挡球，吃到第2张黄牌被罚下
48'萨穆埃尔长传被米兰球员顶了一下后造成了长友佑都的手球！                   48'国米第48分钟遭遇打击，德希利奥后场左路头球解围，长友佑都右上臂挡球，吃到第2张黄牌被罚下
48'长友佑都得到第二张黄牌！！                   48'国米第48分钟遭遇打击，德希利奥后场左路头球解围，长友佑都右上臂挡球，吃到第2张黄牌被罚下
49'这样国米在下半场开场后不久长友佑都便被红牌罚出场外                   48'国米第48分钟遭遇打击，德希利奥后场左路头球解围，长友佑都右上臂挡球，吃到第2张黄牌被罚下
50'博内拉给场下做收拾了，要换人了                   48'国米第48分钟遭遇打击，德希利奥后场左路头球解围，长友佑都右上臂挡球，吃到第2张黄牌被罚下
51'AC米兰换人，博内拉受伤下，阿巴特上场！                   48'国米第48分钟遭遇打击，德希利奥后场左路头球解围，长友佑都右上臂挡球，吃到第2张黄牌被罚下
51'卡萨诺右路底线附近拿球造成米兰球员防守犯规                   48'国米第48分钟遭遇打击，德希利奥后场左路头球解围，长友佑都右上臂挡球，吃到第2张黄牌被罚下
51'而米兰球员觉得这个球并没犯规                   48'国米第48分钟遭遇打击，德希利奥后场左路头球解围，长友佑都右上臂挡球，吃到第2张黄牌被罚下
54'AC米兰获得一个前场任意球机会                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
54'埃马纽尔森任意球送到禁区内，球被顶了出来                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
55'禁区外围蒙托利沃的远射没有打好                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
55'沙拉维前场拿球给到边路                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
56'米兰左路低平球送到禁区内，球被国米球员解围出来                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
56'禁区外围蒙托利沃的远射再次打高                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
56'罗比尼奥看样子要准备上场了                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
56'德容前场拿球给到博扬                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
57'米兰将球转移送到左路                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
57'德希利奥左路起球被萨内蒂挡出边线                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
57'AC米兰再次换人，德希利奥下，罗比尼奥上！                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
57'罗比尼奥左路得球到底线，低平球送到禁区内被国米球员解围                   54'第54分钟，米兰任意球被顶出，蒙托利沃外围抽射高出
62'现在国米是全线撤防                   62'第62分钟，博扬在门前28米处左脚低射滑出远门柱
62'埃马纽尔森左路传球给到后点，博阿滕头球没有顶到                   62'第62分钟，博扬在门前28米处左脚低射滑出远门柱
63'罗比尼奥左路拿球进了禁区                   62'第62分钟，博扬在门前28米处左脚低射滑出远门柱
64'最后的横敲被坎比亚索挡了一下                   62'第62分钟，博扬在门前28米处左脚低射滑出远门柱
64'沙拉维左路得球给到德容                   62'第62分钟，博扬在门前28米处左脚低射滑出远门柱
65'德容再横敲给到蒙托利沃                   62'第62分钟，博扬在门前28米处左脚低射滑出远门柱
65'蒙托利沃禁区外围突施冷箭，汉达诺维奇扑球脱手                   62'第62分钟，博扬在门前28米处左脚低射滑出远门柱
65'博扬快速赶到后底线后将球挑传送到后点                   62'第62分钟，博扬在门前28米处左脚低射滑出远门柱
67'博扬前场拿球给到德容                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
67'埃马纽尔森左路起球被萨内蒂挡了下来                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
68'蒙托利沃禁区外围的冷射再次造成汉达诺维奇的扑球脱手                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
68'这次博扬赶到后是自己滑到了                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
69'博扬底线起球，太靠近门将了                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
69'德容前场得球后将球给到蒙托利沃                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
70'蒙托利沃转移的时候，球是碰到自己球员出了底线                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
70'国米和米兰这边都要做出人员调整                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
70'帕齐尼和帕拉西奥站在场地中央等待换人                   67'第67分钟，埃马纽尔森左路回传被沙拉维漏过，蒙托利沃在门前27米处大力抽射被汉达诺维奇封出，博扬左路得球传中却滑倒
74'博阿滕禁区外围大力轰门被后卫挡出                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
74'帕拉西奥前场得球被放倒                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
74'主裁判没有判罚                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
74'场边斯特拉马乔尼显得飞常愤怒                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
75'罗比尼奥左路传球送到后点，帕齐尼跟上的抢点是慢了半拍                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
76'米兰中场的转移出现了失误                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
76'德容前场拿球给到边路                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
77'蒙托利沃禁区外围的低射这次没有打好                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
77'禁区内，萨内蒂将球解围出底线                   74'第74分钟，埃马纽尔森左侧回敲，博阿滕在门前26米处抽射被封堵
77'蒙托利沃禁区外围的低射这次没有打好                   77'第77分钟，埃马纽尔森截下对方解围球，禁区左侧距门13米处左脚抽射偏出远门柱
77'禁区内，萨内蒂将球解围出底线                   77'第77分钟，埃马纽尔森截下对方解围球，禁区左侧距门13米处左脚抽射偏出远门柱
78'米兰战术角球开出，边路的传球被挡了下来                   77'第77分钟，埃马纽尔森截下对方解围球，禁区左侧距门13米处左脚抽射偏出远门柱
78'埃马纽尔森左路禁区边缘低射被挡了一下后，球是蹭着远门柱出了底线                   77'第77分钟，埃马纽尔森截下对方解围球，禁区左侧距门13米处左脚抽射偏出远门柱
78'米兰将球送到禁区内，威胁不是很大                   77'第77分钟，埃马纽尔森截下对方解围球，禁区左侧距门13米处左脚抽射偏出远门柱
83'罗比尼奥跟帕齐尼做了一个撞墙配合到了禁区内摔倒了                   82'第82分钟出现争议，帕齐尼禁区左侧背身护球，巧妙做给中路前插的罗比尼奥，罗比尼奥受到萨穆埃尔阻挡倒地，帕齐尼冲到主裁判瓦莱里面前索要点球，却被出示黄牌
83'主裁判没有判罚，帕齐尼上前找裁判理论得到一张黄牌！                   82'第82分钟出现争议，帕齐尼禁区左侧背身护球，巧妙做给中路前插的罗比尼奥，罗比尼奥受到萨穆埃尔阻挡倒地，帕齐尼冲到主裁判瓦莱里面前索要点球，却被出示黄牌
83'博扬中场附近带球被拉诺齐亚放倒                   82'第82分钟出现争议，帕齐尼禁区左侧背身护球，巧妙做给中路前插的罗比尼奥，罗比尼奥受到萨穆埃尔阻挡倒地，帕齐尼冲到主裁判瓦莱里面前索要点球，却被出示黄牌
83'拉诺齐亚得到一张黄牌！                   82'第82分钟出现争议，帕齐尼禁区左侧背身护球，巧妙做给中路前插的罗比尼奥，罗比尼奥受到萨穆埃尔阻挡倒地，帕齐尼冲到主裁判瓦莱里面前索要点球，却被出示黄牌
84'埃马纽尔森左脚传中送到后点，博阿滕争顶下来后，队友的射门打高了！                   82'第82分钟出现争议，帕齐尼禁区左侧背身护球，巧妙做给中路前插的罗比尼奥，罗比尼奥受到萨穆埃尔阻挡倒地，帕齐尼冲到主裁判瓦莱里面前索要点球，却被出示黄牌
85'博扬禁区弧顶挑传没有过去                   82'第82分钟出现争议，帕齐尼禁区左侧背身护球，巧妙做给中路前插的罗比尼奥，罗比尼奥受到萨穆埃尔阻挡倒地，帕齐尼冲到主裁判瓦莱里面前索要点球，却被出示黄牌
85'蒙托利沃也有一个手球犯规吃到一张黄牌！                   82'第82分钟出现争议，帕齐尼禁区左侧背身护球，巧妙做给中路前插的罗比尼奥，罗比尼奥受到萨穆埃尔阻挡倒地，帕齐尼冲到主裁判瓦莱里面前索要点球，却被出示黄牌
88'博扬禁区外围打远射被拉诺齐亚挡了下来                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
88'耶佩斯防守的时候阻挡了瓜林                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
89'耶佩斯得到一张黄牌！                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
89'这段时间两队得牌都有点多啊                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
90'蒙托利沃中场拿球将球回敲                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
90'米兰将球转移给到了左路                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
90'博扬禁区弧顶想送直线没有过去                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
91'蒙托利沃禁区外围低射被萨穆埃尔挡出底线                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
91'米兰角球送到禁区内，没有威胁                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
91'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，耶佩斯阻挡瓜林，被黄牌警告
