随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'科尔曼将球处理出底线,切尔西获得角球.
2'奥斯曼将球处理出底线,切尔西获得角球.
3'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
4'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
7'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
8'拜恩斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
9'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
9'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！切尔西球员奥斯卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奈史密斯.
12'切赫将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
13'卡希尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
16'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
16'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奈史密斯.
17'卡希尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
18'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'特里为切尔西赢得一个任意球.
21'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
23'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'奈史密斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
29'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
29'射门!!!切尔西球员阿兹皮利奎塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'切尔西球员兰帕德大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威廉.
33'伊万诺维奇将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
34'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米拉拉斯.
36'埃弗顿球员巴里一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
38'威廉将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
39'伊万诺维奇将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
40'切尔西球员威廉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
40'巴里将球处理出底线,切尔西获得角球.
41'切尔西球员特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.
42'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
44'埃弗顿球员麦卡锡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奈史密斯.
45'+1'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯曼.
45'+1'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
45'+2'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
45'+2'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'米拉拉斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,切尔西 0-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切尔西换人,拉米雷斯换下奥斯卡
下半场比赛开始,切尔西 0-0 埃弗顿
46'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
50'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
50'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
50'切尔西球员兰帕德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
50'迪斯汀将球处理出底线,切尔西获得角球.
51'奈史密斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
51'卡希尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
51'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
52'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃托奥.
58'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔曼.
58'切赫将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
59'埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.
59'埃弗顿球员贾吉尔卡一脚直塞球给迪斯汀,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'巴里将球处理出底线,切尔西获得角球.
60'奈史密斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
60'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
61'切尔西球员卡希尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'切尔西换人,托雷斯换下威廉
63'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
63'埃弗顿换人,巴克利换下奥斯曼
64'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'马蒂奇为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
65'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
67'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
67'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
69'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
69'切尔西换人,许尔勒换下埃托奥
71'切尔西球员托雷斯危险动作,对手获得控球权.
71'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
73'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
73'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'切尔西球员马蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
75'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下米拉拉斯
77'切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
78'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
78'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'埃弗顿换人,麦吉迪换下皮纳尔
81'切尔西球员特里一脚直塞球给兰帕德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'伊万诺维奇为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
82'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！埃弗顿球员巴里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂奇.
85'切尔西球员许尔勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊万诺维奇.
86'埃弗顿奈史密斯受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'托雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
88'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
89'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
89'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
90'+2'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'埃弗顿球员贾吉尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！埃弗顿球员贾吉尔卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'进球啦！！！切尔西球员特里球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 切尔西 1-0 埃弗顿.
90'+5'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'德乌洛费乌为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
90'+6'兰帕德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'+6'下半场结束,切尔西 1-0 埃弗顿
全场比赛结束,切尔西 1-0 埃弗顿,谢谢各位收看新浪足球直播.
