4'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   4'第4分钟，切尔西解围任意球后展开快攻，阿扎尔传球，威廉左路内切后20码处低射偏出
7'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.                   4'第4分钟，切尔西解围任意球后展开快攻，阿扎尔传球，威廉左路内切后20码处低射偏出
7'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，切尔西解围任意球后展开快攻，阿扎尔传球，威廉左路内切后20码处低射偏出
12'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奈史密斯.                   12'第12分钟，奈史密斯回敲，奥斯曼20码处半凌空抽射被切赫托出横梁
12'切赫将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   12'第12分钟，奈史密斯回敲，奥斯曼20码处半凌空抽射被切赫托出横梁
13'卡希尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   12'第12分钟，奈史密斯回敲，奥斯曼20码处半凌空抽射被切赫托出横梁
29'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.                   29'第29分钟，阿扎尔禁区左侧传中被加吉尔卡杂耍解围，伊万诺维奇右路劲射被封堵，阿斯皮利奎塔禁区前劲射被霍华德没收
29'射门!!!切尔西球员阿兹皮利奎塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   29'第29分钟，阿扎尔禁区左侧传中被加吉尔卡杂耍解围，伊万诺维奇右路劲射被封堵，阿斯皮利奎塔禁区前劲射被霍华德没收
37'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   37'第37分钟，阿扎尔传球，埃托奥摆脱3人防守后禁区右侧10码处劲射被霍华德神勇扑出
38'威廉将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   37'第37分钟，阿扎尔传球，埃托奥摆脱3人防守后禁区右侧10码处劲射被霍华德神勇扑出
39'伊万诺维奇将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   37'第37分钟，阿扎尔传球，埃托奥摆脱3人防守后禁区右侧10码处劲射被霍华德神勇扑出
40'切尔西球员威廉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.                   37'第37分钟，阿扎尔传球，埃托奥摆脱3人防守后禁区右侧10码处劲射被霍华德神勇扑出
40'巴里将球处理出底线,切尔西获得角球.                   37'第37分钟，阿扎尔传球，埃托奥摆脱3人防守后禁区右侧10码处劲射被霍华德神勇扑出
50'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
50'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
50'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
50'切尔西球员兰帕德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
50'迪斯汀将球处理出底线,切尔西获得角球.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
51'奈史密斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
51'卡希尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
51'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
52'切尔西球员威廉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   50'第50分钟，阿扎尔直传，兰帕德禁区左侧的射门被霍华德扑出，兰帕德最后的射门又被封堵
55'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃托奥.                   55'第55分钟，埃托奥传球，拉米雷斯25码处射门再度偏出
58'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔曼.                   55'第55分钟，埃托奥传球，拉米雷斯25码处射门再度偏出
58'切赫将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   55'第55分钟，埃托奥传球，拉米雷斯25码处射门再度偏出
60'巴里将球处理出底线,切尔西获得角球.                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
60'奈史密斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
60'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
60'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
61'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
61'切尔西球员卡希尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
62'切尔西换人,托雷斯换下威廉                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
63'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
63'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
63'埃弗顿换人,巴克利换下奥斯曼                   60'切尔西第60分钟险些破门，阿扎尔禁区前射门被霍华德扑出，伊万诺维奇小禁区左侧的凌空抽射又被霍华德用胸口挡出
62'切尔西换人,托雷斯换下威廉                   62'第62分钟，托雷斯替换威廉出场
63'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，托雷斯替换威廉出场
63'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，托雷斯替换威廉出场
63'埃弗顿换人,巴克利换下奥斯曼                   62'第62分钟，托雷斯替换威廉出场
64'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，托雷斯替换威廉出场
65'马蒂奇为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，托雷斯替换威廉出场
65'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，托雷斯替换威廉出场
67'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.                   67'第67分钟，科尔曼传球，米拉拉斯禁区右侧的射门被封堵
67'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   67'第67分钟，科尔曼传球，米拉拉斯禁区右侧的射门被封堵
67'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，科尔曼传球，米拉拉斯禁区右侧的射门被封堵
68'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，科尔曼传球，米拉拉斯禁区右侧的射门被封堵
68'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.                   67'第67分钟，科尔曼传球，米拉拉斯禁区右侧的射门被封堵
69'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，科尔曼传球，米拉拉斯禁区右侧的射门被封堵
69'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.                   67'第67分钟，科尔曼传球，米拉拉斯禁区右侧的射门被封堵
69'切尔西换人,许尔勒换下埃托奥                   67'第67分钟，科尔曼传球，米拉拉斯禁区右侧的射门被封堵
77'切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   77'第77分钟，阿扎尔带球突破，托雷斯禁区边缘抢射打中阿扎尔偏出
78'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.                   77'第77分钟，阿扎尔带球突破，托雷斯禁区边缘抢射打中阿扎尔偏出
78'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，阿扎尔带球突破，托雷斯禁区边缘抢射打中阿扎尔偏出
80'埃弗顿换人,麦吉迪换下皮纳尔                   77'第77分钟，阿扎尔带球突破，托雷斯禁区边缘抢射打中阿扎尔偏出
83'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   83'第83分钟，阿扎尔让球，托雷斯25码处劲射偏出
83'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂奇.                   83'第83分钟，阿扎尔让球，托雷斯25码处劲射偏出
85'切尔西球员许尔勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   83'第83分钟，阿扎尔让球，托雷斯25码处劲射偏出
86'埃弗顿奈史密斯受伤倒地,比赛暂停                   83'第83分钟，阿扎尔让球，托雷斯25码处劲射偏出
85'切尔西球员许尔勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   85'第85分钟，伊万诺维奇右路传中，许尔勒远点小角度凌空抽射高出
86'埃弗顿奈史密斯受伤倒地,比赛暂停                   85'第85分钟，伊万诺维奇右路传中，许尔勒远点小角度凌空抽射高出
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   85'第85分钟，伊万诺维奇右路传中，许尔勒远点小角度凌空抽射高出
88'托雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，伊万诺维奇右路传中，许尔勒远点小角度凌空抽射高出
88'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，伊万诺维奇右路传中，许尔勒远点小角度凌空抽射高出
46'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，阿扎尔传球，拉米雷斯30码处远射偏出
46'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，阿扎尔传球，拉米雷斯30码处远射偏出
