随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃维昂球员贝内泽拼抢犯规,对手获得控球权.
1'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'沃斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
3'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是小卢卡斯.
5'帕斯托雷将球处理出底线,埃维昂获得角球.
6'内索库卢为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'埃维昂球员沃斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'进球啦！！！埃维昂球员巴尔博萨大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托马森. 巴黎圣日耳曼 0-1 埃维昂.
17'维拉蒂将球处理出底线,埃维昂获得角球.
17'埃维昂球员沃斯左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔博萨.
17'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'托马森为埃维昂赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
23'埃维昂球员Yeltsin Tejeda拼抢犯规,对手获得控球权.
23'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'埃维昂球员阿布杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
26'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'阿布杜拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
27'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'埃维昂球员Yeltsin Tejeda拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
29'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
29'Benjamin Leroy将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
29'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
29'萨巴利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是莫塔. 巴黎圣日耳曼 1-1 埃维昂.
32'埃维昂球员内索库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
32'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
34'埃维昂球员巴尔博萨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Yeltsin Tejeda.
37'Yeltsin Tejeda为埃维昂赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
37'埃维昂球员康邦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
38'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 埃维昂.
44'萨巴利为埃维昂赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 埃维昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 2-1 埃维昂
48'埃维昂球员贝内泽拼抢犯规,对手获得控球权.
48'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'埃维昂球员Yeltsin Tejeda手球犯规,对手获得球权.
56'沃斯为埃维昂赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'埃维昂球员内索库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
57'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'埃维昂换人,索戈换下贝内泽
58'莫塔将球处理出底线,埃维昂获得角球.
59'伊布将球处理出底线,埃维昂获得角球.
60'托马森为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'沃斯为埃维昂在右路,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'沃斯为埃维昂在右路,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'巴黎圣日耳曼球员范德维尔自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 2-2 埃维昂
65'埃维昂球员索戈一脚直塞球给内索库卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
66'Benjamin Leroy将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
67'索戈将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
69'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下马图伊迪
71'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'埃维昂球员索戈拼抢犯规,对手获得控球权.
72'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
73'康邦为埃维昂赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是小卢卡斯. 巴黎圣日耳曼 3-2 埃维昂.
76'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'埃维昂球员托马森被主裁判出示了一张黄牌.
77'托马森为埃维昂赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃维昂球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
78'埃维昂换人,卡穆斯换下巴尔博萨
79'埃维昂球员索戈拼抢犯规,对手获得控球权.
79'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
80'埃维昂换人,David Ramírez换下阿布杜拉
81'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯被主裁判出示了一张黄牌.
82'埃维昂球员卡穆斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Yeltsin Tejeda.
82'索林为埃维昂赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下帕斯托雷
87'埃维昂球员David Ramírez拼抢犯规,对手获得控球权.
87'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 4-2 埃维昂.
90'+1'埃维昂球员David Ramírez拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+1'索林将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+2'射门!!!埃维昂球员索戈球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-2 埃维昂
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 4-2 埃维昂,谢谢各位收看新浪足球直播.
