1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红色球衣黑色短裤的曼联开球
1'曼联从球场的左侧向右进攻
1'吉格斯左路的直传球被巡游者后卫挡出边线
2'埃弗拉界外球大力扔进禁区，被萨姆巴解围出边线
2'巡游者后场抢断，特劳雷的大脚长传球找萨莫拉
3'可惜力量过大，球从萨莫拉头顶飞出边线
3'埃弗拉前场断球，反击，可惜自己趟球过大，被巡游者后卫反断
4'吉格斯中场拿球，面对巡游者两名球员的夹击，强突时球被破坏出边线
4'巡游者右路的连续传接配合，没有机会，转移球到中路
4'中间的麦基拿球，直传球被曼联球员伸腿拦截
5'曼联后场的过顶长传，博辛瓦将球控制
6'特劳雷左路的下底传中，卡里克回防将球解围
6'球还在巡游者球员脚下，格拉内罗的直传球找萨莫拉
7'萨莫拉背身拿球，萨维奇身后上抢踢倒了萨莫拉
7'巡游者获得前场任意球机会，位置很不错哦
7'任意球开出到前点，点太低，被曼联球员解围
8'阿什利-扬好像有点受伤了，在场上一跳一跳的
8'巡游者右路的进攻，汤森德拿球传中被埃弗拉伸腿挡出
9'同时进行的阿森纳那边，卡佐拉进球，目前1-0领先维拉
9'曼联的前场进攻，卡里克的直塞球
9'可惜边裁举旗了，范佩西越位接球
10'麦基前场拿球，过掉一个曼联球员，被补上来的费迪南德抢断
11'吉格斯中场拿球被断，巡游者的反击
11'巡游者右路进攻，球被埃弗拉上来破坏出边线
11'塔拉布特前场拿球，左突右晃，左脚的传中
12'可惜没有队友插上，球被维迪奇解围出边线
12'目前的控球率：巡游者68%领先曼联的32%
12'保级压力下的巡游者拼劲十足
13'纳尼前场拿球，博辛瓦回防时从身后撞倒了纳尼，犯规
13'曼联获得前场左路的任意球机会
13'吉格斯虚跑一枪，阿什利-扬任意球传中
14'纳尼抢点攻门，球稍微偏出了右侧立柱
14'曼联的左路过顶直传，博辛瓦将球解围出边线
15'埃弗拉和阿什利-杨的配合，可惜前者传球太大，出了边线
15'这段时间曼联的进攻稍有起色，但是失误也不少
16'塞萨尔门球开到中场，吉格斯将球拦截
16'吉格斯挑传前场找阿什利-扬，被巡游者球员拦截
17'巡游者的反击，塔拉布特的远射，放了高射炮
17'小豌豆。。。
18'曼联左路的传中，小豌豆的狮子甩头攻门，塞萨尔奋力将球托出横梁
18'曼联获得角球机会，不过没什么威胁
18'纳尼左路拿球，准备埃弗拉做踢墙配合，可惜后者没有跑
19'刚刚为小豌豆送出精妙传球的是阿什利-扬
19'巡游者在主场已经350分钟没有丢球了，曼联亚历山大哦
20'纳尼前场断球，右路拿球，45度斜传门前
20'小豌豆的包抄慢了半拍，球滑门而过
21'费迪南德后场的斜传球找前插的拉斐尔
21'结果球被希尔抢断，希尔左路拿球一路狂奔到了前场
21'希尔左路的传中，吉格斯回防将球拦截
22'曼联反击，卡里克的直塞球找范佩西，可惜又越位了
22'随着比赛的深入，控球率对调了：曼联67%对上巡游者33%
23'巡游者的后场过顶斜传找右前场的萨莫拉
23'维迪奇上来，利用站位将球控制
23'萨莫拉身后上抢，推倒了维迪奇，犯规
24'进球了
24'拉斐尔~~~
25'范佩西右路拿球进入禁区抽射被挡出，吉格斯停球拨给拉斐尔，拉斐尔迎球怒射破网
26'巡游者的主场不失球记录停留在了373分钟
26'取得领先后，曼联踢得越发顺畅啦
26'曼联前场进攻，左路的传中
27'特劳雷胸部停球，直接停给塞萨尔
27'阿什利-扬中路拿球，准备直塞打后卫身后找小豌豆
27'可惜球没能过去，被巡游者的后卫拦截
28'巡游者的前场右路倒三角传递
28'萨莫拉拿球面对逼抢，没机会起脚，回敲给到塔拉布特
29'塔拉布特继续横拨交给格拉内罗
29'格拉内罗的边路传中，费迪南德有些冒顶
29'拉斐尔护球不好，麦基上来将球拿到
29'麦基拿球，转身的一脚打门，可惜是个飞机
30'刚刚拉斐尔打进的是他本赛季的第三个进球
30'曼联前场右路的传中到后点，博辛瓦冒顶
31'阿什利扬将球拦截，左边路45度的起球被后卫挡出底线
31'曼联左侧左侧角球机会，本场第二个角球
31'阿什利-扬角球开到后点，可惜没有人啊，球直接出了底线
32'格拉内罗中场拿球差点失误，跌跌撞撞将球控制
32'格拉内罗的中场过顶找萨莫拉，费迪南德将球控制
33'汤森德右路拿球，左脚传中，埃弗拉伸腿将球挡出边线
33'特劳雷前场拿球，转身时被纳尼上来将球拦截
34'曼联左路的进攻，阿什利-扬传中到后点，还是没有人啊
34'汤森德右路拿球，内切，摆脱防守，闪开角度直接打门，踢飞了
35'比分落后之后，巡游者的攻势起来了，可惜连续的打门都是高射炮
35'塔拉布特前场拿球，禁区弧外突施冷箭，又飞了
36'汤森德中场抢断，反击中的抽射，打在曼联球员身上出了底线
36'巡游者的右侧角球机会
37'角球开出到后点，萨莫拉的头球攻门，拉斐尔门线上将球挡出
37'曼联的反击，拉斐尔的过顶球给到范佩西
37'反越位，范佩西面对塞萨尔的封堵，一脚垫射，还是被扑出
38'曼联的角球，不过没什么威胁哦
39'桑巴中场拿球，斜传交给左路插上的特劳雷
39'特劳雷的边路传中，曼联球员将球挡出边线
40'埃弗拉后场的抢断，交给纳尼
40'纳尼拿球，没机会，回敲后场控制
40'拉斐尔右路的直塞球找小豌豆
41'小豌豆拿球，面对希尔的防守，强突，希尔拉人犯规
41'范佩西受伤了，要下场啦
41'.曼联换人：维尔贝克换下范佩西
41'曼联前场右路任意球机会，吉格斯主罚
42'吉格斯任意球开到后点，维迪奇的攻门，顶偏
43'上半场比赛已经进入尾声，比分1-0，曼联领先
43'姆比亚中场的争顶，撞倒了维尔贝克
43'巡游者后场抢断，反击啦
44'特劳雷左路的传中，姆比亚的打门，吉格斯将球挡出
44'埃弗拉和汤森德的争抢中受伤倒地啦
45'埃弗拉的左脸被汤森德当了起跑器，够狠啊
46'裁判坠球，比赛继续，巡游者将球回给曼联
46'上半场比赛补时2分钟
47'巡游者前场抢断，可惜面对曼联的围抢，没机会，回敲后场重新组织
47'阿什利-扬前场抢断，短传找维尔贝克
47'维尔贝克脚下打滑，再起身去追的时候，球先越位了
48'球先出边线了。。。
48'巡游者的后场抢断，反击时被拉斐尔阻截
46'下半场比赛开始，巡游者开球
46'上半场0-1落后，巡游者下半场必将奋力拼杀了，保级不容易
46'巡游者这边下场做出人员调整
47'14号格拉内罗被16号杰纳斯换下
47'埃弗拉的左路直传找阿什利-扬，博辛瓦将球控制
47'博辛瓦面对阿什利-扬和小豌豆的围抢，回敲给到塞萨尔
48'塞萨尔面对维尔贝克的上抢，将球踢出底线
48'曼联左侧角球，角球开出，维尔贝克的头球，塞萨尔将球没收
48'巡游者的中场失误，曼联的反击
48'小豌豆右路拿球，回传给到卡里克
49'卡里克拿球横拨吉格斯，吉格斯继续斜塞给到前插的阿什利-扬
49'阿什利-扬拿球下底传中，可惜球先出了底线
50'巡游者的前场进攻，桑巴中线位置的过顶球找萨莫拉
50'维迪奇力压萨莫拉将球顶出禁区，萨莫拉也是倒在了禁区里
50'博辛瓦的右路防守撞倒了阿什利-扬，犯规
51'巡游者的后场抢断，快速反击
51'杰纳斯前场拿球短传找塔拉布特，拉斐尔上来将球拦截
52'拉斐尔的后场传球失误，巡游者的进攻
52'塔拉内特的远射，德赫亚倒地将球没收
52'小豌豆前场拿球，禁区线上的抽射，塞萨尔将球揽入怀中
53'下半场开局，巡游者的进攻又凶了起来
53'巡游者的右路进攻，博辛瓦的底线内切传中
53'汤森德前点头球攻门，又被曼联后卫挡出
54'现在是元宵佳节了，祝朋友们节日快乐，团团圆圆，幸福健康~~
55'维尔贝克中场拿球，转身向前，姆比亚身后拉人犯规
55'卡里克中场拿球，斜传给到阿什利-扬
56'阿什利-扬的低平球传入禁区，塞萨尔在小豌豆之前将球控制
56'拉斐尔的中场抢断，反击中被希尔踢倒在地
56'曼联获得前场的任意球机会，吉格斯主罚
57'吉格斯任意球吊入禁区，维迪奇的包抄没能顶到，球弹地后出了底线
58'本场比赛是吉格斯职业生涯的第999场比赛，不容易啊
59'曼联中场传球失误，巡游者的反击
59'巡游者右路的传中到禁区弧顶
59'塔拉布特准备起脚打门，被卡里克绊倒
60'不过裁判并没吹罚，曼联队员将球控制
61'阿什利-扬准备维尔贝克来个踢墙配合，球被姆比亚拦截
61'巡游者左路的进攻，克劳雷的插上慢了半拍，球先出底线
61'巡游者换人：雷米换下萨莫拉
62'曼联也是换人：鲁尼换下小豌豆
62'鲁尼上来也是热热身，主要还是为和皇马的欧冠做准备
63'卡里克和鲁尼前场的头球接力配合
63'卡里克拿球横拨给到吉格斯
63'吉格斯的直传被巡游者球员拦截
63'巡游者的反击，塔拉布特禁区右上角的打门，被后卫挡出边线
64'拉斐尔进球后，跳的好高哦。。。
64'巡游者前场进攻，雷米拿球内切，突然的一脚打门，德赫亚将球扑出底线
65'巡游者左侧角球机会，本场第二个
65'巡游者的角球开出，姆比亚力压维迪奇的头球攻门，顶高
66'全场比赛来到了65分钟，比分还是0-1，曼联领先
66'一球不保险，曼联还需再给力，下半场有点松啊
66'维尔贝克禁区线上停球，脚后跟过度给到插上的纳尼
67'纳尼停球一趟，力量稍大，被希尔上来拦截
67'目前的控球率：曼联51%对上巡游者的49%，差不多
68'曼联的第三次换人：瓦伦西亚换下阿什利-扬
68'范佩西下场后坐在替补席，看来伤势不严重，好消息哦
69'曼联的后场过顶球找维尔贝克
69'可惜维尔贝克争顶时被吹犯规了
69'同时进行的阿森纳和维拉的比赛，目前打成了1-1
70'桑巴的左路防守，放倒了吉格斯，犯规
71'拉斐尔和纳尼的右路配合，拉斐尔下底传中，被巡游者球员解围
72'巡游者右路的进攻，麦基争抢时被吹越位回接
72'巡游者有球员站在场边了，最后一张牌
72'桑巴后场的解围球，直接踢出了边线
73'巡游者换人：23号霍伊莱特换下29号汤森德
73'现在双方的换人名额都用完了，看看场上这些球员的表现如何吧
74'今天英格兰的主帅霍奇森也是来到了现场观战
75'范佩西上半场的痛苦表情还是让人捏把汗，好在现在伤势不重
75'吉格斯中场拿球，分给拉斐尔
75'拉斐尔再将球过度给到纳尼，自己前插
76'纳尼拿球，底线内切横拨
76'鲁尼禁区中路停球，左脚的抽射，希尔倒地将球挡出
76'双方目前射门次数9-9，但射正次数：曼联7-3领先一倍多
77'雷米前场左路拿球，准备单骑闯关，结果在拉斐尔的干扰下自己摔倒了
78'鲁尼中圈内拿球，直传给到维尔贝克
78'维尔贝克拿球横带，突然的一脚打门
78'杰纳斯回防中将球挡出禁区
79'维尔贝克的这脚打门还是相当给力的
79'霍伊莱特前场拿球，短传给到雷米
79'雷米背身拿球，停球不好啊
79'曼联抢断，反击
79'进球了，吉格斯
80'纳尼禁区外背身拿球，转身斜塞后卫身后，吉格斯插上得球抽射远角得手
81'生涯第999场比赛，打进锁定胜局的一球，老妖威武
81'曼联的进攻赢得右侧角球机会
82'吉格斯的角球开出，没有什么威胁
82'不过球权还在曼联球员脚下，吉格斯的一脚吊门
82'球击中左侧立柱弹回，纳尼的补射，放了飞机
83'吉格斯刚刚的进球是他代表曼联打进的第114球
84'巡游者的后场抢断，过顶球找雷米
84'费迪南德卡住身位，将球顶给队友
84'曼联的进攻，吉格斯和鲁尼、维尔贝克的三脚传递
85'鲁尼的打门，想打右上角死角，结果踢飞了
85'雷米在之前的一次拼抢中还有点受伤了
85'雷米在队医的陪伴下出场接受治疗
86'没什么大碍，雷米回来继续冲锋
86'全场比赛已经来到了86分钟，比分0-2，曼联领先
86'这样的比分，可以说大局已定了
88'埃弗拉后场控球，过度给到卡里克
88'卡里克拿球过了中线交给左路的纳尼
88'纳尼拿球斜传禁区，塞萨尔出击将球没收
89'霍伊莱特前场左路争顶，拉斐尔抬脚过高，差点踢在霍伊莱特的头上
89'巡游者获得前场左路的任意球机会
89'任意球开到后点，雷米的头球攻门，击中立柱出底线
90'雷米认为这球德赫亚扑到了，想让角球，可惜裁判坚持给了曼联门球
90'下半场比赛补时3分钟
91'曼联的中场控球，卡里克拿球交给鲁尼
92'鲁尼横拨分边交给瓦伦西亚
92'瓦伦西亚面对希尔的防守，强突被断
92'巡游者左路的进攻，拉斐尔将球破坏出边线
92'曼联中场抢断，斜长传给到左路的纳尼
93'纳尼拿球没机会，横传交给鲁尼，鲁尼回传卡里克
93'卡里克的过顶球找吉格斯，可惜力量过大，直接出了底线
93'姆比亚禁区外的打门，吉格斯用身体挡出
