各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第27轮的一场比赛，由曼联客场挑战皇家巡游者
目前曼联在积分榜上拥有12分的领先优势，本轮排名第二和第三的曼城与切尔西捉对厮杀，曼联有望渔翁得利，拉开差距
自从去年12月6日在欧冠小组赛负于克卢日，曼联最近16场各项赛事保持不败，其中欧冠八分之一决赛首回合客场面对皇马，取得1-1的不错结局
前26轮战罢，曼联共打进62个进球，是攻击力排名第一的球队。其中三大攻击手范佩西、鲁尼和埃尔南德斯本赛季的总体表现非常抢眼，各项赛事三人已经打入51球，其中范佩西以19个进球暂居英超射手榜第一位
此役红魔客场面对副班长皇家巡游者，曼联强大的攻击群能否大开杀戒也是本场的一大看点
本赛季一度饱受诟病的纳尼在上一场和雷丁的足总杯赛事中表现出色，他也得到了弗格森的夸奖，并亲承希望与其续约，纳尼此役有可能继续首发出战，表现如何，值得关注
两队自英超联赛以来交战过10场，皇家巡游者队2平8负未有胜绩，其中主场1平4负处于劣势，本赛季首次交锋，曼联主场3-1获胜
北京时间2月23日晚23:00，曼联客场挑战皇家巡游者，在蓝月亮和蓝军捉对厮杀之际，红魔能否渔翁得利扩大优势，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家带来的是英超第27轮的一场比赛，由红魔曼联客场挑战副班长皇家巡游者
曼联目前在积分榜上以21胜2平3负积65分排名榜首，领先第二的卫冕冠军曼城12分，夺冠前景一片光明
而本轮曼城将在明天主场迎战排名第三的切尔西，蓝月亮和蓝军捉对厮杀，给了红魔扩大领先优势的机会
鲁尼因伤，此役将高官免战牌，范佩西和小豌豆将联手推城拔寨

双方首发也已经公布，我们先睹为快
巡游者首发：：门将：塞萨尔；后卫：博辛瓦、桑巴、希尔、特劳雷；中场：汤森德、格拉内罗、姆比亚、麦基；前腰：塔拉布特；前锋：萨莫拉
替补：1号格林、7号朴智星、11号赖特-菲利普斯、15号奥诺哈、16号杰纳斯、18号雷米、23号霍伊莱特
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：拉斐尔、费迪南德、维迪奇、埃弗拉；中场：纳尼、吉格斯、卡里克、阿什利-扬；前锋：埃尔南德斯、范佩西
替补：林德加德、埃文斯、瓦伦西亚、安德森、维尔贝克、克莱维利、鲁尼
曼联这边鲁尼还是进入了替补席，这个赛前的消息有点出入，估计曼联大比分领先后他不会出场的
而曼联此役在首发方面，与周中足总杯的比赛相比，有多达7处的调整，只有小豌豆、阿什利-杨、维迪奇和德赫亚
双方球员已经在通道，准备登场了
735394784:还没开始啊（23点准时开球）
弗格森到巡游者替补席和朴智星握手问好。。。
本场主裁判：泰勒(A Taylor)
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红色球衣黑色短裤的曼联开球
1'曼联从球场的左侧向右进攻
1'吉格斯左路的直传球被巡游者后卫挡出边线
2'埃弗拉界外球大力扔进禁区，被萨姆巴解围出边线
2'巡游者后场抢断，特劳雷的大脚长传球找萨莫拉
3'可惜力量过大，球从萨莫拉头顶飞出边线
3'埃弗拉前场断球，反击，可惜自己趟球过大，被巡游者后卫反断
4'吉格斯中场拿球，面对巡游者两名球员的夹击，强突时球被破坏出边线
4'巡游者右路的连续传接配合，没有机会，转移球到中路
4'中间的麦基拿球，直传球被曼联球员伸腿拦截
5'曼联后场的过顶长传，博辛瓦将球控制
6'特劳雷左路的下底传中，卡里克回防将球解围
6'球还在巡游者球员脚下，格拉内罗的直传球找萨莫拉
7'萨莫拉背身拿球，萨维奇身后上抢踢倒了萨莫拉
7'巡游者获得前场任意球机会，位置很不错哦
7'任意球开出到前点，点太低，被曼联球员解围
8'阿什利-扬好像有点受伤了，在场上一跳一跳的
8'巡游者右路的进攻，汤森德拿球传中被埃弗拉伸腿挡出
9'同时进行的阿森纳那边，卡佐拉进球，目前1-0领先维拉
9'曼联的前场进攻，卡里克的直塞球
9'可惜边裁举旗了，范佩西越位接球
10'麦基前场拿球，过掉一个曼联球员，被补上来的费迪南德抢断
11'吉格斯中场拿球被断，巡游者的反击
11'巡游者右路进攻，球被埃弗拉上来破坏出边线
11'塔拉布特前场拿球，左突右晃，左脚的传中
12'可惜没有队友插上，球被维迪奇解围出边线
12'目前的控球率：巡游者68%领先曼联的32%
12'保级压力下的巡游者拼劲十足
13'纳尼前场拿球，博辛瓦回防时从身后撞倒了纳尼，犯规
13'曼联获得前场左路的任意球机会
13'吉格斯虚跑一枪，阿什利-扬任意球传中
14'纳尼抢点攻门，球稍微偏出了右侧立柱
14'曼联的左路过顶直传，博辛瓦将球解围出边线
15'埃弗拉和阿什利-杨的配合，可惜前者传球太大，出了边线
15'这段时间曼联的进攻稍有起色，但是失误也不少
16'塞萨尔门球开到中场，吉格斯将球拦截
16'吉格斯挑传前场找阿什利-扬，被巡游者球员拦截
17'巡游者的反击，塔拉布特的远射，放了高射炮
17'小豌豆。。。
18'曼联左路的传中，小豌豆的狮子甩头攻门，塞萨尔奋力将球托出横梁
18'曼联获得角球机会，不过没什么威胁
18'纳尼左路拿球，准备埃弗拉做踢墙配合，可惜后者没有跑
19'刚刚为小豌豆送出精妙传球的是阿什利-扬
19'巡游者在主场已经350分钟没有丢球了，曼联亚历山大哦
20'纳尼前场断球，右路拿球，45度斜传门前
20'小豌豆的包抄慢了半拍，球滑门而过
21'费迪南德后场的斜传球找前插的拉斐尔
21'结果球被希尔抢断，希尔左路拿球一路狂奔到了前场
21'希尔左路的传中，吉格斯回防将球拦截
22'曼联反击，卡里克的直塞球找范佩西，可惜又越位了
22'随着比赛的深入，控球率对调了：曼联67%对上巡游者33%
23'巡游者的后场过顶斜传找右前场的萨莫拉
23'维迪奇上来，利用站位将球控制
23'萨莫拉身后上抢，推倒了维迪奇，犯规
24'进球了
24'拉斐尔~~~
25'范佩西右路拿球进入禁区抽射被挡出，吉格斯停球拨给拉斐尔，拉斐尔迎球怒射破网
26'巡游者的主场不失球记录停留在了373分钟
26'取得领先后，曼联踢得越发顺畅啦
26'曼联前场进攻，左路的传中
27'特劳雷胸部停球，直接停给塞萨尔
27'阿什利-扬中路拿球，准备直塞打后卫身后找小豌豆
27'可惜球没能过去，被巡游者的后卫拦截
28'巡游者的前场右路倒三角传递
28'萨莫拉拿球面对逼抢，没机会起脚，回敲给到塔拉布特
29'塔拉布特继续横拨交给格拉内罗
29'格拉内罗的边路传中，费迪南德有些冒顶
29'拉斐尔护球不好，麦基上来将球拿到
29'麦基拿球，转身的一脚打门，可惜是个飞机
30'刚刚拉斐尔打进的是他本赛季的第三个进球
30'曼联前场右路的传中到后点，博辛瓦冒顶
31'阿什利扬将球拦截，左边路45度的起球被后卫挡出底线
31'曼联左侧左侧角球机会，本场第二个角球
31'阿什利-扬角球开到后点，可惜没有人啊，球直接出了底线
32'格拉内罗中场拿球差点失误，跌跌撞撞将球控制
32'格拉内罗的中场过顶找萨莫拉，费迪南德将球控制
33'汤森德右路拿球，左脚传中，埃弗拉伸腿将球挡出边线
33'特劳雷前场拿球，转身时被纳尼上来将球拦截
34'曼联左路的进攻，阿什利-扬传中到后点，还是没有人啊
34'汤森德右路拿球，内切，摆脱防守，闪开角度直接打门，踢飞了
35'比分落后之后，巡游者的攻势起来了，可惜连续的打门都是高射炮
35'塔拉布特前场拿球，禁区弧外突施冷箭，又飞了
36'汤森德中场抢断，反击中的抽射，打在曼联球员身上出了底线
36'巡游者的右侧角球机会
37'角球开出到后点，萨莫拉的头球攻门，拉斐尔门线上将球挡出
37'曼联的反击，拉斐尔的过顶球给到范佩西
37'反越位，范佩西面对塞萨尔的封堵，一脚垫射，还是被扑出
38'曼联的角球，不过没什么威胁哦
39'桑巴中场拿球，斜传交给左路插上的特劳雷
39'特劳雷的边路传中，曼联球员将球挡出边线
40'埃弗拉后场的抢断，交给纳尼
40'纳尼拿球，没机会，回敲后场控制
40'拉斐尔右路的直塞球找小豌豆
41'小豌豆拿球，面对希尔的防守，强突，希尔拉人犯规
41'范佩西受伤了，要下场啦
41'.曼联换人：维尔贝克换下范佩西
41'曼联前场右路任意球机会，吉格斯主罚
42'吉格斯任意球开到后点，维迪奇的攻门，顶偏
43'上半场比赛已经进入尾声，比分1-0，曼联领先
43'姆比亚中场的争顶，撞倒了维尔贝克
43'巡游者后场抢断，反击啦
44'特劳雷左路的传中，姆比亚的打门，吉格斯将球挡出
44'埃弗拉和汤森德的争抢中受伤倒地啦
45'埃弗拉的左脸被汤森德当了起跑器，够狠啊
46'裁判坠球，比赛继续，巡游者将球回给曼联
46'上半场比赛补时2分钟
47'巡游者前场抢断，可惜面对曼联的围抢，没机会，回敲后场重新组织
47'阿什利-扬前场抢断，短传找维尔贝克
47'维尔贝克脚下打滑，再起身去追的时候，球先越位了
48'球先出边线了。。。
48'巡游者的后场抢断，反击时被拉斐尔阻截
上半场比赛结束，曼联客场依靠拉斐尔的进球1-0领先巡游者
巡游者开局打的很猛，可惜只是三板斧，曼联进入状态，并在第23分钟由拉斐尔破门得分
曼联取得领先后，也是创造了不少机会，可惜门前一脚加上塞萨尔的精彩扑救，险情一一化解
不过范佩西的受伤下场，对于曼联来说才是最大的关注点
毕竟3月初他们将在主场和皇马进行欧冠1/8决赛的次回合，范大将军将是关键性人物
好了，我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

游客6367:贝克汉姆的任意球，你们看现在谁的任意球可以比下（徐亮，哈哈）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，巡游者开球
1'上半场0-1落后，巡游者下半场必将奋力拼杀了，保级不容易
1'巡游者这边下场做出人员调整
2'14号格拉内罗被16号杰纳斯换下
2'埃弗拉的左路直传找阿什利-扬，博辛瓦将球控制
2'博辛瓦面对阿什利-扬和小豌豆的围抢，回敲给到塞萨尔
3'塞萨尔面对维尔贝克的上抢，将球踢出底线
3'曼联左侧角球，角球开出，维尔贝克的头球，塞萨尔将球没收
3'巡游者的中场失误，曼联的反击
3'小豌豆右路拿球，回传给到卡里克
4'卡里克拿球横拨吉格斯，吉格斯继续斜塞给到前插的阿什利-扬
4'阿什利-扬拿球下底传中，可惜球先出了底线
5'巡游者的前场进攻，桑巴中线位置的过顶球找萨莫拉
5'维迪奇力压萨莫拉将球顶出禁区，萨莫拉也是倒在了禁区里
5'博辛瓦的右路防守撞倒了阿什利-扬，犯规
6'巡游者的后场抢断，快速反击
6'杰纳斯前场拿球短传找塔拉布特，拉斐尔上来将球拦截
7'拉斐尔的后场传球失误，巡游者的进攻
7'塔拉内特的远射，德赫亚倒地将球没收
7'小豌豆前场拿球，禁区线上的抽射，塞萨尔将球揽入怀中
8'下半场开局，巡游者的进攻又凶了起来
8'巡游者的右路进攻，博辛瓦的底线内切传中
8'汤森德前点头球攻门，又被曼联后卫挡出
9'现在是元宵佳节了，祝朋友们节日快乐，团团圆圆，幸福健康~~
10'维尔贝克中场拿球，转身向前，姆比亚身后拉人犯规
10'卡里克中场拿球，斜传给到阿什利-扬
11'阿什利-扬的低平球传入禁区，塞萨尔在小豌豆之前将球控制
11'拉斐尔的中场抢断，反击中被希尔踢倒在地
11'曼联获得前场的任意球机会，吉格斯主罚
12'吉格斯任意球吊入禁区，维迪奇的包抄没能顶到，球弹地后出了底线

13'本场比赛是吉格斯职业生涯的第999场比赛，不容易啊
14'曼联中场传球失误，巡游者的反击
14'巡游者右路的传中到禁区弧顶
14'塔拉布特准备起脚打门，被卡里克绊倒
15'不过裁判并没吹罚，曼联队员将球控制
16'阿什利-扬准备维尔贝克来个踢墙配合，球被姆比亚拦截
16'巡游者左路的进攻，克劳雷的插上慢了半拍，球先出底线
16'巡游者换人：雷米换下萨莫拉
17'曼联也是换人：鲁尼换下小豌豆
17'鲁尼上来也是热热身，主要还是为和皇马的欧冠做准备
18'卡里克和鲁尼前场的头球接力配合
18'卡里克拿球横拨给到吉格斯
18'吉格斯的直传被巡游者球员拦截
18'巡游者的反击，塔拉布特禁区右上角的打门，被后卫挡出边线
19'拉斐尔进球后，跳的好高哦。。。
19'巡游者前场进攻，雷米拿球内切，突然的一脚打门，德赫亚将球扑出底线
20'巡游者左侧角球机会，本场第二个
20'巡游者的角球开出，姆比亚力压维迪奇的头球攻门，顶高
21'全场比赛来到了65分钟，比分还是0-1，曼联领先
21'一球不保险，曼联还需再给力，下半场有点松啊
21'维尔贝克禁区线上停球，脚后跟过度给到插上的纳尼
22'纳尼停球一趟，力量稍大，被希尔上来拦截
22'目前的控球率：曼联51%对上巡游者的49%，差不多
23'曼联的第三次换人：瓦伦西亚换下阿什利-扬
23'范佩西下场后坐在替补席，看来伤势不严重，好消息哦
24'曼联的后场过顶球找维尔贝克
24'可惜维尔贝克争顶时被吹犯规了
24'同时进行的阿森纳和维拉的比赛，目前打成了1-1
25'桑巴的左路防守，放倒了吉格斯，犯规
26'拉斐尔和纳尼的右路配合，拉斐尔下底传中，被巡游者球员解围
27'巡游者右路的进攻，麦基争抢时被吹越位回接
27'巡游者有球员站在场边了，最后一张牌
27'桑巴后场的解围球，直接踢出了边线
28'巡游者换人：23号霍伊莱特换下29号汤森德
28'现在双方的换人名额都用完了，看看场上这些球员的表现如何吧
29'今天英格兰的主帅霍奇森也是来到了现场观战
30'范佩西上半场的痛苦表情还是让人捏把汗，好在现在伤势不重
30'吉格斯中场拿球，分给拉斐尔
30'拉斐尔再将球过度给到纳尼，自己前插
31'纳尼拿球，底线内切横拨
31'鲁尼禁区中路停球，左脚的抽射，希尔倒地将球挡出
31'双方目前射门次数9-9，但射正次数：曼联7-3领先一倍多
32'雷米前场左路拿球，准备单骑闯关，结果在拉斐尔的干扰下自己摔倒了
33'鲁尼中圈内拿球，直传给到维尔贝克
33'维尔贝克拿球横带，突然的一脚打门
33'杰纳斯回防中将球挡出禁区
34'维尔贝克的这脚打门还是相当给力的
34'霍伊莱特前场拿球，短传给到雷米
34'雷米背身拿球，停球不好啊
34'曼联抢断，反击
34'进球了，吉格斯
35'纳尼禁区外背身拿球，转身斜塞后卫身后，吉格斯插上得球抽射远角得手
36'生涯第999场比赛，打进锁定胜局的一球，老妖威武
36'曼联的进攻赢得右侧角球机会
37'吉格斯的角球开出，没有什么威胁
37'不过球权还在曼联球员脚下，吉格斯的一脚吊门
37'球击中左侧立柱弹回，纳尼的补射，放了飞机
38'吉格斯刚刚的进球是他代表曼联打进的第114球
39'巡游者的后场抢断，过顶球找雷米
39'费迪南德卡住身位，将球顶给队友
39'曼联的进攻，吉格斯和鲁尼、维尔贝克的三脚传递
40'鲁尼的打门，想打右上角死角，结果踢飞了
40'雷米在之前的一次拼抢中还有点受伤了
40'雷米在队医的陪伴下出场接受治疗
41'没什么大碍，雷米回来继续冲锋
41'全场比赛已经来到了86分钟，比分0-2，曼联领先
41'这样的比分，可以说大局已定了
43'埃弗拉后场控球，过度给到卡里克
43'卡里克拿球过了中线交给左路的纳尼
43'纳尼拿球斜传禁区，塞萨尔出击将球没收
44'霍伊莱特前场左路争顶，拉斐尔抬脚过高，差点踢在霍伊莱特的头上
44'巡游者获得前场左路的任意球机会
44'任意球开到后点，雷米的头球攻门，击中立柱出底线
45'雷米认为这球德赫亚扑到了，想让角球，可惜裁判坚持给了曼联门球
45'下半场比赛补时3分钟
46'曼联的中场控球，卡里克拿球交给鲁尼
47'鲁尼横拨分边交给瓦伦西亚
47'瓦伦西亚面对希尔的防守，强突被断
47'巡游者左路的进攻，拉斐尔将球破坏出边线
47'曼联中场抢断，斜长传给到左路的纳尼
48'纳尼拿球没机会，横传交给鲁尼，鲁尼回传卡里克
48'卡里克的过顶球找吉格斯，可惜力量过大，直接出了底线
48'姆比亚禁区外的打门，吉格斯用身体挡出
全场比赛结束，巡游者主场0-2输给了曼联
曼联已经连续15轮联赛不败，继续高居积分榜榜首，吉格斯和拉斐尔建功

希望范佩西的伤势没有大碍，吉格斯宝刀未老，生涯999场比赛打进锁定胜局一球，祝福他
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
同时祝元宵节快乐，继续关注新浪体育带来的其他精彩赛事直播！
