曼联在双方近14场交锋中取得11胜3平保持不败，其中英超历史交锋11场取得9胜2平。女王公园巡游者上次取胜曼联还是1992年甲级联赛做客老特拉福德，主场取胜曼联则是1989年，此后曼联8次做客洛夫图斯路球场取得5胜3平保持不败。双方历史交锋50场，曼联31胜13平6负占据上风。德赫亚、维迪奇、阿什利-扬和埃尔南德斯依旧首发，范佩西领衔7人轮换出场。鲁尼进入替补席。
曼联在客场逐渐进入比赛节奏。第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏。第16分钟，萨莫拉传球，塔拉布特右路远射偏出。随后阿什利-扬左路传中，埃尔南德斯12码处头球后蹭被塞萨尔托出横梁。第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球。第22分钟，格拉内罗禁区前射门偏出。
<strong>曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网。</strong>这是他近27场比赛的首粒入球。第28分钟，麦基远射再度偏出。第33分钟，格拉内罗传球，汤森德远射甚至将皮球直接送上2层看台。1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏。第35分钟，汤森德禁区前劲射被费迪南德挡出，拉斐尔角球混战中门线前解围。
第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角。第41分钟，维尔贝克替换受伤的范佩西出场。吉格斯右路任意球传中，维迪奇8码处头球攻门偏出左侧立柱。第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍。这也是吉格斯的第999场正式比赛，他分别为曼联(931)、威尔士(64)和英国奥运队(4)出场。
第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收。第52分钟，纳尼传球，埃尔南德斯禁区左侧弧线球射门正入塞萨尔下怀。第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱。第62分钟，鲁尼换下埃尔南德斯。第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出。塔拉布特开出角球，桑巴远点小禁区边缘力压维迪奇头球攻门偏出。
瓦伦西亚换下阿什利-扬。第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵。2分钟后，鲁尼传球，维尔贝克禁区左侧的射门又被封堵。<strong>曼联第80分钟扩大比分，纳尼直传，反越位成功的吉格斯禁区左侧10码处斜射破门。</strong>第82分钟，吉格斯禁区右侧吊射打中横梁，纳尼12码处凌空抽射高出。第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出。
曼联27轮取胜22场，追平切尔西在2005/06赛季创造的最好成绩。女王公园巡游者自2007年以来首次连续5个主场未能得分。<strong>看英超买彩票</strong>: