13'纳尼前场拿球，博辛瓦回防时从身后撞倒了纳尼，犯规                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
13'曼联获得前场左路的任意球机会                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
13'吉格斯虚跑一枪，阿什利-扬任意球传中                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
14'纳尼抢点攻门，球稍微偏出了右侧立柱                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
14'曼联的左路过顶直传，博辛瓦将球解围出边线                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
15'埃弗拉和阿什利-杨的配合，可惜前者传球太大，出了边线                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
15'这段时间曼联的进攻稍有起色，但是失误也不少                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
16'塞萨尔门球开到中场，吉格斯将球拦截                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
16'吉格斯挑传前场找阿什利-扬，被巡游者球员拦截                   13'第13分钟，阿什利-扬左路任意球传中，无人防守的纳尼10码处头球蹭偏
19'刚刚为小豌豆送出精妙传球的是阿什利-扬                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
19'巡游者在主场已经350分钟没有丢球了，曼联亚历山大哦                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
20'纳尼前场断球，右路拿球，45度斜传门前                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
20'小豌豆的包抄慢了半拍，球滑门而过                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
21'费迪南德后场的斜传球找前插的拉斐尔                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
21'结果球被希尔抢断，希尔左路拿球一路狂奔到了前场                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
21'希尔左路的传中，吉格斯回防将球拦截                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
22'曼联反击，卡里克的直塞球找范佩西，可惜又越位了                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
22'随着比赛的深入，控球率对调了：曼联67%对上巡游者33%                   19'第19分钟，纳尼前场右路抢断后传中，埃尔南德斯10码处铲射错过皮球
23'巡游者的后场过顶斜传找右前场的萨莫拉                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
23'维迪奇上来，利用站位将球控制                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
23'萨莫拉身后上抢，推倒了维迪奇，犯规                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
24'进球了                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
24'拉斐尔~~~                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
25'范佩西右路拿球进入禁区抽射被挡出，吉格斯停球拨给拉斐尔，拉斐尔迎球怒射破网                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
26'巡游者的主场不失球记录停留在了373分钟                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
26'取得领先后，曼联踢得越发顺畅啦                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
26'曼联前场进攻，左路的传中                   23'曼联第23分钟取得领先，范佩西禁区右侧传中被塞萨尔扑出，拉斐尔25码处直接抽射左上角入网
28'巡游者的前场右路倒三角传递                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
28'萨莫拉拿球面对逼抢，没机会起脚，回敲给到塔拉布特                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
29'塔拉布特继续横拨交给格拉内罗                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
29'格拉内罗的边路传中，费迪南德有些冒顶                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
29'拉斐尔护球不好，麦基上来将球拿到                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
29'麦基拿球，转身的一脚打门，可惜是个飞机                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
30'刚刚拉斐尔打进的是他本赛季的第三个进球                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
30'曼联前场右路的传中到后点，博辛瓦冒顶                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
31'阿什利扬将球拦截，左边路45度的起球被后卫挡出底线                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
31'曼联左侧左侧角球机会，本场第二个角球                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
31'阿什利-扬角球开到后点，可惜没有人啊，球直接出了底线                   28'第28分钟，麦基远射再度偏出
46'裁判坠球，比赛继续，巡游者将球回给曼联                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
46'上半场比赛补时2分钟                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
47'巡游者前场抢断，可惜面对曼联的围抢，没机会，回敲后场重新组织                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
47'阿什利-扬前场抢断，短传找维尔贝克                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
47'维尔贝克脚下打滑，再起身去追的时候，球先越位了                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
48'球先出边线了。。。                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
48'巡游者的后场抢断，反击时被拉斐尔阻截                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
46'下半场比赛开始，巡游者开球                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
46'上半场0-1落后，巡游者下半场必将奋力拼杀了，保级不容易                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
46'巡游者这边下场做出人员调整                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
47'14号格拉内罗被16号杰纳斯换下                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
47'埃弗拉的左路直传找阿什利-扬，博辛瓦将球控制                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
47'博辛瓦面对阿什利-扬和小豌豆的围抢，回敲给到塞萨尔                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
48'塞萨尔面对维尔贝克的上抢，将球踢出底线                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
48'曼联左侧角球，角球开出，维尔贝克的头球，塞萨尔将球没收                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
48'巡游者的中场失误，曼联的反击                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
48'小豌豆右路拿球，回传给到卡里克                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
49'卡里克拿球横拨吉格斯，吉格斯继续斜塞给到前插的阿什利-扬                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
49'阿什利-扬拿球下底传中，可惜球先出了底线                   46'1分钟后，萨莫拉头球摆渡，塔拉布特远射再偏
36'汤森德中场抢断，反击中的抽射，打在曼联球员身上出了底线                   36'第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角
36'巡游者的右侧角球机会                   36'第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角
37'角球开出到后点，萨莫拉的头球攻门，拉斐尔门线上将球挡出                   36'第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角
37'曼联的反击，拉斐尔的过顶球给到范佩西                   36'第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角
37'反越位，范佩西面对塞萨尔的封堵，一脚垫射，还是被扑出                   36'第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角
38'曼联的角球，不过没什么威胁哦                   36'第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角
39'桑巴中场拿球，斜传交给左路插上的特劳雷                   36'第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角
39'特劳雷的边路传中，曼联球员将球挡出边线                   36'第36分钟，拉斐尔斜传，范佩西禁区左肋10码处第一时间凌空垫射被塞萨尔扑出远角
45'埃弗拉的左脸被汤森德当了起跑器，够狠啊                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
46'裁判坠球，比赛继续，巡游者将球回给曼联                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
46'上半场比赛补时2分钟                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
47'巡游者前场抢断，可惜面对曼联的围抢，没机会，回敲后场重新组织                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
47'阿什利-扬前场抢断，短传找维尔贝克                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
47'维尔贝克脚下打滑，再起身去追的时候，球先越位了                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
48'球先出边线了。。。                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
48'巡游者的后场抢断，反击时被拉斐尔阻截                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
46'下半场比赛开始，巡游者开球                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
46'上半场0-1落后，巡游者下半场必将奋力拼杀了，保级不容易                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
46'巡游者这边下场做出人员调整                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
47'14号格拉内罗被16号杰纳斯换下                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
47'埃弗拉的左路直传找阿什利-扬，博辛瓦将球控制                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
47'博辛瓦面对阿什利-扬和小豌豆的围抢，回敲给到塞萨尔                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
48'塞萨尔面对维尔贝克的上抢，将球踢出底线                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
48'曼联左侧角球，角球开出，维尔贝克的头球，塞萨尔将球没收                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
48'巡游者的中场失误，曼联的反击                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
48'小豌豆右路拿球，回传给到卡里克                   45'第45分钟，汤森德拼抢中鞋钉蹬在埃弗拉下颚，但并无大碍
47'巡游者前场抢断，可惜面对曼联的围抢，没机会，回敲后场重新组织                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
47'阿什利-扬前场抢断，短传找维尔贝克                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
47'维尔贝克脚下打滑，再起身去追的时候，球先越位了                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
48'球先出边线了。。。                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
48'巡游者的后场抢断，反击时被拉斐尔阻截                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
47'14号格拉内罗被16号杰纳斯换下                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
47'埃弗拉的左路直传找阿什利-扬，博辛瓦将球控制                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
47'博辛瓦面对阿什利-扬和小豌豆的围抢，回敲给到塞萨尔                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
48'塞萨尔面对维尔贝克的上抢，将球踢出底线                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
48'曼联左侧角球，角球开出，维尔贝克的头球，塞萨尔将球没收                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
48'巡游者的中场失误，曼联的反击                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
48'小豌豆右路拿球，回传给到卡里克                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
49'卡里克拿球横拨吉格斯，吉格斯继续斜塞给到前插的阿什利-扬                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
49'阿什利-扬拿球下底传中，可惜球先出了底线                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
50'巡游者的前场进攻，桑巴中线位置的过顶球找萨莫拉                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
50'维迪奇力压萨莫拉将球顶出禁区，萨莫拉也是倒在了禁区里                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
50'博辛瓦的右路防守撞倒了阿什利-扬，犯规                   47'第47分钟，阿什利-扬传中，纳尼头球攻门被塞萨尔没收
56'阿什利-扬的低平球传入禁区，塞萨尔在小豌豆之前将球控制                   56'第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱
56'拉斐尔的中场抢断，反击中被希尔踢倒在地                   56'第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱
56'曼联获得前场的任意球机会，吉格斯主罚                   56'第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱
57'吉格斯任意球吊入禁区，维迪奇的包抄没能顶到，球弹地后出了底线                   56'第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱
58'本场比赛是吉格斯职业生涯的第999场比赛，不容易啊                   56'第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱
59'曼联中场传球失误，巡游者的反击                   56'第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱
59'巡游者右路的传中到禁区弧顶                   56'第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱
59'塔拉布特准备起脚打门，被卡里克绊倒                   56'第56分钟，希尔拼抢中凌空蹬踏拉斐尔犯规，吉格斯任意球传射偏出左侧立柱
64'拉斐尔进球后，跳的好高哦。。。                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
64'巡游者前场进攻，雷米拿球内切，突然的一脚打门，德赫亚将球扑出底线                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
65'巡游者左侧角球机会，本场第二个                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
65'巡游者的角球开出，姆比亚力压维迪奇的头球攻门，顶高                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
66'全场比赛来到了65分钟，比分还是0-1，曼联领先                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
66'一球不保险，曼联还需再给力，下半场有点松啊                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
66'维尔贝克禁区线上停球，脚后跟过度给到插上的纳尼                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
67'纳尼停球一趟，力量稍大，被希尔上来拦截                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
67'目前的控球率：曼联51%对上巡游者的49%，差不多                   64'第64分钟，雷米禁区左侧14码处劲射被德赫亚神勇扑出
76'纳尼拿球，底线内切横拨                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
76'鲁尼禁区中路停球，左脚的抽射，希尔倒地将球挡出                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
76'双方目前射门次数9-9，但射正次数：曼联7-3领先一倍多                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
77'雷米前场左路拿球，准备单骑闯关，结果在拉斐尔的干扰下自己摔倒了                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
78'鲁尼中圈内拿球，直传给到维尔贝克                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
78'维尔贝克拿球横带，突然的一脚打门                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
78'杰纳斯回防中将球挡出禁区                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
79'维尔贝克的这脚打门还是相当给力的                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
79'霍伊莱特前场拿球，短传给到雷米                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
79'雷米背身拿球，停球不好啊                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
79'曼联抢断，反击                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
79'进球了，吉格斯                   76'第76分钟，埃弗拉突入禁区左侧下底回传，鲁尼10码处射门被封堵
80'纳尼禁区外背身拿球，转身斜塞后卫身后，吉格斯插上得球抽射远角得手                   80'曼联第80分钟扩大比分，纳尼直传，反越位成功的吉格斯禁区左侧10码处斜射破门
81'生涯第999场比赛，打进锁定胜局的一球，老妖威武                   80'曼联第80分钟扩大比分，纳尼直传，反越位成功的吉格斯禁区左侧10码处斜射破门
81'曼联的进攻赢得右侧角球机会                   80'曼联第80分钟扩大比分，纳尼直传，反越位成功的吉格斯禁区左侧10码处斜射破门
82'吉格斯的角球开出，没有什么威胁                   80'曼联第80分钟扩大比分，纳尼直传，反越位成功的吉格斯禁区左侧10码处斜射破门
82'不过球权还在曼联球员脚下，吉格斯的一脚吊门                   80'曼联第80分钟扩大比分，纳尼直传，反越位成功的吉格斯禁区左侧10码处斜射破门
82'球击中左侧立柱弹回，纳尼的补射，放了飞机                   80'曼联第80分钟扩大比分，纳尼直传，反越位成功的吉格斯禁区左侧10码处斜射破门
83'吉格斯刚刚的进球是他代表曼联打进的第114球                   80'曼联第80分钟扩大比分，纳尼直传，反越位成功的吉格斯禁区左侧10码处斜射破门
85'鲁尼的打门，想打右上角死角，结果踢飞了                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
85'雷米在之前的一次拼抢中还有点受伤了                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
85'雷米在队医的陪伴下出场接受治疗                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
86'没什么大碍，雷米回来继续冲锋                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
86'全场比赛已经来到了86分钟，比分0-2，曼联领先                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
86'这样的比分，可以说大局已定了                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
88'埃弗拉后场控球，过度给到卡里克                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
88'卡里克拿球过了中线交给左路的纳尼                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
88'纳尼拿球斜传禁区，塞萨尔出击将球没收                   85'第85分钟，维尔贝克传球，鲁尼禁区前射门偏出
