曼城上赛季双杀埃弗顿，但之前近4个赛季8战埃弗顿仅胜1场。双方英超历史交锋34场，曼城12胜5平17负处于下风，其中主场9胜1平7负。这是双方第175次交手，曼城65胜43平66负稍处下风。曼加拉解禁复出，费尔南多和米尔纳轮换出场。
曼城开场不久就遭遇打击，阿圭罗受伤被波佐换下。曼加拉对埃托奥飞铲犯规仅被罚黄牌。亚亚-图雷20码处左脚射门稍稍偏出。<strong>曼城第24分钟取得领先，米尔纳禁区左侧在加吉尔卡防守下摔倒，亚亚-图雷联赛中第7次主罚点球保持全中。</strong>亚亚-图雷、波佐和纳斯里的射门先后被封堵，纳瓦斯禁区右侧射门偏出。米拉拉斯禁区边缘内抽射被费尔南多及时封铲。德米凯利斯接角球头球攻门偏出。
曼城第50分钟险些破门，米尔纳左路传中，波佐10码处推射被霍华德用腿挡出。前曼城中场巴里对米尔纳犯规得到职业生涯第99张英超黄牌。埃托奥禁区内射门被乔-哈特摘下。巴克利替补出场。米拉拉斯切入禁区左侧的射门被费尔南多飞身封堵。哲科替换波佐出场。埃托奥禁区弧边缘射门被挡出。米拉拉斯任意球射门也被人墙封堵。
兰帕德换下纳瓦斯。第78分钟，哲科头球摆渡，米尔纳12码处左脚凌空扫射高出。埃托奥第82分钟也险些扳平，埃托奥传球，卢卡库禁区左侧10码处左脚劲射被乔-哈特飞身救出。1分钟后，纳斯里切入禁区左侧的射门被霍华德扑出。