5轮联赛战罢，江苏舜天与大连阿尔滨成绩皆差强人意。1胜1平3负同积4分，大连阿尔滨上轮联赛在21811名球迷的助威声中依然1-2惜败广州恒大，赛季前的阵痛依然影响着阿尔滨的成绩，重量级的引援也没有让阿尔滨在积分榜上处于有利的位置。江苏舜天则在客场0-3完败贵州人和，遭遇各项赛事的3连败，主帅德拉甘近期也听到了质疑的声音。因此本场比赛对于两队来说都显得至关重要。在上赛季的交锋中，江苏舜天1胜1平占有优势，考虑到下周中舜天将迎来亚冠联赛的关键一役，本轮比赛会对上场球员进行轮换。
比赛开始后，江苏舜天稍占上风，第3分钟，江苏舜天高球打阿尔滨身后，朱晓刚解围送给舜天一粒角球。吴曦接陆博飞角球头球将球蹭出底线。第5分钟，塔季耶夫放倒乌塔卡，阿尔滨获得禁区前位置不错的任意球机会，凯塔选择直接攻门球击中舜天人墙出底线，罗申巴克角球传至后点，李学鹏高高跃起将球砸入球门。江苏舜天0-1大连阿尔滨。随后，罗申巴克在一次争头球时手部有动作，被主裁判出示黄牌。第16分钟，江苏舜天在阿尔滨大禁区角附近逼得任意球，舜天队长陆博飞似传似射的任意球偏离球门。
比赛开始后，两队进攻节奏并不是很快，江苏舜天的中前场传接球失误明显高于阿尔滨。第19分钟，孙可右路突破至底线附近传中，克里维茨头球没有顶准位置。阿尔滨险些在第23分钟扩大比分，乌塔卡在中路护住来球后直塞董学升，舜天的后防线瞬间被撕破，形成单刀之势的董学升射门角度太正，邓小飞将球扑出禁区。阿尔滨全场的第二次射门有机会再次改写比分。第28分钟，舜天后防球员周云禁区内晃开空档小角度射门，球击中球门边网。4分钟后，刘建业在抢球时从背后直接踩到了罗申巴克的小腿上，范琦并未出示黄牌。
第34分钟，阿尔滨发起快速反击，凯塔的传球找到了突入禁区的乌塔卡，可惜后者在小禁区内寻求突破时被上前补防的舜天后卫断下皮球。比分落后的江苏舜天在无法渗透阿尔滨防守后尝试远射。耶夫蒂奇禁区弧顶处背身拿球后顺势转身射门，刘伟国轻松将球没收。随后，舜天的右路进攻再次制造威胁，阿尔滨门将倒地将舜天的传中球揽入怀中。第42分钟，于大宝依靠个人能力禁区内急停变向甩开舜天防守小角度重炮攻门，邓小飞再次飞身化解。经过1分钟伤停补时，两队上半场比赛结束，客场作战的大连阿尔滨暂1球领先。
易边再战，两队都进行了人员调整。阿尔滨用陈涛换下了进球功臣李学鹏。比分落后的江苏舜天更是连换两人。巴力与萨利赫同时出场。第48分钟，乌塔卡近在咫尺的头球攻门正中舜天门将邓小飞下怀。3分钟后，任航的头球攻门形成吊射，刘伟国奋力将球托出底线。德拉甘的中场调整效果显著，舜天连续获得角球机会，但巴力的开出的角球多次飞出底线。第59分钟，江苏舜天的任意球远射被刘伟国准确扑到。
江苏舜天在第60分钟憾失扳平比分良机，巴力边路得球后长驱直入闯入禁区低平球横穿门前，抢前点的耶夫蒂奇将咫尺之遥的必进球踢高。随后，任航的头球再次被刘伟国得到。随着比赛的进行，急于扳平比分的舜天加快了进攻节奏，阿尔滨门前风声鹤唳。第68分钟，孙可左路斜传球吊如禁区，耶夫蒂奇点球点附近甩头攻门，球再次被站位不错的刘伟国摘下。第70分钟，江苏舜天逃过一劫，凯塔的任意球直接攻球击中横梁。4分钟后，阿尔滨再次换人，周通替补董学升登场。
第76分钟，江苏舜天进行了本场比赛的最后一次换人，渠成换下了耶夫蒂奇。德拉甘希望用渠成的身高优势对阿尔滨球门进行高空轰炸。但是刚刚上阵的渠成却在一次防守时战术犯规侵犯了陈涛，拿到了舜天本场比赛的第一张黄牌。第80分钟，阿尔滨用瓦罗换下了状态不佳的乌塔卡。凯塔在第81分钟为阿尔滨赢得任意球并操刀主罚，球擦门柱偏出球门。第86分钟，杨博宇在防守时滑铲放倒了任航，舜天的任意球开出被阿尔滨抢第一点解围出禁区。比赛最后时刻，江苏舜天有意起高球传入禁区，意图在阿尔滨禁区制造混乱。
第89分钟，舜天利用角球机会组织二次进攻，阿尔滨后卫门前铲堵封住了舜天的射门。伤停补时最后阶段，江苏舜天连续获得角球机会。阿尔滨后卫组织起严密防守，顶住了舜天的一波波攻势。最终大连阿尔滨客场1-0艰难战胜江苏舜天，取得新赛季的第二场胜利。
