1'主裁判一声哨响，双方上半场的比赛开始了
1'沃特福德队率先开球进攻
1'扬马特控球，长传球出了底线
1'利物浦队开球门球
2'奥卡卡防守犯规～
2'马内控球回敲球给莫雷诺，再转移到马蒂普的脚下
3'马蒂普长传球被挡回来
3'利物浦队得球，转移到右侧组织进攻
3'洛夫伦低平球的传球被对方挡出边线
4'菲尔米诺得球，直塞球被布里托斯破坏出来
4'洛夫伦中场球，转移到到右侧马蒂普的脚下，再长传球
5'阿诺德控球，起球传中被门将得到
6'阿诺德传球被拦截
6'霍莱巴斯中场得球，长距离传球到禁区内，门将出击把球摘了下来
7'查洛巴低平球的传被挡出了边线
7'沃特福德队界外球
7'界外球掷到场内，克莱维利的低平球直接出了边线
7'利物浦队掷界外球
7'马蒂普长传球被拦截回来
9'佩雷亚拉带球突入禁区内打门，被防守队员挡出了底线
9'沃特福德队获得角球机会
9'角球开到禁区内，奥卡卡抢点头球攻门，米尼奥莱碰了一下，球还是飞进网内
10'比赛进行8分钟，沃特福德先拔头筹
10'莫雷诺杀到禁区内传中球直接出了义线
11'卡布尔回传球给戈麦斯，转移到查洛巴的脚下
12'再分球给布里托斯，长传球被阿诺德捅出了边线
12'查洛巴控球，直塞球被门将得到
12'马内控球，转移到左侧
13'萨拉赫的横敲球力量小了
13'卡布尔断球反击，长传球
13'奥卡卡中场控球，沿右路推进
13'莫雷诺把球破坏出了边线
15'亨德森中场控球，长传到禁区内
16'马内头球攻门被戈麦斯没收
16'扬马特坐在场上，受伤了
16'队医上场
18'莫雷诺传中球被对方头球顶出来
18'亨德森外围控球，过顶的长传球
18'马内禁区内胸部停球，出了底线
18'扬马特无法坚持比赛了
19'费米尼亚上场换下了扬马特
20'马蒂普右侧控球，低平球传到中路
20'维纳尔杜姆停球，盘带，再转移到左侧
20'洛夫伦长传球到前场
21'马内控球，强行的过人没有抢功，反抢时拉人犯规了
23'利物浦队界外球掷到场内
23'萨拉赫左路传中球被挡出了边线
23'利物浦队界外球掷到场内，转移到右侧
23'直塞球到前场，萨拉赫越位了
24'戈麦斯把球交到费米尼亚的脚下，再回敲球给卡布尔
24'卡布尔的长传球直接出了边线
24'利物浦队后场界外球
24'奥卡卡接球直传，阿姆拉巴特拿球遭到夹击，球被破坏出来
28'杜库雷控球，低平球传球
28'奥卡卡冲抢时推倒了洛夫伦，犯规了！
28'利物浦队获得任意球机会，后场的任意球，亨德森来主罚
29'开到右侧阿诺德的脚下，再直传球
29'对方把球破坏出了边线
29'马内内切，分球到莫雷诺的脚下，再回传球
29'利物浦队进球！！
29'比赛进行28分钟，马内进球！利物浦队扳平比分！
30'马禁区内接到队友的妙传，推射进球！
30'双方回到同一起跑线上
31'戈麦斯大脚开球，转移到右侧阿姆拉巴特得球内切
31'阿姆拉巴特陷入夹击，球被詹破坏出了边线
31'沃特福德界外球掷到场内，左路的低平球传球
32'阿姆拉巴特横敲
33'沃特福德进球！再度领先！
33'阿姆拉巴特横敲，阿诺德解围球打在马蒂普身上弹到了杜库雷的脚下，后者拔脚劲射破门
34'阿姆拉巴特中场控球，转移到侧费米尼亚的脚下
34'沃特福德队前场倒脚寻找机会
37'利物浦队断球反击，转移到右侧
37'阿诺德带球推进，挑传球被破坏出界
38'查洛巴断球反击，禁区外围的一脚远射，偏出了底线
38'马内犯规吃到黄牌
38'洛夫伦控球，转移到右侧菲尔米诺的脚下，再传球到禁区内
39'萨拉赫打门高了开飞
39'阿姆拉巴特冲抢中推人犯规
42'霍莱巴斯带球突破，被对方挡出底线
42'沃特福德队获得角球机会
43'角球开到禁区内，米尼奥莱把球没收
43'阿姆拉巴特断球，转移到右侧，被亨德森拦截了
43'阿姆拉巴特回防把球破坏出了边线
43'利物浦队掷界外球
43'马蒂普控球，左路的斜传球被对方挡出来
43'双方的拼抢中莫雷诺把球顶出了边线
44'上半场比赛接近尾声了
45'马内控球，内切之后的传球被布里托斯给顶出来
45'马蒂普控球，在对方的逼抢下把球回传给门将
45'给纳尔杜姆控球，转移到左路
46'莫雷诺低平球的传球，马内控球遭到逼抢球带出了边线
46'上半场比赛补时4分钟
46'奥卡卡断球反击，自己的强行的盘带过人，没有成功
46'维纳尔杜姆把球踢出了边线
50'阿姆拉巴特越位
50'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
46'主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始
46'霍莱巴斯控球，在对方的逼抢下回传给门将
46'佩雷亚受伤被换下场
47'詹带球突破时被放倒了
47'利物浦队获得任意球机会
47'任意球开出来，转移到右侧，萨拉赫打门偏出了底线
47'奥卡卡直塞球，禁区内，前插队员越位了
49'洛夫伦控球，转移到右侧
49'阿诺德低平球传球
49'萨拉赫把球停出了底线
49'戈麦斯大脚开球门球
49'费米尼亚传中，阿姆拉巴特头球攻门，被门将没收
50'马蒂普得球，转移到左侧洛夫伦的脚下，向前盘带
50'再分球到左侧给莫雷诺，后者的传中球被挡出边线
50'利物浦队界外球掷到场内，亨德森控球，转移到阿诺德
50'再回敲中路马蒂普的脚下，低平球的传球
50'亨德森得球，转移到左侧给马内
51'马内杀到禁区内，强行传中球出了底线
52'菲尔米诺控球，传到禁区内
52'找萨拉赫，后者被放倒了
52'戈麦斯出击扑倒了萨拉赫
52'主裁判判罚点球！
52'利物浦队点球由菲尔米诺来主罚，骗过戈麦斯打入网内
53'比赛进行到55分钟，双方再度回到了同一起跑线上
53'阿诺德长传球被顶出边线
55'洛夫伦长传球，转移到菲尔米诺的脚下
55'利物浦队进球！！萨拉赫！！
55'利物浦队反超比分！
56'比赛进行到58分钟，菲尔米诺反越位插上打到禁区内，传门前，萨拉赫垫射破门
56'利物浦队反超比分！
56'霍莱巴斯长传球被萨拉赫给拦截了下来
57'沃特福德队控球反击，转移到右路发进攻
57'双方加强了在中场的拼抢
57'比赛进行60分钟了！
59'阿诺德犯规吃到黄牌
59'沃特福德队任意球开出来吊向禁区内
59'亨德森断球，转移到马内脚下
59'后者拿球遭到夹击，球被断了
59'克莱维利分球给杜库雷，再传球
60'萨拦赫抄截，转移给菲尔米诺，再直塞球
60'杜库雷把球断下来，在对方的逼抢下回传给门将
60'比赛进行60多分钟了！
61'萨拉赫得球，快速的向前推进，转移给到中路亨德森的脚下
61'再分球给莫雷主基，后者沿禁区线内切，闪开空档拔脚劲射，被门将扑出了底线
61'利物浦队获得角球机会
61'角球开到禁区内，马蒂普抢点头球攻门，高了
65'阿姆拉巴特传球，阿诺德大脚踢出边线
65'沃特福德界外球掷到场内，转移到左路进攻
65'霍莱巴斯得球强行突破，被萨拉赫给放倒了
65'沃特福德获得禁区左侧的任意球机会
65'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到头球解围出来
66'利物浦队得球快速打反击
66'卡布尔战术犯规～
66'利物浦队获得任意球机会
67'任意球开出来，吊向禁区内
67'卡布尔头球顶出了底线
67'利物浦队获得角球机会，开到禁区内，洛夫伦头球攻门
67'戈麦斯飞身把球扑出来！布里托斯马上解围
70'莫雷诺左路传中，萨拉赫胸部停球打门，高了
71'阿姆拉巴特分球转移到右侧，再45度起球传中被挡出了边线
72'卡布尔长传球，理查利森把球抢了下来
73'理查利森禁区外围的打门偏出了底线
73'沃特福德队控球，左路斜长传被对方顶出来
74'马内直塞球，萨拉赫跟进低射打在了边网上
76'阿姆拉巴特受伤坐在了场上！
76'阿姆拉巴特在场边接受队医的治疗
77'现在的沃特福德开赛就遇到了伤病的危机呀
77'格雷控球，转移到右侧，再传球被洛夫伦给顶出来
77'费米尼亚得球，横敲球到中路，转移给杜库雷，再低平球传球
77'费米尼亚停球，再传球被对方挡出来
77'菲尔米诺控球，大范围转移球出了边线
78'比赛进行80分钟了
78'利物浦队换人：奥里吉上场换下了菲尔米诺
78'杜库雷控球，长传球被对方拦截
79'格雷中场得球，强行突破没有成功
79'洛夫伦抢先卡位，造成对方进攻犯规
80'杜库雷控球长传，马蒂普把球破坏出边线
80'沃特福德界外球掷到场内，走中路渗透
80'卡布尔分球转移到右侧，费米尼亚传球
80'阿姆拉巴特再斜传球被对方挡出来
80'界外球掷到场内，费米尼亚回敲球给到查洛巴，再直塞
81'费米尼亚得球，斜传中路，对方头球顶出来
81'维纳尔杜姆低平球传球被拦截
84'卡布尔控球，转移到左侧
85'霍莱巴斯长传球直接出了底线
86'米尼奥莱拖延时间　吃到黄牌
86'米尔纳上场换下了萨拉赫
86'杜库雷控球，沿左路推进，球被破坏出边线
87'界外球掷到场内，阿姆拉巴特控球，再传球给了门将
87'比赛接近尾声了
88'利物浦队控球，左路直传球被挡出了边线
88'下半场比赛补时5分钟！
88'利物浦队再度换人：阿诺德下场换上了小将戈麦斯
89'本场比赛阿诺德表现不错
89'利物浦队界外球掷到场内，右路的传球被对方拦截
89'沃特福德队进攻赢得一个任意球机会
90'任意球开出来，霍莱巴斯传到禁区内
90'米尼奥莱头球顶一下，亨德森倒勾解围
91'布里托斯禁区外围　的远射，被门将扑出了底线
91'沃特福德队获得角球机会
91'沃特福德再再进球！又平了！！
91'比赛进行到补时阶段，沃特福德扳平比分
92'角球开到禁区内，乱军之中布里托斯的打门弹在了梁上弹回来，布里斯托再次轻松把球顶进！
94'沃特福德最后时刻也是非常拼滴
94'阿姆拉巴特传中，理查利森把球扑出了底线
94'马蒂普长传球过中线，球被对方得到
95'米尔纳控球，再传球到禁区内
95'维纳尔杜姆推射，球打在防守队员减速被门将没收
95'补时也超了一分钟多了！
95'莫雷诺长传球过中线
96'主裁判终于吹响了全场比赛结束的哨声
