利物浦上赛季双杀沃特福德，尤其在主场6比1大胜。近6次客战沃特福德仅负1场，其余5场皆胜。双方历史交锋28场，利物浦20胜3平5负占据上风。沃特福德英超历史上2平2负从未取得开局胜利，但近10个联赛开局取得5胜5平保持不败。利物浦近4个赛季英超开局均取得开门红。库蒂尼奥、斯图里奇和拉拉纳因伤缺阵，队长亨德森及时伤愈，新援萨拉赫首发出场。
双方开场后均在传接球方面失误不断。<strong>沃特福德第8分钟取得领先，奥卡卡直传，佩雷拉禁区左肋10码处射门被洛夫伦挡出远角。霍莱巴斯开场角球，奥卡卡前点近距离冲顶入网。</strong>扬马特受伤下场，替补出场的基科曾效力于巴萨和皇马B队。利物浦进攻受阻，但沃特福德的反击仍颇具威胁，阿姆拉巴特内切传中被米尼奥莱拍出。
<strong>利物浦第29分钟扳平，马内和莫雷诺踢墙配合后直插，埃姆雷-詹直传，马内突破至小禁区左上角外射入远角，1-1。但沃特福德第32分钟再次超出，杜库雷直传，克莱维利禁区右侧传中，阿诺德解围打中队友，杜库雷近距离推射入网，2-1。</strong>利物浦第38分钟错过机会，萨拉赫单刀突入禁区右肋捅射上角高出。伤停补时，马内角球混战中头球攻门擦右侧立柱偏出。
下半场。萨拉赫禁区右侧弧线球射门偏出远角。<strong>利物浦3分钟连入2球反超，第55分钟，萨拉赫单刀突入禁区被戈麦斯出击扑倒，菲尔米诺点球低射左下角入网，2-2。第57分钟，菲尔米诺接洛夫伦长传球后禁区左侧挑传，萨拉赫近距离挡入空门，3-2。</strong>他成为第12位在英超首次亮相进球的利物浦球员，也是他时隔41个月的首粒英超入球。
亨德森传球，莫雷诺挑过基科后禁区边缘外脚背抽射被戈麦斯托出横梁。随后马蒂普角球混战中又打中横梁。洛夫伦角球混战中前点头球攻门被戈麦斯救出。莫雷诺斜传，萨拉赫禁区右侧凌空抽射打高。马内传球，萨拉赫禁区右侧又打在边网。利物浦有机会提前杀死比赛，但维纳尔杜姆接马内斜传后射门打偏。萨拉赫被米尔纳换下。<strong>沃特福德第94分钟扳平，里查尔利森角球混战中禁区右侧小角度传射被封挡，布里托斯近距离头球破门，3-3。</strong>