8轮不败的国安距离榜首只差1分。本轮奥古斯托因伤缺阵，索里亚诺顶替其外援名额，与巴坎布搭档攻击线，巴顿一位U23进入首发。富力落后国安3分，本赛季前4个客场富力取得3胜1负的不俗战绩。雷纳尔迪尼奥因伤缺阵，富力只排出扎哈维与乌索两位外援，马俊亮一位U23进入首发。中超交锋史上国安对富力5胜3平4负，其中国安主场对富力5胜1平保持不败。
开局阶段富力持续控球形成主动前压。而国安在比赛进行至第8分钟时的首次有效攻势即取得入球：索里亚诺脚后跟妙传策动快攻，朴成分球至左侧空档，巴坎布进入禁区后小角度低射破门。巴坎布连续6战均有破门。
坚持控球冲击的富力在第12分钟将比分扳平：唐淼右路传中被挡出，卢琳在左路再度起球，扎哈维点球点附近凌空抽射破门，将比分扳为1-1。
国安的控球传导与冲击速度逐步提升。第18分钟，位置回撤较大的索里亚诺在中路送出妙传，巴顿进入禁区，起脚攻门时被李提香倒地封堵。片刻后巴坎布又在快攻中送出中路塞球，巴顿前冲攻门被程月磊挡出。
富力的中前场逼抢与快速配合在给国安持续施压。第23分钟，陈志钊上抢断球已形成左路突破，张瑀侵人犯规领到黄牌。第25分钟，陈志钊插入禁区右侧后快速横传，禁区左侧接应的卢琳劲射打高。第32分钟，唐淼右路斜传，肖智头球攻门被侯森侧扑没收。
持续对峙中扎哈维不断体现着串联富力进攻的作用，朴成则在国安进攻梳理中数次送出精准中长传。第38分钟，富力左侧角球攻势形成威胁，乌索头球攻门击中横梁！国安迅速回敬威胁攻势，刘欢左路传中，比埃拉禁区内前插头球稍稍偏出。表现勇猛的乌索在一次冲顶攻门时与张瑀头碰头相撞，一度下场处理。
易边后国安连换两将，雷腾龙换下刘欢，U23球员王子铭换下巴顿，国安改打三中卫，索里亚诺的位置也较上半场明显前提。双方继续均势对峙，两队右边后卫姜涛与唐淼轮番插入对方禁区策动攻势，其中姜涛的传中被卢琳挡出，国安示意卢琳手球犯规，裁判没有理会，慢镜头回放难以明确判定。
国安调整阵容后的效果并没有迅速体现出来，进攻表现较之上半场有所下降。富力的数次快攻机会也未能把握，其中陈志钊的带球推进被巴坎布长距离回追破坏。富力换将调整用常飞亚换下马俊亮。第66分钟，乌索后场加速前冲时与于洋接触倒地，领到黄牌的于洋很愤怒地指责乌索假摔。
第75分钟，富力连续角球攻势在国安禁区内持续制造混乱，终是引出入球：卢琳将右侧角球传至门前，肖智在攻防对抗中起跳，侯森出击与肖智接触未能控球，后点埋伏的扎哈维将球撞入球门，富力2-1超出。梅开二度的扎哈维本赛季入球数提升到9球。国安球员投诉富力冲撞门将在先，情绪激动的侯森要求裁判回看视频回放，主裁判王迪认定无需回看，并向侯森出示黄牌。
国安进攻力度迅速提升。索里亚诺利用富力后卫迟疑的机会形成禁区右侧小角度劲射，皮球重重击中立柱！不到1分钟后姜涛的禁区内回做又为索里亚诺创造机会，索里亚诺的攻门再度击中立柱！此后短时间内索里亚诺又有两脚攻门被封堵。
第83分钟，国安任意球攻势形成威胁，巴坎布近距离包抄被反应快速的程月磊挡出；国安在接下来的角球攻势中扳平比分：王子铭头球摆渡入小禁区，巴坎布接力头球破门，比分变为2-2。梅开二度的巴坎布本赛季入球数提升到7球。
富力也重新强化进攻，乌索的禁区前重炮被雷腾龙封堵。第88分钟，姜涛右路传中造成丁海峰手球，比埃拉任意球横敲禁区中路，索里亚诺迎球攻门被封堵。最终双方战为2-2平。
