5'F-安德森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'萨维奇为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
7'拉齐奥球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'凯塔为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
10'穆利洛为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
10'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉齐奥球员因莫比莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
13'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
13'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德弗里伊将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'国际米兰球员穆利洛犯规,致使对方获得点球.
17'点球,F-安德森在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
17'黄牌！国际米兰球员穆利洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'进球啦！！！拉齐奥球员凯塔右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 国际米兰.
19'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
20'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
20'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'梅德尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
23'国际米兰换人,桑顿上,穆利洛因伤下场.
24'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
24'因莫比莱为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
27'桑顿将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
31'华莱士将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'进球啦！！！国际米兰球员安德雷奥利大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 拉齐奥 1-1 国际米兰.
34'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
34'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
35'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'F-安德森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
37'拉齐奥球员霍特自摆乌龙,拉齐奥 1-2 国际米兰
38'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩里西奇.
39'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉齐奥球员F-安德森一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
45'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 1-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
46'拉齐奥球员霍特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！拉齐奥球员霍特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
47'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
47'霍特为拉齐奥赢得一个任意球.
47'黄牌！国际米兰球员埃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
51'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
52'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
53'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
53'拉齐奥球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑顿为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
54'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'德弗里伊为拉齐奥赢得一个任意球.
55'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
55'F-安德森为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
57'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是凯塔.
57'拉齐奥球员卢利奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
57'长友佑都将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
57'坎德雷瓦将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
57'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
58'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
58'拉齐奥球员华莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉齐奥换人,巴斯塔换下德弗里伊
59'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
59'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
61'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
61'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉齐奥球员凯塔被主裁判出示了一张黄牌.
62'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
63'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
63'萨维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
66'拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'拉齐奥球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'拉齐奥球员凯塔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
66'裁判向拉齐奥的凯塔出示了第二张黄牌.
67'国际米兰球员桑顿一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'拉齐奥换人,隆巴尔迪换下阿尔贝托
68'桑顿将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
70'国际米兰球员埃德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
71'拉齐奥球员卢利奇手球犯规,对手获得球权.
71'拉齐奥球员卢利奇被主裁判出示了一张黄牌.
74'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
74'进球啦！！！国际米兰球员埃德球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-3 国际米兰.
78'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
78'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
78'拉齐奥换人,克雷卡考换下F-安德森
79'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
79'因莫比莱为拉齐奥赢得一个任意球.
80'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
80'拉齐奥球员隆巴尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！拉齐奥球员隆巴尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'国际米兰换人,皮纳蒙蒂换下埃德
83'霍特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
84'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳蒙蒂.
85'巴斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰换人,巴内加换下梅德尔
88'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
88'隆巴尔迪为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员瓦尔季奇一脚直塞球给华莱士,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'国际米兰球员皮纳蒙蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
90'+1'下半场结束,拉齐奥 1-3 国际米兰
