18'进球啦！！！拉齐奥球员凯塔右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 拉齐奥 1-0 国际米兰.                   18'孔多比亚继续停赛，梅德尔回归中场，与加利亚尔迪尼组成双后腰，布罗佐维奇前移打前腰，蓝鹰开场18分钟取得领先，费利佩-安德森禁区内被穆里略放倒，凯塔-巴尔德主罚点球命中右上角，1比0
19'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'孔多比亚继续停赛，梅德尔回归中场，与加利亚尔迪尼组成双后腰，布罗佐维奇前移打前腰，蓝鹰开场18分钟取得领先，费利佩-安德森禁区内被穆里略放倒，凯塔-巴尔德主罚点球命中右上角，1比0
20'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'孔多比亚继续停赛，梅德尔回归中场，与加利亚尔迪尼组成双后腰，布罗佐维奇前移打前腰，蓝鹰开场18分钟取得领先，费利佩-安德森禁区内被穆里略放倒，凯塔-巴尔德主罚点球命中右上角，1比0
20'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   18'孔多比亚继续停赛，梅德尔回归中场，与加利亚尔迪尼组成双后腰，布罗佐维奇前移打前腰，蓝鹰开场18分钟取得领先，费利佩-安德森禁区内被穆里略放倒，凯塔-巴尔德主罚点球命中右上角，1比0
20'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   18'孔多比亚继续停赛，梅德尔回归中场，与加利亚尔迪尼组成双后腰，布罗佐维奇前移打前腰，蓝鹰开场18分钟取得领先，费利佩-安德森禁区内被穆里略放倒，凯塔-巴尔德主罚点球命中右上角，1比0
20'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'孔多比亚继续停赛，梅德尔回归中场，与加利亚尔迪尼组成双后腰，布罗佐维奇前移打前腰，蓝鹰开场18分钟取得领先，费利佩-安德森禁区内被穆里略放倒，凯塔-巴尔德主罚点球命中右上角，1比0
31'华莱士将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   31'国米第31分钟扳平比分
31'进球啦！！！国际米兰球员安德雷奥利大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 拉齐奥 1-1 国际米兰.                   31'国米第31分钟扳平比分
34'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   31'国米第31分钟扳平比分
34'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'国米第31分钟扳平比分
51'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'仅过6分钟，坎德雷瓦右路传中，赫特前点解围，在门前7米处左脚铲入本方球门近角，国米2比1反超
51'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.                   51'仅过6分钟，坎德雷瓦右路传中，赫特前点解围，在门前7米处左脚铲入本方球门近角，国米2比1反超
52'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'仅过6分钟，坎德雷瓦右路传中，赫特前点解围，在门前7米处左脚铲入本方球门近角，国米2比1反超
52'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   51'仅过6分钟，坎德雷瓦右路传中，赫特前点解围，在门前7米处左脚铲入本方球门近角，国米2比1反超
53'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.                   51'仅过6分钟，坎德雷瓦右路传中，赫特前点解围，在门前7米处左脚铲入本方球门近角，国米2比1反超
53'拉齐奥球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'仅过6分钟，坎德雷瓦右路传中，赫特前点解围，在门前7米处左脚铲入本方球门近角，国米2比1反超
54'桑顿为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   51'仅过6分钟，坎德雷瓦右路传中，赫特前点解围，在门前7米处左脚铲入本方球门近角，国米2比1反超
54'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'仅过6分钟，坎德雷瓦右路传中，赫特前点解围，在门前7米处左脚铲入本方球门近角，国米2比1反超
