各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇马主场和西班牙人的比赛！！！
皇马近19次联赛对阵西班牙人取得16胜3平保持不败
近21个联赛主场对阵西班牙人取得18胜3平保持不败，西班牙人上次联赛客胜皇马还是1996年
双方联赛历史交锋166场，皇马99胜33平34负占据上风，其中主场65胜14平4负
大家好！！国庆假期快乐！！
欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将带来的是西甲联赛第7轮，皇马主场和西班牙人的比赛！
双方球员来到通道，等待入场中！！
先来看看双方的首发大名单！！！
皇马首发（4-3-1-2）：1-纳瓦斯；19-阿什拉夫，5-瓦拉内，4-拉莫斯，6-纳乔；10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯；22-伊斯科，7-C罗，20-阿森西奥
替补：卡西利亚，巴列霍，卢卡斯，略伦特，马约拉尔，塞瓦略斯，特赫罗

西班牙人首发：1-保罗；23-桑切斯、22-埃莫萨、3-阿隆、15-洛佩斯；21-洛卡、18-弗埃戈、25-达德尔；10-胡拉多、7-杰拉德、11-莱奥
皇马首发中，阿森西奥和阿什拉夫轮换出场
双方球员入场，握手致意中！！
球员就位，比赛一触即发！！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻！！
1'皇马后场过顶长传到禁区
1'阿森西奥插上接应，抢点打门，被保罗封堵
1'这球差一点啊！1
2'伊斯科前场左路拿球，横切到中路
2'面对三名防守球员夹抢，回传后场给瓦拉内
2'瓦拉内带球到前场，分给右侧上去的阿什拉夫
3'阿什拉夫再横传瓦拉内
3'瓦拉内再给拉莫斯，拉莫斯分球克罗斯
3'克罗斯斜塞左侧给到C罗
3'C罗虚晃一枪，再给边上插上的纳乔
4'纳乔内切遭遇夹击，再给C罗
4'C罗横传中间找伊斯科，伊斯科调整一下
4'禁区外直接弧线球攻门，被保罗稳稳揽入怀中！！
4'皇马前场左路的进攻，克罗斯的传球
5'被回防的莱奥挡出了底线，角球！1
5'克罗斯左侧角球开出到后点
5'保罗出击，单拳打了出来！！
5'阿森西奥禁区弧顶得球，凌空打门，打偏！！！
6'莫德里奇中场拿球，洛卡逼抢拉人犯规
6'伊斯科前场右路拿球，面对逼抢，回给莫德里奇
7'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯分球左路前插的阿森西奥
7'阿森西奥强突下底，横传球到门前
7'回防的西班牙人球员，将球破坏出底线！！
7'皇马再次获得左侧角球！！
7'阿森西奥快发，给到克罗斯
7'克罗斯的传中球，被防守球员解围出来
8'伊斯科前场左路拿球，强突下底
8'底线内切，被回防的阿隆成功断球
8'阿隆直塞球找回来接应的杰拉德
8'拉莫斯一个上步，成功断球，横传瓦拉内
9'瓦拉内再给莫德里奇，莫德里奇过顶找C罗
9'C罗停球没停好，球先出了底线！！
9'叶旗诊qbg 2017-10-02 02:35:48 没人看皇马比赛吗（正在进行中啊！！）
10'莫德里奇右路拿球，内切回传拉莫斯
10'拉莫斯再给自己左前方的克罗斯
10'克罗斯准备斜传转移，出球打在防守球员身上弹回后场
10'瓦拉内回防将球控制
11'上半场10分钟，皇马完全压制了对手，防线到过了中线！
11'洛卡后场拿球，面对莫德里奇逼抢
11'直塞给到回来接应的胡拉多
12'皇马前场形成逼抢，西班牙人出球都很难啊
12'桑切斯前场右路拿球，面对逼抢
13'横传找弗埃戈，差点失误
13'弗埃戈停球不敢怠慢，赶紧回传后场给到洛佩斯
13'阿森西奥前场右路拿球，内切横传，被破坏出边线
14'阿什拉夫右路拿球，面对埃莫萨的逼抢
14'一个急停变向，轻松摆脱
14'接着一个下底横传球到前点
15'洛卡回防，抢在C罗身前，头球解围出来
15'伊斯科前场断球，到了克罗斯脚下
15'克罗斯强突到禁区，面对夹击
15'回传禁区外的伊斯科
16'伊斯科再想和克罗斯做配合，可惜直塞球被破坏
17'纳乔左路拿球，强突不成，横传克罗斯
17'克罗斯再给中间的伊斯科
17'伊斯科的搓传到禁区找C罗，可惜传大，球先出界
18'卡塞米罗前场中路拿球，分球克罗斯
18'克罗斯再给左侧的阿森西奥
18'阿森西奥大范围转移球到右路给阿什拉夫
18'阿什拉夫回传伊斯科，伊斯科的传中，被解围
19'纳乔左路拿球，内切没机会
19'横传给到伊斯科，伊斯科的内切
20'面对达德尔的防守，闪开角度，斜传后点
20'C罗插上慢了点，没能顶到，球出底线
20'伊斯科中场拿球，身后上来的洛卡上抢，犯规
21'上半场20分钟，完全是皇马的半场攻防演练啊！！
21'莫德里奇前场拿球，回传拉莫斯
22'拉莫斯斜传转移到前场左路找纳乔
22'纳乔强突下底，传中到后点
22'被解围出来，伊斯科大禁区右上角拿球
22'不做调整，直接横传给到莫德里奇
22'莫德里奇迎球一脚怒射，打偏！！
23'卡塞米罗后场拿球，分球右路给到阿什拉夫
23'阿什拉夫带球到前场，大范围转移球到左路
23'C罗插上接应，还是慢了，球先出了边线！！！
24'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会
24'伊斯科战术角球开出，给到接应的C罗
25'C罗底线内切，闪开角度，传中到后点
25'拉莫斯的头球，被防守球员挡出了底线！！！
25'皇马再次获得右侧角球！！
25'克罗斯主罚，开出到禁区，没能形成威胁！！

27'C罗前场左路拿球，横切往中间走
27'回防的莱奥身后拉都拉不住啊
27'桑切斯补防被过掉
28'洛佩斯出来，在C罗准备打门时，抢先出脚将球破坏
28'莱奥这次回防有些受伤，倒地接受治疗
28'慢镜回放显示，莱奥是和队友桑切斯撞在了一起
28'莱奥没大碍，起身继续比赛！！
29'拉莫斯前场拿球，给到左前场的C罗
29'C罗一脚直塞给到切入禁区的伊斯科
30'进球了！！1-0！！！
30'伊斯科推射建功！！
31'拉莫斯中场一脚斜塞给到背身接应的C罗，C罗停球转身强突，送直塞打身后找插入禁区的伊斯科，伊斯科拿球单刀赴会，面对保罗，右脚外脚背的弹射，打进球门右下方！！
31'皇马前场再攻，C罗的打门，差之毫厘啊！！
32'目前的射门对比：皇马9次，西班牙人还没射门！！
33'克罗斯前场拿球，分球纳乔
33'纳乔再给伊斯科，伊斯科转身内切
34'横传找到莫德里奇，莫德里奇直塞身后找C罗
34'C罗停球稍作调整，起脚打门，被挡出！！

36'皇马的前场进攻，中路过顶球找到反越位成功的C罗
36'C罗胸部停球，转身面对保罗，一脚打门，直接打在了保罗身上弹出
37'莱奥前场右路拿球，强突被回防的纳乔拉倒在地
37'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
37'桑切斯右路拿球，直塞找前插的莱奥
38'边裁举旗，莱奥越位在先！！！
38'拉莫斯后场拿球，给到回来接应的阿森西奥
39'阿森西奥再给伊斯科，伊斯科横传克罗斯
39'克罗斯大范围转移球到右路找阿什拉夫
39'阿什拉夫停球一扣，接着内切传中，被解围
40'伊斯科前场左路拿球，分球套边的C罗
40'C罗踩单车下底，面对桑切斯的回防
40'在球出底线前，一个急停再传，打在桑切斯身上出底线
41'皇马获得了左侧角球机会！！
41'角球开出到禁区，第一点被解围出来
41'克罗斯外围拿球，再传禁区，直接出底线！
42'莱奥前场右路拿球，内切摆脱纳乔
42'进入禁区，直接起脚打门，被纳瓦斯没收
42'皇马的前场进攻，克罗斯大禁区左上角的传中
42'C罗后点和对方球员争顶，球出底线！
42'裁判给了皇马右侧角球机会！！
43'克罗斯主罚，开出到后点，C罗跃起头球，顶偏！
44'西班牙人前场进攻，杰拉德禁区左侧的打门，被挡出
44'阿森西奥前场右路拿球，内切到禁区弧附近
44'直接起脚打门抽近角，保罗倒地稳稳将球拿到！
45'克罗斯禁区内和C罗的配合
45'可惜最后的传球被洛佩斯挡出
45'纳乔前场再抢，撞翻了桑切斯，犯规！
45'上半场比赛补时1分钟！！！
46'拉莫斯后场拿球，横传给瓦拉内
46'瓦拉内再给回来接应的伊斯科
46'伊斯科带球到中圈附近，分给卡塞米罗
46'卡塞米罗面对逼抢，回传拉莫斯
46'拉莫斯的过顶长传找前插的C罗
47'C罗左路强突下底，回传纳乔
47'纳乔拿球调整一下，起脚打门，打偏
上半场比赛结束，皇家马德里主场1-0领先西班牙人！！
比赛第30分钟，C罗的直塞，伊斯科反越位成功，单刀赴会，右脚外脚背抽射打进远角！
整个上半场，皇马完全占据了主动，不过仅仅打进一球，还是稍显遗憾
西班牙人上半场主要防守为主，进攻的机会并不是很多
看看中场休息后，双方下半场会有怎样的表现
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

1'下半场比赛开始！！
1'伊斯科前场左路拿球，内切遭遇夹击
1'脚后跟回传找跟进的纳乔
1'可惜失误了，球先出了边线！！
2'弗埃戈前场左路拿球，带至角旗附近
3'拉莫斯身后上抢，将球破坏出边线！
3'西班牙人界外球进场，莱奥拿球
3'内切到禁区，起脚打门，被挡出！！
4'瓦拉内的后场解围，被杰拉德挡了一下
5'球到替补登场的加西亚脚下！！
11'西班牙人前场进攻，加西亚左路拿球
11'内切后斜传到后点，包抄的杰拉德慢了点
12'球直接出了底线！！
12'下半场西班牙人用9号塞尔吉奥-加西亚和2号纳瓦罗，换下了10号胡拉多和21号洛卡
13'莫德里奇前场中路拿球，过顶球找C罗
13'第一点被防守球员头球解围出来！！

13'克罗斯前场左路拿球，内切到禁区
14'面对两人夹击防守，摔倒在禁区
14'裁判没理会，球被防守球员破坏！
14'皇马前场再攻，赢得左侧角球机会！！
14'战术角球开出，莫德里奇左路拿球
15'莫德里奇内切到中路，禁区弧顶起脚打门，打飞！
15'卡塞米罗中场拿球，杰拉德身后回防，勾倒了卡塞米罗

16'克罗斯前场中路拿球，分球左侧给纳乔
16'纳乔直塞给前插的阿森西奥
17'阿森西奥边路起球到禁区
17'C罗抢点勾射，被挡出
18'伊斯科前场右路拿球，斜塞找阿森西奥
18'回防的埃莫萨将球破坏出边线

19'西班牙人右路进攻，直塞球打身后
19'莱奥前插接应，进入禁区
19'瓦拉内补防过来，上抢将球破坏
19'皇马中场抢断，过顶球打身后！！
19'纳瓦斯出击到禁区，一个滑铲
19'抢在莱奥之前，将球破坏！！
20'克罗斯后场拿球，直塞打身后
20'阿森西奥前插接应，桑切斯回防绊倒了阿森西奥
20'桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！
21'伊斯科前场左路拿球，内切遭遇三人围抢
21'控制一下，回传给到接应的克罗斯
21'克罗斯变向内切，闪开角度，一脚挑射
21'球偏离球门，出了底线！！

21'阿森西奥前场拿球，分球左侧前插的克罗斯
22'克罗斯的下底传中，直接传出了底线，不多见啊！！
23'桑切斯这边有些受伤，跟随队医离场，一瘸一拐
23'貌似不能坚持了！！
23'西班牙人第三次换人：23号格拉内罗上，换下了24号桑切斯！！
24'阿隆后场左路拿球，面对逼抢
24'横传中间找达德尔
24'阿森西奥抢断，中路反击
24'禁区弧顶位置的起脚远射，打偏！！
24'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下了8号克罗斯！！
25'拉莫斯后场分球右侧找阿什拉夫
25'失误了，加西亚的抢断，横传门前
25'杰拉德包抄抢点，没碰到，被纳瓦斯倒地封堵
25'拉莫斯回来拿球，赶紧大脚解围
25'皇马再进一球，2-0！！！
25'伊斯科梅开二度！！！

27'皇马后场抢断，C罗拿球反击，带球到前场，分球左侧给上来的阿森西奥，阿森西奥内切，倒三角回传禁区弧位置，伊斯科接应，调整一下，右脚脚弓推射打进球门左侧！
28'西班牙人前场进攻，赢得左侧角球！！
28'战术角球开出，达德尔的传中到后点
28'加西亚的头球，太正了，被纳瓦斯直接没收
29'西班牙人前场进攻，赢得中路靠右的任意球机会
30'任意球斜传到禁区左侧找洛佩斯
30'球太高，直接出了底线！！
30'阿什拉夫右路拿球，到了前场
30'面对逼抢，转身回传瓦拉内
31'皇马后场传倒，控制下节奏
31'拉莫斯横传瓦拉内，瓦拉内斜塞找回来接应的卡塞米罗
31'被断了，西班牙人的反击
31'杰拉德分球左侧找阿隆，阿什拉夫回防将球破坏
31'阿隆左路拿球，强突下底
32'卡塞米罗补防放铲，直接铲翻了阿隆，犯规
32'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
32'西班牙人获得前场左侧，靠近角旗附近的任意球机会！
32'任意球开出到前点，没能形成威胁！！

33'皇马前场的进攻，过顶球找前插的C罗
33'C罗停球有点大
33'再想拿，面对回防卡位的埃莫萨
34'没能成功，球先出了底线！！
34'阿森西奥中圈拿球，分球瓦拉内
34'瓦拉内再给卡塞米罗，卡塞米罗给到右路阿什拉夫
34'阿什拉夫直塞找前插的巴斯克斯
35'巴斯克斯停球转身，被破坏出边线！
35'皇马前场再攻，莫德里奇中路拿球
35'连续的变向，横切禁区外直接远射
35'打在了上来封堵的洛佩斯身上，弹出了底线！！
35'皇马获得右侧角球机会！！
35'开出到禁区，第一点被解围出来
36'莫德里奇外围拿球，挑传禁区右侧
36'伊斯科插上，停球横传
36'中路插上的C罗抢点，球被防守球员抢先破坏

37'皇马换人：10号莫德里奇被换下，换上24号塞巴略斯！！
37'纳乔左路拿球，直塞给到C罗
37'C罗停球趟两步，脚后跟再找纳乔
38'力量轻了点，被弗埃戈抢断
38'纳乔再抢，身后踢倒弗埃戈，犯规！
38'皇马后场抢断，发动反击！！
39'伊斯科中路拿球，强突到前场
39'一脚直塞球找前插到禁区左侧的C罗
39'C罗趟球下底，回防的埃莫萨放铲，将球破坏！
39'C罗也是摔倒在地，裁判没理会
40'纳乔前场左路拿球，传中到禁区找C罗
40'边裁举旗，C罗越位在先！！

41'阿隆前场左路拿球，横传格拉内罗
42'格拉内罗再给右侧上来的纳瓦罗
42'纳瓦罗的斜塞球，被挡了出来
42'西班牙人球员示意，防守的纳乔手球，裁判没理会
42'伊斯科前场左路拿球，内切横传给到塞巴略斯
43'塞巴略斯再给右侧的阿什拉夫
43'阿什拉夫没机会，回传卡塞米罗
43'卡塞米罗转移球到左路，纳乔的传中
43'巴斯克斯插上抢点打门，被保罗倒地没收
44'西班牙人前场右路进攻，格拉内罗的直塞打身后
44'拉莫斯解围球踢茨，自己滑倒
44'好在倒地后的拉莫斯，抢在莱奥之前，将球破坏出底线
45'西班牙人获得了右侧角球，没能形成威胁！！

46'皇马第三次换人：21号马约拉尔上，换下了22号伊斯科！
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'纳乔左路直塞球找马约拉尔
46'马约拉尔停球转身内切，纳瓦罗上抢将球破坏出边线
47'西班牙人后场抢断，反击了
47'斜传球给中线位置的加西亚
47'阿什拉夫身后上来，一个上步成功断球
47'阿什拉夫回传纳瓦斯，控制一下
48'皇马前场进攻，巴斯克斯中路拿球
48'强突后分球给到右侧的C罗
48'C罗内切挑传到后点，插上的拉莫斯头球，顶偏
全场比赛结束，皇家马德里主场2-0战胜了西班牙人！！！
第30分钟，C罗直塞，伊斯科前插接应，外脚背抽射破门！！
第71分钟，C罗策应，分球禁区左侧给阿森西奥，阿森西奥内切回传禁区中路，伊斯科跟进右脚搓射打进，梅开二度！
整场比赛，皇马占据了进攻的主动权，取胜的同时，也是浪费了不少的机会
西班牙人为数不多的反击机会，也给了皇马防线一点压力，但最终还是无力取得进球
好了，本场比赛的直播就到这里， 祝大家假期快乐！谢谢大家的陪伴和观看，再见！


