1'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'R-赫迪拉为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
2'霍芬海姆球员法比安-约翰逊大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨利霍维奇.
2'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
2'哈尼克为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
3'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'博卡为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
4'斯图加特球员吕迪格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'霍芬海姆球员贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'乌尔赖希将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
5'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给萨利霍维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'斯图加特球员哈尼克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿卜杜勒-拉韦.
7'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
7'阿卜杜勒-拉韦为斯图加特赢得一个任意球.
9'席普洛克为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
9'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'吕迪格将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
12'进球啦！！！霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 斯图加特.
14'射门!!!斯图加特球员卡考大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.
15'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'尼德迈尔为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
18'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给福兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'霍芬海姆球员萨利霍维奇一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'斯图加特球员莱特纳一脚直塞球给特拉奥雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
23'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
24'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
24'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
25'赫德林为霍芬海姆赢得一个任意球.
25'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！斯图加特球员莱特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱特纳为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
29'霍芬海姆球员赫德林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'R-赫迪拉为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
30'斯图加特球员特拉奥雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
30'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
30'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
31'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲尔米诺.
32'斯图加特球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
32'霍芬海姆球员席普洛克一脚直塞球给赫德林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'斯图加特球员莱特纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'特拉奥雷为斯图加特赢得一个任意球.
37'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'霍芬海姆球员赫德林手球犯规,对手获得球权.
39'斯图加特球员卡考大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿卜杜勒-拉韦.
40'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'施瓦布为斯图加特赢得一个任意球.
40'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
40'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
43'赫德林为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
43'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 1-0 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨利霍维奇. 霍芬海姆 2-0 斯图加特.
50'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莱特纳为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
50'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
50'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
51'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
51'斯图加特球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！斯图加特球员R-赫迪拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
52'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'霍芬海姆球员波兰斯基被主裁判出示了一张黄牌.
53'黄牌！斯图加特球员哈尼克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'法比安-约翰逊将球处理出底线,斯图加特获得角球.
54'斯图加特球员博卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'射门!!!斯图加特球员博卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
55'波兰斯基将球处理出底线,斯图加特获得角球.
56'萨利霍维奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
56'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'赫德林为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
57'斯图加特球员哈尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨利霍维奇.
58'斯图加特换人,卡考换下哈尼克
58'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
58'斯图加特球员阿卜杜勒-拉韦拼抢犯规,对手获得控球权.
59'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
59'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
60'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
60'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！斯图加特球员卡考因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下赫德林
63'波兰斯基将球处理出底线,斯图加特获得角球.
63'斯图加特球员莱特纳左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉奥雷.
64'射门!!!霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗布尔.
65'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'尼德迈尔为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
65'斯图加特换人,马克西姆换下R-赫迪拉
65'斯图加特球员马克西姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡考.
66'进球啦！！！霍芬海姆球员席普洛克大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 霍芬海姆 3-0 斯图加特.
68'斯图加特球员卡考大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施瓦布.
70'霍芬海姆球员席普洛克在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
71'霍芬海姆球员席普洛克被主裁判出示了一张黄牌.
72'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博卡为斯图加特赢得一个任意球.
72'斯图加特球员尼德迈尔一脚直塞球给阿卜杜勒-拉韦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博卡为斯图加特赢得一个任意球.
73'霍芬海姆换人,莫德斯特换下席普洛克
74'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
75'斯图加特球员乌尔赖希被主裁判出示了一张黄牌.
76'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿卜杜勒-拉韦为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
76'斯图加特球员吕迪格大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克西姆.
77'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马克西姆为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
77'黄牌！霍芬海姆球员福兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'贝克将球处理出底线,斯图加特获得角球.
78'进球啦！！！斯图加特球员吕迪格小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 霍芬海姆 3-1 斯图加特.
78'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
79'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
80'斯图加特球员莱特纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
81'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.
81'萨利霍维奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
81'斯图加特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.
83'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.
83'霍芬海姆球员萨利霍维奇一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'斯图加特换人,Robin Yalcin换下卡考
84'斯图加特球员施瓦布一脚直塞球给阿卜杜勒-拉韦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
85'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.
86'霍芬海姆换人,吉罗安-哈马德换下萨利霍维奇
86'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡考为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
88'博卡将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
89'霍芬海姆球员菲尔米诺手球犯规,对手获得球权.
90'射门!!!霍芬海姆球员莫德斯特球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波兰斯基.
90'吕迪格将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
90'马克西姆将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
90'+2'点球,莫德斯特在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
90'+2'斯图加特球员尼德迈尔犯规,致使对方获得点球.
90'+2'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 4-1 斯图加特.
90'+3'下半场结束,霍芬海姆 4-1 斯图加特
