12'进球啦！！！霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 斯图加特.                   12'第12分钟，菲尔米诺左路传中，席普洛克抽射入球门顶端
14'射门!!!斯图加特球员卡考大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，菲尔米诺左路传中，席普洛克抽射入球门顶端
14'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.                   12'第12分钟，菲尔米诺左路传中，席普洛克抽射入球门顶端
15'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，菲尔米诺左路传中，席普洛克抽射入球门顶端
15'尼德迈尔为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，菲尔米诺左路传中，席普洛克抽射入球门顶端
66'进球啦！！！霍芬海姆球员席普洛克大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 霍芬海姆 3-0 斯图加特.                   66'第66分钟，席普洛克禁区外吊射得手，3比0
68'斯图加特球员卡考大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施瓦布.                   66'第66分钟，席普洛克禁区外吊射得手，3比0
80'斯图加特球员莱特纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   80'第80分钟，莱特纳累计2张黄牌被罚下
81'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，莱特纳累计2张黄牌被罚下
81'斯图加特球员马克西姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，莱特纳累计2张黄牌被罚下
81'萨利霍维奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，莱特纳累计2张黄牌被罚下
81'斯图加特球员特拉奥雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，莱特纳累计2张黄牌被罚下
83'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，莱特纳累计2张黄牌被罚下
83'尼德迈尔为斯图加特赢得一个任意球.                   80'第80分钟，莱特纳累计2张黄牌被罚下
83'霍芬海姆球员萨利霍维奇一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，莱特纳累计2张黄牌被罚下
