1'上半场比赛开始了！
1'上半场由辽宁队率先开球
1'王皓前场右路接应长传，自己带球出了边线
1'冯俊彦右路得球，急停好回传给迪亚曼蒂
1'迪亚曼蒂盘带被孙世林放倒
2'迪亚曼蒂坐在地上不起，看看有没有问题
2'冯俊彦横传球，迪亚曼蒂没有做动作
3'迪亚曼蒂的鼻子流血了！他慢慢起下场接受治疗
3'刚才迪亚曼蒂倒地后，辽宁队13号张靖洋将球踢向迪亚曼蒂！
3'比赛继续
4'赵旭日将给穆里奇，辽宁队三人包夹被塞莱斯基绊倒
4'塞莱斯基是一名来自澳大利亚的外援
4'赵旭日中场转移力量给小了，孙世林左路断球
4'王皓拉边接应下底传中，门前没有辽宁队的队员，曾诚将球没收
5'迪亚曼蒂的球衣已经沾上了血，需要更换球衣
5'恒大在后场倒一倒脚
6'张琳芃长传前场，董学升摆渡下来，穆里奇没有接应上
6'杨善平大脚解围，耶夫蒂奇回接分边右路
6'塞没有追上球
6'迪亚曼蒂已经回到场上
6'刘健长传前场左路，荣昊横敲无人接应
7'双方动作都比较大，迪亚曼蒂中路控球，分给荣昊
7'荣昊的传中过不了弋腾
7'张琳芃长传交给冯俊彦，冯俊彦横敲被弋腾大脚解围
8'荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下
8'迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线
9'迪亚曼蒂角球发得很转，张靖洋守近门柱顶出底线
9'迪亚曼蒂再发角球，这一次不是很好了，直接出了底线
10'耶夫蒂奇背身接应转移到右路，塞莱斯基得球直塞
10'王皓背身接球再往禁区里塞，张琳芃卡住耶夫蒂奇前进线路将球踢出底线
11'王亮角球发到比较低，孙世林禁区外左脚远射，没有压住
12'王亮右路套边上来，传中打在荣昊身上出了底线
12'王亮角球发到后点，杨善平头球顶到半空
12'冯潇霆顶第二点解围
13'辽宁队这段气势很盛，塞莱斯基直传禁区前沿，王皓没有转身机会
13'穆里奇左路得球，盘过了王亮后被肇事者绊倒
14'恒大将球倒到右路，廖力生的直传无人接应
15'回复：陈春武 迪亚曼蒂还好吧（看来还行）
15'冯俊彦右路起球传中，过不了杨善平
16'杨善平后场倚住董学升很硬朗
16'塞莱斯基中路控制一下分给丁海峰
16'丁海峰没有往前传，回给弋腾
17'冯俊彦上前成功，长传找到了董学升，董学升遭遇包夹球丢了
17'杨善平尝试放一记长传到前场，张靖洋没有拿好
17'廖力生中场得球交给张琳芃，张琳芃往右路边线分，球先出边线
18'球回传到曾诚脚下，曾诚大脚往前开
18'迪亚曼蒂争位置时扛倒了孙世林
18'恒大前场断球
18'董学升先开纪录！
19'恒大中场断球，穆里奇斜塞，弋腾拦截时没有踢着球，董学升形成单刀面对门将直接大力低射球进！
20'这球弋腾解围是球有点小跳动
20'辽宁宏运的进攻，塞莱斯基往禁区里塞，王皓停球失误
20'廖力生大范围转移，球速太慢了，王亮头球解围
20'中场恒大将球控制下来
21'冯潇霆断球传到前场，迪亚曼蒂交给廖力生
21'穆里奇接球斜塞禁区前沿，迪亚曼蒂拿漏了
22'左路还有荣昊，荣昊边路传中第一点被丁海峰解围
22'外围冯俊彦的打门打在后卫身体上
22'赵旭日中场断球，迪亚曼蒂想来一个远距离吊射，没有踢起来
23'恒大前场逼抢很凶，塞莱斯基分边球出了边线
23'肇俊哲后场回给弋腾，杨善平接应长传前场
23'王皓争高球有犯规动作
24'赵旭日中场带了一段交给迪亚曼蒂时球有点小跳动
25'孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规
25'王亮来主罚这个球
25'王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
25'弋腾长传球打到恒大禁区前，第一点被刘健顶回中场
26'丁海峰左路斜长传转移向右路，球直接出了底线
27'中场争夺，廖力生对王皓犯规
27'塞莱斯基与耶夫蒂奇打二过一，冯潇霆上抢将球捅出边线
28'王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
28'王皓回撤拿球护得不错分给了张靖洋
28'张靖洋边路传中没有传起来，冯潇霆大脚破坏
29'张靖洋左路再传中间，荣昊将球得到
29'迪亚曼蒂中路要球，分给荣昊很透彻
29'荣昊内切带球趟大了，弋腾将球踢出边线
30'回复：李海强-坏先森 董学升是要逆天啊。以前一个赛季才进两三球，现在在里皮手机，乌鸦变凤凰了。中国足球不是没有千里马，而是没有里皮这种伯乐（希望小将越踢越好）
30'董学升前场是球，带向左肋部
31'穆里奇开胡了！
31'迪亚曼蒂后场长传，董学升扛着弋腾带球到左肋部下底传中，穆里奇甩头攻门，球擦着球门右边立柱内侧入网！
31'穆里奇打进了今年在恒大的首个进球
32'董学升一传一射今天也十分出彩
32'迪亚曼蒂回后场拿球长传交给穆里奇
32'迪亚曼蒂传球意识还是很强
33'迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒
33'廖力生与迪亚曼蒂商量着
34'迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出底线
34'迪亚曼蒂右鼻孔塞着棉花，还是有点影响到
34'赵旭日的断球，迪亚曼蒂带了一段交给穆里奇
35'穆里奇内切被回防的肇俊哲断球
35'肇俊哲的体能还是没得说
35'董学升横带后交给冯俊彦
35'迪亚曼蒂要球转移向左路穆里奇
35'穆里奇起球吊向禁区打在塞莱斯基身上出了边线
36'刘健中圈地带控球交给冯潇霆
36'迪亚曼蒂接应送过顶球，传到荣昊身后
37'迪亚曼蒂来到右路拿球，斜传门前，球传得有点靠里
38'恒大后场的控球
38'张琳芃前传球被丁海峰铲倒
38'迪亚曼蒂有拉人的动作
39'孙世林中场盘带，廖力生拦截犯规了
39'塞莱斯基右路得球，王皓接应横敲，丢了
39'穆里奇右路得球，交给迪亚曼蒂
40'迪亚曼蒂轻搓一记弧线球到禁区，速度比较慢，张鹭将球没收
40'中场还是恒大的控球，廖力生分给张琳芃
41'迪亚曼蒂要球，晃过了孙世林，挑传，力量大了
41'回复：框吉周 看到穆里奇进球了就很欣慰了（盼太久了）
42'丁海峰左路上来挑传，张琳芃倒钩解围
42'冯潇霆这边滑倒了，曾诚精神集中冲出禁区解围
43'张琳芃直接起高球到前场，劲儿使太大了
43'肇俊哲中场传给耶夫蒂奇
43'耶夫蒂奇分到左路，丁海峰下底传中，张琳芃倒地将球铲出底线
43'辽宁宏运前场左路的角球机会
44'王亮角球到门前，落点不错，张琳芃高高跃起头球解围
44'外围孙世林得球斜传球直接飞出底线
45'塞莱斯基中场得球头脑很清楚，分给王亮传中，划门而过
45'上半场比赛补时1分钟！
46'回复：手机用户1774181463_v8j 对 用户3887655897说 各有特点。砖石任意球厉害。孔卡做球厉害（迪亚曼蒂开始慢慢融入球队）
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由恒大开球
1'左路的进攻，荣昊直传，穆里奇停球出边线
2'弋腾长传到前场，张靖洋的前插，张琳芃解围时带倒了他
2'主裁判给了辽宁宏运一个任意球机会
2'一个中路偏左，距离球门大概是28米的位置！
2'王亮任意球大力轰门，球打高了！
3'辽宁队中场控球，塞莱斯基横传，王皓接应被张琳芃踢倒
4'塞莱斯基任意球传到禁区内，王皓背身胸部停球不错
4'护好球往旁边分，球被刘健大脚破坏
5'迪亚曼蒂中线附近护好球转移给冯潇霆
5'冯潇霆长传交给董学升，董学升回一下
5'廖力生再转移到右路冯俊彦
5'冯俊彦往里传，赵旭日大力远射打飞了
6'杨善平后场胸部停球下来交给丁海峰，场地不平整，丁海峰没有拿到球
6'穆里奇左路运球，面对弋腾的变速被对方拦截出底线
6'穆里奇停球大了，王亮将球断下
7'张靖洋左路接应回给孙世林，孙世林直塞过不了刘健
7'王皓接连拿球，在对方双人包夹下失去重心
7'赵旭日的防守动作比较大，推倒了孙世林
8'王亮任意球传到禁区，王皓甩头攻门力量不大，曾诚将球没收
9'回复：手机用户1803804675 大家说说，要是用这支恒大为国家队打比赛，能问顶亚洲甚至进世杯吗？（难度还是颇高的！）
10'丁海峰左路带球上前场，争停
10'传到中路，孙世林交给张野
10'再交到右路，王亮下底传中，冯俊彦稳健地头球顶出底线
10'辽宁宏运获得一个前场左路的角球机会
11'王亮角球发得太靠近门里，曾诚无压力下将球摘下
11'冯潇霆带球过半场，交给迪亚曼蒂
11'迪亚曼蒂的斜传被丁海峰拦截
11'冯俊彦交给迪亚曼蒂，穆里奇接应与董学升打撞墙
11'穆里奇滑倒没有拿到球
12'中场还是恒大控制，迪亚曼蒂左路斜传门前，张鹭将球没收
12'辽宁宏运换人，37号胡延强换下了23号王皓！
12'王皓身高体壮，今天表现还是不错！
13'荣昊左路带球内切传丢了
13'辽宁队有机会，胡延强右边路想强突冯潇霆，冯潇霆转身还是较快将球捞回来
14'辽宁队控球，转移到左路，丁海峰加速下底
14'冯俊彦过来要位置，被丁海峰推倒
14'曾诚往前场右路长传，迪亚曼蒂停球出边线
15'回复：手机用户2409813097 我的郜斯曼呢？谁知道说一下呗！（正常轮换休息，请放心）
16'恒大这边准备遣上梅方
16'迪亚曼蒂护球被张靖洋放倒
16'恒大获得一个前场右路的任意球机会
16'广州恒大换人，3号梅方替下了7号冯俊彦！
16'冯俊彦将队长袖标交给了张琳芃
17'梅方本赛季上阵的机会也不少
17'迪亚曼蒂斜吊禁区，杨善平头球相当清脆
18'塞莱斯基中路差点被抢断
18'丁海峰转移球被裁判拦截下来
18'穆里奇前场要球交给迪亚曼蒂，张野将他放倒
18'迪亚曼蒂分边左路
19'荣昊横扫门前，穆里奇铲射破网，但边裁举旗示意穆里奇越位在先！
19'慢镜显示穆里奇的确是越位，判罚没有问题！
20'张鹭送出一记美妙的过顶长传
20'胡延强后排插上很快抢前形成单刀右脚推射近角被曾诚用脚挡出底线！
20'王亮角球发到后点，杨善平头球过渡，门前没人啊
21'替补上场的胡延强是一名很有特点的球员！
21'穆里奇右路来了，下底传中，赶上迪亚曼蒂的右路，一漏，董学升没有机会
21'辽宁宏运三线快攻，张靖洋进了禁区拖慢了，传中被刘健解围
21'中线的过渡，董学升越位
22'这段时间辽宁队打出一段小高潮
22'广州恒大换人，9号埃尔克森换下11号穆里奇！
22'王亮斜吊禁区被刘健顶出边线
23'孙世林中场拦截端到禁区，胡延强横扫门前被曾诚挡出
23'恒大的反击，迪亚曼蒂带球突进被张野背后踢倒
23'张野吃到一张黄牌！
23'恒大获得一个中路偏左，距离有30米左右的任意球机会
24'迪亚曼蒂任意球旋向球门，张鹭勉强挡出，杨善平反应很快马上头球顶出禁区
24'迪亚曼蒂打出的球左右飘得很厉害
25'迪亚曼蒂又来了，加速突破杨善平阻挡犯规
26'恒大获得一个对方禁区右边犄角外一点的任意球机会
26'乌龙球！
27'迪亚曼蒂任意球抽向门前，塞莱斯基猫腰头球解围误将皮球顶向自家大门，张鹭无招了！
27'胡延强右路来了，传中没有传好
28'塞莱斯基得球，交给了耶夫蒂奇
28'耶夫蒂奇传中直接交给了曾诚
28'可惜了辽宁队一段比较有威胁的攻势
28'杨善平自己引球出击，廖力生对他犯规
29'广州恒大再换人，28号金英权换下6号冯潇霆！
29'丁海峰与张靖洋做撞墙式配合，传太后了
29'埃尔克森左路得球，回给梅方再组织
30'回复：手机用户1956934245 刚下班，谁进的球？穆里奇？（董学升、穆里奇各进一球，第三球是对方乌龙球）
30'下半场进行了30分钟，恒大客场3：0领先
31'迪亚曼蒂中圈得球，看怎样处理
31'扣过一人分给右路大空档的荣昊
31'荣昊的传中质量太差了
32'董学升前场抹球变向再传埃尔克森力量小了
32'张靖洋左路接应长传下底传中，金英权解围不远
32'耶夫蒂奇禁区内打门力量不大，曾诚将球没收
32'埃尔克森左路来了，左右晃动再突没有突破弋腾
33'塞莱斯基的传球有点大，梅方放铲连人带球铲飞
33'梅方吃到一张黄牌！
34'王亮任意球直接打门，距离太远了，曾诚将球拿住
34'埃尔克森左路带球被拦截
34'王亮交给胡延强，传中被金英权解围
34'王亮再斜吊禁区，张琳芃头球解围
35'廖力生中场传球被孙世林拦截
35'张野长传到禁区，金英权头球点下来
35'荣昊这边空了，传后点球速不快，张鹭将球摘下
36'辽宁队再换人，30号倪玉崧替下了14号塞莱斯基
36'回复：手机用户2585655037 文生，好像下场雷内可以出场了吗（下一轮可以复出了）
37'迪亚曼蒂右路的突破被胡延强铲倒
37'胡延强也拿到一张黄牌！
38'迪亚曼蒂禁区前沿横带一步左脚打门没有打好！
38'王亮的大范围转移，球直接飞出边线
40'廖力生中场绕圈这几下子做得很潇洒
40'董学升挑传，王亮卡住埃尔克森的前进线路
42'王亮的右路突进被金英权拦截出边线
42'廖力生传给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂转身交给荣昊
42'埃尔克森接应拖慢了节奏，迪亚曼蒂接应分给梅方
42'迪亚曼蒂已经斜插到左路接应传球被王亮拦截
43'耶夫蒂奇回中场接应交给胡延强
43'胡延强变向梅方转身快
43'迪亚曼蒂的带球，突然斜塞
43'埃尔克森破门！
43'迪亚曼蒂与队友开始来电了！
44'迪亚曼蒂中路带一一段突然脚碗一扣传到禁区内，埃尔克森前突形成单刀大力抽近角命中！
45'回复：你太虚伪000 埃神又进了（进球数字慢慢上来了）
45'下半场比赛补时2分钟！
45'王亮右路送出斜传，恒大门前盯人不紧，张靖洋头球攻门顶高了
46'丁海峰左路引球出击交给张靖洋，张靖洋的传中无人接应
47'恒大的球员要注意一下迪亚曼蒂的一些踢球习惯，配合好了还是有很大的作用！
47'全场比赛结束！
