主场作战的辽宁宏运眼下状态不佳，前7轮战罢只取得1胜3平3负的成绩，且伤兵满营，37岁的救火主帅陈洋要想扭转被动局面，甚至在银狐面前抢分或者爆冷，并非易事。而刚经历完一场亚冠大战后，恒大马不停蹄的踏上客战辽足的征程，从客战辽足开始到5月26日，31天时间里恒大需要踢包括两场亚冠淘汰赛在内的5客4主9场比赛，而且其实从4月11日开始恒大就已经一直经历着一周双赛，所以里皮不得不对球队进行轮换。双方中超历史交锋成绩提示，自恒大入主中超以来，辽宁只取得2平4负的尴尬成绩。不过，最近的一场平局，却是在上赛季主场获得。
上半场比赛开始后不久，迪亚曼蒂在倒地时被张靖洋将球踢在脸上，鼻子流血后下场治疗。第8分钟，恒大队进攻，荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下，迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线。第10分钟，辽宁宏运进攻，耶夫蒂奇背身接应转移到右路，塞莱斯基得球直塞，王皓背身接球再往禁区里塞，张琳M卡住耶夫蒂奇前进线路将球踢出底线。<strong>第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队。</strong>
第22分钟，赵旭日中场断球，迪亚曼蒂想来一个远距离吊射，但是没有踢起来。第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围。第27分钟，塞莱斯基与耶夫蒂奇打二过一，冯潇霆上抢将球捅出边线。第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上。<strong>第31分钟，恒大队再下一城，迪亚曼蒂后场长传，董学升带球到左肋部下底传中，穆里奇甩头攻门，球擦着球门右边立柱内侧入网，恒大队将领先优势扩大到2-0，这是穆里奇本赛季的首粒进球。。这是被恒大球迷送绰号“鸡爷”的穆里奇本赛季的第一球。凭借并不擅长的头球，穆里奇打破了长达606分钟的球荒。穆里奇的上个进球是在年初摩洛哥世俱杯上打入老东家米涅罗竞技的入球。不过，通过慢镜头显示，董学升在停球时手球在先。</strong>
第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线。第35分钟，迪亚曼蒂要球转移向左路穆里奇，穆里奇起球吊向禁区打在塞莱斯基身上出了边线。第39分钟，穆里奇右路得球，交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂轻搓一记弧线球到禁区，速度比较慢，张鹭将球没收。第43分钟，辽宁宏运前场左路的角球机会，王亮角球到门前，落点不错，张琳M高高跃起头球解围，外围孙世林得球斜传球直接飞出底线。上半场恒大2-0暂时领先。
下半场双方易边再战，辽宁队做出换人调整，张野换下队长肇俊哲。第47分钟，主裁判给了辽宁宏运一个任意球机会，王亮任意球大力轰门，球打高。第50分钟，冯俊彦往里传，赵旭日大力远射，球打飞。第52分钟，赵旭日的推倒孙世林，辽宁宏运队获得任意球机会，王亮任意球传到禁区，王皓甩头攻门力量不大，曾诚将球没收。第54分钟，荣昊横扫门前，穆里奇铲射破网，但边裁举旗示意穆里奇越位在先。第55分钟，辽宁宏运获得一个前场左路的角球机会，王亮角球发得太靠近门里，曾诚无压力下将球摘下。第57分钟，辽宁宏运队再次换人，胡延强换下王皓。第60分钟，迪亚曼蒂护球被张靖洋放倒，恒大获得一个前场右路的任意球机会，迪亚曼蒂斜吊禁区，杨善平头球解围。
第61分钟，恒大首次换人，梅方换下冯俊彦。第65分钟，张鹭送出一记美妙的过顶长传，胡延强后排高速插上，形成单刀后右脚推射近角被曾诚用脚挡出底线。第67分钟，恒大用埃尔克森换下穆里奇。第69分钟，迪亚曼蒂任意球旋向球门，张鹭勉强挡出，杨善平反应很快马上头球顶出禁区。<strong>第71分钟，恒大获得定位球机会，迪亚曼蒂任意球抽向门前，塞莱斯基前点头球解围误将皮球顶向自家大门，乌龙球，恒大3-0领先宏运队。</strong>
第74分钟，恒大队用金英权换下冯潇霆。第77分钟，辽宁队进攻张靖洋左路接应长传下底传中，金英权解围不远，耶夫蒂奇禁区内打门力量不大，曾诚将球没收。第78分钟梅方吃到一张黄牌，辽宁队任意球，王亮任意球直接打门，距离太远了，曾诚将球拿住。第82分钟，迪亚曼蒂右路突破被胡延强铲倒，后者吃到黄牌。<strong>第88分钟，迪亚曼蒂中路突破后突然一扣传到禁区内，埃尔克森前突形成单刀大力抽近角命中，恒大4-0领先宏运队。</strong>下半场补时2分钟，第90分钟，王亮右路送出斜传，恒大门前盯人不紧，张靖洋头球攻门顶高了，十分有威胁，最终恒大4-0客场战胜辽足。
