8'荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下                   8'第8分钟，恒大队进攻，荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下，迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线
8'迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线                   8'第8分钟，恒大队进攻，荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下，迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线
9'迪亚曼蒂角球发得很转，张靖洋守近门柱顶出底线                   8'第8分钟，恒大队进攻，荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下，迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线
9'迪亚曼蒂再发角球，这一次不是很好了，直接出了底线                   8'第8分钟，恒大队进攻，荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下，迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线
10'耶夫蒂奇背身接应转移到右路，塞莱斯基得球直塞                   8'第8分钟，恒大队进攻，荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下，迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线
10'王皓背身接球再往禁区里塞，张琳芃卡住耶夫蒂奇前进线路将球踢出底线                   8'第8分钟，恒大队进攻，荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下，迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线
11'王亮角球发到比较低，孙世林禁区外左脚远射，没有压住                   8'第8分钟，恒大队进攻，荣昊轻搓弧顶处，董学升头球蹭一下，迪亚曼蒂跟进左脚轰门打在弋腾身上出了底线
18'球回传到曾诚脚下，曾诚大脚往前开                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
18'迪亚曼蒂争位置时扛倒了孙世林                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
18'恒大前场断球                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
18'董学升先开纪录！                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
19'恒大中场断球，穆里奇斜塞，弋腾拦截时没有踢着球，董学升形成单刀面对门将直接大力低射球进！                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
20'这球弋腾解围是球有点小跳动                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
20'辽宁宏运的进攻，塞莱斯基往禁区里塞，王皓停球失误                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
20'廖力生大范围转移，球速太慢了，王亮头球解围                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
20'中场恒大将球控制下来                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
21'冯潇霆断球传到前场，迪亚曼蒂交给廖力生                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
21'穆里奇接球斜塞禁区前沿，迪亚曼蒂拿漏了                   18'第18分钟，恒大队率先破门，穆里奇送出分球，本赛季从恒大租借到辽足的弋腾拦截出现失误，董学升得球形成单刀低射近角破门，恒大客场1-0领先宏运队
25'孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
25'王亮来主罚这个球                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
25'王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
25'弋腾长传球打到恒大禁区前，第一点被刘健顶回中场                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
26'丁海峰左路斜长传转移向右路，球直接出了底线                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
27'中场争夺，廖力生对王皓犯规                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
27'塞莱斯基与耶夫蒂奇打二过一，冯潇霆上抢将球捅出边线                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
28'王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
28'王皓回撤拿球护得不错分给了张靖洋                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
28'张靖洋边路传中没有传起来，冯潇霆大脚破坏                   25'第25分钟，孙世林中场护球很硬朗，荣昊背后踢人犯规，辽宁队获得任意球机会，王亮的任意球没有搓起来，赵旭日大脚解围
28'王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
28'王皓回撤拿球护得不错分给了张靖洋                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
28'张靖洋边路传中没有传起来，冯潇霆大脚破坏                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
29'张靖洋左路再传中间，荣昊将球得到                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
29'迪亚曼蒂中路要球，分给荣昊很透彻                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
29'荣昊内切带球趟大了，弋腾将球踢出边线                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
30'回复：李海强-坏先森 董学升是要逆天啊。以前一个赛季才进两三球，现在在里皮手机，乌鸦变凤凰了。中国足球不是没有千里马，而是没有里皮这种伯乐（希望小将越踢越好）                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
30'董学升前场是球，带向左肋部                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
31'穆里奇开胡了！                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
31'迪亚曼蒂后场长传，董学升扛着弋腾带球到左肋部下底传中，穆里奇甩头攻门，球擦着球门右边立柱内侧入网！                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
31'穆里奇打进了今年在恒大的首个进球                   28'第28分钟，王皓出来拿球左脚远射打在刘健身上
78'塞莱斯基的传球有点大，梅方放铲连人带球铲飞                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
78'梅方吃到一张黄牌！                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
79'王亮任意球直接打门，距离太远了，曾诚将球拿住                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
79'埃尔克森左路带球被拦截                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
79'王亮交给胡延强，传中被金英权解围                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
79'王亮再斜吊禁区，张琳芃头球解围                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
80'廖力生中场传球被孙世林拦截                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
80'张野长传到禁区，金英权头球点下来                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
80'荣昊这边空了，传后点球速不快，张鹭将球摘下                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
81'辽宁队再换人，30号倪玉崧替下了14号塞莱斯基                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
81'回复：手机用户2585655037 文生，好像下场雷内可以出场了吗（下一轮可以复出了）                   78'第33分钟，迪亚曼蒂中路盘速被孙世林放倒，恒大获得任意球机会，迪亚曼蒂任意球打门在禁区内被赵旭日的头挡了一下，出了底线
85'廖力生中场绕圈这几下子做得很潇洒                   84'第39分钟，穆里奇右路得球，交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂轻搓一记弧线球到禁区，速度比较慢，张鹭将球没收
85'董学升挑传，王亮卡住埃尔克森的前进线路                   84'第39分钟，穆里奇右路得球，交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂轻搓一记弧线球到禁区，速度比较慢，张鹭将球没收
87'王亮的右路突进被金英权拦截出边线                   84'第39分钟，穆里奇右路得球，交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂轻搓一记弧线球到禁区，速度比较慢，张鹭将球没收
87'廖力生传给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂转身交给荣昊                   84'第39分钟，穆里奇右路得球，交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂轻搓一记弧线球到禁区，速度比较慢，张鹭将球没收
87'埃尔克森接应拖慢了节奏，迪亚曼蒂接应分给梅方                   84'第39分钟，穆里奇右路得球，交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂轻搓一记弧线球到禁区，速度比较慢，张鹭将球没收
87'迪亚曼蒂已经斜插到左路接应传球被王亮拦截                   84'第39分钟，穆里奇右路得球，交给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂轻搓一记弧线球到禁区，速度比较慢，张鹭将球没收
92'恒大的球员要注意一下迪亚曼蒂的一些踢球习惯，配合好了还是有很大的作用！                   92'第47分钟，主裁判给了辽宁宏运一个任意球机会，王亮任意球大力轰门，球打高
92'全场比赛结束！                   92'第47分钟，主裁判给了辽宁宏运一个任意球机会，王亮任意球大力轰门，球打高
