大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的西甲第27轮 毕尔巴鄂竞技 VS 西班牙人
毕尔巴鄂竞技联赛26轮战罢取得7胜12平7负，进25球失30球，积33分，排在积分榜第12位
积分上不仅摆脱了降级威胁，同时具备冲击欧战的希望，球队具备较强的求胜欲望
毕尔巴鄂竞技终结了之前3轮联赛不败并连续零封对手的走势，球队的士气和信心难免受到打击而有些低沉
毕尔巴鄂竞技的主场成绩较为稳定，最近连续8个联赛主场保持不败并有6场零封对手
西班牙人联赛26轮战罢取得9胜6平11负，进31球失39球，积33分，排在积分榜第13位，积分上距离欧战区也仅有4分之差
西班牙人延续了5轮联赛不败的走势，新援前锋武磊攻入了首个进球而呈现良好竞技状态，球队的士气和信心均处于高昂值
不过西班牙人的客场成绩较差，赛季13个联赛客战仅有1胜
西班牙人过去6次对阵毕尔巴鄂竞技有5场保持不败，上赛季至今的三场交锋均能收获进球

目前双方首发阵容已经公布
毕巴首发：13-埃雷林、4-伊尼戈-马丁内斯、5-阿尔瓦雷斯、6-圣何塞、9-威廉姆斯、10-穆尼亚因、12-贝奇切、14-苏萨埃塔、16-达尼-加西亚、18-德马科斯、22-劳尔-加西亚
西班牙人首发：13-迭戈-洛佩斯、8-罗萨莱斯、5-纳尔多、22-埃尔莫索、16-哈维-洛佩斯、14-梅伦多、21-洛卡、23-格拉内罗、17-佩雷斯、11-费雷拉、24-武磊
本场比赛武磊继续先发
来到比赛现场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是毕尔巴鄂竞技
2'西班牙人后场横向转移
2'毕尔巴鄂竞技上抢也是很凶
3'哈维-洛佩斯出球后被撞倒
3'自己倒地后也是一时没有起来
3'但自己做出了一个可以的继续比赛的动作
3'西班牙人挑传给到左路底线
3'回敲后45度起球送禁区
4'直接送到了埃雷林怀里
6'毕尔巴鄂竞技前场拿球给到禁区
6'西班牙人禁区内比较乱
6'但还是先将球解围出来
6'武磊也是回到本方半场来防守
8'西班牙人右路拿球送直塞
8'先有犯规动作
9'0-1！！！
9'西班牙人进球了！！
10'费雷拉！！！
10'西班牙人禁区弧顶挑传给到禁区，武磊头球回顶，费雷拉跟进推射破门！！
10'裁判在等视频裁判最后的确认
10'进球有效！！
10'武磊本场比赛送上一个助攻了
11'看看能不能今天打进一球
13'毕尔巴鄂竞技左路低平球给到禁区
13'前点被破坏出来
13'毕尔巴鄂竞技斜长传送禁区
14'队友没有拿到直接出了底线
14'毕尔巴鄂竞技丢球后攻势很猛
14'边路拿球攻上来
14'西班牙人拦截断球
14'反击的机会
15'边路长传
15'打身后
15'边裁先举旗示意越位了
16'毕尔巴鄂竞技右路传球被挡了一下
16'前场的界外球
16'给进来
16'西班牙人的防守还是很严密
19'毕尔巴鄂竞技送直塞给到禁区
20'武磊卡住身位
20'毕尔巴鄂竞技无奈只能拉人犯规
22'佩雷斯倒地滑铲犯规
22'毕尔巴鄂竞技前场的任意球
22'给了一个后点
22'头球摆渡下来
22'威廉姆斯禁区角上再打
22'抱歉是劳尔-加西亚
22'中路的威廉姆斯头球蹭一下
22'想改变一下方向
22'但是顶高了
24'毕尔巴鄂竞技长传打身后
24'埃尔莫索补防过来先捅了一下
24'裁判吹了毕尔巴鄂竞技抢球的时候犯规
24'裁判掏牌了
25'西班牙人边路防守阻挡犯规
25'黄牌给了埃尔莫索
25'上半场比赛打过一半
25'西班牙人客场1-0领先毕尔巴鄂竞技
28'毕尔巴鄂竞技挑传送禁区
28'队友摆渡下来被破坏
28'禁区外围还有机会
28'贝奇切的抽射被挡了出去
29'毕尔巴鄂竞技的角球
29'角球送前点
29'后卫先头球破坏
32'毕尔巴鄂竞技前场任意球给到后点
32'头球顶了一个反弹球
32'迭戈-洛佩斯拿到还是很稳的
35'西班牙人在进球后也是没什么攻势
35'毕尔巴鄂竞技这边也是打不开自己的局面
36'双方在中场的较量很是频繁
36'毕尔巴鄂竞技左路攻上来
36'底线下底被挡了一下
36'西班牙人的反击
36'队友停球停大了
36'费雷拉停球被铲倒
37'裁判果断给了达尼-加西亚一张黄牌！！
37'队医进场来查看情况
37'问题应该不大
38'比赛继续进行
38'西班牙人挑传打到前场
38'费雷拉接球又是被拉拽
38'西班牙人的任意球又是往前提了
38'格拉内罗任意球给到禁区
39'武磊前点头球攻门！！
39'顶了一个反弹球！！
39'顶的太正了！！
39'埃雷林将球得到
39'这球但凡有点角度便很有可能是一个进球
39'反过来毕尔巴鄂竞技获得一个前场右路的任意球
40'给到禁区前点
40'纳尔多头球蹭了一下
40'禁区内被费雷拉解围
41'毕尔巴鄂竞技右路起球送禁区
41'迭戈-洛佩斯单拳将球托出横梁
41'毕尔巴鄂竞技角球开出来
41'没什么威胁
42'外围西班牙人防守犯规
42'任意球给到中路
42'劳尔-加西亚头球蹭出来底线
44'佩雷斯边路拿球被侵犯
45'格拉内罗任意球开出来
45'给了一个横向的
45'洛卡接球脚底打滑
45'洛卡无奈直接拉人犯规
45'洛卡得到一张黄牌！！
46'上半场补时1分钟！！
46'黄牌给的是梅伦多
46'西班牙人力一个直线
46'佩雷斯启动被拉倒
47'贝奇切得到一张黄牌！！
47'上半场比赛黄牌比较多啊
47'格拉内罗任意球给到禁区
47'后卫先头球顶出来
..上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，西班牙人客场1-0领先毕尔巴鄂竞技
上半场比赛武磊助攻费雷拉破门
两队上半场共得到5张黄牌，数量也是比较多的
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

回到比赛现场
毕尔巴鄂竞技进行了调整
威廉姆斯下，克南-科德罗上！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由西班牙人开球
1'穆尼亚因左路突破被侵犯
1'任意球给到禁区
1'前点头球解围出来
2'毕尔巴鄂竞技右路拿球
2'没机会将球回敲
2'下半场比赛毕尔巴鄂竞技还会继续加强进攻
4'武磊拿球观察一下
4'送底线
4'失误了
4'武磊也是感觉没有传好
6'毕尔巴鄂竞技三传两倒就到了中场
6'武磊拦截犯规
6'毕尔巴鄂竞技任意球快速发出
6'左路起球送禁区
6'克南-科德罗的头球攻门顶偏了
8'毕尔巴鄂竞技获得角球机会
8'角球送前点
8'第一点被后卫顶出来
11'毕尔巴鄂竞技虽然占据主动
11'但并没有很好的机会
13'达尼-加西亚中场拿球
13'速度上没有提上去
14'西班牙人中场断球反击
14'送直塞找到费雷拉
14'费雷拉拉边后没机会将球回敲
14'西班牙人前场直塞给到禁区
15'武磊反越位前插后推射
15'打偏了
15'西班牙人换人
15'武磊被换下！！
15'这样武磊收获西甲首次助攻
18'毕尔巴鄂竞技继续换人
18'贝纳特被换上来
18'毕尔巴鄂竞技如果输球将被西班牙人反超
19'毕尔巴鄂竞技现在有围攻之势啊
19'毕尔巴鄂竞技禁区外围传中
19'根本打不进去啊
20'比赛的节奏也是放慢了好多
20'西班牙人这么打太被动了
20'穆尼亚因拿球被侵犯
20'佩雷斯阻挡了
21'任意球给到禁区
21'第一点还是被后卫解围出去
22'格拉内罗禁区前沿拿球
22'将球摘出来
22'边路起球打在了防守球员身上
22'梅伦多反抢的时候犯规
22'西班牙人准备继续换人
23'哈维-洛佩斯上抢的一下犯规了
23'毕尔巴鄂竞技获得一个位置不错的任意球
24'右侧的任意球
24'给到禁区中路
24'又是乱战
24'西班牙人依旧先将球解围
25'西班牙人换人了
25'维克托-桑切斯被换上！！
25'佩雷斯被换下
28'格拉内罗防守犯规
28'裁判给了一张黄牌
31'毕尔巴鄂竞技外围将球给到禁区
31'不停球直接打了
32'没有掌控好力量
32'下半场比赛也已经打过30分钟
32'毕尔巴鄂竞技的进攻还是没有什么起色
33'伊尼戈-马丁内斯防守犯规
33'伊尼戈-马丁内斯也得到一张黄牌！
33'从身后的一次犯规
35'1-1！！！
35'劳尔-加西亚！！
36'毕尔巴鄂竞技边路起球送禁区，前点劳尔-加西亚头球一蹭，顶了一个抛物线直接从远端弹地飞入！！
36'裁判通过VAR来核实Ixia
37'没问题
37'比分是1-1！！
38'还有不到10分钟的比赛
38'看看两队有没有绝杀的可能
42'西班牙人前场被断
42'维克托-桑切斯战术犯规
42'维克托-桑切斯得到一张黄牌！
45'毕尔巴鄂竞技想要拿下比赛
45'他们获得角球机会
45'角球送后点
46'西班牙人将球解围出去
46'毕尔巴鄂竞技继续角球
46'下半场补时4分钟！！
46'换到另外一侧去开
46'这次还是给后点
46'第一点依旧被防守球员解围
46'毕尔巴鄂竞技左路再传禁区
46'迭戈-洛佩斯出击将球击出
50'最后几分钟了
50'都不敢攻了
50'时间耗尽
全场比赛结束！！
最终两队打成了1-1
上半场比赛武磊助攻费雷拉破门
下半场比赛毕尔巴鄂竞技通过边路的一次配合由劳尔-加西亚头球破门
最终两队各取1分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
