毕尔巴鄂近6场联赛对阵西班牙人仅胜1场，其余5场2平3负。双方联赛历史交锋167场，西班牙人65胜32平70负略处下风，其中客场17胜13平53负。西班牙人近5轮不败，武磊连续第4场首发出场。哈维-洛佩斯解禁复出，费雷拉和格拉内罗轮换出场。
<strong>西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网。</strong>面对客场强敌，武磊在左路试图承担更多的防守任务，德马科斯右路追击高球，武磊适时回防卡位化解对方攻势。西班牙人解围任意球，劳尔-加西亚再次传中，中锋威廉姆斯头球攻门偏出。
劳尔-加西亚挑传，稍处越位位置的威廉姆斯近距离头球攻门高出。武磊后场对苏萨埃塔犯规，后者任意球传入禁区，伊尼戈-马丁内斯头球攻门被没收。第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀。半场结束前，阿尔瓦雷斯两次头球攻门偏出，苏萨埃塔禁区右侧射门被扑出。
下半场。第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置。尤里传中，替补出场的科德罗头球攻门高出。西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出。武磊随后被普阿多替换下场。
穆尼亚因传球，劳尔-加西亚禁区右侧射门被迭戈-洛佩斯救下。毕尔巴鄂疯狂反扑，劳尔-加西亚和伊拜-戈麦斯禁区内均射偏，圣何塞和穆尼亚因外围射门均偏出。<strong>毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1。</strong>