9'0-1！！！                   9'西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网
9'西班牙人进球了！！                   9'西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网
10'费雷拉！！！                   9'西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网
10'西班牙人禁区弧顶挑传给到禁区，武磊头球回顶，费雷拉跟进推射破门！！                   9'西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网
10'裁判在等视频裁判最后的确认                   9'西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网
10'进球有效！！                   9'西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网
10'武磊本场比赛送上一个助攻了                   9'西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网
11'看看能不能今天打进一球                   9'西班牙人第9分钟取得领先，格拉内罗前场挑传禁区内，急速插上的武磊头球回摆，跟进的费雷拉10码处半凌空抽射入网
39'武磊前点头球攻门！！                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
39'顶了一个反弹球！！                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
39'顶的太正了！！                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
39'埃雷林将球得到                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
39'这球但凡有点角度便很有可能是一个进球                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
39'反过来毕尔巴鄂竞技获得一个前场右路的任意球                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
40'给到禁区前点                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
40'纳尔多头球蹭了一下                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
40'禁区内被费雷拉解围                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
41'毕尔巴鄂竞技右路起球送禁区                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
41'迭戈-洛佩斯单拳将球托出横梁                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
41'毕尔巴鄂竞技角球开出来                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
41'没什么威胁                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
42'外围西班牙人防守犯规                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
42'任意球给到中路                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
42'劳尔-加西亚头球蹭出来底线                   39'第39分钟，格拉内罗右路任意球斜传，武磊10码处顶出反弹球正入门将下怀
47'贝奇切得到一张黄牌！！                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
47'上半场比赛黄牌比较多啊                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
47'格拉内罗任意球给到禁区                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
47'后卫先头球顶出来                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
47'毕尔巴鄂竞技右路拿球                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
47'没机会将球回敲                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
47'下半场比赛毕尔巴鄂竞技还会继续加强进攻                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
49'武磊拿球观察一下                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
49'送底线                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
49'失误了                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
49'武磊也是感觉没有传好                   47'第47分钟，武磊送出直传，但费雷拉单刀低射被没收，且他处于越位位置
59'西班牙人中场断球反击                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
59'送直塞找到费雷拉                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
59'费雷拉拉边后没机会将球回敲                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
59'西班牙人前场直塞给到禁区                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
60'武磊反越位前插后推射                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
60'打偏了                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
60'西班牙人换人                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
60'武磊被换下！！                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
60'这样武磊收获西甲首次助攻                   59'西班牙人第59分钟险些扩大比分，梅伦多闪过2人后捅传，武磊拿球顺势突入禁区右肋，但12码处低射远角偏出
80'1-1！！！                   80'毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1
80'劳尔-加西亚！！                   80'毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1
81'毕尔巴鄂竞技边路起球送禁区，前点劳尔-加西亚头球一蹭，顶了一个抛物线直接从远端弹地飞入！！                   80'毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1
81'裁判通过VAR来核实Ixia                   80'毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1
82'没问题                   80'毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1
82'比分是1-1！！                   80'毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1
83'还有不到10分钟的比赛                   80'毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1
83'看看两队有没有绝杀的可能                   80'毕尔巴鄂第80分钟扳平，伊拜-戈麦斯右路右脚外脚背传中，劳尔-加西亚10码处头球顶入左下角，1-1
