1'上半场比赛开始！
1'曼城看球！
1'特维斯！一开场就有机会
1'不过越位了吧
1'慢动作来看特维斯的越位非常明显
2'贾维斯边路带球，想过萨巴莱塔没有成功
2'孔帕尼把球交给纳斯里
2'转身直传！特维斯的启动稍微慢了一点
3'席尔瓦被奥布莱恩撞倒在地
3'裁判给了曼城一个前场定位球
3'图雷把球打回后场
4'西汉姆后卫解围出了图雷的直传
4'莱斯科特到了边路，抢断迪亚姆的脚下球
5'卡罗尔在球要出底线前勾了回来
5'转身右边路的传中！可惜没有队友包抄
5'图雷直传打在了里德的小腿上
6'巴里中场反抢，球还是给到了图雷
6'席尔瓦又被撞倒了
6'韦伯果断吹哨，里德的动作有些大，被警告了一下
7'曼城断球打反击
7'特维斯给到左路，纳斯里！
7'回给特维斯！在禁区弧顶的抽射打得太正了
8'雅斯科莱宁大脚开出球门球
9'阿奎罗在德梅尔的干扰下，把球差点带出界
9'萨巴莱塔为曼城制造了一个角球
9'席尔瓦来处理
9'传前点，特维斯转身用脚一勾！还是角球
10'继续传前点，卡罗尔头球解围出去
10'图雷的传中貌似打在了后卫的手上
10'但是韦伯没有做出反应
11'贾维斯在左路，内切传中！
11'力量给大了，直接传出了底线
11'阿勒代斯嚼着口香糖，躺在座椅上
11'看起来很惬意啊
12'反正球队也保级了，输赢都无所谓
13'图雷想给阿奎罗传个挑传球，太靠里了
14'曼城左路的传中，德梅尔将球挡出了界外
15'今天比赛的节奏并不快
15'两队也都对联赛没什么追求了
15'阿奎罗！
15'席尔瓦把球挑入禁区，稍微给大了一点点
15'阿奎罗险些获得面对门将的机会
15'15分钟过去了，两队都没什么创造出什么好机会
16'再有8分钟，球迷都会起立默哀
17'克里希发边线球
18'抛入禁区，阿奎罗没能摆脱诺兰，逼得了一个角球
18'纳斯里角球传中，又是被卡罗尔顶到了
18'席尔瓦面对落下的皮球一脚劲射！球擦着右侧立柱飞出底线
19'阿奎罗在中场被卡罗尔从身后铲倒
19'裁判亮出了黄牌
20'卡罗尔这个身后铲球动作其实是先碰到了球
20'不过因为动作太大，卡罗尔被出示了黄牌
20'还有3分钟
21'特维斯外脚背一撩，席尔瓦顺势回敲！
21'特维斯换到左脚搓射！打高了
22'巴里带球反击，传球速度稍微慢了半拍
22'阿奎罗处在越位位置不敢拿
22'而后排插上的纳斯里速度还没跟上
22'莱斯科特抢断对方的直塞球
22'阿奎罗！立柱！！！
23'席尔瓦变向扣过了诺兰，挑给阿奎罗！
23'打门没吃正部位！阿奎罗把球打在了立柱上面
23'萨巴莱塔断下卡罗尔的传球，反击长传！
23'阿奎罗稍稍越位了
23'边裁看得很准
24'比赛第23分钟
24'全场球迷起立鼓掌
24'纪念10年前去世的曼城中场维维安福
24'而维维安福同样也效力过西汉姆
25'西汉姆的角球，传中到禁区外！迪亚姆的摆腿凌空抽射被哈特抱住
25'最大不过委员长: 想当年哥才大2啊---时间过得真快啊
27'曼城继续慢节奏的控球
27'席尔瓦在中场抢球犯规了
28'在身后对诺兰下脚
28'拼抢积极，奈何比赛不够精彩啊
28'阿奎罗！！！
28'才说不够精彩，马上打脸了
29'这次配合太漂亮了！
29'纳斯里跟席尔瓦禁区左侧的撞墙配合，撕破防线！纳斯里横敲门前！阿奎罗左脚迎球推射破门！
30'随着这个进球，比赛也会好看起来吧
30'特维斯卷土重来
30'纳斯里！接球怒射！
30'门将脱手了
30'萨巴莱塔居然抢点补射！还是被挡出了底线
30'曼城掀起了进攻狂潮
30'角球开出来，图雷停球出现了失误
31'巴里也来一脚打门！把球踢上了看台
31'巴里这是在解围呢？还是在解围呢？
32'西汉姆这边可就几乎没攻势了
32'克里希在中场踢倒了瓦斯特
33'西汉姆获得了个右边路的前场定位球
33'诺兰把球送入禁区，里德跳起来抢点，没顶上
33'丢球之后阿勒代斯不躺改坐了
34'之前那么惬意，看起来像是来度假看球的一样
35'特维斯想要穿裆过里德，没有成功
35'贾维斯也想这么来一下
35'结果遇到的是孔帕尼！
35'贾维斯迎面撞上了一座肉山啊
35'贾维斯受伤倒地
36'西汉姆要快发定位球
36'但是贾维斯越位了
38'西汉姆都压过了半场
38'中场长传，又越位了！
38'上半场曼城这一侧是位女边裁
39'起高球传中，还是想找卡罗尔
39'萨巴莱塔把球顶出了边线
40'奥布莱恩边线球开出，贾维斯转身传中！
40'孔帕尼抢到了前点，头球解围
40'西汉姆频频起高球
40'效果都不是太理想
41'纳斯里的传球意图被诺兰识破了，伸腿挡了一下
41'纳斯里反抢将球碰出了底线
42'迪亚姆扣球过人，倒地了
42'纳斯里表现得很无辜
43'而韦伯也没有任何表示
43'不吹假摔也不吹犯规
43'克里希插上接到纳斯里的传球，传中出了底线
44'阿奎罗在边路，内切斜传特维斯！
44'后卫先出一脚，大脚踢出边线
45'卡罗尔大范围转移
45'西汉姆连续的边路传中，都被对方后卫顶到
46'上半场补时有1分钟
46'贾维斯再次传中，卡罗尔终于抢到了头球！
46'顶在了莱斯科特的头顶上，弹出底线
46'西汉姆开场后的第二个角球
46'奥尼尔传中，卡罗尔！头球顶偏了
46'下半场比赛开始了
46'西汉姆获得了一个角球
46'奥尼尔来罚
46'开后点，卡罗尔头球顶到
47'阿奎罗半转身的倒勾解围
47'贾维斯把球再挑入禁区！
47'瓦斯特抢点的时候撞倒了莱斯科特
47'韦伯吹了西汉姆球员的犯规
49'比赛打到现在西汉姆一共才两次射门
49'贾维斯趟过萨巴莱塔，传中被孔帕尼倒地解围
49'曼城的反击又来了
49'特维斯没能及时传出来
50'西汉姆的中场回撤也很及时
50'诺兰交给卡罗尔，脚下一滑！球丢了
50'席尔瓦不错的反击机会
50'席尔瓦犹豫了一下！最后只得到了一个角球
51'战术角球，席尔瓦传中被诺兰解围
51'孔帕尼来了一脚远射！把球抽上了看台
54'图雷球交给了孔帕尼，曼城中卫过了半场
54'西汉姆在中路的防守很密集
54'挑传！
54'纳斯里把球挑给了特维斯！凌空打门！被后卫堵了枪眼
54'曼城的角球，战术配合
55'席尔瓦杀到底线传中，被后卫挡了一下
55'雅斯科莱宁赶紧把球接住
55'瓦斯特为西汉姆制造了一个角球
56'卡罗尔，后点抢头球！
56'在莱斯科特的贴身干扰下，球被顶出了底线
59'巴里在中场抢球撞倒了迪亚姆
59'现在的比赛节奏比上半场快了很多
59'卡罗尔！门前抢头球！
60'孔帕尼跳起来干扰，好险
60'要是孔帕尼不起跳，恐怕卡罗尔就顶进去了
60'相比西汉姆的头球攻势，曼城这边反击机会很多
60'纳斯里！接到特维斯的直塞！
62'曼城又逐渐开始掌握了场上局势
62'把西汉姆压制在了中后场
62'除了孔帕尼，莱斯科特都压上去了
63'虽说两队对于联赛都是无欲无求的状态，但是今天这场比赛还是吸引了不少观众
63'至少看起来伊蒂哈德球场上座率很高
64'曼城又获得了一个角球
65'孔帕尼头球蹭了一下，被西汉姆的球员解围出了边线
65'西汉姆换上10号科里森
65'被换下的是12号瓦斯特
66'阿奎罗！绕过了对方中卫
66'再传门前
66'特维斯推射！打在了后卫腿上
66'这个机会太好了
66'特维斯打得很正
67'稍微偏一点必进无疑
68'纳斯里面对对方4人围抢
68'还敢带
69'真会玩啊
69'但是纳斯里不比伊涅斯塔，球还是被带丢了
70'韦伯又吹哨了
70'科里森阻挡阿奎罗发边线球
70'用手去阻挡
70'结果领到了黄牌
71'空门！
71'纳斯里啊
71'浪费了一个绝佳机会
71'曼城反击，3打5
71'特维斯传给门前无人盯防的纳斯里
72'面对空门居然不进！纳斯里没踢上
73'图雷再把球交给特维斯，越位了
74'诺兰在禁区内停球没处理好
74'球权又到了曼城队脚下
75'萨巴莱塔抢球之后被迪亚姆撞倒了
75'曼城的后场定位球
76'西汉姆打算换上14好马休泰勒
76'哈特大脚开球
76'今天哈特几乎没怎么做出扑救
76'萨巴莱塔要打架了！
76'又一次被铲倒
76'起身之后推了对方球员的胸口
76'奥布莱恩这个铲球动作太大了
77'黄牌是跑不掉的
77'给红牌恐怕都不过分的
77'原来刚才是被纳斯里踢中了一脚之后，奥布莱恩的报复动作
77'曼城换下席尔瓦
77'换上的是米尔纳
79'最大不过委员长: 纽卡不都是法国人?---门将荷兰的，后卫还有阿根廷
79'巴里踢倒了迪亚姆，曼城送给对方一个定位球机会
79'这个位置比较危险了
80'西汉姆连换两人
80'科尔、泰勒，换下了诺兰跟奥布莱恩
80'泰勒传中，被后卫挡出
81'再打！后卫堵了枪眼
81'柯林斯左脚打门！后卫脚法体现无遗
81'这球打偏了
82'图雷！！！
82'这球打得漂亮！
82'左脚世界波！
82'萨巴莱塔横敲，图雷顺势领过来！左脚突然打门！球直挂死角！
82'雅斯科莱宁居然没有做出反应
83'2球在握，曼城再次换人
83'换上加西亚，换下特维斯
83'曼奇尼保守惯了
83'这个换人只早就做了准备了吧
84'科尔在边路遭到孔帕尼的逼抢，球没能拿住
85'科里森低平球传向门前，被后卫倒地解围
85'西汉姆连续传中，哈特出击将球没收
86'阿奎罗！又是一个好机会
86'可惜被后卫疯狂的堵了枪眼
86'这一次还是萨巴莱塔下底传中
86'阿奎罗门前倒地抢点推射，被德梅尔用身体挡出
87'曼奇尼换下了纳斯里，换上科洛图雷
87'西汉姆的右路传中
87'卡罗尔力压孔帕尼，头球攻门！
88'哈特在门线上将球扑出
88'比赛临近结束，两队的机会真是越来越多
88'看起来比分还会被改写
89'哈特突然倒在了地上
89'什么时候受伤的？
89'哈特压了压左腿
89'看起来是刚才扑救的时候扭到了吧
90'雅斯科莱宁扑救脱手了！
90'阿奎罗补射！推偏了一些
90'曼城下半场机会太多了
91'运气好一点点的话，早就3比0，4比0
91'下半场补时4分钟
91'贾维斯突破下底传中，加西亚的解围险些往自家球门飞去
91'阿奎罗反击的机会来了
92'带多了啊，阿奎罗被后卫抢断
92'贾维斯下底传中，哈特接球的时候脱手了！
92'还好门前没有对方球员
93'卡罗尔！！！
93'爆射！哈特居然脱手了
93'哈特看起来受到伤势的影响
94'西汉姆右路传中，卡罗尔胸部停下来，右脚大力轰门！
94'哈特脱手之后，球从他挡下滚入球门
