8月2日晚，2018赛季中超联赛第15轮继续进行，广州恒大客场3-0击败天津泰达。第42分钟，张琳芃长传助攻，保利尼奥单刀推射破门。第45分钟，于汉超角球传中，保利尼奥头球破门。下半场比赛，阿奇姆彭进球被吹。第91分钟，保利尼奥无私横传，高拉特推射空门得手。
塔利斯卡和保利尼奥的加盟，让广州恒大重回巅峰，两个主场打进9球丢0球，广州恒大的积分也上涨到24分，排在积分榜第四位。不过，广州恒大本赛季的客场战绩不佳，最近4个客场未尝一胜。此番对阵天津泰达，是广州恒大打破不胜尴尬的好机会。双方在中超历史上交锋14次，广州恒大只输过一场。最近三个赛季，广州恒大都在天津泰达主场取胜。
第12分钟，高拉特中路拿球分边，李学鹏快速插上于底线附近弧线球传中，杨立瑜禁区内争顶头球攻门偏出。1分钟后，高拉特做球，塔利斯卡禁区前射门高出横梁。第15分钟，李学鹏边路弧线球传中，塔利斯卡头球攻门未能顶上力量，杜佳轻松将球没收。第17分钟，冯潇霆与郑智打出踢墙配合，冯潇霆突入禁区小角度推射，球被门将没收。
第20分钟，广州恒大获得破门良机，高拉特单刀球被对方破坏，角球传入禁区，张琳芃头球攻门，球被杜佳扑出。之后，天津泰达快速反击，李学鹏对阿奇姆彭战术犯规，被黄牌警告。第29分钟，塔利斯卡做球，高拉特接球转身斜射偏出。第35分钟，于汉超扣过防守队员突入禁区射门被杜佳挡出。
第42分钟，广州恒大打破僵局，张琳芃后场送出斜长传，保利尼奥快速插上获得单刀机会，面对门将推射得手，广州恒大1-0领先。第45分钟，广州恒大获得角球机会，于汉超弧线球传中，保利尼奥强力头球攻门得手，广州恒大2-0领先。补时阶段，天津泰达差点得手，杨立瑜门线前解围。
下半场易边再战，第50分钟，阿奇姆彭带球快速反击，分给后插上的惠家康，后者晃过张琳芃后射近角，球击中边网。李源一凌空抽射又被梅方挡出。第55分钟，阿奇姆彭利用速度摆脱梅方，后者追到禁区撞倒阿奇姆彭，但主裁判示意比赛继续。第58分钟，广州恒大换人调整，郑龙换下杨立瑜。
第68分钟，天津泰达前场组织进攻，惠家康带球横向摆脱中送出直塞球，阿奇姆彭得球单刀推射穿裆破门，但边裁举旗示意进球无效，视频VAR回放显示，阿奇姆彭并不越位，但主裁判仍判罚进球无效。邹正换下李学鹏，赵英杰换下白岳峰。第74分钟，塔利斯卡阻碍发球，被黄牌警告。
第76分钟，迎来百场的惠家康被替下，张池明替补登场。第77分钟，塔利斯卡弧线球射门被门将没收。郭皓犯规吃到黄牌。第89分钟，买提江禁区外低射，球击中边网。补时1分钟，高拉特送出直塞，保利尼奥单刀面对门将无私横传，高拉特推射空门得手，广州恒大3-0锁定胜局。
