1'上半场比赛开始！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
1'科拉罗夫低平球向前找图雷！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
1'分左路萨内！直接传中！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
1'质量不好！直接飞出底线！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
2'德布劳内边路抢断！给身前左侧热苏斯！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
2'横敲中路！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
3'被断了！威尔希尔传球直接被德布劳内反断回来！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
3'右路萨尼亚插上拿球！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
3'横敲中路科拉罗夫！长传过顶！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
3'被弗朗西斯破坏出边线！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
4'禁区左侧德布劳内！一拨！直接起脚！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
4'被防守队员挡出来了！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
4'反击！丹尼尔斯往禁区里给！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
4'卡巴列罗出来拿到！                   1'曼城第1分钟试图控制比赛，但并未在金沙球场取得进攻优势
15'右脚脚趾好像出现了什么问题！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
15'直接被换下！阿奎罗替补出场！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
16'继续回到比赛！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
16'科拉罗夫回传卡拉列罗！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
16'分球左侧席尔瓦！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
16'挑传前场！出界了！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
17'弗朗西斯边路拿到！短传给伊比！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
17'低平球传中路！被斯通斯断下！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
18'左侧费尔南迪尼奥拿到！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
18'长传前场！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
18'伯恩茅斯拿到！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
18'左边边路丹尼尔斯带球向前！                   15'曼城第15分钟遭遇打击，热苏斯受伤被换下，阿圭罗替补出场
27'席尔瓦直塞找萨内！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
27'倒三角回传给斯特林！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
27'斯特林禁区里！起脚！啊啊！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
27'门柱！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
28'这机会太好了！打在了门柱上！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
28'球被防守队员解围出去！比赛继续！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
29'席尔瓦低平球往前塞！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
29'萨内左侧拿到！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
29'斜线找禁区里斯特林！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
30'右脚直接推射！进了！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
30'进了进了进了进了！！！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
30'进了进了进了进了！！！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
30'曼城1-0领先！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
30'我们继续来看比赛！                   27'曼城第27分钟险些破门，萨内切入禁区左侧传球，斯特林12码处射门被库克封堵后偏转，皮球打在博鲁奇腿上后击中右侧立柱弹回，德布劳内禁区右侧补射被丹尼尔斯挡出底线
30'右脚直接推射！进了！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
30'进了进了进了进了！！！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
30'进了进了进了进了！！！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
30'曼城1-0领先！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
30'我们继续来看比赛！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
31'伊比低平斜传给金！起脚怒射！进了！！！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
31'哎呀！越位了！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
32'这球慢动作来看是误判呀！这裁判。。。。                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
33'噢噢噢！刚才是裁判给了拉人犯规！懂了！！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
33'比赛继续！左路丹尼尔斯低平给威尔希尔！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
33'向前塞一脚！热苏斯直接踢出边线！                   30'第30分钟，艾比边路斜传，约书亚-金10码处单刀推射破门，但裁判判罚他对斯通斯拉扯犯规在先，进球无效
69'中路科拉罗夫分给斯特林！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
69'内切到禁区左侧回做给阿奎罗！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
69'通射一脚！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
69'进了进了进了进了！！！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
70'阿奎罗进球啦！！2-0！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
70'希望这球能帮助阿奎罗往回找找状态！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
70'曼城换人调整！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
71'奥塔门迪换下图雷！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
71'继续回到比赛！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
72'后场明斯完成抢断！横敲给库克！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
72'长传右侧！直接被踢出边线！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
72'边线球出来！左路丹尼尔斯！                   69'曼城第69分钟扩大比分，斯特林禁区左侧晃过亚当-史密斯后下底传中，阿圭罗近距离试图铲射，但明斯伸腿抢先解围却自摆乌龙，2-0
84'费尔南迪尼奥直塞前面萨内！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
84'禁区左侧！直接起脚了！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
84'横梁啊！！！！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
84'出了右侧底线！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
84'前场右侧德布劳内拿球！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
85'回传后面奥塔门迪！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
85'低平给科拉罗夫！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
85'横敲给席尔瓦！过顶！往前给！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
85'后卫出来踢出边线！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
86'德布劳内直塞禁区里！库克一脚踢出右侧底线！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
86'右侧角球出来！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
86'战术！回转席尔瓦！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
87'再分回德布劳内！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
87'给中路科拉罗夫！尝试远射！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
87'门将挡一下！席尔瓦跟上补射！再次横梁啊！！！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
87'这球还是越位在先了！                   84'第84分钟，萨内晃过库克后在小禁区左侧边缘的射门憾中横梁
