各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠1/4决赛首回合，巴黎圣日耳曼主场迎战巴塞罗那！
本赛季欧冠小组赛两队曾经碰面，首回合巴黎主场3：2击败巴萨，次回合巴萨主场3：1胜出。
2012/13赛季，两队在欧冠1/4决赛碰面，首回合巴黎主场2：2战平，次回合在诺坎普1：1再平，巴萨凭借客场进球多的优势晋级。
总体来说，大巴黎对巴萨的战绩还算不错，不过到了欧冠淘汰赛那就需要实战检验。
对大巴黎最不利的莫过于大将伊布停赛，这位神锋在1/8决赛次回合对阵切尔西时领到红牌并将禁赛1场，而这恰好就是本周中巴黎主场迎战巴萨一役，瑞典神塔只能接受像小组赛首回合那样无缘主场对阵巴萨。
除了伊布，巴黎防线大将大卫-路易斯也极有可能周中伤休，他在上周法甲客战马赛的比赛中上半场第35分钟伤退。
巴黎中场大将维拉蒂、蒂亚戈-莫塔也出现伤情，他们恐怕无法赶上周中这场对决
巴黎三条线均有主将伤损，这无疑是客战作战的巴萨的福音。
巴萨的MSN组合，目前有梅西与苏神状态神勇，但内马尔则相对沉寂。
而大巴黎的得分重任就交给卡瓦尼、拉维齐和帕斯图雷等人。
大战一触即发，究竟谁能在首回合占得先机呢？
北京时间4月16日凌晨2：45，我们在比赛中找寻答案。

各位网友，大家凌晨好！
巴黎圣日耳曼首发(4-3-3)：门将：30-西里古；后卫：23-范德维尔、2-蒂亚戈-席尔瓦、5-马尔基尼奥斯、17-马克斯维尔；中场：4-卡巴耶、14-马图伊迪、25-拉比奥特；前锋：22-拉维奇、9-卡瓦尼、27-帕斯托雷
巴塞罗那首发(4-3-3)“门将：1-特尔施特根；后卫：2-蒙托亚、3-皮克、14-马斯切拉诺、18-阿尔巴；中场：4-拉基蒂奇、8-伊涅斯塔 、5-布斯克茨 ；前锋：10-梅西、9-苏亚雷斯、11-内马尔
[qiangda]以下哪位球员没有在巴黎圣日耳曼效力过？1、克林斯曼；2、拉易；3、小罗；4、吉诺拉
[qiangda]猜谁先进球？1、巴黎；2、巴萨
双方球员已经在更衣室前待命
双方球员进场
回复：heyu001  1.克林斯曼（这位网友回答是正确的）
巴黎身穿深蓝色球衣，巴萨是一身黄色战袍
1'上半场比赛开始了
1'巴黎圣日耳曼率先中场开球
1'梅西来了，禁区前沿的突破受阻
2'巴黎的反击，拉维齐右路推进到前场，与卡瓦尼作二过一配合，给太大了
2'蒙托亚右路拿球，梅西过渡一脚
2'梅西送直传，拉基维奇接应回做
2'蒙托亚带球内切，球被卡巴耶断下
3'巴萨前场反抢，被突破了
3'马图伊迪拿球，回传到后卫线
3'拉比奥特也在中场接应
3'巴黎脚下控球能力还是很强
4'马图伊迪背身拿球回传，马克斯维尔开大脚
4'中圈附近卡瓦尼头球摆渡，马斯切拉诺将球抢了回来
5'内马尔左路送直传，阿尔巴前插直接进了禁区倒地
5'主裁判果断给了门球
5'席尔瓦刚才收脚了，但其实也令巴黎球迷吓出一身冷汗
6'拉基维奇中场交给伊涅斯塔
7'伊涅斯塔送直传有点大，范德维尔回传给门将开大脚
7'伊涅斯塔拿球，中路突破没有成功
7'范德维尔右路急停回传卡巴耶
7'巴塞罗那前场逼抢很凶
8'巴黎也控制得不错，将球转移到左路
8'马克斯维尔助攻上来直传，马图伊迪斜过来横扫中路，跟进的帕斯托雷左脚扫射打嗤了！
9'皮克中场送过顶挑传，西里古将球得到
10'拉菲尼亚中路直传，球碰到左路
10'内马尔内切横传，梅西第一时间送直传到左肋部，阿尔巴扦传中被席尔瓦封堵
10'不过阿尔巴也先越位了
11'拉菲尼亚中场控球，梅西也回到中场拿拿球
11'交给拉基维奇
11'刚才说错了，是拉基维奇
12'内马尔左路拿球，回传给布斯克茨
12'梅西来到左路拿球
13'阿尔巴挑传，席尔瓦扑抢漏了
13'内马尔下底传中，补位的马基尼奥斯将球解围
14'还是内马尔，左路送到弧顶处，梅西幅度很小的调整左脚兜弧线打门击中了左立柱！
15'马克斯维尔左路的挑传被皮克大脚破坏
15'球已经到前场，西里古冲出禁区将球开出边线
16'阿尔巴左路助攻上来传中传大了
16'球还在禁区内，拉基维奇头球回传，内马尔的打门没有压住皮球
17'伊涅斯塔拿球，巴黎也不敢轻易全线紧逼
17'皮克长传，马克斯维尔卡住位置将球让出底线
17'镜头给到了头发已经花白的布兰科
18'内马尔进球了！！！
18'巴塞罗那客场1：0领先，当然也是一粒宝贵的客场进球！
19'巴塞罗那中场断球，梅西中路接应斜塞，内马尔左路插上接应形成半单刀，面对门将，内马尔冷静推射球门右下角球进！
20'此时蒂亚戈-席尔瓦走下球场，受伤不能继续比赛了！
20'瞬间，胜负的天平向巴萨严重倾斜

21'巴黎用大卫-路易斯替补出场
21'大卫-路易斯也是刚刚伤愈
22'梅西分边左路，阿尔巴停球失误
22'皮克将球转移到右路，布斯克茨传球被断
23'拉维齐右路传中，传到后点，但卡瓦尼抢前点，施特根将球没收
23'丢一球后的巴黎必须不能再丢球了
24'巴萨在中场长时间控球
24'巴黎球员也明白自己目前的处境，还是先稳固后防
25'球一直倒到施特根脚下，交给皮克
25'皮克传给伊涅斯塔再分给内马尔
25'内马尔带球进了禁区，再不断晃动，范德维尔没有吃他假动作
26'内马尔勉强一脚捅射，球被西里古没收
26'拉基维奇前场断球，扣一下传中路
26'内马尔做墙传球没有传好
27'巴塞罗那获得一个前场右路的角球
27'梅西发前点被解围出来
28'巴黎的反击，马克斯维尔左路横传到中路
28'卡瓦尼停球有点大，再捅传被马斯切拉诺飞铲将球破坏
29'比较可惜了，布兰科在场边也忍不住一声叹惜

29'马斯切拉诺铲球后与卡瓦尼撞在一块
29'膝盖比较疼，下场接受治疗
29'没有问题，马斯切拉诺立马回到场上
30'比赛进行到第30分钟，巴塞罗那暂时在客场1：0领先巴黎圣日耳曼
31'球在巴萨脚下，那真是没辙
31'巴黎左路进攻，马图伊迪趟球过人，皮克阻挡犯规
31'皮克被黄牌警告！
32'马克斯维尔任意球斜传禁区，卡瓦尼越位位置头球攻门，也没有顶中球门
33'梅西拿球斜长传找内马尔，球传得稍大了一点，内马尔没有追上
34'马克斯维尔左路传中，卡瓦尼抢前点一脚凌空扫射，打得力量较小，施特根将球没收
35'拉基维奇传给苏亚雷斯，内马尔中路接应
35'梅西左路上来，与苏亚雷斯跑到一块
35'梅西回传出禁区，伊涅斯塔再送禁区直接传出底线
36'回复：Samnemi   苏神呢，隐身了？（在中路拿球机会少一点而已）
36'卡巴耶中场双脚飞铲铲倒了伊涅斯塔
36'卡巴耶也吃到一张黄牌！
36'伊涅斯塔右小腿有点受伤
37'队医入场为他治理
37'伊涅斯塔没有问题
38'苏亚雷斯背身接应，被大卫-路易斯放倒
38'马斯切拉诺带球过了半场，交给蒙托亚
38'蒙托亚长传有点大
39'大卫-路易斯将球解围
39'帕斯托雷右路的带球突进，被阿尔巴拦截
40'巴黎很快抢回球权
40'马图伊迪左路下底，皮克防很积极
40'局部来看，巴萨人数占有优势
41'巴黎左路三人间的短传，马克斯维尔带球下底传中
41'慢镜来看是马克斯维尔自己将球踢在自己左脚出底线
41'但裁判给了巴黎角球
41'角球传到禁区被皮克顶出来，外围卡巴耶远射打偏了
41'内马尔左路带球被拦截
42'帕斯托雷右路拿球回传，没有了
42'阿尔巴长传找苏亚雷斯
42'大卫-路易斯本来已经卡住位置，但被苏亚雷斯抢断
43'苏亚雷斯一脚推射，力量不大，西里古扑球成功，但落地时左肩受伤
43'西里古表情很痛苦，巴黎真是祸不单行
43'比赛继续，西里古还在场上
44'马基尼奥斯长传，施特根冲出来将球踢出禁区，但自己也冲出了边线
44'施特根马上往门里跑
44'马图伊迪接应传中，卡瓦尼跑过了
44'范德维尔右路套上传中打在阿尔巴身上
45'拉比奥特拿球转移到左路
45'上半场补时2分钟
45'马图伊迪左路再次下底传中，打在皮克身上出底线
45'拉维齐发出角球，苏亚雷斯头球解围
45'外围范德维尔再送禁区，卡瓦尼越位了
47'巴黎左路的控球，马克斯维尔长传，被皮克头球顶出边线
47'上半场比赛结束！
凭借第18分钟内马尔的进球，巴塞罗那暂时1：0领先巴黎圣日耳曼

由于三线都缺兵少将，实力本来就稍处下风的巴黎更是艰难
巴萨基本控制场上局面，并利用对方一次防守漏洞打进一粒关键的客场进球
下半场，看看布兰科如何变招
稍事休息后为大家继续直播下半场的比赛
让我们回到王子公园球场
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由巴塞罗那中圈开球
1'上半场最后阶段戳到了肩的西里古仍然在场上
2'苏亚雷斯左路底线前不断晃动没能突过去，马基尼奥斯防守很成功
2'马斯切拉诺分左路，内马尔回传
2'拉基维奇接应交给梅西
2'梅西挑传被范德维尔拦截
3'拉比奥特带球分边，卡瓦尼一顺被马斯切拉诺阻截
3'巴黎在中场继续控球
3'卡巴耶中路直伟，帕斯托雷禁区边缘左右脚互想传递突破被皮克拦截
4'布斯克茨分边右路蒙托亚
4'苏亚雷斯拉边接应交给梅西
4'梅西的转移球被范德维尔顶了下来
4'内马尔左路带球内切横向传移被马克斯维尔断下
5'马图伊迪左路拿球倒三角传球，帕斯托雷禁区外远射，球在门前弹地后飞行不规则，施特根扑得有点狼狈
5'拉维齐右路传中被拦截
5'拉比奥特就地反抢，禁区前沿左脚低射，打太正了，施特根将球抱住
7'伊涅斯塔受伤倒在草坪上
7'场边哈维准备上场了
7'伊涅斯塔应该是腰被撞了一下
7'伊涅斯塔被担架抬出场外，哈维替补登场
8'队长袖标交给了哈维
8'皮克大脚长传，苏亚雷斯护好球
8'梅西接应横传差点失误，再拉球过人
9'也没有成功，马基尼奥斯断球成功
9'梅西伸脚抢球动作过大
9'主裁判黄牌警告梅西
10'中场争夺还是很激烈的
10'马斯切拉诺交给拉基维奇再分边给蒙托亚
11'哈维拿球交左路，阿尔巴一顺
11'内马尔接应横传中路，卡巴耶回防倒地将球铲出边线
11'巴黎断球了，卡巴耶交给了马图伊迪
12'蒙托亚阻挡犯规
12'卡巴耶将球分右路，范德维尔回传后卫线
12'拉比奥特长传禁区前沿，卡瓦尼停球过大被皮克解围
13'哈维分右路蒙托亚，巴黎耐心地倒着脚
13'巴黎四对三的进攻，卡瓦尼横传延误了战机
13'巴萨将球断下，又开始倒脚
14'巴萨左路的角球
14'哈维发到前点被解围
15'马图伊迪斜长传没有过顶，可惜了
15'梅西突破横传，布斯克茨做墙传球传大了
16'帕斯托雷后场开始带球，很快被布斯克茨断下
16'卡瓦尼也回防得很大，与布斯克茨对脚了
16'看裁判怎么判
16'应该是卡瓦尼先卡住身位
17'梅西右路带球过了马克斯维尔又扣回来再传后点
17'传大了
18'马图伊迪交给拉比奥特，到右路
18'传中被皮克顶出来
19'巴萨的三线快攻
19'梅西传左路，内马尔传中打在马基尼奥斯脚上出底线
20'拉基维奇角球传中，梅西争顶头球，但有巴萨的球员先拉人犯规
20'巴黎圣日耳曼换人，7号卢卡斯换下了25号拉比奥特
21'梅西中场送顶长球到禁区，内马尔越位了
22'苏亚雷斯右路起速发难，连过两人近距离打门，球进了
23'再看看，苏亚雷斯先在禁区右边缘扣过了大卫-路易斯进了禁区再晃过了马基尼奥斯然后用身体挤倒了马克斯维尔面对门将推射球门右下角，西里古倒地扑了一下但没有阻止皮球入网
23'客场两球领先，毫不夸张地说，巴萨几乎是锁定了晋级名额
24'巴黎也有机会
24'拉维齐左路角球发到禁区，哈维头球解围不远
24'卡瓦尼一脚冷射打得突然，但施特根站位准确将球扑出底线
25'再次角球，威胁不大了
25'回复：mirc湛蓝  有没有点球＋红牌套餐？（暂时没有出现）
27'布斯克茨分边右路苏亚雷斯
27'苏亚雷斯回传给皮克
27'巴黎的断球，帕斯托雷护球送直传，又丢了
27'控球比率，巴塞罗那61%：39%大幅领先
30'梅西禁区前沿面对四人横向摆脱后打门打嗤了
30'巴塞罗那换人，24号马蒂厄替下4号拉基维奇
32'梅西右路斜传，苏亚雷斯被马基尼奥斯挡在身后
32'梅西右路送直传，马斯切拉诺传中被马基尼奥斯顶出来
33'马蒂厄上场夫，马斯切拉诺站到了后腰位置
33'阿尔巴左路来了，传中被马图伊迪拦截
33'帕斯托雷护球交给范德维尔
33'帕斯托雷再拿球，脚下还是有两下子
33'但大范围转移被梅西断下
34'苏亚雷斯梅开二度，无解了。。。
34'苏亚雷斯转身加速那一下太快了
35'苏亚雷斯中场与梅西做配合后面对大卫-路易斯来个穿裆过人，突过去后右脚兜一记美妙弧线，皮球直挂球门右上角球进
35'巴塞罗那换人，21号阿德里亚诺替下了2号蒙托亚
36'客场3球领先，巴塞罗那有点回到宇宙队年代的感觉
37'范德维尔大力远射，马蒂厄解围失误将球踢入自家大门
37'马图伊迪左路传中被皮克蹭了一下，禁区外范德维尔远射，马蒂厄伸脚拦截却将球碰进了自家大门
38'巴黎圣日耳曼好歹是追回一球
38'但当然现在这个比分结束的话，巴塞罗那晋级还是十拿九稳
40'马斯切拉诺来到右路拿球，巴萨不断地倒脚
40'巴黎也是没有什么办法
41'哈维带球上来，交给布斯克茨
41'连续传，到右路阿德里亚诺
41'阿德里亚诺传中，马基尼奥斯还是先蹭到皮球，球出了底线
42'巴塞罗那发角球一路回传到后卫线

44'拉维齐有机会，带球进了禁区倒地，被阿德里亚诺撞倒的，裁判没有吹点球
44'跟进的卡瓦尼打门被马蒂厄伸腿挡出
44'慢镜来看阿德里亚诺是先踢倒球
44'反过来，巴萨获得一个前场右路的任意球机会
45'距离球门也不远，梅西准备直接射门
45'梅西任意球直接打门，西里古向右侧扑将球扑出
46'下半场补时3分钟
46'梅西中路挑传被马基尼奥斯拦截
47'卢卡斯右路发难，二过一没有打成
47'马蒂厄球推进过了半场，交给内马尔
47'内马尔也没有拿好球
48'全场比赛结束！
巴塞罗那3：1大胜巴黎圣日耳曼！
带着2个球的优势加上3个客场进球，巴塞罗那优势巨大
巴黎圣日耳曼想要逆转晋级是非常非常难的了

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
