巴黎在欧战历史上主场11次对阵西班牙球队取得6胜4平1负，其中3次对阵巴萨取得2胜1平，唯一的败局还是2000年欧冠第2轮小组赛负于拉科。自从2001年客胜里昂以来，巴萨近4次客战法国球队3平1负未尝胜绩。巴黎是本赛季唯一在欧冠击败巴萨的球队。双方此前历史交锋7场，分别取得2胜3平，这是两队第3次在欧冠1/4决赛相遇，此前两队分别有一次晋级。巴黎遭遇伤停困扰，伊布、维拉蒂和莫塔均无法出赛。巴萨方面，蒙托亚替换停赛的阿尔维斯出场，马斯切拉诺和特尔施特根轮换出场。
巴萨开场后就试图控制比赛。阿尔巴禁区左侧传中被马基尼奥斯解围，前瓦伦西亚边卫拿球在蒂亚戈-席尔瓦防守下摔倒，裁判克拉滕伯格拒绝判罚，回放显示他的判断正确。随后马图伊迪禁区左侧传中，帕斯托雷前点小禁区前扫射落空。巴萨第14分钟险些破门，苏亚雷斯传球，无人贴防的梅西禁区弧内左脚射门憾中左侧立柱弹回。2分钟后，拉基蒂奇回传，内马尔禁区边缘内抽射偏出。
<strong>巴萨第18分钟取得领先，帕斯托雷中场丢球，梅西快攻中直传，内马尔禁区左肋8码处单刀推射入网。</strong>这是他本赛季第28粒入球。巴黎随后又遭遇打击，蒂亚戈-席尔瓦受伤被路易斯换下。内马尔突入禁区左侧面对3人防守低射近角被没收。拉维奇横传卡瓦尼，马斯切拉诺在禁区边缘做出关键拦截。巴黎半场结束前再遇麻烦，苏亚雷斯抢断路易斯后禁区左侧吊射，西里古简单扑救却令左臂受伤，但他经过治疗后得以继续比赛。
巴黎下半场加强进攻，帕斯托雷25码处劲射反弹球被特尔施特根扑出。拉比奥特20码处低射也被没收。第53分钟，伊涅斯塔被帕斯托雷顶中后腰受伤被担架抬出，哈维替补出场。小卢卡斯换下拉比奥特。<strong>巴萨第67分钟扩大比分，蒙托亚传球，苏亚雷斯切入禁区右侧连续突破路易斯、马基尼奥斯和马克斯维尔后10码处劲射，皮球被西里古扑挡后入网，2-0。</strong>巴萨成为皇马之后第2支打入400粒欧冠进球的球队。
自2006年以来，巴黎近33个欧战主场22胜11平不败战绩受到挑战。哈维勉强顶出角球，卡瓦尼15码处凌空抽射被特尔施特根扑出。<strong>巴萨第79分钟锁定胜局，苏亚雷斯穿裆突破路易斯后禁区边缘单刀推射入网，3-0。</strong>这是他本赛季第18粒入球。<strong>巴黎第82分钟扳回一城，范德维尔右路禁区前劲射打在马蒂厄腿上偏转入网，1-3。</strong>终场前，卡瓦尼12码处射门被马蒂厄封堵。梅西25码处任意球射门也被扑出。