欢迎来到精彩的新浪2013赛季中超直播室！
本场为大家带来的是第22轮的一场焦点战役，上海上港主场迎战上海申花的同城德比大战！
上海上港上一轮依靠武磊的帽子戏法3-2战胜天津泰达
目前上港在积分榜上已经攀升到了第七的位置
上海申花上一轮主场1-0力克青岛中能，结束了此前的三轮不胜
两队在上半赛季的交锋中，申花2-1拿下了上港，并在本赛季的德比战中保持全胜
本轮德比战上港主场球票销售情况非常火爆，预计将创造上港史上最高上座率
不过与之相对的是球场的草皮情况因为上周末连续的演唱会而糟糕不堪

新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海上港vs上海申花的比赛直播！

本场比赛申花阵中的柏佳骏由于回避条款而无缘出战老东家上港
上港这边主力右后卫李运秋则是因为累积黄牌而停赛

两队的首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
上海上港首发：1-颜骏凌、11-傅欢、21-伊班、25-阿多、4-王燊超、5-汪佳捷、6-蔡慧康、18-孙凯、7-武磊、14-伊比尼、36-麦克布雷恩
替补名单：3-吴禹寅、9-卡贝萨斯、10-朱峥嵘、15-林创益、20-毛家康、24-董家林
上海申花首发：1-王大雷、7-王长庆、4-李建滨、2-斯基亚维、5-戴琳、36-王寿挺、27-托兰佐、28-曹赟定、10-莫雷诺、15-战怡麟、11-哈蒂布
替补名单：8-宋博轩、9-达迪、17-熊飞、19-郑凯木、21-姜坤、22-邱盛炯、33-阎嵩
本场比赛主裁判：马宁

两队球员已经入场
主场作战的上港一身白色战袍
申花则是传统的一身蓝色
今天上海体育场的上座率一如赛前预测的可观
1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'蔡慧康直传找武磊，斯基亚维上抢破坏
1'孙凯左路推进被戴琳破坏出界外
2'托兰佐中场摆脱，但是转移球被拦截
2'武磊拿球被王寿挺放倒，上港前场任意球
3'伊比尼任意球开后点，划门而过出了底线
3'哈蒂布左路拿球回敲没有找到队友
4'申花把球转移后场，斯基亚维长传落点不佳
4'曹赟定前场反抢，但是趟球进禁区趟大了
4'蔡慧康把球转移右路，伊比尼突破被王长庆防守下来
5'莫雷诺后场让球转身，傅欢解围出边线
5'王长庆后场长传被蔡慧康头球顶出解围
6'托兰佐中场丢球，上港转移左路
6'王燊超左路突破被戴琳卡住身位，球让出了边线
7'莫雷诺后场护球，脚后跟转移被汪佳捷抢断
7'申花后场出球，蔡慧康拉倒了托兰佐犯规
8'王大雷长传前场，傅欢防守仓促间把球停出了界外
8'王长庆左路出球稍慢，伊比尼回防把球踢出界外
9'曹赟定前场突破没有过掉上港两人的关门防守
9'王长庆左路底线前传中被破坏
10'王长庆斜传禁区，战怡麟斜插越位了
10'托兰佐中场拿球斜传身后，球到禁区被颜俊凌没收
11'伊比尼右路突破，传禁区前力量大了
11'汪佳捷传左路身后，武磊拿好球内切
11'武磊禁区前拉开空当，拔脚怒射被王大雷倒地扑出！
12'托兰佐中场护球，交给后防线的队友
13'上港左路小范围传接，孙凯球传出了界外
13'战怡麟中路接应没有停好，上港反击
13'武磊找右路的伊比尼，后者球没有停好
14'托兰佐大范围转移左路，莫雷诺拿球
14'莫雷诺传中被挡，自己拿球再突被关门了
15'上港反击，王燊超斜传禁区前，武磊迎球直接抽射近角稍稍偏出！
15'王大雷球门球直接开出了边线
16'申花后场捣球控制节奏
16'莫雷诺斜传右路身后，孙凯头球解围
17'傅欢右路拿球推进，找伊比尼配合
17'麦克布雷恩回撤出来拿球，伊比尼接应再走内线突破被断
17'莫雷诺后场长传禁区前，颜俊凌出击把球解围
18'戴琳右路想找战怡麟做配合，可惜搓传身后给出了边线
18'王燊超后场拿球摆脱被战怡麟绊倒
19'戴琳后场大脚找哈蒂布，后者没能在球出界前接应上
20'上港后场转移球，耐心捣脚
20'伊比尼中场摆脱，挑传禁区内被补防的斯基亚维踢出边线
21'汪佳捷中场拿球吸引防守，申花退防比较深
21'上港左路配合失误，托兰佐断球组织反击
21'曹赟定中场拿球再做转移时被傅欢绊倒
22'戴琳右路45度角传后点，哈蒂布没有直接抢点而是停球，错失良机
23'武磊拿球反击传跟上的麦克布雷恩，后者再传门前被王长庆倒地解围出底线
23'伊比尼角球开前点被戴琳鱼跃头球解围
23'托兰佐中场拿球被三人包夹，球丢了
23'武磊中场长传禁区内，王大雷跃起把球没收
24'阿多底线前防守哈蒂布卡住身位，哈蒂布背后推人了
25'伊比尼右路内切，起左脚传被斯基亚维头球解围
26'戴琳右路挑传球先出了边线
26'伊比尼右路转身突破，低平球传中被李建滨解围
26'球回到伊比尼脚下，横带到禁区前射门被王大雷扑个正着！
28'曹赟定转移右路，战怡麟头球回摆被断
28'麦克布雷恩左路拿球面对斯基亚维的防守，传中被挡出界外
29'伊比尼角球开门前，王大雷把球击出禁区
29'外围傅欢凌空射门打高！
30'莫雷诺前场断球，曹赟定突破去到右路
30'曹赟定右路传禁区前的后点，莫雷诺跟上左脚抽射被颜俊凌扑出！
30'申花禁区前小范围三人配合，战怡麟远射打高！
31'莫雷诺中场被傅欢断球，但是横敲被王长庆后上拦截
32'孙凯左路拿球，内切被拦截
32'斯基亚维斜传左路，莫雷诺胸部把球卸下
33'王寿挺拉到左路，下底被傅欢铲截破坏出边线
33'莫雷诺左路穿裆过伊比尼被推倒
34'托兰佐任意球开门前，没人争到第一点，球弹地之后被颜俊凌飞身扑出！
35'哈蒂布扯动到右路拿球，伊班跟防把球铲出界外
35'莫雷诺左侧肋部连续拉球过人，到禁区前被拦截了
36'汪佳捷拿球横带被戴琳推倒
36'戴琳示意场地另一边莫雷诺和蔡慧康都受伤倒地，裁判应该先吹停比赛
37'两人都没有大碍，比赛继续
37'伊比尼任意球开门前，王大雷把球拿到
38'伊比尼右路拿球被王长庆倒地铲出界外
39'上港左路捣球，没有机会回传后场
39'傅欢右路下底，传中力量大了
40'战怡麟右路拿球转移另一侧，伊班把球解围
40'托兰佐中场拿球被武磊勾倒了
41'申花前场有角球的机会
41'托兰佐角球开门前，颜俊凌出击把球摘下
42'颜俊凌大脚准确找到右路的伊比尼
42'伊比尼横带，把球转移左路队友
42'孙凯左路拿球传中，斯基亚维前点解围
43'上港两边来回转移，没有好的机会
43'伊比尼禁区前和麦克布雷恩做出2过1配合，伊比尼杀入禁区抽射打飞了！
44'戴琳右路助攻上来，离门很远选择远射也打飞了
45'伊比尼来到中路接应，拿球分左边
45'王燊超禁区角上送直塞，李建滨倒地把球铲出界外
46'上半场补时1分钟！
46'伊比尼右路传中到禁区内，王燊超抢点没有打上
46'孙凯禁区前趟一步远射，球弹地之后被王大雷扑住！
47'哈蒂布左路底线前拿球传中，颜俊凌出击在莫雷诺头上把球先打出去
47'上半场比赛结束！
两队半场暂时0-0互交白卷！
恶劣的场地条件对于两队的传接都有一些影响
上港这边伊比尼在右路的表现比较活跃，状态比之前几轮有所起色
申花这边攻势还是要依靠莫雷诺的组织
好了，稍事休息，我们一起进入下半场的比赛！

两队球员陆续回到场上
双方半场应该都没有做出换人调整
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'戴琳右路斜传前场，莫雷诺胸部直接做给哈蒂布
1'哈蒂布再回敲，莫雷诺没有能够跟上
2'莫雷诺左路拿球被傅欢破坏
2'斯基亚维后场大脚解围被伊班头球顶了回来
3'李建滨防守中转身手触球了，上港前场任意球
3'武磊站在球前
3'武磊任意球直接射门打高了！
4'莫雷诺左路带球推进，傅欢倒地把球铲出界外
5'莫雷诺左路转身摆脱，低平球传中被挡出底线，角球
5'战术角球开出，曹赟定传中，莫雷诺中路争顶没有顶上
6'王寿挺后场倒地铲截把球拿下，送直传没有找到队友
7'汪佳捷前场拿球被王寿挺卡住身位，把球断下
7'哈蒂布拿球被蔡慧康放倒，任意球
7'战怡麟前场中路的直塞球被阿多破坏
8'申花进球了！！！
8'进球的是莫雷诺！！！
8'所有的申花队员都过来把莫雷诺压在身下庆祝，不给他脱衣服的机会！
9'莫雷诺禁区右侧拿球回带，托兰佐踢墙配合之后横趟一步闪开一个很小的角度低平球抽射近角破门！
9'上港0-1落后申花！
9'武磊左路传中到禁区内被戴琳解围
9'还是武磊，禁区内下底横扫门前被斯基亚维铲出底线，角球
10'伊比尼角球开前点，王长庆头球解围
11'申花反击到前场，阿多防守中拿球直接回传门将
11'王燊超左路下底被戴琳铲出边线
11'战怡麟右路拿球被麦克布雷恩放倒了
12'裁判出示黄牌警告了麦克布雷恩！
12'申花高球吊入上港禁区，颜俊凌把球拿到
12'伊比尼右路突破和王长庆身体接触后倒地，裁判示意没有犯规
13'王燊超中路拿球横带，跑动中一脚低射被王大雷扑住
14'姜坤在场下做热身了
14'麦克布雷恩前场拿球摆脱，送中路的武磊
14'武磊带球在王寿挺的干扰下球出底线，角球
14'伊比尼角球开后点，蔡慧康还有传中的机会
15'蔡慧康摆脱托兰佐的贴身传中，还是被阻挡了
15'哈蒂布前场对脚把球争下，上港队员倒地不起了
16'申花继续进攻，战怡麟右路倒三角回禁区前，托兰佐远射被封堵
16'申花换人，姜坤换下战怡麟
16'此前倒地的傅欢下场接受治疗
17'上港换人，朱峥嵘换下了傅欢
17'莫雷诺右路拿球被包夹，出球被拦截了
18'申花高球去前场，莫雷诺胸部卸球直接转身远射打偏
18'麦克布雷恩左侧肋部被戴琳放倒，任意球
19'申花继续换人，宋博轩换下曹赟定
19'申花这边首发的上港旧将曹赟定和战怡麟都已经下场了
19'伊比尼任意球开前点，蔡慧康头球攻门被挡出底线！角球！
20'伊比尼角球旋后门柱，王大雷跃起把球没收
21'朱峥嵘拿球转身倒地，裁判示意没有犯规
21'莫雷诺中场拿球被绊倒了
22'姜坤前场出球之后被孙凯绊倒了，任意球
22'托兰佐任意球开后点，莫雷诺头球摆渡被阿多解围
22'孙凯左路下底传中，斯基亚维解围出底线，角球
23'伊比尼角球开中路，麦克布雷恩抢点头球攻门稍稍顶偏！
24'武磊右路拿球直传被斯基亚维上抢拦截
24'宋博轩拿球反击送斜传没有找到队友
24'哈蒂布拉到左路，传中被阿多挡出边线
25'哈蒂布左路拿球，脚后跟磕球找宋博轩出了底线
26'托兰佐中路推进分边，姜坤右路插上传中出了底线
27'伊比尼左路内切，分到右路的武磊，武磊小角度斜射被王大雷用脚挡出！
28'王燊超右路大力边线球抛入禁区，朱峥嵘侧勾踢空
28'第二落点伊比尼转身抽射被王大雷飞身托出横梁！
28'孙凯角球开后点，伊班头球顶偏！
29'伊比尼左路拿球，反向送直传找麦克布雷恩出了底线
30'王大雷球门球再次直接开出了边线
31'申花反击，托兰佐直塞找哈蒂布，后者插上时先推人了
31'王燊超右路助攻，被补防的李建滨破坏
31'托兰佐中场拿球摆脱被回追的王燊超绊倒
32'李建滨受伤坐在地上
32'担架上来了，不过李建滨能自己走下场接受治疗，问题应该不大
33'汪佳捷斜传左路，球被戴琳头球解围
33'伊比尼趟过戴琳下底，但是被戴琳跟防过来破坏
33'姜坤接应，伊比尼反抢时拉人了
34'托兰佐中场丢球了
34'伊比尼左路拿球被包夹，球被自己碰出界外
35'莫雷诺中场拿球被蔡慧康绊倒
35'斯基亚维开球拖延时间被黄牌警告！
36'朱峥嵘中路反击送身后，麦克布雷恩左路接应被戴琳抢先铲截
36'上港有左侧角球的机会
36'伊比尼角球开前点被王长庆头球解围
37'哈蒂布后场带球摆脱伊比尼被拉拽
37'裁判出示黄牌警告了伊比尼
38'朱峥嵘拿球送禁区内，王大雷出击抢在麦克布雷恩前把球解围
38'王大雷和麦克布雷恩接触后顺势倒地
39'裁判示意是角球
39'伊比尼角球开中路还是被王大雷先出击禁区
39'申花反击，宋博轩左路带球进禁区，小角度射门被封堵
40'武磊前场逼抢李建滨犯规了
40'申花换人，达迪换下了莫雷诺
41'队长袖标交到了斯基亚维手臂上
41'朱峥嵘中场拿球被戴琳推倒了
42'朱峥嵘禁区前送右路找武磊，王长庆把球拦截
42'上港换人，林创益换下蔡慧康
43'伊比尼左路摆脱戴琳防守，把球转移出去
43'托兰佐后场大脚解围，伊班抢在哈蒂布前把球解围出边线
44'姜坤右路和哈蒂布配合，孙凯阻挡犯规了
45'申花右侧的任意球机会
45'姜坤任意球吊禁区被颜俊凌没收
46'林创益拿球过中场被达迪拉拽
46'达迪被裁判黄牌警告！
46'下半场补时4分钟！
47'姜坤中场拿球分边，申花控制节奏
47'哈蒂布右路拿球回敲禁区前，托兰佐射门打偏！
48'林创益中场犯规了
49'托兰佐中场拿球带到左路，脚下没有控制好，丢了
49'伊比尼左路下底传中，林创益禁区内跟上射门打在立柱上弹出！
50'伊比尼搓传禁区，麦克布雷恩头球摆渡，朱峥嵘射门没有打上
50'外围上港再起球进禁区，戴琳头球解围，角球
50'角球开出，斯基亚维头球解围
50'全场比赛结束！
上海上港0-1负于上海申花！
这样，申花在本赛季面对同城另外两支球队的四场比赛中取得了全胜
不过本场比赛申花赢得有些惊险，甚至在最后一刻，上港都有扳平比分的机会

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
