由于上周中在上海体育场办过演唱会，除了一块禁区周围的草坪还算“太平”，场地内其他地方的草坪被践踏情况严重。比赛刚开始一分钟，武磊左路带球突击，王寿挺从身后将其撞倒，伊比尼的左路任意球直冲禁区，但麦克布林跟上稍慢没有碰到球。第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到。由于两队知己知彼，场面上很快进入一种平稳状态，两队都在耐心寻找机会。
第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出！麦克布林再次拿球传中，球到后点伊比尼安全分球，上港队右路传中，汪佳捷下意识头球打偏！第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满。
上港继续在快攻上给予申花巨大压力，第21分钟武磊左路带球中直塞，麦克布林快速下底传中，王长庆抢在伊比尼之前，飞身铲球解围。第25分钟本场状态回升不少的伊比尼从右路开始突破内切，在连续摆脱两名申花队员横向拦截之后，伊比尼突然起左脚怒射，可惜打得太正，被王大雷轻松接住。
第28分钟36岁的麦克布林突破40岁的斯基亚维逼得角球，伊比尼左路开出，王大雷奋力双拳打出，傅欢外围怒射打高。被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出！1分钟后，战怡麟和曹S定打二过一配合，曹S定后脚跟巧妙磕传，战怡麟跟上怒射稍稍高出！
第32分钟莫雷诺对着伊比尼穿档过人，诱发后者犯规，托兰佐任意球呈落叶姿态吊入禁区，反应敏捷的颜骏凌侧身把弹地球扑出，莫雷诺在底线处又将球传到小禁区内，麦克布林抢先解围！第39分钟武磊在中场附近铲翻托兰佐，罚球的莫雷诺索性直接起脚远射，球打在上港队员身上弹出界，角球开出无威胁。
第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞！第43分钟戴琳远射也同样打高出界。第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击。第45分钟孙凯突然在左路远射，被王大雷接住，申花立刻快攻到前场，哈蒂布左路传中，颜骏凌在莫雷诺头上把球拍出。
下半场刚开始一分钟，李建滨防守时不小心手扬起碰到皮球，上港意外获得禁区前一点的任意球机会，武磊右脚内侧打弧线球，可惜打高出界。第49分钟申花左路开出战术角球，曹S定起脚传中，莫雷诺在多人夹击中艰难头球偏出。
第51分钟申花取得意料外进球，托兰佐和莫雷诺在右路配合，莫雷诺在上港四名防守队员里从容拿球游击。上港队员可能担心禁区内防守犯规，都没人敢于铲球拦截。莫雷诺轻巧带开蔡惠康之后，接着拉开角度，突然一脚怒射，皮球擦着右侧门柱进门！1比0，上海申花领先！眼看多人防守都没能看死莫雷诺，颜骏凌显得很是气恼。
这下场上气氛紧张很多，双方球迷的情绪也更为高涨。第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌。第59分钟申花快速反击到前场，哈蒂布强突时球打在上港队员手上，而拿到球权的战怡麟先顾着举手示意，从而错过最好的射门机会，而裁判最终也没有判罚。双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢。
第62分钟麦克布林左侧背身拿球，戴琳身后推搡犯规。此时申花第二次换人，宋博轩换下曹S定。接着伊比尼左路任意球开到禁区，蔡慧康飞身冲顶，球打在申花队员身上稍偏出界！第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出！
落后的上港队继续猛攻，第70分钟上港队连续配合，从左路一直打到右路，从朱峥嵘到伊比尼，最后给到快速插上的武磊脚下，但他的怒射被王大雷用腿挡出！第71分钟上港右路界外球掷进，麦克布林头球没争到，但也破坏了防守他的申花队员顺利拿球。武磊跟上侧身扫射没有打实，接着伊比尼拿球怒射，王大雷腾身后仰打了一下后，球弹在横梁上飞出！孙凯右路角球开出，伊班头球偏出。
到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌。第80分钟伊比尼对哈蒂布连拉带拽吃到黄牌。第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚。第85分钟申花用达迪换下莫雷诺。第86分钟上港用攻击前卫林创益换下蔡惠康。
第89分钟达迪拉拽带球中的林创益吃到黄牌。伤停补时4分钟，第91分钟哈蒂布前场拿球突击到禁区右侧，接着哈蒂布别转身又将球返传到中路，无人看守的托兰佐打远角偏出！第93分钟上港队快速反击，伊比尼下底传中到远点，林创益拉开架势怒射，皮球中柱弹出！上港抓紧最后时间玩命猛攻，当第94分钟伊比尼角球被顶出后，双方比赛终于结束，上海申花1比0战胜上海上港。
