3'伊比尼任意球开后点，划门而过出了底线                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
3'哈蒂布左路拿球回敲没有找到队友                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
4'申花把球转移后场，斯基亚维长传落点不佳                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
4'曹赟定前场反抢，但是趟球进禁区趟大了                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
4'蔡慧康把球转移右路，伊比尼突破被王长庆防守下来                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
5'莫雷诺后场让球转身，傅欢解围出边线                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
5'王长庆后场长传被蔡慧康头球顶出解围                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
6'托兰佐中场丢球，上港转移左路                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
6'王燊超左路突破被戴琳卡住身位，球让出了边线                   3'第3分钟曹S定中路突破蔡慧康，但在过阿多时趟球过大，被颜骏凌抢先出击拿到
10'王长庆斜传禁区，战怡麟斜插越位了                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
10'托兰佐中场拿球斜传身后，球到禁区被颜俊凌没收                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
11'伊比尼右路突破，传禁区前力量大了                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
11'汪佳捷传左路身后，武磊拿好球内切                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
11'武磊禁区前拉开空当，拔脚怒射被王大雷倒地扑出！                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
12'托兰佐中场护球，交给后防线的队友                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
13'上港左路小范围传接，孙凯球传出了界外                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
13'战怡麟中路接应没有停好，上港反击                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
13'武磊找右路的伊比尼，后者球没有停好                   10'第10分钟，武磊左路拿球，戴琳上前拦截，武磊漂亮闪过戴琳铲球，接着拉开架势一脚怒射，但早有准备的王大雷飞身把球扑出
14'托兰佐大范围转移左路，莫雷诺拿球                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
14'莫雷诺传中被挡，自己拿球再突被关门了                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
15'上港反击，王燊超斜传禁区前，武磊迎球直接抽射近角稍稍偏出！                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
15'王大雷球门球直接开出了边线                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
16'申花后场捣球控制节奏                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
16'莫雷诺斜传右路身后，孙凯头球解围                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
17'傅欢右路拿球推进，找伊比尼配合                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
17'麦克布雷恩回撤出来拿球，伊比尼接应再走内线突破被断                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
17'莫雷诺后场长传禁区前，颜俊凌出击把球解围                   14'第14分钟，上港沿左路快速反击，王龀带球中突然斜传到右路，武磊闪电跟进第一时间起脚射门，皮球稍稍偏出，王大雷对后卫的盯防表示不满
25'伊比尼右路内切，起左脚传被斯基亚维头球解围                   25'第25分钟本场状态回升不少的伊比尼从右路开始突破内切，在连续摆脱两名申花队员横向拦截之后，伊比尼突然起左脚怒射，可惜打得太正，被王大雷轻松接住
26'戴琳右路挑传球先出了边线                   25'第25分钟本场状态回升不少的伊比尼从右路开始突破内切，在连续摆脱两名申花队员横向拦截之后，伊比尼突然起左脚怒射，可惜打得太正，被王大雷轻松接住
26'伊比尼右路转身突破，低平球传中被李建滨解围                   25'第25分钟本场状态回升不少的伊比尼从右路开始突破内切，在连续摆脱两名申花队员横向拦截之后，伊比尼突然起左脚怒射，可惜打得太正，被王大雷轻松接住
26'球回到伊比尼脚下，横带到禁区前射门被王大雷扑个正着！                   25'第25分钟本场状态回升不少的伊比尼从右路开始突破内切，在连续摆脱两名申花队员横向拦截之后，伊比尼突然起左脚怒射，可惜打得太正，被王大雷轻松接住
28'曹赟定转移右路，战怡麟头球回摆被断                   25'第25分钟本场状态回升不少的伊比尼从右路开始突破内切，在连续摆脱两名申花队员横向拦截之后，伊比尼突然起左脚怒射，可惜打得太正，被王大雷轻松接住
28'麦克布雷恩左路拿球面对斯基亚维的防守，传中被挡出界外                   25'第25分钟本场状态回升不少的伊比尼从右路开始突破内切，在连续摆脱两名申花队员横向拦截之后，伊比尼突然起左脚怒射，可惜打得太正，被王大雷轻松接住
28'曹赟定转移右路，战怡麟头球回摆被断                   28'被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出
28'麦克布雷恩左路拿球面对斯基亚维的防守，传中被挡出界外                   28'被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出
29'伊比尼角球开门前，王大雷把球击出禁区                   28'被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出
29'外围傅欢凌空射门打高！                   28'被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出
30'莫雷诺前场断球，曹赟定突破去到右路                   28'被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出
30'曹赟定右路传禁区前的后点，莫雷诺跟上左脚抽射被颜俊凌扑出！                   28'被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出
30'申花禁区前小范围三人配合，战怡麟远射打高！                   28'被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出
31'莫雷诺中场被傅欢断球，但是横敲被王长庆后上拦截                   28'被压制了一段时间的申花队也开始进入进攻状态，第28分钟曹S定从左路带球一路杀到右侧，但球被他带的丧失射门角度，曹S定干脆把球长传回左路，莫雷诺领空扫射，被颜骏凌将球打出
32'孙凯左路拿球，内切被拦截                   32'第32分钟莫雷诺对着伊比尼穿档过人，诱发后者犯规，托兰佐任意球呈落叶姿态吊入禁区，反应敏捷的颜骏凌侧身把弹地球扑出，莫雷诺在底线处又将球传到小禁区内，麦克布林抢先解围
32'斯基亚维斜传左路，莫雷诺胸部把球卸下                   32'第32分钟莫雷诺对着伊比尼穿档过人，诱发后者犯规，托兰佐任意球呈落叶姿态吊入禁区，反应敏捷的颜骏凌侧身把弹地球扑出，莫雷诺在底线处又将球传到小禁区内，麦克布林抢先解围
33'王寿挺拉到左路，下底被傅欢铲截破坏出边线                   32'第32分钟莫雷诺对着伊比尼穿档过人，诱发后者犯规，托兰佐任意球呈落叶姿态吊入禁区，反应敏捷的颜骏凌侧身把弹地球扑出，莫雷诺在底线处又将球传到小禁区内，麦克布林抢先解围
33'莫雷诺左路穿裆过伊比尼被推倒                   32'第32分钟莫雷诺对着伊比尼穿档过人，诱发后者犯规，托兰佐任意球呈落叶姿态吊入禁区，反应敏捷的颜骏凌侧身把弹地球扑出，莫雷诺在底线处又将球传到小禁区内，麦克布林抢先解围
34'托兰佐任意球开门前，没人争到第一点，球弹地之后被颜俊凌飞身扑出！                   32'第32分钟莫雷诺对着伊比尼穿档过人，诱发后者犯规，托兰佐任意球呈落叶姿态吊入禁区，反应敏捷的颜骏凌侧身把弹地球扑出，莫雷诺在底线处又将球传到小禁区内，麦克布林抢先解围
35'哈蒂布扯动到右路拿球，伊班跟防把球铲出界外                   32'第32分钟莫雷诺对着伊比尼穿档过人，诱发后者犯规，托兰佐任意球呈落叶姿态吊入禁区，反应敏捷的颜骏凌侧身把弹地球扑出，莫雷诺在底线处又将球传到小禁区内，麦克布林抢先解围
35'莫雷诺左侧肋部连续拉球过人，到禁区前被拦截了                   32'第32分钟莫雷诺对着伊比尼穿档过人，诱发后者犯规，托兰佐任意球呈落叶姿态吊入禁区，反应敏捷的颜骏凌侧身把弹地球扑出，莫雷诺在底线处又将球传到小禁区内，麦克布林抢先解围
42'颜俊凌大脚准确找到右路的伊比尼                   42'第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞
42'伊比尼横带，把球转移左路队友                   42'第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞
42'孙凯左路拿球传中，斯基亚维前点解围                   42'第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞
43'上港两边来回转移，没有好的机会                   42'第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞
43'伊比尼禁区前和麦克布雷恩做出2过1配合，伊比尼杀入禁区抽射打飞了！                   42'第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞
44'戴琳右路助攻上来，离门很远选择远射也打飞了                   42'第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞
45'伊比尼来到中路接应，拿球分左边                   42'第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞
45'王燊超禁区角上送直塞，李建滨倒地把球铲出界外                   42'第42分钟上港的澳洲组合打出前场二过一配合，麦克布林艰难塞球到右侧，摆脱王长庆的伊比尼高速跟上怒射打飞
44'戴琳右路助攻上来，离门很远选择远射也打飞了                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
45'伊比尼来到中路接应，拿球分左边                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
45'王燊超禁区角上送直塞，李建滨倒地把球铲出界外                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
46'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
46'伊比尼右路传中到禁区内，王燊超抢点没有打上                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
46'孙凯禁区前趟一步远射，球弹地之后被王大雷扑住！                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
47'哈蒂布左路底线前拿球传中，颜俊凌出击在莫雷诺头上把球先打出去                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
47'上半场比赛结束！                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
46'申花中圈开球                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
46'戴琳右路斜传前场，莫雷诺胸部直接做给哈蒂布                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
46'哈蒂布再回敲，莫雷诺没有能够跟上                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
47'莫雷诺左路拿球被傅欢破坏                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
47'斯基亚维后场大脚解围被伊班头球顶了回来                   44'第44分钟伊比尼左路传中，王龀打算倒地卧射，但戴琳及时到位封堵了这次近距离攻击
49'莫雷诺左路带球推进，傅欢倒地把球铲出界外                   49'第49分钟申花左路开出战术角球，曹S定起脚传中，莫雷诺在多人夹击中艰难头球偏出
50'莫雷诺左路转身摆脱，低平球传中被挡出底线，角球                   49'第49分钟申花左路开出战术角球，曹S定起脚传中，莫雷诺在多人夹击中艰难头球偏出
50'战术角球开出，曹赟定传中，莫雷诺中路争顶没有顶上                   49'第49分钟申花左路开出战术角球，曹S定起脚传中，莫雷诺在多人夹击中艰难头球偏出
51'王寿挺后场倒地铲截把球拿下，送直传没有找到队友                   49'第49分钟申花左路开出战术角球，曹S定起脚传中，莫雷诺在多人夹击中艰难头球偏出
52'汪佳捷前场拿球被王寿挺卡住身位，把球断下                   49'第49分钟申花左路开出战术角球，曹S定起脚传中，莫雷诺在多人夹击中艰难头球偏出
52'哈蒂布拿球被蔡慧康放倒，任意球                   49'第49分钟申花左路开出战术角球，曹S定起脚传中，莫雷诺在多人夹击中艰难头球偏出
52'战怡麟前场中路的直塞球被阿多破坏                   49'第49分钟申花左路开出战术角球，曹S定起脚传中，莫雷诺在多人夹击中艰难头球偏出
55'伊比尼角球开前点，王长庆头球解围                   55'第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌
56'申花反击到前场，阿多防守中拿球直接回传门将                   55'第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌
56'王燊超左路下底被戴琳铲出边线                   55'第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌
56'战怡麟右路拿球被麦克布雷恩放倒了                   55'第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌
57'裁判出示黄牌警告了麦克布雷恩！                   55'第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌
57'申花高球吊入上港禁区，颜俊凌把球拿到                   55'第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌
57'伊比尼右路突破和王长庆身体接触后倒地，裁判示意没有犯规                   55'第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌
58'王燊超中路拿球横带，跑动中一脚低射被王大雷扑住                   55'第55分钟麦克布林从侧踢倒战怡麟吃到黄牌
60'蔡慧康摆脱托兰佐的贴身传中，还是被阻挡了                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
60'哈蒂布前场对脚把球争下，上港队员倒地不起了                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
61'申花继续进攻，战怡麟右路倒三角回禁区前，托兰佐远射被封堵                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
61'申花换人，姜坤换下战怡麟                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
61'此前倒地的傅欢下场接受治疗                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
62'上港换人，朱峥嵘换下了傅欢                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
62'莫雷诺右路拿球被包夹，出球被拦截了                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
63'申花高球去前场，莫雷诺胸部卸球直接转身远射打偏                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
63'麦克布雷恩左侧肋部被戴琳放倒，任意球                   60'双方几乎同时调整，第60分钟姜坤换下战怡麟，第61分钟朱峥嵘换下受伤的傅欢
67'姜坤前场出球之后被孙凯绊倒了，任意球                   67'第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出
67'托兰佐任意球开后点，莫雷诺头球摆渡被阿多解围                   67'第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出
67'孙凯左路下底传中，斯基亚维解围出底线，角球                   67'第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出
68'伊比尼角球开中路，麦克布雷恩抢点头球攻门稍稍顶偏！                   67'第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出
69'武磊右路拿球直传被斯基亚维上抢拦截                   67'第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出
69'宋博轩拿球反击送斜传没有找到队友                   67'第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出
69'哈蒂布拉到左路，传中被阿多挡出边线                   67'第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出
70'哈蒂布左路拿球，脚后跟磕球找宋博轩出了底线                   67'第67分钟上港又获得左路角球机会，这次伊比尼准确找到麦克布林，澳大利亚中锋侧身头球稍稍偏出
71'托兰佐中路推进分边，姜坤右路插上传中出了底线                   71'第71分钟上港右路界外球掷进，麦克布林头球没争到，但也破坏了防守他的申花队员顺利拿球
72'伊比尼左路内切，分到右路的武磊，武磊小角度斜射被王大雷用脚挡出！                   71'第71分钟上港右路界外球掷进，麦克布林头球没争到，但也破坏了防守他的申花队员顺利拿球
73'王燊超右路大力边线球抛入禁区，朱峥嵘侧勾踢空                   71'第71分钟上港右路界外球掷进，麦克布林头球没争到，但也破坏了防守他的申花队员顺利拿球
73'第二落点伊比尼转身抽射被王大雷飞身托出横梁！                   71'第71分钟上港右路界外球掷进，麦克布林头球没争到，但也破坏了防守他的申花队员顺利拿球
73'孙凯角球开后点，伊班头球顶偏！                   71'第71分钟上港右路界外球掷进，麦克布林头球没争到，但也破坏了防守他的申花队员顺利拿球
74'伊比尼左路拿球，反向送直传找麦克布雷恩出了底线                   71'第71分钟上港右路界外球掷进，麦克布林头球没争到，但也破坏了防守他的申花队员顺利拿球
79'托兰佐中场丢球了                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
79'伊比尼左路拿球被包夹，球被自己碰出界外                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
80'莫雷诺中场拿球被蔡慧康绊倒                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
80'斯基亚维开球拖延时间被黄牌警告！                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
81'朱峥嵘中路反击送身后，麦克布雷恩左路接应被戴琳抢先铲截                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
81'上港有左侧角球的机会                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
81'伊比尼角球开前点被王长庆头球解围                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
82'哈蒂布后场带球摆脱伊比尼被拉拽                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
82'裁判出示黄牌警告了伊比尼                   79'到79分钟斯基亚维拖延时间吃到黄牌
81'朱峥嵘中路反击送身后，麦克布雷恩左路接应被戴琳抢先铲截                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
81'上港有左侧角球的机会                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
81'伊比尼角球开前点被王长庆头球解围                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
82'哈蒂布后场带球摆脱伊比尼被拉拽                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
82'裁判出示黄牌警告了伊比尼                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
83'朱峥嵘拿球送禁区内，王大雷出击抢在麦克布雷恩前把球解围                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
83'王大雷和麦克布雷恩接触后顺势倒地                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
84'裁判示意是角球                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
84'伊比尼角球开中路还是被王大雷先出击禁区                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
84'申花反击，宋博轩左路带球进禁区，小角度射门被封堵                   81'第81分钟王大雷出击解围时，和麦克布林碰了一下，王大雷翻滚动作夸张，裁判没做判罚
86'队长袖标交到了斯基亚维手臂上                   86'第86分钟上港用攻击前卫林创益换下蔡惠康
86'朱峥嵘中场拿球被戴琳推倒了                   86'第86分钟上港用攻击前卫林创益换下蔡惠康
87'朱峥嵘禁区前送右路找武磊，王长庆把球拦截                   86'第86分钟上港用攻击前卫林创益换下蔡惠康
87'上港换人，林创益换下蔡慧康                   86'第86分钟上港用攻击前卫林创益换下蔡惠康
88'伊比尼左路摆脱戴琳防守，把球转移出去                   86'第86分钟上港用攻击前卫林创益换下蔡惠康
88'托兰佐后场大脚解围，伊班抢在哈蒂布前把球解围出边线                   86'第86分钟上港用攻击前卫林创益换下蔡惠康
89'姜坤右路和哈蒂布配合，孙凯阻挡犯规了                   86'第86分钟上港用攻击前卫林创益换下蔡惠康
49'莫雷诺左路带球推进，傅欢倒地把球铲出界外                   49'伤停补时4分钟，第91分钟哈蒂布前场拿球突击到禁区右侧，接着哈蒂布别转身又将球返传到中路，无人看守的托兰佐打远角偏出
50'莫雷诺左路转身摆脱，低平球传中被挡出底线，角球                   49'伤停补时4分钟，第91分钟哈蒂布前场拿球突击到禁区右侧，接着哈蒂布别转身又将球返传到中路，无人看守的托兰佐打远角偏出
50'战术角球开出，曹赟定传中，莫雷诺中路争顶没有顶上                   49'伤停补时4分钟，第91分钟哈蒂布前场拿球突击到禁区右侧，接着哈蒂布别转身又将球返传到中路，无人看守的托兰佐打远角偏出
51'王寿挺后场倒地铲截把球拿下，送直传没有找到队友                   49'伤停补时4分钟，第91分钟哈蒂布前场拿球突击到禁区右侧，接着哈蒂布别转身又将球返传到中路，无人看守的托兰佐打远角偏出
52'汪佳捷前场拿球被王寿挺卡住身位，把球断下                   49'伤停补时4分钟，第91分钟哈蒂布前场拿球突击到禁区右侧，接着哈蒂布别转身又将球返传到中路，无人看守的托兰佐打远角偏出
52'哈蒂布拿球被蔡慧康放倒，任意球                   49'伤停补时4分钟，第91分钟哈蒂布前场拿球突击到禁区右侧，接着哈蒂布别转身又将球返传到中路，无人看守的托兰佐打远角偏出
52'战怡麟前场中路的直塞球被阿多破坏                   49'伤停补时4分钟，第91分钟哈蒂布前场拿球突击到禁区右侧，接着哈蒂布别转身又将球返传到中路，无人看守的托兰佐打远角偏出
94'托兰佐中场拿球带到左路，脚下没有控制好，丢了                   94'上港抓紧最后时间玩命猛攻，当第94分钟伊比尼角球被顶出后，双方比赛终于结束，上海申花1比0战胜上海上港
94'伊比尼左路下底传中，林创益禁区内跟上射门打在立柱上弹出！                   94'上港抓紧最后时间玩命猛攻，当第94分钟伊比尼角球被顶出后，双方比赛终于结束，上海申花1比0战胜上海上港
95'伊比尼搓传禁区，麦克布雷恩头球摆渡，朱峥嵘射门没有打上                   94'上港抓紧最后时间玩命猛攻，当第94分钟伊比尼角球被顶出后，双方比赛终于结束，上海申花1比0战胜上海上港
95'外围上港再起球进禁区，戴琳头球解围，角球                   94'上港抓紧最后时间玩命猛攻，当第94分钟伊比尼角球被顶出后，双方比赛终于结束，上海申花1比0战胜上海上港
95'角球开出，斯基亚维头球解围                   94'上港抓紧最后时间玩命猛攻，当第94分钟伊比尼角球被顶出后，双方比赛终于结束，上海申花1比0战胜上海上港
95'全场比赛结束！                   94'上港抓紧最后时间玩命猛攻，当第94分钟伊比尼角球被顶出后，双方比赛终于结束，上海申花1比0战胜上海上港
