各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第15轮的一场焦点大战，同时也是榜首大战，由广州恒大淘宝主场迎战北京国安！
这场焦点战的重要性显然不仅是当前的榜首大战，从上赛季持续争冠到本赛季的冠军前景，这场比赛的结果很有可能影响到全局。
恒大上轮在客场逆转击败鲁能，从硬碰硬的感觉与状态上看是为此战形成了利好。
据悉埃尔克森也有望在此战复出。接管恒大教鞭后能否取得连胜对于斯科拉里也很有意义：虽然恒大本赛季前10个主场保持不败，但5场平局这个数据显然欠缺霸气。
恒大前14轮打入35球为中超入球最多，而国安失10球为中超最少。与其说此战是“利矛”与“坚盾”的碰撞，不如说国安的抢分希望更在于防守。
国安本赛季前7个客场战绩为2胜4平1负，这7战共打入7球的进攻表现显然不算理想，将失球数控制在6球才凸显了国安的防守生命线。
自2011赛季恒大升入中超，双方已进行过8次联赛交锋，彼此互为2胜4平2负形成绝对均势。
恒大前3次主场对阵国安取得了2胜1平战绩，但上赛季的第29轮，恒大在主场0-1负于国安，邵佳一替补登场上演任意球绝杀。
本场大战将于5月25日20：00开球，大家没有理由错过！

各位网友，大家晚上好！
广州恒大淘宝首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：17-刘健、6-冯潇霆、28-金英权、3-梅方；后腰：12-王上源、16-黄博文；中场：27-郑龙、11-高拉特、20-于汉超；前锋：29-郜林
北京国安首发阵容：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、13-徐云龙（队长）、30-雷腾龙、31-赵和靖；后腰：16-河大成、5-马季奇；中场：19-于大宝、17-巴塔拉、11-宋博轩；前锋：10-德扬
恒大淘宝替补：13-方镜淇、18-董学升、21-赵旭日、22-李帅、23-杨鑫、24-梁学铭、34-王军辉
北京国安替补：2-李运秋、8-朴成、15-石笑天、21-费祖拉乌、23-陈志钊、28-张呈栋、29-邵佳一 
[qiangda]本场比赛你支持哪支球队？1、恒大；2、国安
回复：天枫深秋  埃尔克森怎么没入大名单（据报道是赛前热身时再度有不适）
北京国安大巴到达，第一个下车的是助理教练魏克兴
今天对于曾诚与郜林来说是一场里程碑式的比赛
郜林代表恒大的第200场比赛，曾诚的第100场
双方球员出场
恒大淘宝身穿红衣白裤，国安是一身绿色战袍
奏国歌仪式
然后是双方球员握手致意
本场比赛的主裁判是马宁！
郜林是今天恒大淘宝的队长，国安的队友是徐云龙
热情不腐朽  主播，郑智呢？（继续在停赛期）
1'上半场比赛开始！
1'上半场由北京国安率先中圈开球
1'国安回传到后场，雷腾龙将球控制
1'雷腾龙今天出任国安的右中后卫
2'杨智长传到前场，王上源顶一下
2'宋博轩得球，传到中路，巴塔拉分边左路于大宝
2'于大宝面对刘健，内切回传给河大成
2'球转移到右路，周挺的硬闯，王上源将球解围
3'郜林中场护球被马季奇扫倒
3'梅方长传上来，郜林胸部停球下来
4'高拉特禁区前沿拿球，与郜林做一个精细的二过一，高拉特已经突进了球前10友处，一脚推射被杨智封出
4'突进到球门前的10友，推射打在杨智身上
4'国安后场控球，杨智长伟右路
4'宋博轩回传给巴塔拉
5'再分给宋博轩回传给巴塔拉再直传，曾诚交越来越少 没收
5'黄博文中场直传，给大了，赵和靖回传给杨智
5'赵和靖再拿球长传上来，冯潇霆将球控制
5'王上源中场控球，回传给黄博文
6'金英权的长传球被马季奇拦截
6'今天恒大淘宝好像用金英权打左后卫
6'巴塔拉右路的直传被金英权拦截
6'高拉特中场停球转身被上抢的雷腾龙绊倒
7'金英权后场直接长传到前场，郜林越位了
7'河大成中场控球分给赵和靖直传找到德扬
7'德扬回传，于大宝再斜塞禁区过不了冯潇霆
7'于汉超左路的下底传中传大了，赵和靖将球解围出边线
8'恒大淘宝前场右路的界外球机会
8'刘健掷 到禁区，郜林头球回点，马季奇将球解围
8'巴塔拉中空球回传给于大宝再回传给周挺
8'周挺回给杨智长传到中场，冯潇霆顶到第一点
9'高拉特中路控球，分禁区右犄角，郑龙传中被雷腾龙头球顶出来
9'于汉超第二点拿球到禁区内倒地，主裁判没有表示
9'回头国安有机会
9'河大成中路偏右距离球门30米处直接抬脚远射，球擦着立柱右侧出底线
9'刘健后场控球被于大宝绊倒
10'金英权长传前场左路，郜林拿球，护好回传给金英权
10'金英权斜传禁区，鹎以门前的王上源，推人犯规
11'杨智长传上来，刘健顶到第一点，郑龙沿右边线突进被赵和靖拦截出边线
11'郑龙挑过了赵和靖回传给高拉特，球被断了
11'河大成组织反击，交给右路的周挺
12'巴塔拉接应轻挑到禁区右肋部，宋博轩插上横扫门前，德扬抢点打门被梅方伸腿挡出底线
12'北京国安右路的角球
13'巴塔拉角球发到门前，徐云龙有力的冲顶，曾诚奋力将球在托出横梁
13'再度角球，梅方将球顶出来
13'黄博文的挑传，徐云龙将球解围出边线
13'于汉超左路拿球，一晃一扣再送门前，雷腾龙的解围
14'恒大淘宝再从左路的组织，金英权直传，力量大了一点
15'国安左路的组织，德扬护球很稳，回做一下，马季奇远射放高炮了

16'梅方后场长传上来，郑龙越位
16'徐云龙长传前场左路，刘健跃起头球顶出边线
16'赵和靖上来掷界外球，于大宝接应回传，赵和靖传中过不了冯潇霆
17'黄博文的长传，点不好，徐云龙轻松将球点下来
17'王上源长传上来，赵和靖与郑龙一起争球，相撞后郑龙倒地
17'主裁判给了恒大淘宝的任意球
18'赵和靖还吃到黄牌！
18'恒大淘宝获得一个中路偏左，距离球门大概只有25米的任意球机会
18'高拉特任意球直接打门，又是擦着立柱出底线
19'河大成长传到禁区，德扬急下来，巴塔拉禁区前沿的打门打高了
20'金英权长传上来，郜林胸部停球回做，黄博文接应再送右路，球被赵和靖踢出边线
20'这球没有碰到，国安的界外球
21'郜林与于汉超连续的配合，再脚后跟交给高拉特，打得太小了球被拦截
21'黄博文就地反抢对河大成犯规
21'宋博轩换位到左路
21'赵和靖左路长传，宋博轩拿球，传中，冯潇霆解围有点被队友晃了一下，踢嗤了，球出边线
21'更正一下出底线，国安的左路角球机会
22'巴塔拉角球传到后点，德扬头球攻门球碰高拉特出底线
22'继续角球
22'巴塔拉传前点，刘健守前门柱头球解围到弧顶
22'河大成胸部停球下来凌空打门也是打嗤了
24'雷腾龙后场长传上来，德扬胸部停球顺势已经过了梅方，梅方拉人犯规
24'国安获得一个弧顶外一点点的任意球机会
24'德扬诺维奇准备主罚
25'德扬弧线球打门打在人墙上弹回，再打，碰恒大淘宝的脚出底线
25'国安前场左路的角球，战术角球
26'马季奇调整一下打门，击中德扬的头后高出横梁
26'曾诚长传上来，刘健头球后蹭出了边线
27'赵和靖与宋博轩配合后突过去了，横传中路
27'巴塔拉分右路，于大宝上来右肋部传中，德扬顺势打门击中了立住，周挺再打力量不大，曾诚倒地将球摁住
28'回头恒大淘宝也有机会，于大宝穿当过了赵和靖到右肋部倒三角回传，郜林一漏，高拉特推射被杨智扑了下击中立柱，徐云龙将球踢出底线
28'郑龙发角球，德扬头球顶一下到点球点，王上源迎球扫射打在后卫身上出底线
29'黄博文角球发前点，德扬诺维奇将球挡出底线
29'再次角球
29'再送前点，过不了德扬
29'金英权护球回传给冯潇霆长传左路，郑龙头球回点出了边线
30'巴塔拉漂亮的斜传身后，宋博轩倒三角传中，巴塔拉打门被后卫挡出
30'恒大淘宝反击，郜林单刀了，与周挺身体对抗后倒地
31'马宁同样没有吹罚
31'恒大淘宝右路，于汉超传中过不了徐云龙
32'巴塔拉控球，分右路
33'国安中场控球，河大成推进很快，分给于大宝
33'回敲给周挺，郑龙捅一下
33'球还在于大宝脚下，横传
33'周挺传中，梅方鱼跃头球解围
33'国安中场拦截犯规
34'梅方长传上来，球直接飞出底线

35'郜林左路护球回传，高拉特停大了
35'于汉超控球，黄博文接应直传，郜林背身拿球被河大成绊倒
36'郜林护球拉球过人再送直传，于汉超右肋啊下底传中，中路没有队友
36'外围的拼抢，德扬诺维奇撞倒了刘健
36'恒大淘宝前场右路的任意球机会
37'德扬诺维奇吃到黄牌
38'郑龙斜传禁区，杨智单拳打得有点偏，王上源再挑传禁区，太靠近门里，杨智将球没收
38'于汉超停球大了，与河大成对脚，河大成倒地
38'国安后场的任意球机会
39'雷腾龙长传，德扬诺维奇头球摆渡下来
39'宋博轩传中，梅方顶出来
39'马季奇的迎球怒射，球稍稍偏出了左边立柱
40'赵和靖回传给徐云龙，高拉特上抢很凶，徐云龙将球踢出边线
41'恒大淘宝中场的倒脚，冯潇霆推进交给了郑龙斜传过不了雷腾龙
41'刘健右路的直传，赵和靖伸脚将球踢出边线
41'郜林的带球内切过不了马季奇
42'郜林倒在地上捂着脸
42'慢镜来后，马季奇在防守郜林内切时左手抬得比较高可能顶中了郜林的胸口
43'冯潇霆交给高拉特，转身后被马季奇将球捅走
43'河大成控球，交给了德扬再分左路宋博轩
43'宋博轩的传中，踢嗤了
44'特写镜头给了徐云龙，36岁高龄实属不易
45'宋博轩左路回传，德扬过渡，巴塔拉再短传，河大成接应
45'还在中路倒，马季奇回传给雷腾龙
45'球分左路，宋博轩传中，冯潇霆头球解围
45'上半场被时1分钟
45'郑龙回传，曾诚解围了于大宝头上出底线
46'吓出一身冷汗
46'国安中场犯规
47'金英权快发任意球踢在于大宝身上
47'上半场比赛随之结束！
上半场比赛双方合演一场精彩的比赛，不过稍稍可惜就是欠缺进球，双方暂时0：0互交白卷
双方在进攻中都打出精彩的内容并制造出很多好机会，可惜运气都差一点，大家都没有破门
双方的决战要留待下半场再分胜负
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由恒大淘宝中圈开球
1'郜林前场丢掉位置后拉倒了河大成
1'周挺右路传给马季奇回传给河大成
1'黄博文断球，交给郑龙长传左路，球传出了边线
2'杨智的控球，带出了禁区长传上来，德扬头球摆渡不远
2'河大成中路推进，交给巴塔拉，再分右肋部
3'于大宝内切，金英权已经卡住位置但大意了
3'于大宝背后抢断横传，河大成打门击中恒大淘宝球员出底线
3'宋博轩发角球，梅方头球解围
4'马季奇长传左路，刘健顶到第一点
4'巴塔拉得球直传，球被拦截
4'马季奇远射打在黄博文脚下
5'周挺斜传禁区，冯潇霆顶一下，王上源倒勾解围
5'雷腾龙上抢对郜林犯规
5'广州恒大淘宝换人，21号赵旭日换下了16号黄博文
6'金英权长传，郜林的护球，周挺将球捅出底线
6'恒大淘宝前场左路的角球机会
6'郑龙传中被马季奇顶出来
6'郑龙再传后点，马季奇再头球解围
7'王上源外围控球回传给冯潇霆
7'冯潇霆过顶长传到禁区，杨智的世界
7'杨智长传上来，德扬诺维奇头球后蹭，没有队友插上
8'郑龙推进间传球被雷腾龙拦截
8'中场的拼抢，金英权变向过人，宋博轩阻挡犯规
8'冯潇霆压过了半场，交给高拉特再做球，给大了
9'金英权与郜林很精细的二过一配合，右脚外脚背一弹，球被徐云龙大脚破坏
10'金英权左路起速，晃过了周挺再突到禁区左侧，小角度打门，高了
11'郑龙左路下底传中，雷腾龙的头球解围
11'在高空球上国安比较有优势
11'郑龙再弧线球传中，赵和靖的解围
11'马季奇带球推进，分左路的巴塔拉
12'刚才雷腾龙推倒了郜林
12'雷腾龙吃到黄牌
12'国安的后场倒脚
13'刘健过顶长传，徐云龙顶到第一点
13'巴塔拉左路的推进，顿一顿再交给套上的于大宝
14'河大成分右路，周挺下底一扣过了金英权倒三角回传，宋博轩迎球打门偏出！
14'曾诚长传上来
14'周挺与郜林争顶，扛人犯规
15'宋博轩右路的带球突进，顿一顿二次起速被冯潇霆撞倒
15'冯潇霆吃到黄牌
16'国安前场右路的任意球机会
17'巴塔拉传前点，梅方先勾一下，郜林补一脚解围到中场
17'郑龙往侧后方一勾，高拉特往前冲，杨智冲出禁区将球解围
17'北京国安换人，28号张呈栋换下了11号宋博轩
17'王上源长传右路，高拉特胸部停球出了边线
18'郑龙过渡球传的目的性不强，雷腾龙将球解围

20'冯潇霆的直传，郜林拿球，往左路带，一扣回传王上源
20'王上源分边，郜林的传中，杨智单拳将球击出禁区
20'梅方上抢德扬犯规
20'河大成带球分边左路的巴塔拉
20'河大成再接应分给赵和靖，赵和靖的直传给大了
21'冯潇霆直传，高拉特横敲，雷腾龙绊倒了郜林
21'高拉特控球滑倒，再起动，于大宝拉了高拉特一把
22'国安后场丢球，马季奇的横传被裁判挡一下
22'还是国安的进攻，巴塔拉直传被拦截一下
22'国安右路做文章，周挺的横传被冯潇霆抢断
22'王上源推进，雷腾龙将球铲出边线
23'于汉超坐在地上，抽筋了
23'王军辉马上穿上了上衣
23'比赛恢复
24'张呈栋右路加速下底传中，球先出了底线
24'广州恒大淘宝换人，34号王军辉换下了27号郑龙
25'巴塔拉中路的直传，德扬越位
25'金的短传，于汉超横敲，郜林越位了
26'赵旭日的传球，王军辉在等球，赵和靖断球
26'赵和靖趟大了，被刘健拦截，赵和靖将刘健绊倒
26'刘健倒地后相当痛苦
27'高拉特的挑传，于汉超接应时已经越位
27'巴塔拉中路拿球，挑传，于大宝得球
28'连续的短传，回防的赵旭日将球踢出边线
28'接下来的时间双方就是拼体能了
28'王上源断球交给高拉特
29'高拉特晃过了马季奇，仍然在带球变向过人被雷腾龙绊倒
29'恒大淘宝快射任意球，杨智没有走神将球挡住
29'中场的争夺，刘健断球被于大宝拉倒
29'于大宝吃到黄牌
29'刚才快射的是郜林
30'国安的反击，洁白直传，张呈栋倒三角传中过不了梅方
30'郜林中路拿球，于汉超太急了，在越位位置全然不知
31'中场争夺，于汉超绊倒了河大成
31'北京国安换人，29号邵佳一换下了19号于大宝
31'河大成快发任意球，直接出了底线
32'曾诚门球开到中场
32'王上源的分边，力量太大了，王军辉滑铲也没能将球留在场内
33'徐云龙长传到禁区，德扬想挑球过人，梅方将球捅出底线
33'恒大淘宝换人，18号董事长换下了20号于汉超
33'巴塔拉角球发到门前，冯潇霆顶到第一点
33'第二点的争夺，河大成犯规
34'马季奇交给河大成，再交给马季奇回给徐云龙
35'直传交给德扬分右路的张呈栋
35'回做，周挺横传
35'马季奇护球回给周挺再交给张呈栋
35'河大成接应，国安已经很长时间的控球
35'赵和靖左路传中有点大
36'周挺得球对脚后突过去传中打在后卫身上，德扬诺维奇小角度打门被曾诚用脚挡出来
36'王军辉左路的突破，赢得一个角球机会
37'王军辉传门前，雷腾龙的解围
37'金英权远射被周挺挡一下，高拉特禁区左侧得球小角度打门被杨智扑出底线
38'杨智捂着腰倒地
38'经过治疗后杨智重新投入比赛
39'王军辉传门前，杨智将球打出另一端边线
39'北京国安换人，21号费祖拉乌换下17号体力已经透支的巴塔拉
40'国安的控球，周挺长传，冯潇霆将球端出边线
41'费祖拉乌掷到禁区，王上源将球踢出底线
41'邵佳一过来发这个角球
42'邵佳一用力过猛，球直接飞出另一端边线
42'王军辉接应转身长传，杨智大脚开出边线
43'高拉特往中路带，一扣，张呈栋回防将球断下
43'周挺右路长传，费祖拉乌头球争下来，王上源控球分左路
43'金英权趟大了出边线
44'国安在后场倒着脚
44'马季奇送长传，张呈栋内切传球，机会
44'费祖拉乌禁区左侧的左脚低射远门柱，可惜稍稍偏出右立柱
45'下半场补时4分钟
45'费祖拉乌左路带球回传给马季奇
45'河大成过渡再分给费祖拉乌，费祖拉乌传中，德扬包抄慢了半拍
47'金英权左路横传，董学升中路分边，高拉特过渡一下再直传，董事长传中获得一个角球
47'马季奇与裁判理论，吃到黄牌
47'王军辉的角球过不了前点的德扬诺维奇 
48'球还在王军辉脚下，人球分过传中直接奔向大门，杨智将球摁在身下，董学升还去踢球！犯规了
49'马宁向董学升出示黄牌
49'杨智在门里大声惨叫
49'刚才王军辉穿当过德扬诺维奇相当漂亮
49'董学升抢射时应该是踩到了杨智的脚
50'周挺长传，梅方顶出来
50'主裁判吹响了完场哨
50'全场比赛结束！
这场中超的榜首大战双方互交白卷结束！

双方合演了一场高水平的比赛
当然由于天气炎热，双方在下半场都因体能下降而发挥打了折扣
不过精彩的进攻套路还是层出不穷
0：0可能对于双方来说都有点遗憾
不过这也让冠军的争夺战更激烈
相信下半赛季的中超将会更精彩
好了，本场比赛的直播就到此结束。
感谢大家的收看，再见！
