“榜首大战”突出着“利矛VS坚盾”的看点，恒大前14轮打入35球为中超入球最多，而国安失10球为中超最少。自2011赛季恒大升入中超，双方已进行过8次联赛交锋，彼此互为2胜4平2负形成绝对均势。恒大前3次主场对阵国安取得2胜1平，但上赛季第29轮恒大在主场0-1负于国安，邵佳一替补登场上演任意球绝杀。此战恒大继续面对着严重伤停减员，缺阵的主力或主要轮换球员达到7人，郑智与邹正停赛，埃尔克森未能复出。金英权火线复出担任左后卫。
开场第3分钟恒大即形成威胁攻势，高拉特与郜林在国安禁区内形成连续传递，高拉特门前斜插时面对门将攻门被杨智封堵。第8分钟，于汉超在国安禁区左侧前突时与身后追击的周挺接触倒地，主裁判马宁站位极好没有表示。斯科拉里在场边表示了抗议。国安迅速回敬威胁攻势，河大成大力远射稍告打偏。第11分钟，宋博轩冲至恒大禁区右侧传中，德扬包抄攻门时被梅方挡出底线；巴塔拉角球传中，徐云龙禁区中路头球攻门被曾诚飞身托出横梁。
第17分钟，黄博文后场长传策动快攻，郑龙冲至国安禁区前在国安防线最后一人赵和靖接触下倒地，马宁判给恒大任意球并向赵和靖出示黄牌；高拉特攻门打偏。国安围绕德扬、巴塔拉运转又连获角球。第24分钟，雷腾龙后场长传发动攻势，梅方争顶时冒顶，在德扬胸停调整时梅方抱人犯规；德扬连续攻门均被恒大人墙封堵。
<strong>第27分钟，国安形成“中柱”攻势——巴塔拉将球分到右路空档，前插的周挺迅速传中，于大宝禁区中路推射击中球门立柱！1分钟后恒大回敬“中柱”攻势——于汉超右路强突3人后传中，前点接应的郜林故意将球漏过，中路高拉特迎球推射被杨智扑挡，皮球也击中立柱！</strong>此后恒大角球攻势中王上源倒地抢射被国安防线封堵。
第30分钟，高拉特中场直塞后郜林反越位前插，周挺侧后追近与郜林对撞造成郜林倒地，马宁没有判罚。恒大球迷非常不满，斯科拉里在场边再度抗议。第36分钟，德扬后场追防时侧后踢倒刘健，德扬领到黄牌。第39分钟，宋博轩左路传中被冯潇霆顶出，马季奇在禁区线附近迎上凌空弹射稍稍打偏。上半场双方战为0-0。
下半场前段国安连起冲击，黄博文在封堵马季奇远射时似乎出现伤情，被赵旭日换下。第54分钟，金英权左路突入国安禁区，小角度劲射将球打高。第56分钟，郜林中场争抢时被雷腾龙在身后侵犯，雷腾龙领到黄牌。第59分钟，国安对恒大形成持续压制，周挺禁区右侧底线前晃倒郑龙后传中，中路接应的宋博轩迎球推射打偏。
第61分钟，宋博轩右路快速前冲时被冯潇霆放倒，冯潇霆领到黄牌。恒大化解国安任意球攻势后形成快攻，高拉特中场传球过大，已形成反越位的郑龙未能控球，杨智冲出禁区将球解围。国安换将用张呈栋换下宋博轩。恒大也再作调整，王军辉换下郑龙。湿热天气对双方都形成了极大考验，上下半场的死球时段均出现了球员在场边喝水的场景。
第74分钟，高拉特中路强突造成雷腾龙犯规，郜林快发任意球攻门被杨智挡出；于大宝边路拼抢中拉倒刘健，领到黄牌。1分钟后，张呈栋右路摆脱冯潇霆后突入禁区，张呈栋空位位置传中被梅方挡出；恒大转入反击，于汉超拿球寻找传球时机的数秒钟内，攻防双方形成了造越位与反越位的持续对峙，于汉超传球时高拉特越位。第77分钟，国安换上上赛季客场绝杀恒大的邵佳一。恒大也对攻击线进行调整，董学升换下于汉超。
第81分钟，国安持续冲击下恒大防线接连出现失误，周挺突入禁区被冯潇霆倒地拦截，德扬禁区右侧攻门皮球已穿越曾诚，梅方在门前将球挡出。恒大随之由王军辉赢得角球；角球传中后恒大外围攻门碰国安球员折线，高拉特禁区左侧小角度劲射被杨智挡出。场上出现了这样的场景：德扬像挤湿毛巾一样挤着自己的球衣，滴下了成串的汗水。
第90分钟，张呈栋横向带球后分球至禁区左侧，替补出场的费祖拉乌小角度低射偏出远门柱。补时第2分钟，董学升为恒大赢得角球，马季奇抗议判罚与马宁持续近距离对峙，领到黄牌。王军辉角球传中被封出后再度得球，其穿裆过人摆脱德扬，小角度扫传门前时被杨智没收；在杨智扑球脱手、再度伸手控球瞬间，董学升前冲拼抢踩到杨智，领到黄牌。最终双方战为0-0。
