4'汉诺威球员劳施拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是穆勒.
7'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
7'汉诺威球员潘德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'汉诺威球员施廷德尔自摆乌龙,汉诺威 0-1 拜仁慕尼黑
17'潘德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
20'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是戈麦斯.
20'朱鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
21'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 汉诺威 0-2 拜仁慕尼黑.
24'汉诺威球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
24'季莫什丘克为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
24'切伦多洛为汉诺威赢得一个任意球.
24'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
25'朱鲁为汉诺威赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
33'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'施廷德尔为汉诺威赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'汉诺威球员马梅-迪乌夫小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施劳德拉夫.
37'范比滕将球处理出底线,汉诺威获得角球.
38'施廷德尔为汉诺威在左路,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
39'汉诺威球员施廷德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍夫曼.
40'射门!!!汉诺威球员施廷德尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 汉诺威 0-3 拜仁慕尼黑.
42'切伦多洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+1'上半场结束,汉诺威 0-3 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉诺威换人,亚-科南换下塞尔吉奥-平托
45'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下里贝里
45'拜仁慕尼黑换人,罗本换下穆勒
47'马梅-迪乌夫为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!汉诺威球员亚-科南大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
51'阿拉巴将球处理出底线,汉诺威获得角球.
52'汉诺威球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
52'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员沙基里一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'汉诺威球员亚-科南大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马梅-迪乌夫.
56'朱鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
57'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙基里.
61'舒尔茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. 汉诺威 0-4 拜仁慕尼黑.
63'拜仁慕尼黑换人,埃姆雷-坎换下戈麦斯
66'汉诺威换人,酒井宏树换下切伦多洛
69'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
69'霍夫曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
71'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 汉诺威 0-5 拜仁慕尼黑.
73'汉诺威球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
74'汉诺威球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皮萨罗为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙基里.
75'霍夫曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'汉诺威球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
75'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
76'汉诺威马梅-迪乌夫受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'舒尔茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
80'汉诺威换人,阿布德拉奥换下马梅-迪乌夫
80'霍夫曼为汉诺威赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
82'酒井宏树将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'施劳德拉夫为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!汉诺威球员潘德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'进球啦！！！汉诺威球员霍夫曼球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 汉诺威 1-5 拜仁慕尼黑.
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 汉诺威 1-6 拜仁慕尼黑.
88'施廷德尔为汉诺威赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'亚-科南为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！拜仁慕尼黑球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮萨罗.
90'+1'下半场结束,汉诺威 1-6 拜仁慕尼黑
