5'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是穆勒.                   5'开场5分钟，戈麦斯右路突破潘德尔传中，穆勒做给里贝里，里贝里在门前10米处凌空射中横梁
7'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   5'开场5分钟，戈麦斯右路突破潘德尔传中，穆勒做给里贝里，里贝里在门前10米处凌空射中横梁
7'汉诺威球员潘德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，戈麦斯右路突破潘德尔传中，穆勒做给里贝里，里贝里在门前10米处凌空射中横梁
7'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，戈麦斯右路突破潘德尔传中，穆勒做给里贝里，里贝里在门前10米处凌空射中横梁
49'射门!!!汉诺威球员亚-科南大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.                   49'4分钟，拜仁打出连续小配合，戈麦斯禁区前沿搓到右侧，皮萨罗在门前11米处凌空抽射击中横梁下沿砸在门线上
51'阿拉巴将球处理出底线,汉诺威获得角球.                   49'4分钟，拜仁打出连续小配合，戈麦斯禁区前沿搓到右侧，皮萨罗在门前11米处凌空抽射击中横梁下沿砸在门线上
52'汉诺威球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟，拜仁打出连续小配合，戈麦斯禁区前沿搓到右侧，皮萨罗在门前11米处凌空抽射击中横梁下沿砸在门线上
52'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   49'4分钟，拜仁打出连续小配合，戈麦斯禁区前沿搓到右侧，皮萨罗在门前11米处凌空抽射击中横梁下沿砸在门线上
37'汉诺威球员马梅-迪乌夫小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施劳德拉夫.                   37'第37分钟，施劳德拉夫传球，迪乌夫禁区右侧射门被范比滕挡出底线
37'范比滕将球处理出底线,汉诺威获得角球.                   37'第37分钟，施劳德拉夫传球，迪乌夫禁区右侧射门被范比滕挡出底线
38'施廷德尔为汉诺威在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，施劳德拉夫传球，迪乌夫禁区右侧射门被范比滕挡出底线
38'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，施劳德拉夫传球，迪乌夫禁区右侧射门被范比滕挡出底线
39'汉诺威球员施廷德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍夫曼.                   37'第37分钟，施劳德拉夫传球，迪乌夫禁区右侧射门被范比滕挡出底线
40'射门!!!汉诺威球员施廷德尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   37'第37分钟，施劳德拉夫传球，迪乌夫禁区右侧射门被范比滕挡出底线
40'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 汉诺威 0-3 拜仁慕尼黑.                   37'第37分钟，施劳德拉夫传球，迪乌夫禁区右侧射门被范比滕挡出底线
49'射门!!!汉诺威球员亚-科南大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.                   49'第49分钟，施廷德尔分球，亚科南禁区右侧低射被诺伊尔得到
51'阿拉巴将球处理出底线,汉诺威获得角球.                   49'第49分钟，施廷德尔分球，亚科南禁区右侧低射被诺伊尔得到
52'汉诺威球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，施廷德尔分球，亚科南禁区右侧低射被诺伊尔得到
52'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   49'第49分钟，施廷德尔分球，亚科南禁区右侧低射被诺伊尔得到
57'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙基里.                   57'第57分钟，沙奇里开出角球，皮萨罗头球偏出左门柱
71'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 汉诺威 0-5 拜仁慕尼黑.                   71'第71分钟，阿拉巴左路与沙奇里配合后底线低传，皮萨罗在门前4米处推射穿过齐勒裆下入网，5比0
73'汉诺威球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，阿拉巴左路与沙奇里配合后底线低传，皮萨罗在门前4米处推射穿过齐勒裆下入网，5比0
73'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   71'第71分钟，阿拉巴左路与沙奇里配合后底线低传，皮萨罗在门前4米处推射穿过齐勒裆下入网，5比0
74'汉诺威球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，阿拉巴左路与沙奇里配合后底线低传，皮萨罗在门前4米处推射穿过齐勒裆下入网，5比0
74'皮萨罗为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，阿拉巴左路与沙奇里配合后底线低传，皮萨罗在门前4米处推射穿过齐勒裆下入网，5比0
84'射门!!!汉诺威球员潘德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   84'汉诺威第84分钟追回一分，潘德尔右侧距门27米处左脚任意球造成诺伊尔脱手，霍夫曼冲顶入网，1比5
85'进球啦！！！汉诺威球员霍夫曼球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 汉诺威 1-5 拜仁慕尼黑.                   84'汉诺威第84分钟追回一分，潘德尔右侧距门27米处左脚任意球造成诺伊尔脱手，霍夫曼冲顶入网，1比5
86'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗球门左侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 汉诺威 1-6 拜仁慕尼黑.                   84'汉诺威第84分钟追回一分，潘德尔右侧距门27米处左脚任意球造成诺伊尔脱手，霍夫曼冲顶入网，1比5
