 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'圣埃蒂安球员埃克托拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
3'圣埃蒂安球员贝里克一脚直塞球给莫内-帕基特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'萨勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
6'巴黎圣日耳曼球员莫塔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
7'圣埃蒂安球员埃塞里克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'圣埃蒂安球员佩林拼抢犯规,对手获得控球权.
8'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
10'贝里克为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
10'圣埃蒂安球员贝里克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
12'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
15'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'圣埃蒂安球员埃塞里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克莱尔.
16'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'圣埃蒂安球员埃克托拼抢犯规,对手获得控球权.
19'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'萨勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
21'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
21'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'圣埃蒂安球员埃塞里克一脚直塞球给贝里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 1-0 圣埃蒂安.
25'迪奥曼德为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!圣埃蒂安球员佩林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
26'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
27'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'圣埃蒂安球员夏摩马拼抢犯规,对手获得控球权.
28'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'迪奥曼德为圣埃蒂安赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'圣埃蒂安迪奥曼德受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'圣埃蒂安球员埃塞里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱尔.
36'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'圣埃蒂安球员埃塞里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪奥曼德.
39'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
39'萨勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'贝里克为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
43'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迪马利亚.
45'夏摩马为圣埃蒂安在右路,赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!圣埃蒂安球员埃克托大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 圣埃蒂安,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'圣埃蒂安换人,巴希贝克上,埃塞里克因伤下场.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-0 圣埃蒂安
46'圣埃蒂安球员佩林拼抢犯规,对手获得控球权.
46'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.
48'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 2-0 圣埃蒂安.
49'圣埃蒂安球员莱莫因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'圣埃蒂安球员迪奥曼德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝里克.
52'圣埃蒂安换人,卡拉奥换下萨勒
52'射门!!!圣埃蒂安球员夏摩马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝里克.
54'圣埃蒂安球员夏摩马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫内-帕基特.
55'圣埃蒂安球员莫内-帕基特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴希贝克.
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
60'圣埃蒂安球员迪奥曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
60'卡拉奥为圣埃蒂安赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!圣埃蒂安球员莱莫因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪奥曼德.
64'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'圣埃蒂安球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'圣埃蒂安球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 巴黎圣日耳曼 3-0 圣埃蒂安.
69'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下拉比奥特
70'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下伊布
72'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.
72'迪马利亚为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'鲁菲尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
73'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
73'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 3-1 圣埃蒂安
74'圣埃蒂安换人,Erin Pinheiro换下莱莫因
75'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
79'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
79'圣埃蒂安球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'夏摩马为圣埃蒂安赢得一个任意球.
79'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!圣埃蒂安球员贝里克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃克托.
80'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
81'射门!!!圣埃蒂安球员巴希贝克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝里克.
82'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是范德维尔.
84'迪奥曼德为圣埃蒂安赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下卡瓦尼
87'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 4-1 圣埃蒂安.
89'圣埃蒂安球员Erin Pinheiro拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'圣埃蒂安球员Erin Pinheiro大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'圣埃蒂安球员埃克托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'夏摩马为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'圣埃蒂安球员巴希贝克一脚直塞球给佩林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'克莱尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-1 圣埃蒂安
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 4-1 圣埃蒂安,谢谢各位收看新浪足球直播.
