23'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 1-0 圣埃蒂安.                   23'巴黎第23分钟取得领先，维拉蒂直传，库尔萨瓦突入禁区左侧10码处单刀低射破门，巴黎连续22场联赛保持进球
25'迪奥曼德为圣埃蒂安在左路,赢得一个任意球.                   23'巴黎第23分钟取得领先，维拉蒂直传，库尔萨瓦突入禁区左侧10码处单刀低射破门，巴黎连续22场联赛保持进球
25'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'巴黎第23分钟取得领先，维拉蒂直传，库尔萨瓦突入禁区左侧10码处单刀低射破门，巴黎连续22场联赛保持进球
25'射门!!!圣埃蒂安球员佩林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   23'巴黎第23分钟取得领先，维拉蒂直传，库尔萨瓦突入禁区左侧10码处单刀低射破门，巴黎连续22场联赛保持进球
26'圣埃蒂安球员莱莫因拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'巴黎第23分钟取得领先，维拉蒂直传，库尔萨瓦突入禁区左侧10码处单刀低射破门，巴黎连续22场联赛保持进球
26'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   23'巴黎第23分钟取得领先，维拉蒂直传，库尔萨瓦突入禁区左侧10码处单刀低射破门，巴黎连续22场联赛保持进球
41'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   41'第41分钟，卡瓦尼直传后继续前插，伊布禁区右侧无私传球，卡瓦尼近距离捅射被对方门将扑出
43'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   41'第41分钟，卡瓦尼直传后继续前插，伊布禁区右侧无私传球，卡瓦尼近距离捅射被对方门将扑出
48'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 2-0 圣埃蒂安.                   48'第48分钟，伊布快速反击中禁区右侧传中，卡瓦尼另一侧小禁区前推射破门，2-0
49'圣埃蒂安球员莱莫因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'第48分钟，伊布快速反击中禁区右侧传中，卡瓦尼另一侧小禁区前推射破门，2-0
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   48'第48分钟，伊布快速反击中禁区右侧传中，卡瓦尼另一侧小禁区前推射破门，2-0
50'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'第48分钟，伊布快速反击中禁区右侧传中，卡瓦尼另一侧小禁区前推射破门，2-0
50'圣埃蒂安球员迪奥曼德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝里克.                   48'第48分钟，伊布快速反击中禁区右侧传中，卡瓦尼另一侧小禁区前推射破门，2-0
46'圣埃蒂安球员佩林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，伊布禁区右侧传中偏转，卡瓦尼小禁区边缘推射偏出左侧立柱
46'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，伊布禁区右侧传中偏转，卡瓦尼小禁区边缘推射偏出左侧立柱
46'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.                   46'1分钟后，伊布禁区右侧传中偏转，卡瓦尼小禁区边缘推射偏出左侧立柱
48'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 2-0 圣埃蒂安.                   46'1分钟后，伊布禁区右侧传中偏转，卡瓦尼小禁区边缘推射偏出左侧立柱
49'圣埃蒂安球员莱莫因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   46'1分钟后，伊布禁区右侧传中偏转，卡瓦尼小禁区边缘推射偏出左侧立柱
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   46'1分钟后，伊布禁区右侧传中偏转，卡瓦尼小禁区边缘推射偏出左侧立柱
67'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 巴黎圣日耳曼 3-0 圣埃蒂安.                   67'第67分钟，迪马利亚传球，卡瓦尼禁区左侧斜传，伊布轻松打入空门，3-0
69'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   67'第67分钟，迪马利亚传球，卡瓦尼禁区左侧斜传，伊布轻松打入空门，3-0
70'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下拉比奥特                   67'第67分钟，迪马利亚传球，卡瓦尼禁区左侧斜传，伊布轻松打入空门，3-0
70'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下伊布                   67'第67分钟，迪马利亚传球，卡瓦尼禁区左侧斜传，伊布轻松打入空门，3-0
73'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   73'圣埃蒂安第73分钟扳回一城，马尔基尼奥斯解围打在维拉蒂腿上偏转入自家大门，1-3
73'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂自摆乌龙,巴黎圣日耳曼 3-1 圣埃蒂安                   73'圣埃蒂安第73分钟扳回一城，马尔基尼奥斯解围打在维拉蒂腿上偏转入自家大门，1-3
74'圣埃蒂安换人,Erin Pinheiro换下莱莫因                   73'圣埃蒂安第73分钟扳回一城，马尔基尼奥斯解围打在维拉蒂腿上偏转入自家大门，1-3
75'圣埃蒂安球员莫内-帕基特拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'圣埃蒂安第73分钟扳回一城，马尔基尼奥斯解围打在维拉蒂腿上偏转入自家大门，1-3
75'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   73'圣埃蒂安第73分钟扳回一城，马尔基尼奥斯解围打在维拉蒂腿上偏转入自家大门，1-3
87'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 4-1 圣埃蒂安.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
89'圣埃蒂安球员Erin Pinheiro拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
89'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
90'圣埃蒂安球员Erin Pinheiro大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
90'圣埃蒂安球员埃克托拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
90'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
90'+2'夏摩马为圣埃蒂安在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
90'+2'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
90'+2'圣埃蒂安球员巴希贝克一脚直塞球给佩林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
90'+3'克莱尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-1 圣埃蒂安                   87'第87分钟，维拉蒂挑传，小卢卡斯小禁区左上角俯身冲顶近角入网，4-1
