各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第23轮的一场焦点大战，由上海上港主场迎战广州恒大！
更正一下，本场比赛是中超第24轮的一场焦点战。
23轮过后，恒大积54分暂列榜首，领先第二名的北京国安6分。但后面还要面对上港、国安、富力、鲁能等强队的挑战，卫冕之路并不平坦。
青年近卫军上海上港本赛季表现上佳，目前积41分，与富力同分，仅以净胜于劣势排名第四。是亚冠名额的有力竞争者。
本场比赛对冠军的归属以及亚冠名额的争夺都至关重要。
恒大方面，后防大将张琳芃因为累计黄牌停赛。小将廖力生备战亚运缺席。
上港也有傅欢和张卫参加亚运会无缘本场大战。
刚刚过去两周是国家队比赛日，俱乐部则有了更多时间备战本轮联赛。
上港针对恒大的攻击群作了针对性的训练，不过球队上下表示面对恒大时打法不会有任何改变，还是坚持以我为主。
面对高手也要打出自身传接转的战术风格，才能得到真正的提高。这是上港球员的心声。
本场比赛将于9月13日19：45开球，敬请大家到时一起为来欣赏本场比赛。
各位网友，大家晚上好！
先来看一下双方的首发阵容
上海上港首发阵容（442）：门将：1-颜骏凌；后卫：5-汪佳捷、21-伊班、25-阿多、4王燊超；中场：7武磊、6-蔡惠康、20-王佳玉、15-林创益；前锋：36-麦克布林、9-海森
广州恒大首发阵容（343）：门将：19-曾诚；后卫：6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；中场：16-黄博文、17-刘健、8-雷内、10-郑智；前锋：29-郜林、38-吉拉迪诺、9-埃尔克森
上海上港替补名单：2-张卫、3-吴禹寅、10-朱峥嵘、11-吕文君、14-李圣龙、19-卡里里、22-孙乐
恒大替补名单：22-李帅，7-冯俊彦，18-董学升，35-李学鹏，23-迪亚蔓蒂，26-于汉超，37-赵旭日
里皮与奚志康握手致意
双方球员进场
上港身穿红色红裤，恒大是黄衣黑裤
接着进行的是奏国歌仪式
本场比赛的主裁判是王津！
双方队长分别是王燊超和郑智
1'上半场比赛开始了！
1'由恒大率先开球
1'冯潇霆长传前场，被拦截
1'上港长传前场，海森加速去追，冯潇霆先到位将球踢出边线
1'边线球下来，曾诚将球没收
2'海森似乎有点有适，不过仍然可以继续比赛
2'恒大中路的配合，黄博文分边打在埃尔克森的后脚上
2'王燊超交给麦克布林，麦克布林做墙传球到右路，球传到了武磊身后
3'孙祥左路带球上来，与埃尔克森配合被王燊超破坏
4'郑智中路拿球交给刘健，刘健今天踢恒大的右边路的位置
4'暂时来看恒大今天仍然采用四后卫，刘健顶替张琳芃的位置
4'颜骏凌大脚发到前场，冯潇霆争到第一点
5'但孙祥的长传，吉拉迪诺也没能拿到球
5'蔡惠康大范围转移向右路，球出了边线
5'吉拉迪诺背身拿球回传，雷内回给郑智
5'郑智再分边右路，刘健的传中过不了汪佳捷
6'武磊中场拿球被金英权绊倒
6'埃尔克森左路大踏步推进
6'郜林先开纪录！
7'埃尔克森左强突横传中间吉拉迪诺，吉拉迪诺再分自己右边，郜林跟进禁区前沿大力远射，球直挂球门右上角，世界波！
8'刘健右路吊禁区，伊班头球顶出底线
8'黄博文角球传中，吉拉迪诺甩头攻门顶在林创益身上
10'刘健回传给金英权，金英权自己看无人上抢，跑动中大力过射打高了
10'武磊右路控球，队友跟进不积极，横传被郑智拦截
10'雷内中路带球，被林创益铲倒
11'埃尔克森了来要球交给郑智，郑智轻轻一搓到禁区前沿
11'黄博文胸部停球挑球过人被阿多扫倒
11'恒大获得一个禁区前沿的任意球机会
12'埃尔克森任意球旋向球门，角度比较正中，颜骏凌将球托出横梁
12'黄博文角球发到门前，颜骏凌单拳将球击出
12'禁区边缘郜林倒钩挂到门前被阿多大脚破坏
13'冯潇霆长传前场右路，郜林头球争下来，刘健没有将球控好
14'王燊超套边上来，横人力量小了，球被雷内捅走
15'汪佳捷左路带球夫霍里，金英权将球破坏
15'黄博文中路的组织，挑传打对方知后，颜骏凌出击将球踢走
15'郜林右路下底传中，埃尔克森大禁区边缘头球回做
16'孙祥跟进大力射门打在伊班身上
16'武磊右路拿球，交给蔡惠康被断了
16'黄博文转移到右路，郜林得球
17'刘健与郜林的二过一被汪佳捷大脚破坏
17'武磊回后场接应，孙祥上防将球破坏出边线
17'麦克布林回中线接应分左路汪佳捷
18'汪佳捷横传中路，郑智断下王佳玉脚下球
19'郑智直塞禁区，雷内斜插上来禁区在侧小角度打门被倒地封堵的阿多用手挡出底线
19'裁判认为阿多身体已经失去平衡，给了角球
19'战术角球，孙祥斜吊太高了，颜骏凌将球打出禁区
20'汪佳捷直传到禁区前沿，麦克布林背身停球转打门高出横梁
20'林创益中路带球突进，刘健将他放倒

23'这段时间上港中场很吃力
23'埃尔克森左路发难突进后与吉拉迪诺做配合
23'吉拉迪诺的回做力量小了，被伊班大脚破坏
24'黄博文转移到左路
25'空档得球的孙祥第一时间地滚球送到中路，吉拉迪诺得球扣过了伊班左脚打门力量不足被颜骏凌扑出！
25'埃尔克森紧缠汪佳捷，汪佳捷门前解围不远
25'刘健跟进大力低射又被颜骏凌将球扑出
26'孙祥左路得球，交给埃尔克森，回给孙祥
26'传到中路郑智
26'郑智晃过了海森原地起射打门高出横梁！
27'汪佳捷左路得球，交给麦克布林
27'麦克布林挑传打后卫身后，海森禁区内控好球回做一下
27'跟进的武磊大力抽射被金英权伸脚挡出！
27'林创益左路上来得球，边路传中被冯潇霆头球解围
28'雷内挑传禁区，郜林斜插上来左脚卸下球来小角度打门被跟防过来的汪佳捷封堵
28'恒大依然牢牢控制着中场
29'恒大中路的配合，打穿了埃尔克森的打门没有打上力量
29'第二点争夺，黄博文得球传中过不了伊班
30'黄博文还是拿到球回做，郜林跟进打门没有打起来
30'上港的反击，王佳玉中场横传失误
31'王燊超大脚长传被冯潇霆顶回来
32'冯潇霆长传上来，汪佳捷将球挑到边线，可惜王佳玉将球停出了底线
32'恒大前场右路的角球机会
32'黄博文角球发到前点，郜林顺势一勾，偏得比较多
33'颜骏凌门球直接传到禁区前沿，海森头球后蹭摆渡，麦克布林插上左脚凌空打门稍稍高出横梁！
34'黄博文斜传后点，埃尔克森头球摆渡下来，门前雷内手球犯规
35'林创益左路送直传，海森快速下底传中打在冯潇霆身上了底线
35'上港前场左路的角球机会
35'武磊角球发到门前，曾在海森头顶单拳将球击出
36'恒大左路的边线球
36'掷的力量轻了，被王燊超断走
36'麦克布林接应做墙传球，王燊超右路一大片空档
37'王燊超带球进了禁区直接打门被金英权封堵出底线！
37'上港右路的角球传到后点，蔡惠康头球攻门顶在恒大球员后背出了底线
37'上港前场左路的任意球
38'林创益角球送到禁区被冯潇霆解围，麦克布林的凌空打门打嗤了
38'这几分钟，上港形势有好转
38'伊班禁区前推倒了背身拿球的吉拉迪诺
39'恒大获得一个前场中路偏左的任意球机会，距离有25米
39'埃尔克森任意球直接打球门左侧，颜骏凌将球扑出底线！
40'孙祥角球发到后点，刘健头球攻门力量不大被门前的汪佳捷大脚解围
40'继续是恒大的进攻
40'刘健直传找雷内，雷内脚后跟磕球过人被林创益绊倒
41'恒大前场右路的任意球机会
41'黄博文斜传禁区，郜林头球没有顶向球门
41'孙祥左路传中被伊班头球解围
42'孙祥大范围转移向右路，郜林禁区右边缘推到中路
42'后插上的郑智停球停大了，起脚的时候与出击的颜骏凌撞到一块
43'颜骏凌被撞得不轻，需要队医进场观察
43'上半场补时1分钟
43'黄博文与雷内在右路的配合，传大了，汪佳捷将球解围
44'刘健右路的突破被伊班绊到
44'黄博文传中，伊班头球顶出禁区
44'外围孙祥大力低射，颜骏凌跪地将球抱住
44'颜骏凌的大脚球被拦截
44'上半场比赛结束！
广州恒大凭借郜林的精彩远射破门暂时1：0领先上海上港！
上半场比赛恒大中场优势很大，大部分时间是半场攻防战
上港仅凭借和次反击寻找机会
看中场休息后上港有没有改善
稍事休息，回来看下半场的比赛
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由上港中圈开球
1'王燊超带球上来，传给麦克布林，麦克布林没有控好球
2'麦克布林前场反抢时膝盖碰到了黄博文大腿
2'黄博文倒地不起，似乎伤得不轻
3'下半场开始之前，上港用10号朱峥嵘替下15号林创益
4'黄博文也不能坚持比赛了
4'赵旭日上场换下受伤的黄博文
4'金英权长传前场，埃尔克森与吉拉迪诺做二过一配合
4'吉拉迪诺的传球被阿多伸脚拦截
5'孙祥左路下底传中，比较靠近门里，颜骏凌将球没收
5'郑智中路得球，斜塞到禁区右侧，埃尔克森连续晃动过不了汪佳捷
6'王佳玉中场控球，蔡惠康接应分给王燊超
6'王佳玉中路要球大范围转移给汪佳捷
6'汪佳捷边路传中，麦克布林头球摆渡下来被冯潇霆大脚解围
7'下半场恒大的两个边锋换了位置，埃尔克森打右路，郜林打左路
7'汪佳捷左路停球失误，球出边线
8'孙祥左路传中，伊班第一点顶得不远
8'埃尔克森禁区右侧得球调整到左脚打门打在汪佳捷身上
8'朱峥嵘中场送直传，力量太大了，海森底线前将球得到
9'王佳玉中场再送直塞，麦克布林斜插上来，左肋部传后点，传过了
9'刘健高吊禁区，吉拉迪诺控制下来回传给埃尔克森
10'埃尔克森右路得球，内切与吉拉迪诺做配合，回传力量小了
10'恒大将球转移到左路，孙祥传中打在王燊超身上出了边线
10'还是孙祥左路起球传后点，埃尔克森冲起来力压汪佳捷头球攻门，顶在边网上！
11'汪佳捷可能被埃尔克森撞着腰
12'郑智后场挑高球，吉拉迪诺背身拿球被伊班撞倒
12'雷内前场断球，交给吉拉迪诺，吉拉迪诺回传不好
13'郑智分边左路孙祥，孙祥起球传到禁区，吉拉迪诺头球后蹭顶向球门但力量太小，颜骏凌将球没收
14'埃尔克森中路想与雷内做配合，雷内居然让球从双脚间漏了过去
14'但伊班的传球有点漫不经心，被告埃尔克森抢断
15'埃尔克森禁区里一点打门打嗤了！球偏出球门左立柱
15'上港有机会
16'上港长传前场，海森停好球一打二，进了禁区左脚大力打远门柱偏出！
17'刘健大脚转移给埃尔克森，埃尔克森强行推进被蔡惠康放倒
17'恒大获得一个中路偏左，距离球门有25米左右的任意球机会
18'埃尔克森任意球大力低地，颜骏凌轻松将球抱住
19'金英权与麦克布林争高球后头部被对方的手带了一下
19'队医进场为金英权做检查
20'郜林右路带球进了禁区，横传传到了吉拉迪诺身后
21'武磊左路得球，急停后被刘健踢倒
21'刘健送直传，吉拉迪诺停球往里抹被汪佳捷解围
22'埃尔克森进球了！
23'埃尔克森禁区前沿在两人夹击间突了进去分给身旁的吉拉迪诺，吉拉迪诺回敲中路，埃尔克森得球左脚打球门右下角成功
24'还是恒大的进攻，雷内长传到禁区内，埃尔克森禁区右侧打门偏出！
24'广州恒大换人，23号迪亚曼蒂换下38号吉拉迪诺！
25'吉拉迪诺今天身体状况好转不多，但两个进球都与他有关，也算不错了
27'恒大依然是围攻之势
28'另一场比赛，北京国安两度落后的情况下目前已经反超到3：2
28'恒大左路挑传，赵旭日小角度打门打在边网上
28'上港换人，2号张卫替下了20号王佳玉
29'武磊前场得球，轻巧地拐过了刘健，但马上被绊倒
29'武磊任意球高吊禁区，雷内顶到第一点
30'汪佳捷打到后腰位置，几下调整后分左路，球传太大了，张卫没能追上
31'迪亚曼蒂中线附近吊射，颜骏凌精彩还是很集中将球摘下
31'回头麦克布林也是一脚吊射，曾诚将球摘下
31'迪亚曼蒂得球，交给刘健
31'回传给迪亚曼蒂再转移左路赵旭日
32'金英权大脚转移找到迪亚曼蒂
32'埃尔克森梅开二度！
32'迪亚曼蒂右路得球，调整到左路直接旋向球门左上角，颜骏凌将球打出不远，埃尔克森禁区左侧右脚凌空摁射打进球门右下角！
33'恒大中场断球，雷内的捅射，颜骏凌倒地将球扑出
35'迪亚曼蒂与埃尔克森做配合后左脚大力低射，颜骏凌倒地将球扑出底线
36'战术角球，迪亚曼蒂脚碗一拐，刘健下底传中打一脚似传似射被颜骏凌扑了一下，朱峥嵘将球碰出底线
36'上港换人，14号李圣龙换下5号汪佳捷！
36'恒大的角球没有什么威胁
37'孙祥左路直塞，郜林来迟半步被王燊超解围出边线
37'埃尔克森提上来接应分给孙祥
38'孙祥传到中路郜林停球回做，赵旭日打门打到天上
38'刘健长传打对方身后，埃尔克森非常积极抢在出击的颜骏凌之前停球顺势趟过门将小角度打门偏出
39'武磊来到右路，回传蔡惠康直传被金英权破坏
39'张卫右路得球，汪佳捷过渡一下
40'武磊中路的配合，海森停球再敲没有成功
40'上港有机会
41'汪佳捷弧顶处送出穿透力极强的斜塞，张卫插上右脚推射远角被曾诚伸脚挡出底线！
41'上港的角球，曾诚单拳将球打出禁区
41'武磊中路得球直传，麦克布林禁区边缘转身打门，曾诚将球没收
42'刘健的传中被蔡惠康拦截
42'蔡惠康前传过不了冯潇霆
43'另一场焦点之战，北京国安客场3：2击败了江苏舜天！
43'蔡惠康交给右路的李圣龙，李圣龙回传给王燊超
43'王燊超前传失误
44'现场的信号出现了问题
46'信号恢复
46'下半场需要补时2分钟
47'补时也很快完结，全场比赛结束
广州恒大客场3：0大胜上海上港！
应该说，恒大在面对上港时有点风格相克的意味
上港是一支攻强于守的球队，面对恒大时由于中场硬度不如恒大，后防的薄弱被放大
因此，本赛季两场比赛都大比分告负
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家收看，再见！
