今天徐根宝的昔日弟子张琳M因为累计黄牌停赛，将错过挑战老东家的机会。比赛一开始，双方都打得不保守展开对攻。第6分钟，广州恒大队打出快速反击，埃尔克森在左路连续摆脱将球横敲禁区前沿中路，吉拉迪诺第一时间转移到右路空挡，郜林高速插上直接迎球劲射，球打在横梁上弹入网内，场上比分改写为0比1。近期脚风一般的郜林轰出了世界波。第11分钟，埃尔克森中路轻搓过顶球，黄博文跳球过人摆脱阿多背后拉倒了，主裁判判罚一个位置极佳任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门，可惜角度一般守门员将球拖出底线。第15分钟，黄博文中场过顶球转移到右路空挡，颜骏凌及时出击将球破坏出边线。否则后点郜林又将形成威胁。第18分钟，广州恒大前场打出精彩配合，吉拉迪诺禁区前沿巧妙脚面一蹭禁区左路雷内跟进倒地射门，球打在阿多手上但主裁判并没有判罚。
第25分钟，郑智中场中路将球转移到左路空挡，孙祥第一时间横敲门前，吉拉迪诺巧妙摆脱上抢后卫起左脚劲射，可惜力度一般守门员飞身挡出不远，埃尔克森积极拼抢回敲高位，雷内跟进推射颜骏凌再次做出精彩扑救。第27分钟，广州恒大前场耐心策动进攻，禁区偏左郑智得球无人紧逼突然起右脚劲射，球稍稍偏出立柱。第29分钟，广州恒大在前场连续打出精彩配合，吉拉迪诺斜塞禁区内空挡，埃尔克森突入禁区射门，球被后卫封堵出来，黄博文得球回敲禁区高位，郜林跟进劲射可惜没有吃准部位，上港后卫大脚解围。第34分钟，上海上港颜骏凌大脚门球到前场，麦克布林头球摆渡，海森高速插上直接选择临空劲射，球偏出了立柱。开场以来上海上港创造出来有威胁的不多机会。第40分钟，吉拉迪诺禁区前沿背身拿球伊班背后有犯规动作，广州恒大队获得位置不错任意球，埃尔克森主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜速度不够快，守门员飞身将球扑出底线。半场比赛，上海上港队暂时0比1广州恒大队。
下半场易边再战，一上来麦克布林前场反抢时膝盖碰到了黄博文大腿，黄博文倒在地上看情况无法坚持了。里皮马上用赵旭日替换他登场。第55分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥左路传中到球门后点，埃尔克森力压后卫抢点头球攻门，可惜球稍稍偏出立柱。广州恒大队错失扩大领先局面的好机会。第59分钟，埃尔克森前场右路强行突破横来中路，突然起左脚劲射，守门员飞身将球解围不远，吉拉迪诺得球回敲，上港后卫及时回防解围。第60分钟，广州恒大前场积极拼抢，伊班解围失误埃尔克森上抢突入禁区，面对守门员一脚劲射可惜偏出了立柱。第61分钟，上海上港后场大脚解围到前场左路，海森得球高速突进禁区前沿起左脚劲射，球只是稍稍偏出了立柱稍许。
第63分钟，广州恒大前场左路获得禁区前沿任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收皮球。第69分钟，广州恒大队前场紧逼，埃尔克森上抢皮球与大禁区前沿吉拉迪诺一个精彩二过一后突入禁区，面对守门员左脚推射远角破门，场上比分改写为0比2。第76分钟，迪亚曼蒂前场右路摆脱防守起左脚传中，守门员出击将球解围不远，禁区内埃尔克森侧身凌空劲射破门，场上比分改写为0比3<strong>[点击观看进球视频]</strong>。第79分钟，广州恒大前场右路策动进攻，迪亚曼蒂与禁区前沿埃尔克森二过一配合，禁区前沿起左脚劲射，守门员做出精彩扑救将球破坏出底线。第85分钟，上海上港前场左路配合，颜骏琳突入禁区面对守门员推射远角，曾诚用脚档出底线。下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在客场3比0战胜上海上港队。
