各位新浪网友大家好！北京时间3月10号19：35将为朋友们带来山东鲁能与广州恒大的比赛，欢迎大家收看！
双方都在赛季首轮比赛中取得开门红，此役双方交战，谁能获得赛季初的两连胜？
双方在历史上共交手过12次，恒大保持着6胜6平对鲁能不败的战绩
首轮比赛鲁能队赢得比较轻松，他们坐镇主场凭借着刘彬彬和西塞的进球，以2-0的比分击败了天津泰达，取得了赛季初的首场胜利
广州恒大的胜利来得相对比较惊险，他们在主场凭借着保利尼奥的绝杀进球，以2-1的比分险胜北京国安。
恒大首场和国安踢得异常火爆，主裁判出示13张黄牌2张红牌，队长郑智染红停赛。此外，恒大下周中还有亚冠任务。
新赛季，恒大已经踢了两场亚冠、一场足协杯和一场中超，主力阵容的不轮换让球员难免有些疲劳，不知道鲁能能不能抓住这次机会首次击败对手赢回面子。

北京时间3月10日19：35我们给大家直播中超第二轮，鲁能主场迎广州恒大，欢迎各位准时关注
鲁能首场比赛击败了泰达取得开门红，不过球队在中场方面劣势明显，除了蒿俊闵外，其他球员完全被对手压制住。
不过本赛季主打青春牌的鲁能优势是体能出色，在魔鬼教头马加特的带领下一改“步行者”陋习，下半场最后30分钟硬是拖垮了泰达，这样的精神气令人钦佩。
不过在中超历史上，鲁能从没有赢过恒大，恒大甚至有两次直接踩在鲁能身上夺冠，上赛季恒大更是两回合对阵鲁能打进6球。
恒大首场和国安踢得异常火爆，主裁判出示13张黄牌2张红牌，队长郑智染红停赛。此外，恒大下周中还有亚冠任务。
新赛季，恒大已经踢了两场亚冠、一场足协杯和一场中超，主力阵容的不轮换让球员难免有些疲劳，不知道鲁能能不能抓住这次机会首次击败对手赢回面子。
各位网友晚上好

双方队员准备入场！在广州恒大队有不少的山东球员！
双方队员入场
鲁能泰山队身着传统的桔红色服装
广州恒大队身着黄色上衣，黑色短裤！
今天现场的球迷真是不少！一片片橙色的海洋！
奏唱国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'广州恒大队攻到前场，传球出底线
1'塔尔德利左路接球，直传！！
1'鲁能泰山队左路横传禁区，曾诚解围
1'鲁能泰山队在前场发出界外球！左路回传一脚
2'金敬道右路横传球到禁区内！王彤捅射！！没能打上力量！！
2'这次进攻还是有一定威胁的！
2'广州恒大队右路攻到前场，吉尔将球破坏出边线
3'界外球发出来，广州恒大队将球横传到左路
3'广州恒大队回传球，塔尔德利快速插上逼抢
3'黄博文分球到右路，到前场传球失误 
3'塔尔德利中场得球横传到右路，李松益接球横传，被断
4'在中场广州恒大队逼得也比较紧
4'阿兰中场接球，塔尔德利断球，交给王彤
4'广州恒大队直传球到身后，高拉特接球回传
4'广州恒大队左路横传球到禁区内，郜林包插头球顶门，被王大雷侧扑将球扑出！
5'广州恒大队得到角球机会
5'黄博文发角球到禁区内前点！！外围的打门！打在对方手上！
5'金敬道的手球犯规，广州恒大队得到位置不错的任意球机会！
6'广州恒大队进球啦！黄博文！1-0
7'黄博文发任意球直接打门，皮球打在对方身上变线进入左下角！！
7'王大雷也没有办法！
7'保利尼奥中场抢球时手球犯规
7'鲁能泰山队发任意球到前场，对方把球顶回来
9'后场广州恒大队得球，横传转移到右路进攻
9'广州恒大队回传球，鲁能泰山队快速压出来
10'高拉特接球，直传球，没有过去

10'过早的失球，对鲁能泰山队来说非常不利！
11'鲁能泰山队得球回传，交给王大雷
11'塔尔德利中场接球，被放倒了！保利尼奥犯规
11'黄博文在争顶时受伤倒地
11'鲁能泰山队发出任意球，右路进攻到前场，可惜直传配合失误
13'鲁能泰山队右路45度起球斜传禁区，对方倒勾解围
13'塔尔德利前场得球，直传球，再前插
13'前场鲁能泰山队传球失误，广州恒大队断球反击
13'高拉特带球过中场，也不是太着急，在等队友
13'陈泽鹏左路带球突破，被放倒！李松益的犯规
13'前场左路广州恒大队任意球机会

14'任意球发到禁区内，郜林头球顶门！高出！
14'塔尔德利在前场丢球，回身反抢犯规
15'连人带球一块铲了！有伤害动作
15'陈泽鹏左路横传禁区，吉尔将球顶出来
15'前场广州恒大队断球右路进攻，对方将球挡出边线
16'郜林在前场右路接球，没能停好，球出底线
16'佩莱前场接球，回带，横传
17'蒿俊闵过人，起脚打门时脚下打滑！倒地
17'佩莱中场得球，传起来，李松益长传禁区，送给对方门将

18'蒿俊闵的脚法是不错的，但在主场脚下打滑！
18'张琳芃长传球到前场左路，传得大了些，直接出边线
18'界外球发出来，高拉特断球传禁区，送到了王大雷脚下！
19'鲁能泰山队快速反击，塔尔德利中场领球不好！
19'鲁能泰山队右路斜传禁区！佩莱示意对方手球，主裁判没有什么表示！
20'鲁能泰山队大脚长传，塔尔德利把球争顶下来
20'黄博文争抢，手球犯规
20'刚才是张琳芃的手球犯规
21'后场广州恒大队得球右路进攻，交给高拉特
21'郜林接球，带得太多了些，被破坏

21'佩莱在前场争抢到球，横传转移到右睡，给李松益
22'陈泽鹏抢到球，李松益上抢，逼得角球机会
22'崔巍发角球
22'球发到禁区内，到外围，接应队员头球过渡，对方破坏出来
23'中场广州恒大队断球，转移到右路
24'王上源中场得球，左路斜传，高拉特与队友配合，没能及时传到禁区
24'保利尼奥右路分球，王上源斜传禁区，王大雷没收
25'陈泽鹏左路带球进攻，被戴琳破坏出边线
26'广州恒大队右路横传禁区！高拉特直传禁区，阿兰打门！被王大雷没收！
28'阿兰左路突破到禁区内，被破坏出来
28'突得多了些，戴琳钭球破坏

28'塔尔德利中场得球，带到前场，分给右路交给李松益
28'李松益横向带球！没有机会了，把球回传
29'鲁能泰山队长传禁区，对方破坏出来
30'鲁能泰山队左路横传禁区，佩莱头球过渡，塔尔德利闪出空挡！崔巍抢点没能及时打门！被破坏
30'很好的机会啊！
31'中场阿兰得球，被放倒！李松益犯规
31'任意球发出来，广州恒大队回传球到后场
32'鲁能泰山队长传前场，佩莱被挡在了身后！上抢犯规

33'塔尔德利前场得球，转身时被王上源断下来
33'郜林接球，吉尔上抢犯规
34'张琳芃大脚开球到前场左路，陈泽鹏接球
34'陈泽鹏带球突破，被包夹将球破坏出边线
34'界外球发出来，阿兰禁区内得球劲射，被王大雷没收
34'鲁能泰山队长传反击，塔尔德利左路带球突破，被断
34'广州恒大队长传球，郜林调整打门，被王大雷没收
36'蒿俊闵右路带球突破横传，被挡出界
36'塔尔德利右路横传球！黄博文倒地了，绊人犯规！
36'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
36'刚才是放倒了蒿俊闵！黄博文倒地后铲出球后又绊倒了蒿俊闵！

37'蒿俊闵发任意球到禁区内。高了一点，对方将球顶出
38'前场李松益断球，可惜带大了些，直接出边线
38'黄博文在中场手球犯规！对裁判不服！吃到了黄牌！
39'任意球发到禁区内，对方顶出来
39'塔尔德利中场接球，陈泽鹏从身后将球抢断下来
40'中场有人受伤倒在地上！是黄博文！
40'他在与佩莱争顶头球时被佩莱顶了一下！
40'黄博文的嘴出血了！
40'佩莱的肘上有动作！应该是犯规！

41'鲁能泰山队得球快速反击！佩莱接球！被冯潇霆放倒！
42'他不象是肘击，是直接伸臂去打
42'主裁判给冯潇霆出示了黄牌
42'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻，崔巍抢球犯规
43'任意球发出来，广州恒大队左路长传进攻，被破坏出边线
43'界外球发出来，鲁能泰山队断球长传，塔尔德利头球过渡，到了对方脚下
44'郜林右路突破，吉尔将球挡出底线，角球机会
44'廖力生发角球到禁区内！位置不错，不过还是被破坏出来

45'后场广州恒大队回传球给门将！曾诚面对逼上来的球员，不敢大意啊，把球大脚破坏
46'陈泽鹏左路斜传球到禁区内！对方将球回传给王大雷
46'上半场要补时 1 分钟
46'宋龙左路接球，交给塔尔德利
46'鲁能泰山队右路横传禁区，塔尔德利倒勾打门！佩莱抢点再打，越位啦！
47'上半场比赛结束，广州恒大队客场1-0领先鲁能泰山队！
广州恒大队凭借黄博文的打门，客队率先进球！
此后鲁能泰山队进攻如潮，但没能扳回！
让我们休息一会儿再来看下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队长传前场，佩莱抢球犯规
1'鲁能泰山队换了一名队员，吴兴涵上场，换下了金敬道
1'广州恒大队长传禁区，被顶出来
1'郄左路进攻，黄博文将球破坏出边线
2'宋龙发出界外球，鲁能泰山队斜传禁区，被破坏出来
2'塔尔德利左路接球，强突斜传禁区，被抢断
2'吉尔后场得球左路长传，佩莱将球转移到右路
3'崔巍右路带球，人球分过，陈泽鹏阻挡犯规
3'任意球机会

3'任意球发到禁区内，曾诚出击！助理裁判举旗
3'塔尔德利的越位
4'广州恒大队长传球，阿兰快速插上，吉尔上抢，阿兰扑倒在地
4'保利尼奥在前场抢球出边线
5'中场鲁能泰山队长传球到禁区内，想给吴兴涵，大了些
5'蒿俊闵左路直传球，宋龙回传，打在对方身上出边线
5'鲁能泰山队在前场三角传球到禁区内，对方大脚破坏
6'塔尔德利左路带球突破直传禁区，吴兴涵越位
7'广州恒大队边路攻到前场，被破坏出边线
7'廖力生传球给郜林！转移到右路进攻

7'张琳芃直传球到禁区！被让出底线
8'吉尔长传球，塔尔德利左路带球突破
8'再转移到右路
8'佩莱在前场接球，回传一脚
8'吴兴涵左路突破回带！回传一脚
8'蒿俊闵犹豫了一下，回传中场
9'吴兴涵左路强过人，漂亮啊！可惜被包夹，丢球
9'吴兴涵左路强突，过人不错，张琳芃上抢犯规
10'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下崔巍
10'鲁能泰山队进球啦！！！吉尔！1-1
10'蒿俊闵发任意球到禁区内！！吉尔抢点头球顶门！皮球应声入网！！！
11'后场鲁能泰山队断球，直传交给塔尔德利
12'后场鲁能泰山队断球，快速反击！
12'鲁能泰山队右路横传被挡出来
12'蒿俊闵再斜传！又被挡出来，宋龙外围大力远射！被曾诚扑住！！
13'广州恒大队长传球到前场，保利尼奥争顶出界
13'宋龙中后场大脚长传，送给了曾诚

14'广州恒大队左路斜传禁区，郜林越位
15'陈泽鹏的传球不错，可惜传得稍晚了一点
15'鲁能泰山队斜传禁区，佩莱没能到位
15'郜林后场控球，戴琳上抢犯规
16'广州恒大队换人，换于汉超上场换下廖力生
16'中场广州恒大队得球，右路进攻
16'于汉超右路突破横传，郜林带球多了，被断
16'塔尔德利左路带球突破，被王上源挡出边线
17'蒿俊闵分球，吴兴涵挑传，佩莱接球被包围
17'广州恒大队左路横传门前，力量大了些
18'蒿俊闵后场断球，鲁能泰山队反击
18'佩莱长传前场右路找刘彬彬！对方将球回传给曾诚
18'吴兴涵左路突破下底横传，被断
20'陈泽鹏左路直传打在了刘彬彬身上弹回来，陈泽鹏将球开出边线
20'塔尔德利左路接球，丢了！还好及时抢到回传门将
21'塔尔德利中场传球，传到了吴兴涵身后

22'保利尼奥带球回传，广州恒大队长传球找保利尼奥，吉尔顶出来
22'鲁能泰山队中路进攻，王上源倒勾没能踢到！险些失误

22'阿兰带球突破，横传到左路
22'这球传失误了，出边线
23'刘彬彬右路人球分过，到前场，张琳芃将球破坏
24'王大雷大脚开球到前场，佩莱争顶推人犯规
25'鲁能泰山队长传球到前场，对方冯潇霆将球破坏出边线
25'界外球发出来！刘彬彬强行突破被绊倒在地！
25'主裁判示意比赛继续！
25'刚才是王彤的加速突破倒地！
27'郜林接球过渡，被解围

27'广州恒大队后场斜传！高拉特停球一脚打门！王大雷奋力托出！
27'角球发到禁区内，鲁能泰山队将球顶出来
28'后场鲁能泰山队长传球！塔尔德利越位！！
28'广州恒大队换人：郑龙上场，换下阿兰
29'广州恒大队右路斜传禁区，太低了些
29'蒿俊闵带球到前场，直传球没能过去
30'鲁能泰山队进球啦！！塔尔德利！2-1
31'鲁能泰山队长传球到禁区内！左翼佩莱胸部停球横传，曾诚没能扑到！塔尔德利右路打门球进！
31'塔尔德利的这粒进球，真是对得起自己今天的状态！
32'广州恒大队右路攻到前场，对方抢球犯规
32'犯规的是蒿俊闵

32'吴兴涵左路加速进攻，突然停球，被抢断
33'中场蒿俊闵断球长传！！吴兴涵不越位啊！体能没了，没能追上！
34'比赛还有十分钟多一点的时间！
34'陈泽鹏抽筋倒在地上
35'广州恒大队加强进攻啦！
36'广州恒大队左路强行起脚传中，郜林已经到位！王大雷没收
36'塔尔德利后场断球，右路带球进攻！
37'前场广州恒大队右路配合传球，被挡出来
37'佩莱后场得球传给塔尔德利，再前传
37'吴兴涵加速带球到前场，突然起脚打门！偏出！
37'王彤倒在地上！抽筋了！

39'郜林前场得球分边
39'王上源直传球，于汉超右路突破横传，被吉尔破坏出边线
39'广州恒大队换人，张成林上场，换下陈泽鹏
40'王彤要被换下，刚才抽筋了！
40'鲁能泰山队换人，换下了王彤
40'换上了周海滨！
40'周海滨是本赛季重新回归的！
41'于汉超左路强突，造成周海滨犯规
42'黄博文发任意球直接打门，撞横梁弹回来！保利尼奥碰了一下出底线！！！
42'鲁能泰山队右路长传球到禁区，冯潇霆将球开出边线

42'界外球发出来，冯潇霆再次将球破坏
43'高拉特中路带球进攻，塔尔德利战术犯规！吃到了黄牌
44'禁区前沿，保利尼奥接球，没能打门啊，被破坏出来
44'佩莱接塔尔德利传球，脚后跟传禁区，塔尔德利回传，配合失误
45'张成林左路带球强突禁区，对方两人将球让出底线
45'下半场要补时 3 分钟
45'蒿俊闵在前场断球！交给吴兴涵！
45'吴兴涵带球中路强突！到禁区内，没能过去

46'广州恒大队压出来形成围攻之势！
46'广州恒大队左路挑传禁区，吉尔将球顶出来
46'佩莱后场控球，张琳芃抢球犯规
47'王大雷大脚开球到禁区内，直接送给了曾诚
47'广州恒大队长传禁区！进攻队员推人犯规
47'补时3分钟的时间就要到了
48'王大雷大脚开出球，主裁判哨响！
全场比赛结束，最终鲁能泰山队2-1战胜广州恒大队！
应该说下半场鲁能泰山队攻势更猛！三名外援表现抢眼！
先是吉尔头球破门！而佩莱的出色表现给了塔尔德利机会，塔尔德利破门得分！

祝贺鲁能泰山队取得两连胜！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见 。
