在揭幕战中，山东鲁能凭借刘彬彬和西塞下半场的进球以2-0击败天津泰达，取得新赛季开门红。而广州恒大则在主场艰难2-1击败北京国安，但也付出了郑智红牌的代价。山东鲁能虽然曾经也是中超霸主，但时至今日，山东鲁能仍未在联赛赛场击败过广州恒大。上赛季，山东鲁能遭遇广州恒大双杀，主场0-2告负，客场0-4落败。
开场仅仅2分钟，山东鲁能边线球进攻，金敬道禁区内停球转身将球横扫门前，王彤快速插上倒地铲射，球被曾诚在门线前没收。第4分钟，高拉特送出直塞，陈泽鹏边路传中，郜林鱼跃头球攻门，球被王大雷扑出右侧立柱。<strong>角球进攻中，广州恒大又赢得禁区线附近任意球，黄博文大力低射打入死角，广州恒大1-0领先。</strong>
第13分钟，广州恒大又获得边路任意球，黄博文弧线球传中，郜林前点头球攻门偏出。第23分钟，王上源禁区外突施冷箭，但被王大雷轻松没收。第26分钟，高拉特禁区前晃过防守队员直塞，阿兰禁区内低射被王大雷倒地没收。第30分钟，李松益禁区外大力低射偏出太多。第34分钟，广州恒大反击，郜林禁区外远射被王大雷扑住。
第38分钟，黄博文手球被判犯规，并被黄牌警告。第41分钟，冯潇霆在防守时肘击佩莱，也被黄牌警告。第44分钟，廖力生角球传中，高拉特前点头球攻门被鲁能后卫挡出。上半场补时，塔尔德利倒钩射门打在后卫手上，但裁判示意比赛继续进行，佩莱小角度射门打在边网上。上半场比赛战罢，广州恒大暂时在客场1-0领先。
下半场易边再战，山东鲁能率先做出换人调整，吴兴涵换下金敬道，刘彬彬换下崔巍。<strong>第55分钟，吴兴涵盘带赢得任意球，蒿俊闵弧线球传中，吉尔门前高高跃起头球顶反向入死角，场上比分变为1-1平。</strong>第57分钟，山东鲁能传中被挡出，宋龙禁区外凌空外脚背射门直奔死角，但曾诚飞身扑救将球没收。第59分钟，李松益犯规被黄牌警告。之后，于汉超换下廖力生。
第72分钟，广州恒大长传进攻，高拉特边路拿球不等皮球落地直接起脚凌空抽射直奔近角，王大雷发挥出色将球挡出底线。1分钟后，斯科拉里再次换人，郑龙换下阿兰。<strong>第76分钟，山东鲁能反超比分，戴琳长传禁区内，佩莱小角度横扫门前，塔尔德利门线前铲射破门，山东鲁能2-1领先。</strong>
