赛前舆论认为本场比赛的看点是两名中超老将肇俊哲和李玮峰的会面，但遗憾的是肇俊哲仍未能进入辽宁队大名单，宋琛得到本赛季首次出场机会，锋线詹姆斯继续伤停。天津队李玮峰领衔后防线，锋线排出外援三叉戟，但中场周海滨和边后卫赵宏略缺阵。两队近期战绩均不佳，辽宁队已经6轮不胜，名次跌到第9，天津队也仅仅排名第10，这是一场双方都意图拿分的比赛。
比赛刚刚开始辽宁宏运凭借主场之利率先发难。第3分钟，丁捷直塞锋线，波利得球后直接大力轰门被后卫挡出。第7分钟，天津队前场任意球，烈鸟直接攻门造成刘D脱手，幸亏他第二反应很快将球再次扑住。第12分钟，辽宁队左路传中，邱卡中路跟上射门没有打正部位，皮球弹到金泰延脚下，他停球一蹴而就，但已经越位在先，进球无效。
天津队躲过一劫后却率先改写了比分。<strong>第14分钟，天津队维尔玛直塞，辽宁队造越位失误，烈鸟单刀杀入禁区射门被刘D奋力挡出。皮球落到巴尔克斯脚下，海盗冷静停球后将球送入近角！1-0，天津队领先。</strong>这是阿根廷人连续第四场取得进球。
但辽宁队很快将比分扳平。<strong>第16分钟，辽宁队角球开出，秦升前点后蹭，门前的巴尔克斯忙中出错将球碰入自家大门！1-1，辽宁队凭借这粒乌龙球扳平比分。</strong>
双方攻防节奏开始加快。第21分钟，天津队快速反击，烈鸟沿左路高速杀入禁区，但在面对门将横拨给队友时被回防的金裕晋挡了一下破坏。第23分钟，辽宁队丁海峰左侧送出低平球，聂涛赶在倪玉崧之前倒地将球铲出底线。第26分钟，郭皓放倒丁捷，秦升任意球吊到禁区，邱卡反越位成功，但却在无人盯防的情况下头槌攻门顶高。
第33分钟，辽宁队右路传中，吕伟头球蹭了一下破坏，丁捷禁区外直接凌空射门打偏。随后天津队冲吊禁区，维尔玛头球摆渡，巴尔克斯停球后被两名后卫夹击，勉强捅射被刘D得到皮球。<strong>第36分钟，辽宁队防守出现失误，烈鸟前场抢断得手，插上的王秋明与郭皓配合之后面对门将推射入网！2-1，天津队再次将比分超出。</strong>
第41分钟，辽宁队右路角球，杜佳及时出击在杨善平头顶将球击出。第43分钟，维尔玛连续晃动摆脱被金泰延凶狠放倒，金泰延吃到黄牌。烈鸟任意球直接攻门稍稍高出。上半场天津队以2-1领先结束。
中场休息辽宁队一口气换上张野和杨运试图改善中场。第47分钟，杨运长传转移，宋琛右路停球内切，一路杀到禁区线上被后卫夹击断球。第51分钟，丁海峰左路传中，吕伟冒顶，但邱卡甩头攻门顶偏。<strong>第54分钟，波利禁区前沿拿球后挑传，后点的聂涛失误冒顶，金泰延迎球大力抽射，皮球应声入网！2-2，辽宁队再次扳平比分。</strong>
辽宁队士气大振。第56分钟，辽宁队卷土重来，波利反击杀到禁区扣过后卫，但杜佳出击奋力将其射门封堵！辽宁队外围丁捷再次攻门，吕伟倒地堵枪眼，主裁判认为吕伟手臂挡住了皮球，点球并给吕伟出示黄牌。邱卡主罚点球推射中路，但杜佳判断正确将球挡出！
大难不死的天津队立即发动快速反击，白岳峰右路下底传中，巴尔克斯力压宋琛头球攻门顶高。第60分钟，波利禁区前沿横代之后塞向禁区，张野拿球转身抽射，皮球击中天津队后卫身体稍稍高出横梁。第62分钟，丁捷任意球开到禁区，波利头球攻门太正被杜佳得到。1分钟之后烈鸟巧妙分球，但维尔玛在后点无人防守的情况下抽射打偏。
天津队吕伟受伤无法坚持，卢卡斯登场替补。第67分钟，丁海峰战术犯规放倒烈鸟吃到黄牌。辽宁队后卫再次出现失误，巴尔克斯得到面对门将的机会，但他的吊射稍稍高出了横梁。天津队胡人天替补登场，第70分钟，白岳峰在底线附近护球后脚后跟将球拨出，王秋明将球扫到远端，但巴尔克斯在对方后卫堵截射门被挡出。第73分钟，郭皓扫倒杨运吃到黄牌。<strong>第74分钟，波利直塞，邱卡禁区内停球被李玮峰带倒，裁判再次吹罚了点球。邱卡再次站到罚球点前，这次他一蹴而就，比分改写为3-2，辽宁队逆转比分。</strong>
天津队不得不将阵型压上。第79分钟，邱卡中场得球转身发反击，李玮峰斜插过来将球破坏。邱卡倒地但主裁判没有表示。王皓换下宋琛，辽宁队准备收官。第85分钟，波利左侧肋部再次突入禁区，横传中路张野没有机会起脚，混战中邱卡脚后跟射门被杜佳侯个正着。天津队换上周燎，反击中周燎分球直接出了边线。第87分钟，波拉里干吉后排带球插上远射被挡，邱卡防守中挥肘击中对手面门吃到黄牌。烈鸟任意球被挡出，王秋明背后战术犯规铲倒王皓被黄牌警告。
第91分钟，天津队忙中出错，解围球击中邱卡弹到波利脚下，波利杀入禁区左脚射门击中门柱弹出！第93分钟，白岳峰右路传中，巴尔克斯胸停过大被后卫解围。最终辽宁宏运在主场上演大逆转，3-2击败天津泰达，取得3分。
