这是两队2007年以来首次交锋，尤文上次意甲作客维罗纳则是2000-01赛季战平。卡塞雷斯顶替受伤的巴尔扎利，其他位置都是主力配置，布冯解禁复出。新援奥斯瓦尔多首次进入替补名单。维罗纳上轮客场2比1击败萨索洛，终结3连败。队长马耶塔缺阵，伤愈不久的多纳蒂打替补。托尼对阵老东家。
开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险。第4分钟，<strong>阿萨莫阿突入禁区左侧大力横抽门前被拉斐尔扑出，特维斯在门前9米处推进右下角</strong>，1比0，这是他本赛季意甲第12球，已经超过了上赛季效力曼城的英超进球数(11个)。
皮尔洛接连尝试远射未能得手。第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线。尤文第21分钟扩大比分，<strong>博格巴左肋精准直塞，特维斯禁区左侧距门7米处左脚推射入网</strong>，2比0，不过慢镜来看，特维斯有越位嫌疑。尤文本赛季意甲上半时打进25球，与那不勒斯并列首位。第33分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特禁区中路停球，特维斯右侧距门9米处抽射高出。
下半时开始3分钟，皮尔洛传过顶球，阿萨莫阿传中，博格巴左侧禁区边缘推射被拉斐尔得到。第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛。维罗纳2分钟后追回一分，<strong>罗穆洛右路任意球斜传，托尼前点距门9米处冲顶入近角</strong>，1比2，这是他本赛季意甲第5次头球破门，与略伦特并列首位。
奥斯瓦尔多换下略伦特，上演处子秀。第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱！多纳代尔因伤被奇里利亚诺换下。第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱。
受伤的基耶利尼主动将球踢出边线，随后被奥邦纳换下。第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效。2分钟后，罗穆洛任意球制造禁区混乱，托尼在门前7米处推射被布冯精彩侧扑单手托出左门柱！罗穆洛开出角球，莫拉斯头球偏出。
佩卢索换下阿萨莫阿。马克斯对比达尔犯规吃到黄牌。华尼托-塔列布换下卡恰托雷。第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告。补时第2分钟，利希施泰纳右路传中，比达尔推射高出。<strong>看足球买彩票</strong>:
补时第4分钟，<strong>伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内</strong>，2比2！这是尤文本赛季首次单场丢2个头球。继去年10月2比4负佛罗伦萨后，尤文本赛季联赛第2次葬送2球优势。