2'人球分过突破后被维罗纳阿尔贝塔齐绊倒                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
2'尤文前场右路的任意球机会                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
2'皮尔洛主罚前点位置！！！                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
3'一个光头头球后蹭直飞球门！！！！！                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
3'门将拉斐尔单掌把球托出横梁！！！！！                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
3'维罗纳后卫险些自摆乌龙啊！！！！                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
3'尤文继续角球没有打出威胁                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
4'尤文后场倒脚                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
4'维罗纳在前场上抢的很积极                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
4'阿萨莫阿左路强行突破！！！                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
5'阿萨莫阿突入禁区左脚一脚大力斜射！！！！                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
5'门将拉斐尔扑球脱手了！！！补射有没有？？？                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
5'特维斯杀出！！！一脚垫射！！！！                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
5'gooooooooal！！！！！！！！！！！！！！特维斯！！！！！                   2'开场2分钟，皮尔洛主罚任意球碰特维斯和哈尔弗雷特松连续变线，门将拉斐尔飞身救险
19'特维斯禁区线位置背身拿球                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
19'成功转身进入禁区了！！！                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
19'左脚打门！！！                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
19'防守队员挡出底线                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
19'角球开到禁区，防守队员第一点解围出来                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
20'博格巴再把球传到禁区，拉斐尔把球拿到                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
21'小欢歌JuventusFc1897 :我觉得比逗，睡皮很难离开，其他两位难说，不过博格巴，可能性最大！年轻潜力大，而且土强队，最喜欢说！咱不差钱，买！尤文也难以拒绝收到的天价啊------靠谱！博格巴也许是尤文下一个齐达内                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
21'博格巴左侧直传禁区撕开维罗纳整条防线！！！特维斯插上了！！！！                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
22'面对门将形成单刀，左脚推射远角！！！！                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
22'拉斐尔扑救不及啊！！！！                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
22'2比0！！！！！！！！！！！！！！                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
22'特维斯接博格巴妙传单刀推射远角破门！！！                   19'第19分钟，基耶利尼传球，特维斯禁区左侧控球左脚射门被莫拉斯挡出底线
33'卡恰托雷这球顶到了卡塞雷斯身上弹下来                   33'第33分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特禁区中路停球，特维斯右侧距门9米处抽射高出
33'卡塞雷斯有手球的嫌疑！                   33'第33分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特禁区中路停球，特维斯右侧距门9米处抽射高出
34'首回合交锋时，卡恰托雷曾为维罗纳首开纪录                   33'第33分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特禁区中路停球，特维斯右侧距门9米处抽射高出
34'尤文前场连续传递                   33'第33分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特禁区中路停球，特维斯右侧距门9米处抽射高出
34'特维斯禁区线右侧迎球一脚爆射直飞球门近角！！！！                   33'第33分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特禁区中路停球，特维斯右侧距门9米处抽射高出
34'稍稍高出一点啊！！！力量十足！！！                   33'第33分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特禁区中路停球，特维斯右侧距门9米处抽射高出
36'博格巴分球到左路阿萨莫阿                   33'第33分钟，利希施泰纳右路传中，略伦特禁区中路停球，特维斯右侧距门9米处抽射高出
50'分到右侧插入禁区的罗姆洛                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
50'博努奇补防到位把球铲出底线                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
50'维罗纳终于有个角球机会                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
50'禁区里托尼争抢落点，一片混乱                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
50'还是防守队员抢先大脚解围                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
52'博格巴防守犯规，脚下勾倒了伊图尔贝                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
52'维罗纳前场右路任意球                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
52'罗姆洛弧线球传到禁区中央                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
53'托尼从人缝中杀出！！！！狮子甩头！！！！！！                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
53'皮球直窜近角！！！！布冯没有够到！！！！！！！！                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
53'goooooooooal！！！！！！！！！！！托尼！！！！                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
53'维罗纳第一次射门就得分了！！！托尼的头球！！！！！                   50'第50分钟，维罗纳右侧开出角球，托尼头球击中比达尔手臂，主裁判没有中断比赛
68'皮尔洛刚过中场送出手术刀传球！！！                   67'第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱
68'奥斯瓦尔多直插禁区肋部形成单刀了！！！！                   67'第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱
68'面对出击的门将奥斯瓦尔多打远角！！！！                   67'第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱
68'门将没有封住皮球！！！                   67'第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱
69'擦柱而出！！！！！                   67'第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱
69'奥斯瓦尔多险些首战得分啊                   67'第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱
70'热那亚换人 齐里加利亚诺换下了多纳代尔                   67'第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱
70'基耶里尼后场边线解围被罗姆洛断下                   67'第67分钟，皮尔洛右路长距离直传，奥斯瓦尔多禁区右侧距门7米处小角度推射偏出远门柱
71'托尼接球头球摆渡被博努奇破坏                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
71'维罗纳斜传禁区                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
71'禁区外的哈尔弗雷德森拿到第二落点，左脚不停球打门偏门而出！！                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
72'场边马尔基西奥要出场了                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
73'尤文角球，卡塞雷斯抢到头球不过威胁不大                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
73'直接偏出了球门很多                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
73'比达尔中场抢断                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
73'不过快速反击没打出来                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
74'皮尔洛直传肋部找博格巴没能成功                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
74'维罗纳边路反击，博努奇抢在伊图尔贝之前抢先回传门将布冯                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
74'基耶里尼主动把球踢出了边线，应该是受伤了                   71'第71分钟，托尼禁区内争顶，哈尔弗雷特松在门前28米处大力低射偏出左门柱
76'托尼在尤文禁区前争抢倒地，向裁判要任意球，裁判没给啊                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
77'特维斯禁区前直传插上啊阿萨莫阿！！！                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
77'阿萨莫阿形成单刀面对门将横传                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
77'奥斯瓦尔多面对空门轻松打进！！                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
77'越位！！！！                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
77'阿萨莫阿接球时已经越位了！！！                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
78'赵奎胜9274 :尤文的复兴，不仅有孔蒂的功劳，还不能缺少睡皮的中场调度--------确实！！皮尔洛加盟那年和之前第七的尤文判若两队                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
79'维罗纳再次中场右路的任意球                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
79'传到后门柱第一点争了一下，落点下来看谁拿到                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
79'又是托尼 ！！！！人群之中一脚捅射！！！                   76'第76分钟，特维斯直传，阿萨莫阿禁区左侧传中，奥斯瓦尔多推进空门，但阿萨莫阿越位在先，进球无效
90'90分钟比赛马上进入伤停补时                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
90'维罗纳边路传中                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
90'前点被尤文球员大脚解围                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
90'不过皮球却飞向了后门柱                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
91'托尼后点争抢，球下落时又碰到了利希施泰纳的手臂！！                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
91'主裁判没有吹罚点球                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
91'哈尔弗雷德森向裁判抗议吃到黄牌                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
91'尤文图斯逃过一劫啊                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
91'全场补时5分钟                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
92'佩鲁索左路下底传中，没能过顶                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
92'这次换到特维斯右路突到底线，倒三角回传                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
92'比达尔禁区里一脚爆射擦梁高出！！！                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
93'博格巴禁区里传球找奥斯瓦尔多没传过去                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
93'皮尔洛中场防守也是拼了老命了                   90'第90分钟，利希施泰纳禁区内与托尼争顶右臂触球，主裁判没有中断比赛，哈尔弗雷特松提出抗议，被黄牌警告
49'力量不大，门将拉斐尔轻松把球拿到                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
49'维罗纳反击，哈尔弗雷德森中路带球突进                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
50'分到右侧插入禁区的罗姆洛                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
50'博努奇补防到位把球铲出底线                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
50'维罗纳终于有个角球机会                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
50'禁区里托尼争抢落点，一片混乱                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
50'还是防守队员抢先大脚解围                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
52'博格巴防守犯规，脚下勾倒了伊图尔贝                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
52'维罗纳前场右路任意球                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
52'罗姆洛弧线球传到禁区中央                   49'看足球买彩票:补时第4分钟，伊图尔韦中场快开任意球，罗穆洛右路传中，华尼托-塔列布在门前7米处头球蹭进门内，2比2
