欢迎来到精彩的新浪17-18赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第21轮，水晶宫主场迎战曼城的比赛
曼城上一轮1-0力克纽卡，以19胜1平的惊人战绩继续一骑绝尘

水晶宫上一轮则是2-3不敌阿森纳
目前他们4胜6平10负，排在第十六的位置，为保级而战
两队在上半程的交锋中，曼城主场5-0狂胜了水晶宫
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来水晶宫vs曼城的比赛直播
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
水晶宫(4-4-2)：13-亨尼西；44-里德瓦尔德，5-汤姆金斯，6-丹恩，3-范安霍尔特；10-汤森德，7-卡巴耶，4-米利沃耶维奇，24-门萨；17-本特克，11-扎哈
替补：斯佩罗尼，李青龙，索亚雷，凯凯，德莱尼，凯利，庞琼
曼城(4-3-3)：31-埃德森；2-沃克尔，30-奥塔门迪，15-曼加拉，3-达尼洛；17-德布劳内，25-费尔南迪尼奥，8-京多安；20-贝纳尔多，33-热苏斯，19-萨内
替补：布拉沃，斯通斯，斯特林，阿圭罗，阿达拉比奥约，津琴科，图雷

1'上半场比赛开始！
1'曼城率先中圈开球
1'曼城浅蓝色球衣
1'水晶宫红蓝剑条衫
1'扎哈逼抢沃克，犯规了
2'曼加拉后场出球，卡巴耶上抢出边线
2'萨内中场拿球回敲
2'京多安分球，德布劳内给左路萨内
2'底线没有传中机会，给到禁区前
3'达尼洛传后点，B席停球打门偏了
4'德布劳内斜传左路，找到萨内
4'分后插上的京多安，下底
4'给门前，被门将没收了
4'本特克前场争顶，埃德森没有用手，头球顶出禁区解围
5'费尔南迪尼奥直塞禁区，没有找到队友
6'达尼洛左路拿球，德布劳内接应
6'水晶宫反击走左路
6'扎哈塞禁区，没有找到本特克
7'费尔南迪尼奥中路拿球，给身前
7'热苏斯和京多安踢墙配合进禁区
7'京多安趟大了
7'再上抢，铲球犯规了
8'沃克底线前护球，本特克上抢
8'让球出底线，裁判给了角球
8'水晶宫短角球开出
9'卡巴耶似传似射去后门柱，出了底线
9'丹恩后场回敲门将
9'大脚去前场
9'埃德森出击和曼加拉配合失误了，
10'解围踢在曼加拉身上弹回，本特克面对空门
10'打门打在曼加拉腿上出底线
10'角球开门前，被曼加拉顶出
10'球回到后场，门将继续大脚
11'热苏斯本方半场右路护球被汤森德抢断
11'汤森德右路再突被达尼洛阻挡了，任意球
12'热苏斯在和汤森德拼抢中支撑脚没有站稳，打滑可能受伤
12'队医检查一下
12'比赛继续，水晶宫的前场任意球
13'卡巴耶任意球没有过前点，外围
13'范安霍尔特的远射折射，被埃德森扑出，角球
13'角球到中路被顶出
13'外围范安霍尔特没打上，曼城反击
13'萨内进禁区，没有打门的角度
14'门萨卡住身位，把球破坏
14'米利沃耶维奇高球进禁区，找本特克
14'双中卫关门，埃德森把球拿到
16'中场的拼抢，德布劳内拿球突进
17'禁区前丹恩的阻挡，自己有些别到了膝盖
17'热苏斯回到比赛
17'这下丹恩又要接受队医的检查
17'担架上来了
18'看起来没办法坚持了，要换人
20'丹恩被抬下，全场球迷掌声鼓励
20'凯利换下丹恩
20'比赛继续，曼城禁区前的任意球
20'萨内打门没有过人墙
20'外围德布劳内搓传后门柱，被门将没收
21'曼城后场横向控制球
21'右侧肋部，德布劳内的突破
21'禁区前热苏斯拿球转身，低射被门将扑住
22'沃克后场解围，踢出边线
22'热苏斯又躺在地上
22'看起来无法坚持
22'阿圭罗准备上
23'热苏斯痛哭，泪流满面
23'看起来是重伤
23'阿圭罗换下热苏斯
24'两队都因伤做了人员调整
24'密集的赛程对于球员的膝盖是一大考验
24'扎哈回防左路，破坏沃克的突破，角球
25'德布劳内角球去前点
25'混战中汤姆金斯碰了一脚，门将拿到了
26'门萨右路把球转移出去
26'左路范安霍尔特被沃克铲截
26'高球到禁区前，本特克卸球
26'曼加拉二点解围出去
26'B席中场拿球，被拉倒了
27'曼加拉斜传右路，被头球解围
27'萨内左边路接球，横敲
28'连续的横向转移，水晶宫防守比较密集
28'曼城回后场，水晶宫的阵型也整体前移
28'逼抢往前提了
28'达尼洛左路拿球，分萨内
28'阿圭罗肋部拿球，禁区前打门了
29'折射，打中立柱弹出
29'左路还有传中，后门柱
29'被后卫解围出去，角球
29'角球到中路，费尔南迪尼奥没有顶正
29'外围还有机会，达尼洛横敲
30'京多安斜传禁区，被顶出
30'阿圭罗禁区前做球，禁区内德布劳内没接应到
31'扎哈左路摆脱，传中
32'被奥塔门迪顶出，角球
32'卡巴耶角球去到门前，本特克一蹭
32'出了远门柱，顶偏
33'京多安接左路转移，横敲后插上的德布劳内
33'德布劳内继续突一步，趟大了
34'卡巴耶分右路，汤森德没拿稳
34'外围门萨拿球，转左路
35'德布劳内拿球反击，分右路
35'阿圭罗进禁区，补防把球破坏
35'水晶宫球去前场，扎哈越位了
36'汤姆金斯顶防到中圈，犯规了
37'曼城后场控制球
37'德布劳内禁区前斜传右路，出界了
38'沃克右路内切，趟大了
38'扎哈左路反击，下底传中被挡出底线，角球
39'卡巴耶角球到门前
39'裁判哨响了
39'攻方球员先有犯规
40'萨内左路拿球内切
40'补防的米利沃耶维奇把球断下
41'球到门萨脚下，萨内反抢犯规
41'汤森德右路接应长传，越位
41'沃克斜传左路，找到萨内
42'突破，依旧被门萨卡住位置，让出底线
43'沃克右路头球解围，费尔南迪尼奥第一点没拿下
43'米利沃耶维奇上抢抬脚过高
43'德布劳内拿球分左路，萨内传跑没有想到一起
44'扎哈左路和范安霍尔特踢墙配合，下底
44'范安霍尔特给大了
45'曼城中场控制球
45'曼加拉斜传右路，被头球解围
45'扎哈左路拿球，横敲
46'上半场补时6分钟
46'范安霍尔特左路上抢犯规
46'德布劳内右路下底倒三角
46'阿圭罗回撤一步，打门偏了
47'费尔南迪尼奥后场失误
47'汤森德捅一下，埃德森控制
48'达尼洛左路横敲，德布劳内给右路
48'费尔南迪尼奥再做斜传，出了底线
49'B席右路突破，被包夹
49'沃克上抢，绊人犯规了
51'萨内前场争抢落点，推人
51'萨内一脚把球踢开
51'裁判黄牌警告萨内
52'上半场比赛结束
双方半场互交白卷

曼城半场疲态尽显，热苏斯也是伤退离场
水晶宫这边顶住压力，不过也折损了丹恩这名大将

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'水晶宫中圈开球
1'曼城打左路，门萨头球解围
2'德布劳内肋部拿球，被门萨绊倒
2'曼城前场左侧的任意球
2'德布劳内任意球没过人墙
3'沃克右路拿球，给身前
3'B席被范安霍尔特绊倒，任意球
3'裁判黄牌警告范安霍尔特
4'德布劳内右路起球，高度不够
5'中场连续争顶
5'扎哈左路挑球过人，示意对方手球了
5'裁判没有理会
6'扎哈左路护球，连续赢得对抗
6'裁判吹了费尔南迪尼奥的犯规
7'沃克右路过中场，给身前传大了
7'B席给禁区内，费尔南迪尼奥插上下底
7'倒三角被封堵，角球
8'萨内右路倒三角，直接被断
9'费尔南迪尼奥斜传左路，萨内回敲
9'B席和萨内小配合，米利沃耶维奇推人了
9'曼城禁区前的任意球
10'德布劳内任意球开得比较深，门萨解围
10'斯特林准备上了
10'德布劳内过顶球进禁区，弹地后被门将没收
11'B席右路肋部直塞，德布劳内禁区内倒三角
11'阿圭罗稍微有些跑过头，没能及时转身
12'肋部的配合，京多安拿球横走
12'搓射远角稍稍打偏
12'曼城换人，京多安被斯特林换下
13'米利沃耶维奇断下斯特林的球
13'给禁区，本特克没有插上
14'斯特林右路拿球横走，有些大
14'萨内左路回敲，费尔南迪尼奥远射打高
15'德布劳内斜传右路，斯特林把球卸下
15'B席右路横敲，斯特林停大了
16'B席右路起球，阿圭罗头球顶得太正
16'球被门将没收
17'扎哈禁区左侧和范安霍尔特配合，传大了
18'奥塔门迪拿球过中场，分右路
18'斯特林给后点，萨内抢点被门将封堵出去
18'费尔南迪尼奥右路，回敲，沃克拿
19'没有传中机会，敲中路
19'阿圭罗做球，范安霍尔特头球回点门将
20'扎哈左路连续摆脱，被萨内绊倒
20'水晶宫球员在申诉，认为应该给牌
20'萨内已经有黄牌在身了
21'沃克右路助攻上来，交给斯特林
22'萨内肋部突破，卡巴耶绊人犯规了
22'裁判黄牌警告卡巴耶
22'曼城禁区前靠左的任意球机会
23'德布劳内任意球还是没有过人墙
24'斯特林右路拿球，过人没有空间
24'德布劳内中路尝试远射，打得太正

25'扎哈换到右路，被达尼洛破坏
25'门萨下底的传中出了底线
26'萨内左路突入禁区，被包夹破坏
27'德布劳内肋部分球，萨内横扫被凯利挡出
27'角球开出，B席门前背身，越位了
28'扎哈右路起球，奥塔门迪头球解围
29'角球开出，外围没有威胁
30'斯特林右路突破重围，趟大了
30'左路起球，凯利解围
31'水晶宫换人，卡巴耶被庞琼换下
33'本特克禁区前第一点把球争下，敲队友
33'右路的起球去后点，汤森德打飞
33'水晶宫后场长传，埃德森出击到禁区外解围
34'米利沃耶维奇中场拿球，阿圭罗犯规了
35'阿圭罗被黄牌警告
36'沃克横敲，费尔南迪尼奥分左路
36'沃克右路下底，倒三角
36'德布劳内的射门被凯利封堵
36'曼城换人，图雷换下B席
38'曼城禁区左侧的任意球
38'德布劳内开出，高度不够被顶出
39'扎哈左路反击，被沃克防下
39'萨内右路起球到后点，门萨解围踢疵了
40'中路阿圭罗伸腿没打上，偏了
40'德布劳内中路带球突进
41'进禁区，分右侧萨内，短了
41'萨内右路继续突，被范安霍尔特卡住线路
42'奥塔门迪后场大脚解围，到对方禁区
42'球被门将没收
43'本特克左路拼抢，和沃克拼身体
43'被沃克推到场边
43'沃克右路起球，后点斯特林越位
45'沃克继续助攻，分萨内
45'图雷中路拿球被断
45'反抢绊倒庞琼
45'裁判黄牌警告图雷
45'水晶宫右路反击
46'扎哈右路进禁区，被推倒了
46'裁判给了点球
46'下半场补时3分钟
46'扎哈过掉达尼洛和斯特林的包夹，进禁区，斯特林推人了
46'费尔南迪尼奥不满，被黄牌警告
46'点球了
47'米利沃耶维奇点球
47'被埃德森扑出了！！！
47'不进
47'曼城反击，禁区前，凯利拉人了
47'裁判黄牌警告凯利
47'德布劳内中场受伤倒地了
48'应该是出球之后被庞琼踢到了
48'裁判黄牌警告庞琼
48'庞琼自己也是倒地，接受治疗
48'担架又上来了
49'是来抬谁的呢
49'到了德布劳内边上
49'小腿需要固定
50'看起来伤的也不轻
50'慢镜头显示，庞琼的铲球动作比较大
50'庞琼边上也有担架
51'两人双双被抬下
51'真是一场惨烈的比赛
51'李青龙换下庞琼
51'曼城禁区前的任意球
51'绝杀与反绝杀吗？
52'图雷任意球打在人墙上，弹出
52'裁判还在补时
52'汤森德中场分左路
52'李青龙再做转移
52'扎哈下底拿到一个角球
53'角球开中路
53'本特克头球顶偏
53'全场比赛结束
水晶宫0-0逼平曼城
终结了曼城的连胜纪录

曼城不仅没能迎球，还折损热苏斯和德布劳内两名大将
水晶宫虽然拼到一分，但是丹恩和庞琼的伤退也让他们付出代价
希望两队的伤员都不会有大碍
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
