1'卡塔尼亚球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给比拉吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'卡塔尼亚球员M-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
5'那不勒斯梅斯托受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'那不勒斯换人,乌维尼上,梅斯托因伤下场.
9'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
10'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔梅罗.
12'那不勒斯球员泽马伊利一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是泽马伊利. 那不勒斯 1-0 卡塔尼亚.
18'莱格罗塔列为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
19'安杜哈尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
19'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费尔南德斯.
20'进球啦！！！那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 2-0 卡塔尼亚.
24'卡塔尼亚球员伊兹科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是M-洛佩斯.
25'进球啦！！！卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是比拉吉. 那不勒斯 2-1 卡塔尼亚.
26'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
26'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿尔米隆为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
29'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
31'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
31'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
32'那不勒斯球员哈姆西克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泽马伊利.
36'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡塔尼亚球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'乌维尼为那不勒斯赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
41'戈约姆贝将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
43'那不勒斯球员贝赫拉米一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊兹科.
44'卡塔尼亚球员卡普亚诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+1'卡塔尼亚塔赫特西迪斯受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,那不勒斯 2-1 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡塔尼亚换人,科克换下比拉吉
46'卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
47'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
49'卡塔尼亚球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'泽马伊利为那不勒斯赢得一个任意球.
52'莱格罗塔列为卡塔尼亚赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
54'安杜哈尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
55'那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡列洪.
55'卡塔尼亚球员科克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安杜哈尔.
55'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
56'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
58'安杜哈尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
59'射门!!!那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
61'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
62'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
63'那不勒斯球员哈姆西克小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
63'塔赫特西迪斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
63'那不勒斯球员费尔南德斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
65'卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'卡塔尼亚球员M-洛佩斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
65'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
66'射门!!!那不勒斯球员阿尔比奥尔小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
66'安杜哈尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
67'卡斯特罗为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
67'那不勒斯球员乌维尼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'戈约姆贝将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
69'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
69'那不勒斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
69'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
70'戈约姆贝将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
71'卡塔尼亚换人,佩特科维奇换下伊兹科
72'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
74'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
76'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
77'射门!!!卡塔尼亚球员卡斯特罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
79'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因
81'卡塔尼亚球员科克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
81'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
82'戈约姆贝将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
82'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩特科维奇.
83'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
83'卡塔尼亚换人,罗林换下P-阿尔瓦雷斯
84'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员阿尔比奥尔危险动作,对手获得控球权.
85'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
85'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
86'罗林将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
89'卡塔尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'乌维尼为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
90'佩特科维奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员乌维尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'那不勒斯换人,梅尔滕斯换下因西涅
90'+1'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡塔尼亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'泽马伊利为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
90'+3'塔赫特西迪斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,那不勒斯 2-1 卡塔尼亚
