那不勒斯主场迎战卡塔尼亚。梅斯托顶替停赛的马乔。卡塔尼亚上次在圣保罗取胜要追溯到1960-61赛季，瓜伦特停赛，贝赫西奥因伤缺阵。开场不久，梅斯托膝盖受伤，但贝尼特斯并未换上小卡纳瓦罗，而是让巴西后卫乌维尼替补出场，这是他本赛季首次亮相。第15分钟，<strong>泽马伊利传球，卡列洪左脚弧线球挂左上角</strong>，1比0。第20分钟，<strong>因西涅左路内切低传，哈姆西克在门前17米处左脚抽射入近角</strong>，2比0。第25分钟，<strong>比拉吉禁区左侧反越位低传，卡斯特罗后点距门10米处左脚推射入左下角</strong>，1比2，这是卡塔尼亚在德卡尼奥上任后首粒进球。
下半时，凯科换下比拉吉。第54分钟，卡列洪直传禁区右侧，伊瓜因斜射被安杜哈尔封出底线，卡列洪开出角球，费尔南德斯头球偏出右门柱。第58分钟，哈姆西克在门前20米处抽射被安杜哈尔托出横梁。第61分钟，因西涅突破阿尔瓦雷斯传球，伊瓜因推射被安杜哈尔奋力封出。第65分钟出现争议，卡斯特罗禁区内接应传中被贝赫拉米拉倒，但没有获得点球。第72分钟，哈姆西克左路斜传，伊瓜因突至禁区边缘左脚推射偏出右门柱。第75分钟，卡列洪禁区前沿弧线球稍偏出右门角。<strong>看意甲买彩票</strong>: