各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
北京时间1月11日晚19:30，意甲联赛第18轮将迎来一场重头戏，国际米兰坐镇主场迎战热那亚。
上一轮意大利国家德比，虽然没能拿下霸主尤文图斯，但国米能够在落后时扳平，并且最后20分钟死死压制住对手，这对于蓝黑军团而言的士气是个不小的鼓舞。
本轮对手热那亚，在本赛季迎来不小蜕变，目前高居联赛第五位，算是冲击欧冠区的计划里必须要挤走的对手。
目前在意甲积分榜上，国米以22分位列第11，距离第3的拉齐奥8分，距离第五的热那亚5分。
联赛还有21轮，国米想要追上还有希望。
波多尔斯基加盟，并且已经亮相了国家德比，而瑞士梅西沙奇里，也以1500万身价登陆梅阿查。两位明星级球员加盟，无疑让国米中前场攻击力得到一定程度提升。
此役不出意外的话，波多尔斯基会首发出战，在科瓦契奇因为红牌而停赛的背景下，他在边路的突破传中无疑是国米重要的进攻手段。
本场比赛将于北京时间1月11日19点30分开球，敬请大家到时一起来欣赏本场比赛！
赛前双方公布了首发名单：国际米兰(4-2-3-1)：汉达诺维奇/坎帕尼亚罗、维迪奇、安德雷奥利、丹布罗西奥/瓜林、梅德尔/帕拉西奥、埃尔纳内斯、波多尔斯基/伊卡尔迪
热那亚(3-4-3)：佩林/伊佐、布尔迪索、德马约/埃德尼尔森、林孔、贝尔托拉奇、安东内利/亚戈-法尔克、马特里、莱斯蒂安
本场比赛国际米兰面临一定的人员危机，两名主力中卫小胡安和拉诺基亚都停赛，中场核心科瓦契奇也红牌停赛。
曼奇尼做出调整，老将维迪奇将和安德雷奥利搭档中卫。前场方面，伊卡尔迪顶在最前面，波多尔斯基迎来他的第一次意甲首发，刚引进的拜仁球星沙奇里则坐在替补席上。
比赛很快开始，敬请期待~
1'上半场比赛开始了！
1'国米主场身着传统深色队服
1'国米后场得球转移到右路被断下
2'国米又左路展开进攻，传中到门前被解围出边线
2'德安布罗西奥掷边线球
4'国米获得开场后最好机会，瓜林直塞，佩林神勇将球扑出
4'热那亚获得任意球机会，第一点被国米解围了
5'今天国米的阵容攻击力很强
5'国米前场进攻被佩林大脚化解
6'国米中场断球，一脚远射被封堵
6'比赛开始5分钟，热那亚收的比较深
8'热那亚前场断球，莱斯蒂安传球，安东内利的射门出了底线
8'开场后双方各有一次威胁射门
9'国米后场拿球直塞到前场
9'国米后场倒脚给右路，但还是无法继续向前
10'热那亚防守很坚固
10'帕拉西奥停球停到自己脸上
10'热那亚进攻，莱斯蒂安没掌控好，射门偏出
12'国米左路进攻，还是无法传到门前
12'进球了！帕拉西奥
13'热那亚造越位失误，第一脚射门被佩林扑出，帕拉西奥补射得分
14'失球后热那亚阵型前压了
15'国米后场稳固拿球
16'热那亚右路拿球组织进攻
16'迪马伊奥前场拿球被放倒，热那亚获得前场任意球机会
17'任意球落点不好，第一点被国米解围出来
17'国米反击，过了一人后传球被对方识破了
18'国米前场断球形成4打4,但传球失误了
19'热那亚右路反击，被国米断下
19'国米左路快速突破传中没有找到队友
19'热那亚这边反击，还是找马特里
20'热那亚左路试图进攻，被国米断下
21'国米反击被里肯铲除边线
22'国米边路三人小范围配合，但是传中还是不解围
23'这段时间国米控球时间相当长了
23'掌控了比赛的节奏了
23'贝尔托拉奇中场拿球被放倒
23'热那亚前场任意球找马特里，汉达诺维奇出击化解
25'国米前场拿球被佩林大脚解围
26'国米这段时间不急于进攻
26'维迪奇防守又犯规了
27'裁判过来跟维迪奇说了两句
27'热那亚又又球员倒地了
28'比赛继续，国米中场传递，左路进攻还是被断
30'热那亚前场断球，直传找马特里，被汉达诺维奇得到
30'热那亚的防线只能前提
31'埃尔纳内斯前场拿球被踢倒了
31'国米前场定位球机会
31'波多尔斯基主罚，开到门前点不错，被热那亚率先解围了
32'热那亚浪费好机会，马特里拿球没形成射门
33'国米这段时间防守不错
34'没有什么漏洞，也不给热那亚转身机会
34'国米反击了，前场2打5，伊卡尔迪没能将球传好
36'国米左路进攻，波多尔斯基直传，帕拉西奥的远射被佩林扑出来
37'随着比赛进行，热那亚球员情绪有些低落
37'国米右路进攻，瓜林连续过人，最后一下没处理好
39'国米反击又来了，博得角球机会
40'角球开出到中路，伊卡尔迪进球了！
40'国米扩大了领先优势
40'这个进球是伊卡尔迪中路头球将球顶进！
41'热那亚前场进攻被国米断下，瓜林被放倒了
42'上半场进入尾声了
44'热那亚右路进攻，传中到前点，哈达诺维奇扑球没有碰到球
45'国米反击，左路脚后跟传球，门前形成混战，但打门被挡出
45'瓜林的射门偏出
46'安东内拉被放倒了
47'上半场比赛结束了
凭借帕拉西奥和伊卡尔迪的进球，国米2-0暂时领先



中场休息下，稍后带来下半场 
下半场比赛开始了
1'下半场一上来热那亚就左路进攻，但是被国米断下
1'国米右路配合，伊卡尔迪给的不好
1'伊卡尔迪前场滑铲，蛮拼的
2'国米中场拼抢十分凶悍
3'热那亚的前场进攻有些随意
4'国米右路掷界外球
4'埃尔南内斯中路拿球回传
4'国米又转移到了后场，裁判哨响，越位位置回接
5'国米反击，传球线路被对手识破
5'梅德尔铲球犯规了
5'国米今天中场犯规很频繁阿
7'热那亚进攻，安东内利第一脚打门被挡出，随后一脚补射没有力量被门将得到
7'安东内利犯规了
8'热那亚换人了，马特里被换下，这是一次被动的换人
8'国米获得前场任意球机会
9'任意球开出到门前，第一点国米队员顶一下，门前伊卡迪尔和佩林直接对话，佩林奋身将球扑出，并付出了受伤的代价
10'好在佩林伤势不大
10'很快投入比赛
11'热那亚雅戈射门被门将扑出底线
12'热那亚角球开出到前点被顶出
12'坎帕尼亚罗博得角球机会
13'国米角球开出到门前，佩林出击将球击出
13'国米左路起球，门前第一点被热那亚顶出
14'热那亚球员感觉不够兴奋
14'雅戈右路拿球，没有传球机会，最终造一个角球
15'热那亚角球开出到后点，连续打门，继续角球
16'角球开出，中路射门稍稍偏出
17'热那亚的射门击中了横梁！
18'这也给国米敲响了警钟
20'热那亚再次中路制造威胁，贝尔托拉奇的射门稍稍偏出
20'现在热那亚的进攻上来了
20'国米要换人了
22'进球功臣帕拉西奥被换下
23'刚才球踢倒了曼奇尼的身上
23'曼奇尼被闷倒了，自己都乐了
25'热那亚左路起球到后点，雅戈拿球，直塞给贝尔托拉奇
25'后者没拿到，球出了底线
26'热那亚这10几分钟表现很有提示
27'国米获得定位球机会
28'波多尔斯基的射门击中人墙出了底线
30'这段时间双方节奏都慢了下来
30'库兹曼犯规了
31'热那亚前场进攻，最后打一下呗门将得到
31'奥比的一脚射门太正了
33'瓜林拿球没处理好
34'热那亚中路得球，艾德尼尔森右路拿球，国米犯规 了
34'热那亚任意球机会
35'任意球给出到前点，莱斯蒂耶内插上打门被挡出来
37'贝尔托拉奇防守库兹曼犯规了吃到黄牌
37'作为寿星的贝尔托拉奇吃到了本场比赛第一张黄牌
37'比赛还剩下不到10分钟了
38'贝尔托拉奇随后被换下了
40'热那亚进攻，库卡被放倒，任意球机会
41'热那亚扳回一球，定位球开出到中路，第一脚射门被扑出，伊佐补射得分。
42'还有不到5分钟，
42'悬念又回来了
43'维迪奇头球攻门进球了，锁定胜局
45'下半场补时4分钟
46'瓜林传球到前点，队友差了一部
47'热那亚左路传球，太盲目了
47'国米反击，伊卡尔迪没有停好球
49'热那亚还是战斗到了最后一刻
全场比赛结束！
国米止住主场3轮不胜
遗憾的是，新援沙奇里担任替补，没有获得首秀机会。
这场比赛就为您直播到这里，再见！
