国米近6个意甲主场仅1胜(3平2负)。科瓦契奇与两名中卫拉诺基亚、小胡安停赛。安德雷奥利出任队长，与维迪奇将搭档中卫。上轮完成首秀的波多尔斯基首次先发，帕拉西奥流感痊愈回归，另一位新援沙奇里场边待命。奥斯瓦尔多因上轮斥责队友伊卡尔迪而遭弃用。
两队在梅阿查的近4场交锋，平均每场打进5球。热那亚赛前高出国米5分，但近3轮仅得1分，1994年3月以来意甲客场不胜国米(3平8负)。在1比2输给都灵之前，本赛季前7个客场保持不败(4胜3平)。加斯佩里尼作客老东家。佩罗蒂和龙卡利亚停赛，马特里和布尔迪索出战旧主。贝尔托拉奇24岁生日首发。
开场不到2分钟，瓜林中路直传禁区，伊卡尔迪单刀距门11米处左脚推右下角，佩林倒地封出！第7分钟，莱斯蒂耶纳左路斜传，安德烈奥利抢在安东内利解围，险些铲进自家大门，汉达诺维奇反应很快将球扑出。
国米第12分钟取得领先，<strong>梅德尔左路斜传，在门前9米处转身凌空扫射被佩林扑出，帕拉西奥凌空推进左下角</strong>，1比0，这是他意甲第66球，继第16轮打破本赛季球荒后，个人连续2场意甲破门。国米本赛季联赛主场都有进球。
第16分钟，波多尔斯基中路反击过人，想分给右侧的帕拉西奥，可惜被对方截断。第35分钟，帕拉西奥直传禁区左侧，梅德尔在门前9米处推射被佩林神勇扑出。
国米第39分钟扩大比分，<strong>埃尔纳内斯左侧开出角球，伊卡尔迪前点距门5米处头球攻门，球被佩林倒地一扑还是滚进远角</strong>，2比0，这是伊卡尔迪本赛季意甲第10球，追平个人意甲单赛季进球纪录(2012-13赛季效力桑普)。国米本赛季意甲第2次上半时进球超过1个，上次是对阵萨索洛半场进4球。热那亚是本赛季意甲最晚遭遇头球破门的球队。
下半时，马特里因伤被库奇卡换下，热那亚压住国米进攻。第56分钟，雅各-法尔克禁区前沿左脚推射被汉达诺维奇倒地封出。4分钟后，雅各-法尔克右路传中，安东内利冲顶掠过横梁！第62分钟，又是雅各-法尔克禁区右角左脚外脚背传球，莱斯蒂耶纳后点距门8米处左脚凌空勾射击中横梁！
库兹曼诺维奇换下帕拉西奥。第67分钟出现搞笑一幕，安德烈奥利左脚大力解围正中曼奇尼面部，曼奇尼仰天倒地，坐在地上不禁哑然失笑，还向安德烈奥利打出威胁换人的手势。
奥比换下埃尔纳内斯。热那亚则换上费特法齐季斯和蒂诺-科斯塔。<strong>热那亚第85分钟追回一球，左侧任意球被漏到后点，蒂诺-科斯塔在门前11米处左脚抽射被汉达诺维奇扑出，伊佐凌空补射得手</strong>，1比2，这是他6场意甲处子球。
克尔欣换下受伤的梅德尔，沙奇里失去了出场机会。第88分钟，<strong>国米右侧角球被伊佐蹭到中路，维迪奇在门前3米处头球点进左下角</strong>，3比1。