大家好啊，我是琪琪~
于涛迎中超300场里程碑 德拉甘盼首个连胜
北京时间5月25日19:45，2014赛季中超联赛第14轮，上海申鑫队在主场金山体育场迎战来访的长春亚泰。目前两队在积分榜上分列第9和第14位，积分相差4分
中超历史上双方交锋过8次，申鑫（前身南昌衡源）对亚泰4胜1平3负稍占上风，不过在主场对亚泰则是1胜1平2负不占优势；上赛季申鑫在主场0-1负亚泰，但客场3-1奏凯。
上海申鑫首发（4-2-3-1）：25-刘殿座；2-姜嘉俊、17-林裕焕、26-乔尼、4-孙凯；16-于涛、13-叶重秋；27-杨家威、20-王赟、8-查尔顿；10-凯撒
上海申鑫替补：1-吴彦晟、5-唐家庶、6-侯俊杰、18-葛振、19-吴毅瑧、21-刘峻楠、24-张煜东
长春亚泰首发（4-5-1）：29-宋振瑜；12-吕建军、15-孙捷、5-伊斯梅洛夫、23-张笑飞；11-拉斐尔、8-埃尼奥、14-曹添堡、4-阎峰、2-王万鹏；9-贝切莱
长春亚泰替补：1-吴亚轲、3-阎世鹏、7-姜鹏翔、16-蒋哲、18-李晓挺、19-刘晓东、20-何超
比赛马上开始~~
1'裁判一声哨响，比赛正式开始！
1'长春亚泰上来一脚长传，直接出了底线
1'刘殿座大脚开出门球
2'曹添堡大脚将球转移到拉斐尔一侧
2'现场球迷在欢声歌唱着~~
2'拉斐尔右路传中，亚泰获得一个角球
3'角球开到前点，第一点被防守球员破坏
3'伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
4'申鑫大脚将球转移到右侧
5'于涛下底传中，结果趟大了，出了底线
5'孙捷中场线附近拼抢犯规
6'孙凯直塞于涛时，提前量给大了，出了边线
7'艾尼尼奥中场拼抢受伤倒地
7'经过队医简单治疗，应该没有什么问题
7'欲於de悲伤 :是下雨了么，雾蒙蒙的----情深深，雨蒙蒙的
8'查尔顿中场断球成功发动反击，闫峰拉人犯规
9'裁判吹了贝切莱抢球犯规
9'杨嘉威右侧传中被后卫碰出底线，申鑫右侧角球
10'角球开到前点，被后卫碰出边线
11'乔尼将球吊进禁区，门将及时出击将球拿到
11'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？
11'双方目前都没有好的机会
12'张笑飞后场大脚解围
13'申鑫牢牢把球控制在脚下，但往前的渗透也没有什么好的办法
14'贝切莱和乔尼在拼抢头球时痛苦倒地，原来是乔尼给了贝切莱后脑袋一巴掌
15'孙凯后场长传禁区，查尔顿和凯撒在对方多名后卫的包夹下没有起跳的机会，球被门将拿到
16'叶重秋在抢位时，不慎踩到了拉斐尔的脚踝上，拉斐尔好像受伤了，担架都上来了
18'迷宫世界 :3支----nice
18'拉斐尔经过简单治疗重新回到场上
19'孙凯和杨嘉威做撞墙配合，杨嘉威球停大了
22'亚泰右路快速推进，拉斐尔起脚传中，于涛反应不及，将球碰进自家大门！
23'竟然第一个进的是乌龙球~~~
23'双方还是很友好，叶重秋将倒地的拉斐尔拉起来
23'杨嘉威后脚跟传给凯撒，对方后卫及时上抢将球断下
24'[qiangda]亚泰目前排名第几？
24'申鑫后场断球快速反击，艾尼尼奥拉人犯规
26'于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到
26'杨嘉威下底传中，球趟大了出了底线
27'Mr卓on :倒数。。第三-----。。。。。。。这
28'申鑫左侧起脚传中，凯撒跃起头球，球顶高了
28'同学们看欧冠决赛了没有啊？？
28'拉斐尔又被踢到了脚，现在走路一瘸一拐的了
29'赵辉Dennis :于涛三百场泡汤了----怒进一球啊~~
30'亚泰后场长传出现失误
31'申鑫获得球权，右路组织进攻
31'于涛右侧低平球传中，没有越过第一个防守球员
32'拉斐尔被担架抬出场外接受治疗，还是腿的伤啊
33'亚泰换人，李晓铤换下拉斐尔
33'[qiangda]申鑫队中的凯撒是哪国人? A德国 B西班牙 C巴西 D阿根廷
34'比赛进行到了第33分钟，亚泰客场暂时领先
35'申鑫前场3打3反击，王赟传球到禁区时被后卫球员断下来
37'于涛右前场起脚传入禁区，凯撒争到第一点，但没有发上力量，角度也被封死了，没有形成什么威胁
37'亚泰还是通过反击可以骚扰到申鑫的后防线啊
37'曹添堡左路下底传中，低平球被乔尼断下来
38'张笑飞中场拼抢被吹了犯规
39'王赟大脚转移到右侧时，力量太大了，出了底线，亚泰开球门球
40'杨嘉威右侧半高球送入禁区，还是没有越过第一个防守球员
41'申鑫开出前场定位球，查尔顿头球后蹭，皮球碰到防守球员身上出了底线
41'申鑫继续开角球
41'角球开出，第一点还是被亚泰防守球员破坏
42'亚泰快速反击，艾尼尼奥带球加速，不小心将球带出了边线
43'见过了一系列的短传配合后，王赟直塞禁区，球直接被防守球员断下来
43'最近是申鑫围攻亚泰节奏
44'于涛前场拼抢踢人犯规
44'[qiangda]辽阔的东北大平原共有几支中超球队？
46'贝切莱右路突破乔尼后闪开角度打门，皮球打的稍微有点高
46'上半场补时3分钟~~
47'孙凯外围一脚远射，偏出左侧立柱出了底线
48'闫峰中场拼抢被吹了犯规
49'乔尼外围也来一脚远射，打了飞机
裁判吹响了上半场结束的哨声！我们稍作休息，接着为大家带来下半时的比赛~~
下半场比赛马上开始了
1'下半场比赛开始！！
1'面对3人包夹，贝切莱相当困难的把球分了出来
2'姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住
3'艾尼尼奥外围也是一脚远射，打在对方后卫身上出了底线，亚泰获得左侧角球
3'角球开出，第一点被对方后卫破坏出禁区，没有什么威胁
4'姜佳俊挑传禁区，门将及时出击将球拿到
7'申鑫中场断球成功反击，于涛左路低平球传中，第一点被对方后卫破坏
8'亚泰左路耐心组织进攻
10'李晓铤和林庾焕拼抢时动作都很大，双方出现了点推搡，双方球员也都围了上来。
10'裁判一人给了一张黄牌
11'孙凯左路传中，皮球划着一道美妙的弧线出了底线，亚泰球权
12'于涛右路传中，查尔顿跃起头球回做，王万鹏将球破坏。。查尔顿跟裁判示意王万鹏手球，但裁判没有理会
13'吕建军大脚解围，直接解围出了边线
15'申鑫已经形成了围攻之势，但力度还是比较欠缺，真正得分的机会不多
15' 申鑫换人，刘峻楠换下查尔顿
17'乔尼后场长传，凯撒面对多人包夹还是很难争到第一点啊
18'埃尼奥中场断球后长驱直入，好在林裕焕位置站得很牢，等待乔尼回防后，二人合力破坏了埃尼奥的脚下球
19'申鑫开出角球到后点，杨嘉威顶到第一点，但没有发上力量。亚泰后卫不敢大意，将球破坏出底线。申鑫继续开角球
20'皮球还是划到了后点，第一点被对方后卫破坏了
21'王赟直塞禁区内的刘俊楠，力量稍微有点大，门将将球拿到了
22'于涛右侧斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王赟组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线 
22'申鑫获得角球
23'张笑飞大脚解围，球碰到凯撒身上出了底线
23'吕建军受伤被担架抬出球场
24'不好意思，是孙捷受伤被抬下
24'伊斯梅洛夫上抢被吹了犯规
24'曹添堡被刘晓东换下
26'林裕焕带球过了中线，分边给王赟，王赟停球失误，球出了边线
26'于涛被吴毅臻换下
27'用户uckinke73v :刘卫东和裴帅怎么都没上啊---确实没有在场上
27'叶重秋中场逼抢时铲球犯规
28'亚泰获得前场定位球，定位球开到点球点附近，第一点被后卫破坏，没有形成什么威胁
29'吴毅瑧左路突破下底，低平球传中被伊斯梅洛夫解围出底线
31'杨嘉威大脚将球转移到右侧
31'张笑飞前场拼抢时犯规，申鑫获得一定位球
32'张笑飞并领到一张黄牌、
32'球开到后点，亚泰球员将球顶出底线，申鑫球权
33'于涛右路传中到点球点附近，王赟侧身打门，直接将球打到了天上，他自己也表示十分无奈可惜
34'比赛进行到第78分钟，亚泰队已经有球员抽筋了
35'贝切莱中场拉人被吹了犯规
37'王赟任意球吊入禁区，宋振瑜单拳把球击出禁区化解险情
38'杨嘉威下底传中，力量太大了，直接出了底线，宋振瑜开出球门球
38'刘峻楠右侧底线回传，杨家威跟上低平球传中，球被亚泰队轻松解围
40'王赟左肋直传，凯撒背身拿球，转身扣过伊斯梅洛夫，随即右脚抽射，宋振瑜飞身将球托出横梁
41'申鑫开出左侧角球
41'申鑫球员打门球碰到亚泰球员出了底线，申鑫继续开角球
43'亚泰组织快速反击，刘晓东快速杀入禁区直接面对门将，刘殿座出击将刘晓东扑倒，裁判判罚了点球！！
43'艾尼尼奥骗过门将，一蹴而就！！
43'留给申鑫的时间不多了~~~
44'王赟沿左边路带球突破，体能明显下降了，球被对方破坏
45'王赟斜传给禁区内的刘俊楠，门将及时出击将球抱住
46'下半场补时5分钟
47'刘晓东中场拼抢时犯规，被出示了一张黄牌
48'乔尼面对对方前锋的逼抢不敢大意，将球回传给门将
48'何超换下艾尼尼奥
49'申鑫队中路渗透，刘峻楠突入禁区后倒地，裁判判罚了点球！！！
51'宋振瑜猜对了方向，飞身将球扑出！！！
裁判吹响了全场比赛结束的哨声！！
这场比赛的直播到此结束，感谢大家对新浪体育的支持，对琪琪的支持。大家，晚安~~
