上轮获得三分后，申鑫队迎来两连胜，从第6轮至今的8场比赛，申鑫也只输了与恒大的一场比赛，其余7场比赛均保持不败。而亚泰队在三连败后上轮击败辽宁宏运可谓久旱逢甘霖，德拉甘也终于迎来了执教球队的首胜，不过在目前的积分榜上，亚泰也只领先倒数第二的建业2分，因此本轮亚泰仍然要力拼获得一个好结果，否则很有可能在间歇期前再次掉入降级圈。目前两队在积分榜上分列第9和第14位，积分相差4分，中超历史上双方交锋过8次，申鑫(前身南昌衡源)对亚泰4胜1平3负稍占上风，不过在主场对亚泰则是1胜1平2负不占优势；上赛季申鑫在主场0-1负亚泰，但客场3-1奏凯。
上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得开场后一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球。第7分钟，中场两队球员发生了一次非常激烈的身体接触，叶重秋争抢头球时将埃尼奥重重撞翻在地，经过队医简单治疗重新比赛。第9分钟，申鑫右路打出精妙的二过一配合，杨家威下底后传中逼得角球，王S角球开到前点，查尔顿争抢头球没有任何优势，被对方率先头球顶出了边线。第12分钟，申鑫队继续进攻，林裕焕后场直线起球，凯撒胸部回做，查尔顿迎球挑传，可惜队友没能及时跟进。
第15分钟，孙凯后场长传禁区，查尔顿和凯撒在对方多名后卫的包夹下没有起跳的机会，球被门将拿到。<strong>第22分钟，拉斐尔右路突破后传中，于涛情急之下脚后跟凌空勾球，没想到把球勾入了自家球门，亚泰队1-0客场领先申鑫队。</strong>第26分钟，于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到。第28分钟，查尔顿左边路高质量传中，前点凯撒后撤步头球攻门，球顶高了。第33分钟，亚泰换人，李晓铤换下受伤的拉斐尔。第35分钟，姜嘉俊中场左侧掷出界外球，于涛接球时对方有犯规嫌疑，王S直接从空中把球抱住，结果主裁认定王S手球犯规。
第37分钟，于涛中路脚后跟做球，王S斜传禁区，凯撒隔着李建军头球攻门，没有顶出力量。第39分钟，王S大脚转移到右侧时，力量太大了，出了底线。第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁。第45分钟，亚泰队发动快速反击，贝切莱拿球后狂奔50米，禁区右侧扣过乔尼后小角度劲射，球打高了。补时阶段，申鑫禁区前沿多人配合，叶重秋跟进一脚冷射，球稍稍偏出了右侧立柱。上半场比赛，申鑫暂时0-1落后亚泰。
下半场双方易边再战，第47分钟，姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住。第48分钟，艾尼尼奥外围一脚远射，打在对方后卫身上出了底线。第55分钟，场上发生了激烈的冲突，林裕焕被阎峰的侧向剪刀腿铲翻后情绪失控，一把将对手推翻在地，双方多人参与口角，主裁还是息事宁人，各打五十大板，给林裕焕和阎峰各一张黄牌。第56分钟，杨家威右路一对二，虚晃后从两人之间传中，后点凯撒头球摆渡，球碰到了亚泰队员的手臂，但主裁没有任何表示。第57分钟，埃尼奥中场争抢中手球，主裁认为其有故意的成分，向其出示黄牌警告。第60分钟，申鑫队做出换人调整，刘峻楠上，查尔顿下。第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线。第69分钟，曹添堡被刘晓东换下。
第71分钟，申鑫队做出换人调整，吴毅替换下于涛。第76分钟，姜嘉俊右路护球，张笑飞身后冲撞犯规，主裁向其出示黄牌警告。申鑫队获得任意球机会，王S主罚开出了高质量，乔尼头球攻门打在自己人身上弹出了底线。第80分钟，孙凯沿左路高速带球，贝切莱拉人犯规，申鑫队获任意球机会，申鑫队任意球吊入禁区，宋振瑜单拳把球击出禁区。第83分钟，王S左肋直传，凯撒背身拿球，转身扣过伊斯梅洛夫，随即右脚抽射，宋振瑜飞身将球托出横梁。
第87分钟，刘殿座禁区内扑倒对方球员犯规，主裁向刘殿座出示黄牌警告，并给以亚泰队一粒点球，埃尼奥一蹴而就轻松将球罚金，亚泰队客场2-0领先申鑫。第90分钟，杨家威中场转身过人，王万鹏踢人犯规，主裁向其出示黄牌警告。下半场补时5分钟，补时阶段，申鑫获得点球，凯撒主罚的点球被宋振瑜扑出，申鑫错失了挽回颜面的机会。最终全场比赛结束，申鑫主场0-2不敌亚泰，结束两连胜。
