2'曹添堡大脚将球转移到拉斐尔一侧                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得第1分钟一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
2'现场球迷在欢声歌唱着~~                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得第1分钟一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
2'拉斐尔右路传中，亚泰获得一个角球                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得第1分钟一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
3'角球开到前点，第一点被防守球员破坏                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得第1分钟一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
3'伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得第1分钟一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
4'申鑫大脚将球转移到右侧                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得第1分钟一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
5'于涛下底传中，结果趟大了，出了底线                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得第1分钟一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
5'孙捷中场线附近拼抢犯规                   2'上半场比赛开始后，第2分钟，拉斐尔右路传中，亚泰获得第1分钟一个角球机会，角球开到前点，第一点被防守球员破坏，伊斯梅洛夫回传门将失误，险些造成查尔顿的单刀球
9'裁判吹了贝切莱抢球犯规                   9'第9分钟，申鑫右路打出精妙的二过一配合，杨家威下底后传中逼得角球，王S角球开到前点，查尔顿争抢头球没有任何优势，被对方率先头球顶出了边线
9'杨嘉威右侧传中被后卫碰出底线，申鑫右侧角球                   9'第9分钟，申鑫右路打出精妙的二过一配合，杨家威下底后传中逼得角球，王S角球开到前点，查尔顿争抢头球没有任何优势，被对方率先头球顶出了边线
10'角球开到前点，被后卫碰出边线                   9'第9分钟，申鑫右路打出精妙的二过一配合，杨家威下底后传中逼得角球，王S角球开到前点，查尔顿争抢头球没有任何优势，被对方率先头球顶出了边线
11'乔尼将球吊进禁区，门将及时出击将球拿到                   9'第9分钟，申鑫右路打出精妙的二过一配合，杨家威下底后传中逼得角球，王S角球开到前点，查尔顿争抢头球没有任何优势，被对方率先头球顶出了边线
11'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？                   9'第9分钟，申鑫右路打出精妙的二过一配合，杨家威下底后传中逼得角球，王S角球开到前点，查尔顿争抢头球没有任何优势，被对方率先头球顶出了边线
11'双方目前都没有好的机会                   9'第9分钟，申鑫右路打出精妙的二过一配合，杨家威下底后传中逼得角球，王S角球开到前点，查尔顿争抢头球没有任何优势，被对方率先头球顶出了边线
12'张笑飞后场大脚解围                   9'第9分钟，申鑫右路打出精妙的二过一配合，杨家威下底后传中逼得角球，王S角球开到前点，查尔顿争抢头球没有任何优势，被对方率先头球顶出了边线
15'孙凯后场长传禁区，查尔顿和凯撒在对方多名后卫的包夹下没有起跳的机会，球被门将拿到                   15'第15分钟，孙凯后场长传禁区，查尔顿和凯撒在对方多名后卫的包夹下没有起跳的机会，球被门将拿到
16'叶重秋在抢位时，不慎踩到了拉斐尔的脚踝上，拉斐尔好像受伤了，担架都上来了                   15'第15分钟，孙凯后场长传禁区，查尔顿和凯撒在对方多名后卫的包夹下没有起跳的机会，球被门将拿到
18'迷宫世界 :3支----nice                   15'第15分钟，孙凯后场长传禁区，查尔顿和凯撒在对方多名后卫的包夹下没有起跳的机会，球被门将拿到
18'拉斐尔经过简单治疗重新回到场上                   15'第15分钟，孙凯后场长传禁区，查尔顿和凯撒在对方多名后卫的包夹下没有起跳的机会，球被门将拿到
26'于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到                   26'第26分钟，于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到
26'杨嘉威下底传中，球趟大了出了底线                   26'第26分钟，于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到
27'Mr卓on :倒数。。第三-----。。。。。。。这                   26'第26分钟，于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到
28'申鑫左侧起脚传中，凯撒跃起头球，球顶高了                   26'第26分钟，于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到
28'同学们看欧冠决赛了没有啊？？                   26'第26分钟，于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到
28'拉斐尔又被踢到了脚，现在走路一瘸一拐的了                   26'第26分钟，于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到
29'赵辉Dennis :于涛三百场泡汤了----怒进一球啊~~                   26'第26分钟，于涛右路轻轻推给禁区内的凯撒，结果力量没有把握好，被宋振瑜拿到
33'亚泰换人，李晓铤换下拉斐尔                   33'第33分钟，亚泰换人，李晓铤换下受伤的拉斐尔
33'[qiangda]申鑫队中的凯撒是哪国人? A德国 B西班牙 C巴西 D阿根廷                   33'第33分钟，亚泰换人，李晓铤换下受伤的拉斐尔
34'比赛进行到了第33分钟，亚泰客场暂时领先                   33'第33分钟，亚泰换人，李晓铤换下受伤的拉斐尔
35'申鑫前场3打3反击，王赟传球到禁区时被后卫球员断下来                   33'第33分钟，亚泰换人，李晓铤换下受伤的拉斐尔
37'于涛右前场起脚传入禁区，凯撒争到第一点，但没有发上力量，角度也被封死了，没有形成什么威胁                   37'第37分钟，于涛中路脚后跟做球，王S斜传禁区，凯撒隔着李建军头球攻门，没有顶出力量
37'亚泰还是通过反击可以骚扰到申鑫的后防线啊                   37'第37分钟，于涛中路脚后跟做球，王S斜传禁区，凯撒隔着李建军头球攻门，没有顶出力量
37'曹添堡左路下底传中，低平球被乔尼断下来                   37'第37分钟，于涛中路脚后跟做球，王S斜传禁区，凯撒隔着李建军头球攻门，没有顶出力量
38'张笑飞中场拼抢被吹了犯规                   37'第37分钟，于涛中路脚后跟做球，王S斜传禁区，凯撒隔着李建军头球攻门，没有顶出力量
39'王赟大脚转移到右侧时，力量太大了，出了底线，亚泰开球门球                   37'第37分钟，于涛中路脚后跟做球，王S斜传禁区，凯撒隔着李建军头球攻门，没有顶出力量
40'杨嘉威右侧半高球送入禁区，还是没有越过第一个防守球员                   37'第37分钟，于涛中路脚后跟做球，王S斜传禁区，凯撒隔着李建军头球攻门，没有顶出力量
41'申鑫开出前场定位球，查尔顿头球后蹭，皮球碰到防守球员身上出了底线                   41'第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁
41'申鑫继续开角球                   41'第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁
41'角球开出，第一点还是被亚泰防守球员破坏                   41'第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁
42'亚泰快速反击，艾尼尼奥带球加速，不小心将球带出了边线                   41'第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁
43'见过了一系列的短传配合后，王赟直塞禁区，球直接被防守球员断下来                   41'第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁
43'最近是申鑫围攻亚泰节奏                   41'第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁
44'于涛前场拼抢踢人犯规                   41'第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁
44'[qiangda]辽阔的东北大平原共有几支中超球队？                   41'第41分钟，申鑫队连续获得角球机会，都没有形成威胁
47'孙凯外围一脚远射，偏出左侧立柱出了底线                   47'下半场双方易边再战，第47分钟，姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住
48'闫峰中场拼抢被吹了犯规                   47'下半场双方易边再战，第47分钟，姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住
49'乔尼外围也来一脚远射，打了飞机                   47'下半场双方易边再战，第47分钟，姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住
47'姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住                   47'下半场双方易边再战，第47分钟，姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住
48'艾尼尼奥外围也是一脚远射，打在对方后卫身上出了底线，亚泰获得左侧角球                   47'下半场双方易边再战，第47分钟，姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住
48'角球开出，第一点被对方后卫破坏出禁区，没有什么威胁                   47'下半场双方易边再战，第47分钟，姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住
49'姜佳俊挑传禁区，门将及时出击将球拿到                   47'下半场双方易边再战，第47分钟，姜佳俊30米外一脚远射，宋振瑜倒地将球抱住
55'李晓铤和林庾焕拼抢时动作都很大，双方出现了点推搡，双方球员也都围了上来。                   55'第55分钟，场上发生了激烈的冲突，林裕焕被阎峰的侧向剪刀腿铲翻后情绪失控，一把将对手推翻在地，双方多人参与口角，主裁还是息事宁人，各打五十大板，给林裕焕和阎峰各一张黄牌
55'裁判一人给了一张黄牌                   55'第55分钟，场上发生了激烈的冲突，林裕焕被阎峰的侧向剪刀腿铲翻后情绪失控，一把将对手推翻在地，双方多人参与口角，主裁还是息事宁人，各打五十大板，给林裕焕和阎峰各一张黄牌
56'孙凯左路传中，皮球划着一道美妙的弧线出了底线，亚泰球权                   55'第55分钟，场上发生了激烈的冲突，林裕焕被阎峰的侧向剪刀腿铲翻后情绪失控，一把将对手推翻在地，双方多人参与口角，主裁还是息事宁人，各打五十大板，给林裕焕和阎峰各一张黄牌
57'于涛右路传中，查尔顿跃起头球回做，王万鹏将球破坏。。查尔顿跟裁判示意王万鹏手球，但裁判没有理会                   55'第55分钟，场上发生了激烈的冲突，林裕焕被阎峰的侧向剪刀腿铲翻后情绪失控，一把将对手推翻在地，双方多人参与口角，主裁还是息事宁人，各打五十大板，给林裕焕和阎峰各一张黄牌
58'吕建军大脚解围，直接解围出了边线                   55'第55分钟，场上发生了激烈的冲突，林裕焕被阎峰的侧向剪刀腿铲翻后情绪失控，一把将对手推翻在地，双方多人参与口角，主裁还是息事宁人，各打五十大板，给林裕焕和阎峰各一张黄牌
57'于涛右路传中，查尔顿跃起头球回做，王万鹏将球破坏。。查尔顿跟裁判示意王万鹏手球，但裁判没有理会                   57'第57分钟，埃尼奥中场争抢中手球，主裁认为其有故意的成分，向其出示黄牌警告
58'吕建军大脚解围，直接解围出了边线                   57'第57分钟，埃尼奥中场争抢中手球，主裁认为其有故意的成分，向其出示黄牌警告
60'申鑫已经形成了围攻之势，但力度还是比较欠缺，真正得分的机会不多                   57'第57分钟，埃尼奥中场争抢中手球，主裁认为其有故意的成分，向其出示黄牌警告
60' 申鑫换人，刘峻楠换下查尔顿                   57'第57分钟，埃尼奥中场争抢中手球，主裁认为其有故意的成分，向其出示黄牌警告
66'王赟直塞禁区内的刘俊楠，力量稍微有点大，门将将球拿到了                   66'第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线
67'于涛右侧斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王赟组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线                    66'第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线
67'申鑫获得角球                   66'第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线
68'张笑飞大脚解围，球碰到凯撒身上出了底线                   66'第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线
68'吕建军受伤被担架抬出球场                   66'第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线
69'不好意思，是孙捷受伤被抬下                   66'第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线
69'伊斯梅洛夫上抢被吹了犯规                   66'第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线
69'曹添堡被刘晓东换下                   66'第66分钟，于涛右翼四十五度斜传禁区，混战中申鑫队把球截下，王S组织渗透，球最终被亚泰破坏出底线
71'林裕焕带球过了中线，分边给王赟，王赟停球失误，球出了边线                   71'第71分钟，申鑫队做出换人调整，吴毅替换下于涛
71'于涛被吴毅臻换下                   71'第71分钟，申鑫队做出换人调整，吴毅替换下于涛
72'用户uckinke73v :刘卫东和裴帅怎么都没上啊---确实没有在场上                   71'第71分钟，申鑫队做出换人调整，吴毅替换下于涛
72'叶重秋中场逼抢时铲球犯规                   71'第71分钟，申鑫队做出换人调整，吴毅替换下于涛
73'亚泰获得前场定位球，定位球开到点球点附近，第一点被后卫破坏，没有形成什么威胁                   71'第71分钟，申鑫队做出换人调整，吴毅替换下于涛
74'吴毅瑧左路突破下底，低平球传中被伊斯梅洛夫解围出底线                   71'第71分钟，申鑫队做出换人调整，吴毅替换下于涛
80'贝切莱中场拉人被吹了犯规                   80'第80分钟，孙凯沿左路高速带球，贝切莱拉人犯规，申鑫队获任意球机会，申鑫队任意球吊入禁区，宋振瑜单拳把球击出禁区
82'王赟任意球吊入禁区，宋振瑜单拳把球击出禁区化解险情                   80'第80分钟，孙凯沿左路高速带球，贝切莱拉人犯规，申鑫队获任意球机会，申鑫队任意球吊入禁区，宋振瑜单拳把球击出禁区
83'杨嘉威下底传中，力量太大了，直接出了底线，宋振瑜开出球门球                   80'第80分钟，孙凯沿左路高速带球，贝切莱拉人犯规，申鑫队获任意球机会，申鑫队任意球吊入禁区，宋振瑜单拳把球击出禁区
83'刘峻楠右侧底线回传，杨家威跟上低平球传中，球被亚泰队轻松解围                   80'第80分钟，孙凯沿左路高速带球，贝切莱拉人犯规，申鑫队获任意球机会，申鑫队任意球吊入禁区，宋振瑜单拳把球击出禁区
88'亚泰组织快速反击，刘晓东快速杀入禁区直接面对门将，刘殿座出击将刘晓东扑倒，裁判判罚了点球！！                   87'第87分钟，刘殿座禁区内扑倒对方球员犯规，主裁向刘殿座出示黄牌警告，并给以亚泰队一粒点球，埃尼奥一蹴而就轻松将球罚金，亚泰队客场2-0领先申鑫
88'艾尼尼奥骗过门将，一蹴而就！！                   87'第87分钟，刘殿座禁区内扑倒对方球员犯规，主裁向刘殿座出示黄牌警告，并给以亚泰队一粒点球，埃尼奥一蹴而就轻松将球罚金，亚泰队客场2-0领先申鑫
88'留给申鑫的时间不多了~~~                   87'第87分钟，刘殿座禁区内扑倒对方球员犯规，主裁向刘殿座出示黄牌警告，并给以亚泰队一粒点球，埃尼奥一蹴而就轻松将球罚金，亚泰队客场2-0领先申鑫
89'王赟沿左边路带球突破，体能明显下降了，球被对方破坏                   87'第87分钟，刘殿座禁区内扑倒对方球员犯规，主裁向刘殿座出示黄牌警告，并给以亚泰队一粒点球，埃尼奥一蹴而就轻松将球罚金，亚泰队客场2-0领先申鑫
90'王赟斜传给禁区内的刘俊楠，门将及时出击将球抱住                   87'第87分钟，刘殿座禁区内扑倒对方球员犯规，主裁向刘殿座出示黄牌警告，并给以亚泰队一粒点球，埃尼奥一蹴而就轻松将球罚金，亚泰队客场2-0领先申鑫
52'申鑫中场断球成功反击，于涛左路低平球传中，第一点被对方后卫破坏                   50'下半场补时5分钟，补时阶段，申鑫获得点球，凯撒主罚的点球被宋振瑜扑出，申鑫错失了挽回颜面的机会
53'亚泰左路耐心组织进攻                   50'下半场补时5分钟，补时阶段，申鑫获得点球，凯撒主罚的点球被宋振瑜扑出，申鑫错失了挽回颜面的机会
