3'都灵球员希里格纳一脚直塞球给桑塔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'都灵球员达尔米安一脚直塞球给希里格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'都灵球员比安奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尔米安.
13'进球啦！！！国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 都灵 0-1 国际米兰.
14'希里格纳为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
14'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
15'都灵球员希里格纳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是桑塔纳.
15'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
16'射门!!!都灵球员奥邦纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希里格纳.
21'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
21'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
22'都灵球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
22'都灵球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
22'黄牌！都灵球员比安奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'都灵球员S-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'萨内蒂为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！都灵球员S-马谢洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'射门!!!国际米兰球员斯内德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'都灵球员布里吉手球犯规,对手获得球权.
29'斯特万诺维奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
29'国际米兰球员瓜林危险动作,对手获得控球权.
33'都灵球员达尔米安一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'布里吉为都灵赢得一个任意球.
34'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'都灵球员比安奇一脚直塞球给希里格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯内德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员斯内德一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'国际米兰球员长友佑都被主裁判出示了一张黄牌.
39'汉达诺维奇将球处理出底线,都灵获得角球.
39'坎比亚索将球处理出底线,都灵获得角球.
40'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
40'格里克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'国际米兰球员斯内德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
43'国际米兰球员米利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜林.
45'国际米兰若纳坦受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'斯特万诺维奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,都灵 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯上,若纳坦因伤下场.
47'都灵球员斯特万诺维奇一脚直塞球给希里格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
52'国际米兰球员斯内德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
53'都灵球员吉列一脚直塞球给希里格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'都灵球员希里格纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
58'都灵换人,切尔奇换下斯特万诺维奇
58'都灵换人,梅吉奥里尼换下希里格纳
60'达尔米安为都灵在右路,赢得一个任意球.
60'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!都灵球员比安奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
63'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
64'黄牌！国际米兰球员汉达诺维奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!都灵球员比安奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅吉奥里尼.
65'都灵球员梅吉奥里尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥邦纳.
66'国际米兰换人,卡萨诺换下斯内德
68'都灵球员桑塔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比安奇.
69'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
71'黄牌！都灵球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'格里克为都灵赢得一个任意球.
72'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
76'都灵换人,桑索内换下比安奇
76'都灵球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加齐.
76'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
77'桑索内为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
77'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'都灵球员加齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-马谢洛.
80'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
81'国际米兰换人,加尔加诺换下瓜林
83'进球啦！！！国际米兰球员卡萨诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 都灵 0-2 国际米兰.
84'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'都灵球员S-马谢洛手球犯规,对手获得球权.
86'都灵球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡萨诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
88'都灵球员桑索内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.
88'拉诺齐亚将球处理出底线,都灵获得角球.
89'萨内蒂将球处理出底线,都灵获得角球.
89'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
89'黄牌！都灵球员格里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,都灵 0-2 国际米兰
