1'西布罗姆维奇球员格拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布伦特.
4'利物浦球员苏亚雷斯危险动作,对手获得控球权.
4'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
6'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
6'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
7'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
7'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'格拉将球处理出底线,利物浦获得角球.
11'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'穆隆布为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
12'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
12'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
12'利物浦球员亨德森一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
15'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
15'西布罗姆维奇球员雅各布被主裁判出示了一张黄牌.
15'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
16'西索科将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
17'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉.
17'西布罗姆维奇球员布伦特右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 西布罗姆维奇 0-1 利物浦.
27'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
27'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
31'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
33'利物浦球员斯特林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.
33'麦考利将球处理出底线,利物浦获得角球.
36'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
36'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
36'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
36'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
38'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是亨德森.
40'西布罗姆维奇乔纳斯-奥尔森受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'西布罗姆维奇换人,卢加诺上,乔纳斯-奥尔森因伤下场.
42'西布罗姆维奇球员格拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉赫诺.
45'+1'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,西布罗姆维奇 0-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
46'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
49'格拉为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
49'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'西布罗姆维奇球员布伦特直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
53'西布罗姆维奇球员布伦特小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.
53'恩里克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
53'射门!!!西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.
54'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
54'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
58'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维德拉为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
58'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雅各布.
59'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'比利-琼斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
61'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
62'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！西布罗姆维奇球员里奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
64'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下贝拉赫诺
65'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿尼切贝为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
66'射门!!!西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
66'格拉为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
67'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 1-1 利物浦.
70'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
70'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿尼切贝为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
73'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'雅各布为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
74'黄牌！利物浦球员苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'利物浦换人,乔-阿伦换下库蒂尼奥
74'利物浦换人,凯利换下恩里克
75'射门!!!西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉.
76'西布罗姆维奇换人,多朗斯换下维德拉
77'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.
77'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!利物浦球员乔-阿伦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯科特尔.
79'利物浦球员斯特林大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
79'布伦特将球处理出底线,利物浦获得角球.
79'利物浦球员科洛-图雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
80'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
80'麦考利为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！利物浦球员杰拉德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
81'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！西布罗姆维奇球员穆隆布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'斯特林将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
83'斯图里奇为利物浦赢得一个任意球.
83'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.
86'西布罗姆维奇球员卢加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！西布罗姆维奇球员卢加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'利物浦球员斯科特尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
86'西布罗姆维奇球员格拉手球犯规,对手获得球权.
87'西布罗姆维奇比利-琼斯受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'利物浦球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿尼切贝为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,西布罗姆维奇 1-1 利物浦
