7'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，雅克布禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门被人墙挡出
7'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，雅克布禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门被人墙挡出
7'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   7'第7分钟，雅克布禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门被人墙挡出
8'格拉将球处理出底线,利物浦获得角球.                   7'第7分钟，雅克布禁区前对苏亚雷斯犯规，乌拉圭射手25码处任意球直接射门被人墙挡出
27'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   25'利物浦第25分钟取得领先，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧10码处小角度传射，斯图里奇近距离垫射破门
27'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'利物浦第25分钟取得领先，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧10码处小角度传射，斯图里奇近距离垫射破门
27'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   25'利物浦第25分钟取得领先，斯特林传球，苏亚雷斯禁区右侧10码处小角度传射，斯图里奇近距离垫射破门
27'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门偏出
27'西布罗姆维奇球员麦考利拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门偏出
27'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   27'第27分钟，苏亚雷斯30码处任意球直接射门偏出
51'西布罗姆维奇球员布伦特直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   51'第51分钟，布伦特右路小角度任意球射门偏出
53'西布罗姆维奇球员布伦特小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆隆布.                   51'第51分钟，布伦特右路小角度任意球射门偏出
53'恩里克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   51'第51分钟，布伦特右路小角度任意球射门偏出
53'射门!!!西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.                   51'第51分钟，布伦特右路小角度任意球射门偏出
54'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   51'第51分钟，布伦特右路小角度任意球射门偏出
54'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   51'第51分钟，布伦特右路小角度任意球射门偏出
59'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   59'利物浦第59分钟险些扩大比分，苏亚雷斯禁区边缘摆脱卢加诺后单刀射门被福斯特神勇用腿挡出
60'比利-琼斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   59'利物浦第59分钟险些扩大比分，苏亚雷斯禁区边缘摆脱卢加诺后单刀射门被福斯特神勇用腿挡出
61'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'利物浦第59分钟险些扩大比分，苏亚雷斯禁区边缘摆脱卢加诺后单刀射门被福斯特神勇用腿挡出
62'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   59'利物浦第59分钟险些扩大比分，苏亚雷斯禁区边缘摆脱卢加诺后单刀射门被福斯特神勇用腿挡出
62'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'利物浦第59分钟险些扩大比分，苏亚雷斯禁区边缘摆脱卢加诺后单刀射门被福斯特神勇用腿挡出
62'黄牌！西布罗姆维奇球员里奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'利物浦第59分钟险些扩大比分，苏亚雷斯禁区边缘摆脱卢加诺后单刀射门被福斯特神勇用腿挡出
67'进球啦！！！西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 西布罗姆维奇 1-1 利物浦.                   67'西布朗第67分钟扳平比分，图雷禁区前横传失误，阿尼切比抢断后禁区弧内低射左下角入网
70'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'西布朗第67分钟扳平比分，图雷禁区前横传失误，阿尼切比抢断后禁区弧内低射左下角入网
70'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   67'西布朗第67分钟扳平比分，图雷禁区前横传失误，阿尼切比抢断后禁区弧内低射左下角入网
70'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'西布朗第67分钟扳平比分，图雷禁区前横传失误，阿尼切比抢断后禁区弧内低射左下角入网
70'阿尼切贝为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.                   67'西布朗第67分钟扳平比分，图雷禁区前横传失误，阿尼切比抢断后禁区弧内低射左下角入网
75'射门!!!西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉.                   75'第75分钟，格拉传球，穆卢姆布右路禁区前劲射被米格诺莱没收
76'西布罗姆维奇换人,多朗斯换下维德拉                   75'第75分钟，格拉传球，穆卢姆布右路禁区前劲射被米格诺莱没收
77'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，格拉传球，穆卢姆布右路禁区前劲射被米格诺莱没收
77'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，格拉传球，穆卢姆布右路禁区前劲射被米格诺莱没收
78'射门!!!利物浦球员乔-阿伦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯科特尔.                   75'第75分钟，格拉传球，穆卢姆布右路禁区前劲射被米格诺莱没收
46'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   46'1分钟后，斯特林禁区右侧的射门被封堵
46'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，斯特林禁区右侧的射门被封堵
49'格拉为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，斯特林禁区右侧的射门被封堵
49'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，斯特林禁区右侧的射门被封堵
