北京时间9月30日19：35分，在2018赛季中超联赛第24轮的一场比赛中，中超副班长贵州恒丰主场迎战天津泰达。第26分钟，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门得手。第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚。主裁判观看VAR回放后向白岳峰出示一张红牌，白岳峰被红牌罚下。最终，贵州恒丰主场1-0战胜天津泰达。贵州恒丰取得两连胜。
目前，天津泰达在2018赛季前23轮中超比赛中取得了7胜、6平、10负的战绩。天津泰达的中超积分是27分。贵州恒丰在2018赛季前23轮中超比赛中取得了4胜、3平、16负的战绩。贵州恒丰是目前本赛季中超积分最少的球队。贵州恒丰也是目前本赛季中超输球场次最多、获胜场次最少的一支球队。在2018赛季中超联赛第9轮的一场比赛中，天津泰达主场迎战天津权健。在这场比赛中，双方上演进球大战。最终，天津泰达主场5-1大胜贵州恒丰。贵州恒丰在上一轮中超比赛中主场3-2战胜北京国安。天津泰达在上一轮中超比赛中主场2-2战平北京人和。贵州恒丰主帅佩特雷斯库被禁赛7场，佩特雷斯库不能出现在贵州恒丰主场与天津泰达比赛的替补席。
开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到。第2分钟，天津泰达左路传中，郭皓在贵州恒丰禁区内把球挡出底线。第5分钟，乔纳森在贵州恒丰禁区内手球犯规。第11分钟，贵州恒丰球员右路传中，皮球被天津泰达球员破坏出禁区。第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地。在这场比赛中，佩特雷斯库在包厢通过手机与助理教练沟通，遥控指挥比赛。第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱。第20分钟，耶拉维奇送出传球，斯蒂夫在天津泰达禁区前沿起脚攻门，皮球偏离了目标。3分钟之后，乔纳森在贵州恒丰禁区内头球攻门，皮球被张思鹏扑住。
第25分钟，贵州恒丰后场送出长传球，耶拉维奇被判越位。第26分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，张思鹏大脚开球，耶拉维奇头球一顶。在天津泰达禁区内，邱添一解围不远，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门，攻破了杜佳的十指关。郑凯木为贵州恒丰首开记录。郑凯木把场上比分改写为1-0！第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住。第41分钟，天津泰达开出左侧角球，张思鹏出击把球击出禁区，白岳峰在贵州恒丰禁区外起脚攻门，放了高射炮。半场战罢，贵州恒丰暂时1-0领先天津泰达。
下半场易边再战。第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线。随后，贵州恒丰开出前场任意球，皮球被杜佳扑住。第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌。第53分钟，买提江在贵州恒丰禁区内与张思鹏争抢皮球，皮球飞出底线。第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门。斯蒂夫胸部停球，皮球弹起，杜佳拿到皮球。第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区。第64分钟，斯蒂夫在天津泰达禁区外与曹阳发生身体接触，斯蒂夫倒地。第65分钟，天津泰达换人，周燎换下谢维军。第66分钟，范云龙直接任意球攻门，皮球偏离了目标。第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁。第69分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内转身攻门，皮球被防守球员挡出。第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上。第78分钟，闵俊麟领到了一张黄牌。第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚。主裁判观看VAR回放后向白岳峰出示一张红牌，白岳峰被红牌罚下。最终，贵州恒丰主场1-0战胜天津泰达。贵州恒丰取得两连胜。
