26'角球发到禁区内                   26'第26分钟，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门得手
26'没有形成威胁！                   26'第26分钟，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门得手
26'张思鹏大脚开球到前场！对方把球控下来                   26'第26分钟，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门得手
27'天津泰达队左路组织进攻，到中场回传一脚                   26'第26分钟，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门得手
28'天津泰达队左路长传球！！乔纳森接球                   26'第26分钟，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门得手
28'对方上抢犯规！                   26'第26分钟，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门得手
28'天津泰达队得到前场任意球机会                   26'第26分钟，郑凯木在天津泰达禁区前沿起脚攻门得手
46'白岳峰前场抢球放倒了范云龙！                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
46'任意球发出来传到前场，杜佳没收！                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
47'后场贵州恒丰得球长传！！耶拉维奇越位！                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
47'补时2分钟的时间也快要到了                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
47'天津泰达队左路攻到前场，斜传禁区！                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
47'门将出击没收！                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
47'上半场比赛结束！贵州恒丰1-0领先天津泰达队！                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
46'下半场比赛开始                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
46'贵州恒丰左路攻到前场，对方犯规                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
47'任意球发到禁区内，门将没收                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
47'杜佳发球！韩鹏飞上抢犯规                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
49'天津泰达队左路攻到前场，对方断球反击                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
49'贵州恒丰左路攻到前场，传球被破坏                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
49'界外球发出来！横传中路                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
49'恒丰队斜传球到禁区内，对方破坏出来                   46'开场不到1分钟，乔纳森攻门，皮球被张思鹏得到
51'中场双方抢球，贵州恒丰犯规                   50'第5分钟，乔纳森在贵州恒丰禁区内手球犯规
51'曹阳发任意球到禁区内，后卫顶了一下！门将没收！                   50'第5分钟，乔纳森在贵州恒丰禁区内手球犯规
52'买提江上抢！撞倒了张思鹏！                   50'第5分钟，乔纳森在贵州恒丰禁区内手球犯规
52'虽然把球顶进！但这球是无效的！                   50'第5分钟，乔纳森在贵州恒丰禁区内手球犯规
53'天津泰达队长传球，张思鹏没收                   50'第5分钟，乔纳森在贵州恒丰禁区内手球犯规
53'张思鹏发球有 点慢啊！                   50'第5分钟，乔纳森在贵州恒丰禁区内手球犯规
53'乔纳森在前场干扰！                   50'第5分钟，乔纳森在贵州恒丰禁区内手球犯规
58'天津泰达队右路突破横传禁区！以坟头球解围                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
59'后场贵州恒丰得球大脚长传！                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
59'门将出击没收！                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
59'不过贵州恒丰有人受伤倒在后场！                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
59'巴斯蒂安斯有动作啊！跟到了对方！                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
60'闵俊麟受伤，到场治疗！                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
60'看来问题不大，比赛继续                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
61'范云龙中场得球，对方背后抢球犯规                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
61'前场在任意球发到禁区内！！杜佳出击摘球没能拿玻！                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
61'还好二次把球没收                   58'第13分钟，赵和靖和谢维军在争抢后倒地
63'主裁判在与视频裁判勾通！                   63'第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱
64'贵州恒丰得到角球机会                   63'第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱
64'对不起！是右翼任意球！                   63'第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱
64'任意球直接打门！高啦～～                   63'第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱
64'天津泰达队中路攻到前场！球到禁区内！门将没收                   63'第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱
65'米克尔有些不满意！                   63'第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱
66'前场天津泰达队得球！外围远射！！                   63'第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱
66'打高啦！                   63'第18分钟，耶拉维奇在天津泰达禁区内左侧起脚攻门，皮球偏出右侧门柱
49'天津泰达队左路攻到前场，对方断球反击                   48'3分钟之后，乔纳森在贵州恒丰禁区内头球攻门，皮球被张思鹏扑住
49'贵州恒丰左路攻到前场，传球被破坏                   48'3分钟之后，乔纳森在贵州恒丰禁区内头球攻门，皮球被张思鹏扑住
49'界外球发出来！横传中路                   48'3分钟之后，乔纳森在贵州恒丰禁区内头球攻门，皮球被张思鹏扑住
49'恒丰队斜传球到禁区内，对方破坏出来                   48'3分钟之后，乔纳森在贵州恒丰禁区内头球攻门，皮球被张思鹏扑住
51'中场双方抢球，贵州恒丰犯规                   48'3分钟之后，乔纳森在贵州恒丰禁区内头球攻门，皮球被张思鹏扑住
51'曹阳发任意球到禁区内，后卫顶了一下！门将没收！                   48'3分钟之后，乔纳森在贵州恒丰禁区内头球攻门，皮球被张思鹏扑住
26'角球发到禁区内                   26'第26分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，张思鹏大脚开球，耶拉维奇头球一顶
26'没有形成威胁！                   26'第26分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，张思鹏大脚开球，耶拉维奇头球一顶
26'张思鹏大脚开球到前场！对方把球控下来                   26'第26分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，张思鹏大脚开球，耶拉维奇头球一顶
27'天津泰达队左路组织进攻，到中场回传一脚                   26'第26分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，张思鹏大脚开球，耶拉维奇头球一顶
28'天津泰达队左路长传球！！乔纳森接球                   26'第26分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，张思鹏大脚开球，耶拉维奇头球一顶
28'对方上抢犯规！                   26'第26分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，张思鹏大脚开球，耶拉维奇头球一顶
28'天津泰达队得到前场任意球机会                   26'第26分钟，贵州恒丰的进攻收到回报，张思鹏大脚开球，耶拉维奇头球一顶
34'这球还是吹了界外球                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
34'界外球发出来！左路横传禁区！！！！！                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
34'特拉沃利抢点！！头球顶门！被门将没收！！                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
34'博利争顶时犯规啦                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
35'任意球发到禁区内！对方破坏出来                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
35'界外球发出来，天津泰达队右路转移！中路传球被挡出来                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
37'贵州恒丰右路进攻！球出边线                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
37'界外球发出来！左路长传球！被贵州恒丰抢断                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
37'贵州恒丰左路直传禁区！                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
37'曹阳将球破坏                   34'第34分钟，赵和靖左路传中，郑凯木在天津泰达禁区内头球攻门，皮球被天津泰达门将杜佳扑住
46'白岳峰前场抢球放倒了范云龙！                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
46'任意球发出来传到前场，杜佳没收！                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
47'后场贵州恒丰得球长传！！耶拉维奇越位！                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
47'补时2分钟的时间也快要到了                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
47'天津泰达队左路攻到前场，斜传禁区！                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
47'门将出击没收！                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
47'上半场比赛结束！贵州恒丰1-0领先天津泰达队！                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
46'贵州恒丰左路攻到前场，对方犯规                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
47'任意球发到禁区内，门将没收                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
47'杜佳发球！韩鹏飞上抢犯规                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
49'天津泰达队左路攻到前场，对方断球反击                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
49'贵州恒丰左路攻到前场，传球被破坏                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
49'界外球发出来！横传中路                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
49'恒丰队斜传球到禁区内，对方破坏出来                   46'第46分钟，贵州恒丰左路传中，皮球被天津泰达球员破坏出边线
51'中场双方抢球，贵州恒丰犯规                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
51'曹阳发任意球到禁区内，后卫顶了一下！门将没收！                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
52'买提江上抢！撞倒了张思鹏！                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
52'虽然把球顶进！但这球是无效的！                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
53'天津泰达队长传球，张思鹏没收                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
53'张思鹏发球有 点慢啊！                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
53'乔纳森在前场干扰！                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
54'贵州恒丰中路进攻，对方犯规                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
54'贵州恒丰右路攻到前场！对方犯规                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
54'任意球发后点，过渡到门将！！！杜佳没收！                   51'第51分钟，蒋亮撞倒买提江，蒋亮领到一张黄牌
55'特拉沃利示意对方门将推人犯规！                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
55'双方抢球出边线                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
55'赵和靖发出界外球！                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
56'白岳峰抢球出界！贵州恒丰角球                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
56'角球发到禁区内后点！对方把球破坏出来！                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
56'前场右路贵州恒丰抢到球！对方抢球出界                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
57'赵宠略抢球犯规！放倒了刘浩！                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
57'赵宠略似乎对这个判罚不怎么服气！                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
57'恒丰发任意球到禁区内，对方解围出来                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
57'前场贵州恒丰断球！再转移到右路进攻                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
58'天津泰达队右路突破横传禁区！以坟头球解围                   55'第55分钟，贵州恒丰开出前场任意球，博利在天津泰达禁区内攻门
59'后场贵州恒丰得球大脚长传！                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
59'门将出击没收！                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
59'不过贵州恒丰有人受伤倒在后场！                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
59'巴斯蒂安斯有动作啊！跟到了对方！                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
60'闵俊麟受伤，到场治疗！                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
60'看来问题不大，比赛继续                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
61'范云龙中场得球，对方背后抢球犯规                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
61'前场在任意球发到禁区内！！杜佳出击摘球没能拿玻！                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
61'还好二次把球没收                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
62'贵州恒丰长传球到前场！                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
62'特拉沃利接球！被曹阳放倒！                   59'第59分钟，天津泰达左路传中，皮球被博利破坏出禁区
65'米克尔有些不满意！                   65'第65分钟，天津泰达换人，周燎换下谢维军
66'前场天津泰达队得球！外围远射！！                   65'第65分钟，天津泰达换人，周燎换下谢维军
66'打高啦！                   65'第65分钟，天津泰达换人，周燎换下谢维军
67'这次进攻还是有一定威胁的                   65'第65分钟，天津泰达换人，周燎换下谢维军
67'张思鹏大脚开球到前场！对方争顶下来                   65'第65分钟，天津泰达换人，周燎换下谢维军
68'贵州恒丰左路攻到前场！劲射被挡出来                   65'第65分钟，天津泰达换人，周燎换下谢维军
67'这次进攻还是有一定威胁的                   67'第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁
67'张思鹏大脚开球到前场！对方争顶下来                   67'第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁
68'贵州恒丰左路攻到前场！劲射被挡出来                   67'第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁
69'贵州恒丰左路横传球，对方破坏出来                   67'第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁
69'杜佳大脚开球到前场，送到对方脚下！                   67'第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁
70'天津泰达队左路横传球到禁区内！                   67'第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁
70'对方破坏出来！                   67'第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁
70'再挑传禁区！！！对方破坏                   67'第67分钟，周燎在贵州恒丰禁区外起脚攻门，皮球高出横梁
73'任意球直接打门！打在人墙上！                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
73'贵州恒丰长传球！大了些！门将出击控球                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
73'前场天津泰达队分球到左路！                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
73'挑传禁区被顶出来                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
74'裁判吹哨了！进攻队员犯规！！                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
74'韩鹏飞受伤倒在地上                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
75'天津泰达队发动猛攻！                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
75'周燎右路横传球！出界                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
75'贵州恒丰又有人受伤癸地上！                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
75'韩鹏飞在争顶时受到暗算！！                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
76'哟，这下伤得不轻！！被抬出场外                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
76'天津泰达队右路进攻，球出边线                   73'第73分钟，买提江主罚直接任意球，皮球打在人墙上
84'耶拉维奇跳得很高！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
84'白岳峰倒地后！！脚上有动作！！踩踏！！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
84'耶拉维奇身上被踩红啦！！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
84'主裁判在听着什么！！看录相！！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
84'要是看录相的话！！白岳峰有可能吃红牌子！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
85'果然不错！！主裁判看录相后，给白岳峰出示了红牌！！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
85'这动作有些太太太坏！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
86'天津泰达队得球！长传禁区！出底线啦！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
86'贵州恒丰有人抽筋啦！！倒在地上！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
86'贵州恒丰要换人！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
87'贵州恒丰换上了陈吉！                   84'第84分钟，耶拉维奇压倒白岳峰，白岳峰倒地后疑似报复耶拉维奇，白岳峰给了耶拉维奇一脚
