 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
4'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
5'罗马球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
6'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
6'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'罗马球员沙拉维大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
9'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
12'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
12'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'国际米兰球员维奇诺一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'罗马球员哲科手球犯规,对手获得球权.
15'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维奇诺.
16'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
16'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
18'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'坎赛罗将球处理出底线,罗马获得角球.
21'罗马球员斯特罗特曼球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科拉罗夫.
23'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'格尔森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'斯特罗特曼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'科拉罗夫将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
29'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
30'罗马球员佩莱格里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格尔森.
31'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 罗马.
33'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维奇诺.
34'罗马球员纳因戈兰右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
35'罗马球员法西奥尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'格尔森为罗马赢得一个任意球.
36'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
38'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
38'罗马球员斯特罗特曼危险动作,对手获得控球权.
41'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
41'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
44'弗洛伦齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'格尔森为罗马赢得一个任意球.
44'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,国际米兰 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,布罗佐维奇上,加格里亚迪尼因伤下场.
 下半场比赛开始,国际米兰 0-1 罗马
46'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'科拉罗夫为罗马在左路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
50'格尔森为罗马赢得一个任意球.
51'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
52'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
53'桑顿将球处理出底线,罗马获得角球.
54'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩莱格里尼.
55'米兰达为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
55'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
56'桑顿将球处理出底线,罗马获得角球.
57'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
57'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
58'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'沙拉维为罗马赢得一个任意球.
58'黄牌！国际米兰球员佩里西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'国际米兰球员什克里尼亚尔一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'法西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'罗马沙拉维受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'什克里尼亚尔将球处理出底线,罗马获得角球.
66'佩里西奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
68'国际米兰球员坎赛罗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
68'国际米兰球员坎赛罗被主裁判出示了一张黄牌.
69'罗马格尔森受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'罗马换人,Bruno Peres上,格尔森因伤下场.
70'国际米兰换人,埃德换下坎德雷瓦
71'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米兰达.
73'Bruno Peres将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'罗马换人,胡安换下沙拉维
76'坎赛罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
77'国际米兰换人,达尔波特换下桑顿
78'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是坎赛罗.
79'国际米兰球员维奇诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
79'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
80'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'罗马球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'维奇诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员坎赛罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维奇诺.
84'罗马换人,希克换下哲科
86'进球啦！！！国际米兰球员维奇诺大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布罗佐维奇. 国际米兰 1-1 罗马.
87'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
87'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'国际米兰球员伊卡尔迪左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达尔波特.
90'罗马球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'坎赛罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是什克里尼亚尔.
90'+3'胡安为罗马赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'什克里尼亚尔将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-1 罗马
 全场比赛结束,国际米兰 1-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
