大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第二轮巴萨客场对阵奥萨苏纳的比赛，欢迎您的收看~
奥萨苏纳首轮0-2负于升班马拉科鲁尼亚，遭遇当头一棒
而巴萨新赛季赢得开门红，伤愈的比利亚也有进球
近期的利好消息是从阿森纳买进了中场队员宋，这对球队中后场来说是极其重要的补充
从实力上分析巴萨技高一筹，但稍显不利的消息是巴萨周中进行了一场同皇马的西班牙超级杯比赛，势必会分散注意力
双方历史上有过70次交锋，巴萨40胜15平15负占据上风，不过在奥萨苏纳的主场，巴萨仅仅取得13胜11平11负的微弱优势
值得一提的是，上赛季第23轮，奥萨苏纳曾在主场3比2击败巴萨，该场比赛的失利最终让巴萨在争冠的道路上被皇马甩在了身后
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是西甲第二轮巴萨客场对阵奥萨苏纳的比赛，欢迎您的收看~

先来看下两队的宪法
奥萨苏纳：门将安德鲁，后卫弗拉尼奥、奥利巴斯、贝尔特兰、达米亚，中场洛埃、瑟尤多、普亚尔、拉马、西西，前锋略伦特
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、皮克、普约尔、阿尔维斯，中场布斯克茨、小法、伊涅斯塔，前锋特略、桑切斯、梅西
在比拉诺瓦手下，特球王真幸福
今天新转会而来的宋被安排在了替补名单中
奥萨苏纳的主场对于巴萨来说并不好打啊
上个赛季他们在这里2比3输给了对方，也因此彻底告别冠军争夺
皇家丫头: 比利亚上了没有？---比利亚还需要找找状态的，替补不错
巴萨今天身穿的是橙黄渐变色的客场球衣
游客5294: 感觉今晚 巴尔德斯可能还要反出名---没那么倒霉了吧
奥萨苏纳在第一轮比赛中输球，目前暂时排名垫底
1'上半场比赛开始！
1'是由身穿红色球衣的主队奥萨苏纳开球
1'开场就差点进球了
2'奥萨苏纳左路的进攻，传中球给到禁区内，瑟尤多趟过了后卫，一脚打门却被挡了一下高了
2'奥萨苏纳的角球没有形成威胁，巴萨把球控制下来
2'布斯克茨中场的长传球找桑切斯，被后卫得到了
3'罗纳尔兵:朝廷台有直播没有喃？---可惜没有哦
3'奥萨苏纳一开场就抢得很凶
3'中场位置，奥萨苏纳的球员对阿尔维斯犯规，巴萨的定位球
3'皮克和巴尔德斯在禁区内做起了配合...
4'巴尔德斯也是个大心脏啊
4'浅悔梅:哈维没先发？为何普队先发？---普约尔休息了一周时间啦，哈维才打了超级杯
5'巴萨在对方禁区外围传递
5'伊涅斯塔拿球大意了，被后卫从身后捅走
6'奥萨苏纳打反击，边路位置阿尔维斯和队友合力把球抢了下来
6'之前桑切斯在禁区内有一脚攻门也是颇具威胁，不过打得太正被门将化解了
7'奥萨苏纳的球员在进攻中被吹了越位
7'场上有球员倒地受伤
8'慢动作来看，阿尔维斯上抢的时候撞倒了对方球员，不过问题不大
8'比赛继续进行
9'奥萨苏纳的传球被抢断，巴萨边路的进攻
9'桑切斯和小法的默契还是不够，桑切斯传球太靠前了
10'巴萨今天还是桑切斯居右、特略在左路活动
10'梅西和小法随时在中路随时换位
10'因为3天之后又要进行和皇马的西班牙超级杯，所以巴萨今天还是有些分心的
11'曲径通_幽处:特略得发型很帅---倒，那也叫发型么？
11'阿尔维斯边路下底，低平球传中被后卫挡出
11'巴萨转移到左路
11'特略不知道在干嘛呢，走神了么
11'没有人防守下自己停球出边线了
12'巴萨有反击的机会，阿尔维斯转移到左路
12'特略敲给伊涅斯塔，小白调整了一下一脚搓射，球打高了
12'这球伊涅斯塔想打球门右上角，力度没控制好
13'巴萨逐渐进入状态
13'特略为球队逼得了一个角球
13'奥萨苏纳的队长普亚尔很不满裁判给角球啊
14'巴萨角球开出，传中落点还不错，不过并没有形成攻门
14'奥萨苏纳边路反击，西西的传球被阿尔巴挡了回去
14'梅西拿球，被抢断了
14'奥萨苏纳还是打边路，没处理好，传球失误了
15'巴萨围攻对方禁区
15'特略打门~~~差了一点
15'特略禁区左上角假动作晃开角度，低射贴着立柱飞出底线
16'特球王自从处理球不那么独了之后发觉还是挺好用的
16'特别是在比拉诺瓦手下，特略真的太幸福了
16'反越位！
16'梅西还是被吹了越位
16'这球很难说越位啊
17'在最左边的后卫其实跟梅西是平行的
17'略伦特！！！
17'Gooooooooooal！！！
18'奥萨苏纳又是左边路起球传中，略伦特在角度极小的情况下飞身垫射，球进了！
18'巴萨不长记性，开场险些丢球也是对方在左路的传中制造的机会
19'梅西连续的带球突破！
19'交给了左边路无人防守的特略...推射被门将拒之门外！！！
19'巴萨的反击也来得很犀利，角球
19'传中被后卫顶出...巴萨继续组织
20'分边球找小白，结果直接出底线了
21'阿尔巴今天在左路很活跃，对方也没怎么进攻他这一侧
21'奥萨苏纳后卫回传险些玩火，还好中卫补防很快解围了
22'伊涅斯塔把球送入禁区，阿尔巴在后卫的贴身防守下倒地，裁判没有理会
22'小阁楼2672688923:洛伦特什么时候转会的---倒，这个是略伦特，不是毕巴的洛伦特
23'奥萨苏纳的球迷不断的在嘘巴萨，比拉诺瓦压力很大呀
24'今天巴萨防守这一侧是正对阳光的
24'阿尔维斯禁区前断球，巴萨快速推进
24'前场人数还是不够，显得和中场有些脱节
24'巴萨的节奏是很快，不过效率并不高
25'伊涅斯塔好机会啊
25'可惜调整得太多了
25'梅西给他的回敲位置很好，伊涅斯塔可以直接打门了
25'调整过多被后卫用身体挡出
26'伊涅斯塔卷土重来，被后卫放倒在了禁区边缘，裁判没有理会
26'空门了！！！
26'伊涅斯塔居然打高了！
26'巴萨连续获得良机，桑切斯低平球传中，伊涅斯塔面对出击的门将推射，空门都打高了
26'伊涅斯塔也许是太疲倦了，还没有进入状态
27'奥萨苏纳的球员中场防守犯规了
27'裁判掏出了黄牌，给了11号西西
27'cule-jordi瞳:帝托叔手下的巴萨速度比以往快了---速度是快了不少，看起来挺过瘾的
28'梅西被后卫围抢，球丢了
28'奥萨苏纳左路传中，并没有球员包抄抢点，巴萨的球门球
28'慢镜头再次给了之前的丢球，巴萨禁区内3名后卫都没有看住略伦特，阿尔巴被甩在了身后
29'小法禁区前挡出了对方的传中
29'巴萨反击左路的特略被吹越位
29'奥萨苏纳今天也是够狠的，跟巴萨打对攻
29'几次造越位都有些冒险
30'奥萨苏纳也是有备而来，针对巴萨体能不佳，打得就是开局
31'不过当比赛进入巴萨节奏之后他们还能坚持住么？
31'桑切斯拿球稍一犹豫，就被后卫出脚抢断
32'小法在中场被放到，巴萨的定位球
32'巴萨继续主攻左边路
33'传球都找特略，这孩子比梅西拿球都还多了
33'小白中场停球失误，奥萨苏纳反击的机会
33'连续在禁区内打门！！！
33'巴萨险些又丢球了
33'这一次奥萨苏纳利用巴萨后防的失误，普约尔解围不够果断
34'先是拉马的打门被巴尔德斯扑了一下，随后略伦特的补射被皮克堵了枪眼
34'巴萨这个赛季漏洞不少啊
35'巴萨获得了一个位置稍远的定位球
35'这球还是梅西来处理，直接打门！
35'梅西的射门没打出速度，角度倒是不错，被门将接住了
36'布斯克茨在后场拦截犯规，裁判还给了黄牌
36'这球也是缘于小白的一次停球失误
36'奥萨苏纳的远距离定位球机会
36'瑟尤多的传中球直接给出了底线
37'阿尔维斯下底传中，不过远点位置并没有队友的包抄
38'梅西趟过了出击的门将！
38'不过梅西的推射还是被挡了出去，角球
38'巴萨角球传前点，后卫顶到了头球
38'两队现在的射门次数和射正次数都相差无几
39'巴萨只比奥萨苏纳多一次
39'特略的传中，还是角球
39'伊涅斯塔的角球传中被出击的门将击出禁区
39'巴萨连续传中，最后被对方门将直接没收了
40'桑切斯被对方球员盯得很紧，边路转移出来
41'怎么全是在找特略的，对方后卫头球点给了门将
41'特略今天还成为了巴萨的主攻点了，至少需要他在边路的速度
42'梅西中路直塞，阿尔巴并没有接住
42'不过之前伊涅斯塔的个人盘带很抢眼啊
42'貌似小白逐渐找到了一些状态
44'奥萨苏纳又一次左路突破，阿尔维斯都快被拉马打爆了
44'最后奥萨苏纳获得了一个角球
44'A2新赛季的状态存疑啊
44'奥萨苏纳的角球没能形成多大的威胁
45'伊涅斯塔中路的打门！！！还是太正啦
45'巴萨前场定位球快速开出，梅西的打门被扑出，而之后伊涅斯塔的补射打得太正
46'奥萨苏纳反击，西西给回中路，拉马套边传中被挡出
上半场比赛结束了！
上半场奥萨苏纳又给巴萨上了一课
在上个赛季这块场地巴萨2比3输给对手，今天历史会再度重演么？
巴萨在上半场机会不少，可就是最后的临门一脚处理不好
小白甚至连空门都打高，而奥萨苏纳则是利用边路传中略伦特抢点的战术率先进球
一边是3天后的超级杯第二回合，一边是比分落后急于扳平
比拉诺瓦会如何调整呢？
15分钟后，为您带来精彩的下半场吧

欢迎回来~
下半场比赛要开始了
1'主裁判吹响了下半场比赛开始的哨音！
1'今天的主裁判是大家应该都认识的费尔南德斯
1'他曾经多次执法西班牙国家德比
2'两队在下半场都没有换人
2'特球王还是走左边路，桑切斯传中！！！
2'对方们见眼疾手快，抢在包抄的伊涅斯塔身前把球扑走
2'场上有巴萨的球员倒地受伤了
3'裁判还给了犯规的奥萨苏纳球员一张黄牌
3'阿尔巴，恐怕无法坚持比赛了么
3'担架进场了，不过他自己又站了起来
4'应该问题不大
4'洛埃这个犯规动作并不大，不过还是很危险的
4'桑切斯的传球被抢断，普约尔在中场上抢，漂亮的把球拦截下来
5'巴萨尝试放慢节奏来进攻
5'桑切斯逼得了一个角球
5'巴萨的传中球被门将打了一下
6'奥萨苏纳的边路反击，拉马脚底打滑，自己在边线附近滑到了
6'桑切斯在中路强行突破，被后卫卡住了位置
6'无奈之下桑切斯拉人了，奥萨苏纳的后场定位球
7'弗拉尼奥拖延时间，领到了黄牌
8'桑切斯很努力，不过还是感觉和队友的配合不太默契
8'奥萨苏纳边路定位球，阿尔维斯把球断下
8'小法分边找桑切斯，传出了界外
9'阿尔维斯在边路防守犯规
9'脚后跟勾倒了西西，奥萨苏纳的定位球机会
9'奥萨苏纳定位球传中被解围出来，桑切斯把球传给了布斯克茨
9'巴萨反击，节奏是很快，不过准确性差了太多
10'小法中场抢断，还是给到桑切斯
10'奥萨苏纳在禁区中路密集防守
10'巴萨毫无办法
12'梅西回撤接球，今天他的位置远离了球门
12'给奥萨苏纳的威胁并不大，还是因为小法没有把中场理顺哪
12'伊涅斯塔带球被断了，西西边路接应被普约尔撞倒
12'裁判给了奥萨苏纳一个边路定位球
13'奥萨苏纳来了一脚远射，西西~打门飞向了看台
13'下半场巴萨的进攻感觉反倒不如上半场那么顺利
14'比拉诺瓦要换人了，佩德罗要出场
14'特略给梅西的传球被后卫解围
14'梅西禁区弧顶，停球其实没有处理好
14'自己调整了一下，换到右脚射门，打得太正了
15'小法在后卫的逼抢下传球失误了
15'梅西转移一下，阿尔巴助攻上来
15'特略传球意图太明显被抢断了
15'奥萨苏纳的反击，危险啊
16'普约尔又是速度慢了一些，被对方打了身后
16'奥萨苏纳禁区左侧的一次远射！巴尔德斯倒地把球稳稳抱住
16'奥萨苏纳连续的进攻，逼得了一个角球
16'拉马角球传前点，布斯克茨头球顶了一下，皮克紧跟着头球解围
17'奥萨苏纳大举压上，被断球了
17'反击中特略位置靠前，越位啊
17'这球明显的越位了
17'巴萨换人，佩德罗换下了法布雷加斯
17'小法今天表现得不好
18'奥萨苏纳的定位球，传中又被略伦特抢到点
18'这一次的头球攻门擦着立柱飞出底线
19'奥萨苏纳的球迷也不带消停的，嘘声一直很大
19'阿尔维斯还是想给梅西做球，不过梅西停球之后被抢断了
20'拉马~左路的反击射门！！！差了一点
20'巴尔德斯并没有碰到皮球，这球擦着立柱出了底线
21'奥萨苏纳打法其实很简单，就是找高点，不过巴萨还真就怕这个
21'阿尔巴后场长传，对方门将冲出禁区大脚解围
22'isabella.1988: 小法下去了谁在中场？  ---梅西拉回来一些组织呗
22'桑切斯又一次被吹越位
22'今天巴萨也数次掉入对方的越位陷阱
22'特略和桑切斯、梅西都被吹了几次越位
23'阿尔维斯中场传球失误，巴萨赶紧的围抢...裁判吹了犯规
23'奥萨苏纳也换人了
23'进球工程略伦特被换下
24'上场的是17号尼诺
24'这名球员曾效力于特内里费队，不过那支球队前年降级了
25'巴萨要换上哈维，换下了伊涅斯塔
25'哈维上场之后巴萨的中场控制应该会有所改观吧
25'布斯克茨后场玩火！！！
25'险些被尼诺单刀进球！
25'布斯克茨脚后跟拉球过人，摔倒了！
26'尼诺面对出击的巴尔德斯，推射却击中了立柱
27'今天巴萨是全体不在状态，难道是为了超级杯分心太多了么
27'梅西直塞~桑切斯单刀了！
27'在两名后卫的夹抢下，桑切斯仓促的左脚打门，被门将扑了出去
28'拉马和队友来了一次撞墙式配合，自己的打门被巴尔德斯接住了
29'特略回到禁区前参与防守，断球后晃开了对方的上抢，巴萨反击
29'还是在禁区前遭到了对方的阻截
29'比利亚！要出场了
29'比利亚换下了特略
30'梅西！！！
30'Gooooooooooooooooooooal！！！
31'还是得靠梅西！！！
31'梅西带球反击...佩德罗的传中被后卫挡了一下，桑切斯跟进再传~门前梅西倒地的捅射，球进了！！！
32'巴萨士气大振，比赛还有时间
32'桑切斯又一次底线传中，可惜门前队友包抄还没有到位
32'最后巴萨只获得了一个角球
33'奥萨苏纳再次换人，西西被蒂莫尔换下
33'巴萨角球开出，皮克被吹了抢头球犯规
34'皮克因为犯规后和裁判理论而领到黄牌
34'费尔南德斯不愧是掏牌机器
34'奥萨苏纳的球员拉马因为对阿尔维斯的犯规也领到黄牌
34'两队目前加起来一共8张黄牌了
35'奥萨苏纳最后一次换人，换上了5号洛洛
35'梅西！！！
35'Gooooooooooooooooooal！！！
35'无敌了~梅西！
36'巴萨左边路策动攻势，阿尔巴低平球传中，梅西迎球左脚推射！球打入了左下角死角！！！
36'普约尔...防守犯规领到黄牌，停球的时候手球了
36'两队一共9张黄牌了，看下能否上双
37'奥萨苏纳的定位球，直接打门！击中了人墙
38'桑切斯又一次被吹越位，这一次是启动得太早了
38'哈维上场之后巴萨的中场创造力明显加强了很多
38'尼诺被逼到了底线，传中球直接出界外了
39'梅西第一轮比赛独中两元，今天又是两球入账
39'射手榜上面，梅西一出来就遥遥领先啊
40'isabella.1988: 蒂亚戈锻炼好，会比小法大局观好---好消息是低压锅快要复出了
40'巴萨逼得了一个角球
40'战术角球开出来，巴萨试图控制节奏了
41'阿尔巴又一次被放倒
41'要上双了~
41'洛洛被出示了黄牌
43'普约尔回传，巴尔德斯这一次不玩火了
43'大脚赶紧的解围先
44'拉马边路突破了防守，传中球被皮克挡了一下
44'这一次又是阿尔维斯漏人，普约尔补防被打了一个2过1
44'巴萨逃过了一劫，反击来了
44'梅西禁区线上就打门了，被后卫挡了出去
45'拉马和尼诺对普约尔的防守犯规，巴萨的后场定位球
45'之前拉马还示意过裁判普约尔禁区内手球犯规，其实那球是打在了普约尔的大腿上
45'普约尔倒地受伤不起，担架再次进场
46'奥萨苏纳球员犯规动作不小，领到这么多黄牌也不意外
47'皮克把对方的传中顶出底线，奥萨苏纳的角球机会
47'巴萨的禁区内人满为患啊
47'奥萨苏纳角球传后点，并没有队员的包抄
47'下半场要补时4分钟
48'morris_morris: 我的护球像亨利---你就是传说中的大帝~
48'loveMr-cool: 内马尔现在在哪踢球 ---还是在桑托斯啊
49'奥萨苏纳没什么机会了，补时还有半分钟
49'巴萨只需要把球控制住，时间耗光就拿下了
49'奥萨苏纳不断的起高球，传中被布斯克茨头球解围
49'后防线空了，梅西内切~没有打门
全场比赛结束！
巴萨在客场凭借梅西的发挥艰难的逆转了奥萨苏纳

整场比赛奥萨苏纳的射门次数比巴萨还多，这在巴萨的比赛中很少能够见到的
好在比拉诺瓦的换人够及时够给力，哈维、比利亚和佩德罗的出场让对方阵型大乱
而梅西乱中取胜，两粒进球击倒了奥萨苏纳
不过巴萨也该好好反省下防守的问题了，特别是两个边路和防守高空球方面
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
