巴萨上赛季2比3客负奥萨苏纳终结了联赛交锋的4连胜，这也是巴萨近6次联赛客战纳瓦拉国王球场的唯一败绩。双方联赛历史交锋68场，巴萨38胜15平15负占据上风，其中客场12胜11平11负。普约尔回到首发，法布雷加斯和特略轮换进入首发，新援亚历山大-宋进入替补席。
开场仅28秒，拉马赫传球，塞胡多突入禁区左侧10码处劲射被巴尔德斯扑出。第5分钟，伊涅斯塔直传，桑切斯右路禁区边缘内的劲射被费尔南德斯扑出。第12分钟，特略传球，伊涅斯塔禁区左侧16码处弧线球射门偏出右上角。第15分钟，伊涅斯塔传球，特略切入禁区左侧18码处劲射打中近角立柱外侧弹出。<strong>奥萨苏纳第17分钟取得领先，拉马赫左路传中，皮克防守漏人，洛伦特小禁区右侧近距离凌空垫射入网。</strong>
flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 第18分钟，梅西反击中传球，特略禁区左侧12码处推射被费尔南德斯扑出。第25分钟，桑切斯传球，伊涅斯塔禁区边缘内劲射被挡出。而后小白左路内切突破摔倒，裁判不予理会。第26分钟，桑切斯右路传中，伊涅斯塔12码处直面大门推射高出。第27分钟，西西阻挡巴萨快速开出任意球被罚黄牌。奥萨苏纳第33分钟险些扩大比分，达米亚左路突破传球，拉马赫禁区左侧射门被扑出，洛伦特小禁区前两度射门均被皮克挡出。
第35分钟，阿里巴斯禁区前对梅西犯规被罚黄牌，梅西任意球直接射门被费尔南德斯救下。布斯克茨对西西犯规拿到巴萨的首张黄牌。第38分钟，伊涅斯塔传球，梅西禁区左侧试图晃过费尔南德斯，但最后的小角度射门仍被对方门将挡在边网。第44分钟，法布雷加斯快速开出任意球，梅西25码处劲射被费尔南德斯勉强扑出，伊涅斯塔禁区弧边缘再射落入费尔南德斯下怀。
第48分钟，罗伊绊倒阿尔巴被罚黄牌。奥萨苏纳有意拖缓比赛节奏，而巴萨的进攻也遭遇层层拦截。第58分钟，西西远射高出。第59分钟，阿尔维斯传球，梅西禁区弧边缘的射门被费尔南德斯没收。第61分钟，西西禁区左侧边缘的射门也被巴尔德斯得到。第62分钟，佩德罗替换法布雷加斯出场。第63分钟，普尼亚尔右路传中，洛伦特10码处头球攻门偏出右侧立柱。
第65分钟，西西传球，拉马赫突入禁区左侧10码处的射门被巴尔德斯指尖扑出远角，但裁判并没有给角球。第70分钟，哈维替换伊涅斯塔出场。奥萨苏纳再失良机，布斯克茨禁区前在普尼亚尔逼抢下丢球，刚刚替补出场的尼诺禁区边缘单刀推射击中右侧立柱外侧弹出。比拉诺瓦不满判罚被请出教练席。第72分钟，梅西直传，桑切斯禁区边缘的推射被费尔南德斯扑出。
第75分钟，比利亚替换特略出场。<strong>巴萨第76分钟扳平比分，佩德罗摆脱两人后禁区右侧传中被弗拉尼奥勉强挡出，桑切斯低传门前，梅西小禁区边缘铲射破门。认为梅西越位的普尼亚尔抗议进球还被红牌罚下。</strong>皮克和拉马赫先后得到黄牌。<strong>巴萨第80分钟反超比分，比利亚回传，哈维分球，阿尔巴禁区左侧边缘传中，梅西15码处劲射破门，2-1。</strong>这是他本赛季第4粒联赛入球。随后普约尔手球犯规被罚黄牌。