比赛开始之后，虽然双方各自的进攻尝试还算积极，但效果不佳，彼此都很难打到对方禁区内，也没有在边路的犀利突破。第12分钟宋文杰带球突破入禁区，姜至鹏从侧拦截，宋文杰推撞犯规失去射门机会。第21分钟王S突破时被今天打中卫的刘健在禁区外放倒，安东尼奥任意球吊到禁区，乔尼跟上头顶出界，但被判越位在先。第23分钟宋龙铲王佳玉脚下球时受伤，所幸没有大碍。
第30分钟凯撒冲击时和栗鹏发生冲撞，宋龙上来指责凯撒，双方发生小争执。第31分钟邹仲霆禁区外对宋文杰犯规，权磊任意球开到禁区，乱战中青岛队员手球被主裁判罚。双方踢到35分钟双方竟然还是零射门，第37分钟凯撒左路下底传中，王S跟上一脚射门没碰到球。第38分钟，全场第一脚有效射门出现，刘俊楠右路出球，凯撒、王S和安东尼奥三人配合，最后由安东尼奥中路怒射，牟鹏飞跃起把球打出底线！
第43分钟申鑫队赢得35米外任意球机会，王S射门打在人墙里弹出，青岛队立刻反击，朱建荣突入禁区左侧射门，刘殿座扑球脱手，但随即申鑫后卫出大脚解围。
中场休息时张外龙用莫拉德换下朱世玉。第49分钟朱建荣禁区外射门打偏。第54分钟申鑫险些进球，刘俊楠中场断下梅尔坎的脚下球后直传，安东尼奥再往前过渡，凯撒摆脱对方防守，突入禁区左侧打远门柱，但皮球擦柱而出！青岛队也迅速反戈一击，莫拉德在左侧狭小空间里凌空射门，被刘殿座扑住。第61分钟梅尔坎左路下底传中，朱建荣前点头球攻门，刘殿座飞身把球打出！但他扑救时脑袋撞柱上，还好被撞强度不大。
青岛队气势逐渐起来，第65分钟权磊角球开出，右路青岛队把球再次送入禁区，中路队员一脚垫传后折射奔向大门，葛振门线上把球挡出！申鑫立刻拿球反击，栗鹏铲翻带球的凯撒吃到黄牌。第68分钟青岛队快速反击，宋文杰杀到禁区内横敲，但他的传球太深，朱建荣没有碰到来球！
现在比赛突然精彩起来，青岛队的快速反击开始发挥出威力，第69分钟乔尼禁区外犯规，刘健任意球打在人墙上弹出，接着他再起左脚抽射打偏。第70分钟申鑫用于涛换下王佳玉。第71分钟安松尼奥中场精彩直线长传，刘俊楠从对方后卫身后杀出，但他的射门被牟鹏飞扑出！申鑫右侧角球开出，邹仲霆转身射门偏出。第78分钟朱建荣在中场附近放倒凯撒吃到黄牌。
第81分钟本场表现活跃的刘俊楠右路拿球后横传，安东尼奥抽射打高。最后时刻双方攻防转换迅速，但最后一脚传球质量低劣，都损失不少好机会。第85分钟6号卡里莫夫换下朱建荣。第88分钟申鑫后场解围失误，青岛队截球后快推到禁区，但宋文杰倒地卧射打偏。第90分钟梅尔坎禁区内冲抢时把刘殿座撞飞，刘倒在地上一时爬不起来。比赛补时2分30秒后结束，双方最终0比0战平。
