随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!诺维奇球员皮尔金顿球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
4'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
4'西汉姆联球员拉特一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'诺维奇球员鲁塞尔-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
5'乔-科尔为西汉姆联赢得一个任意球.
6'德梅尔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
8'西汉姆联球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德梅尔.
8'诺维奇马丁-奥尔森受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
10'诺兰为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
11'西汉姆联球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
11'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!西汉姆联球员诺兰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'西汉姆联球员唐宁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
12'特纳将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
13'西汉姆联球员德梅尔大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是拉特.
13'西汉姆联球员诺布尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'特纳为诺维奇赢得一个任意球.
16'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
18'柯林斯将球处理出底线,诺维奇获得角球.
26'射门!!!西汉姆联球员诺兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉特.
28'西汉姆联球员唐宁一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'西汉姆联球员诺兰球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉特.
32'进球啦！！！西汉姆联球员R-莫里森球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是诺兰. 诺维奇 0-1 西汉姆联.
33'诺维奇换人,雷蒙德上,皮尔金顿因伤下场.
35'西汉姆联球员汤姆金斯一脚直塞球给诺布尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'雷恩-贝内特为诺维奇赢得一个任意球.
38'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'诺维奇球员雷蒙德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷恩-贝内特.
43'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
43'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'诺维奇斯诺德格拉斯受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'诺布尔为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
45'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'西汉姆联球员R-莫里森一脚直塞球给乔-科尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+4'上半场结束,诺维奇 0-1 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,诺维奇 0-1 西汉姆联
46'诺维奇球员埃尔曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
46'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
50'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
50'乔-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！诺维奇球员特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'R-莫里森为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
53'拉特将球处理出底线,诺维奇获得角球.
53'点球,胡珀在禁区内被侵犯,诺维奇获得点球.
53'西汉姆联球员雅斯克莱宁犯规,致使对方获得点球.
54'进球啦！！！诺维奇球员胡珀右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 诺维奇 1-1 西汉姆联.
55'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉特为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
56'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡珀.
57'诺维奇球员胡珀拼抢犯规,对手获得控球权.
57'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
58'诺维奇球员埃尔曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
58'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
60'诺维奇球员L-费尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡珀.
61'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
61'西汉姆联球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
63'诺维奇球员埃尔曼德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
65'豪森为诺维奇赢得一个任意球.
65'西汉姆联球员科里森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马丁-奥尔森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
68'鲁迪为诺维奇赢得一个任意球.
68'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
69'乔-科尔为西汉姆联赢得一个任意球.
70'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
70'西汉姆联球员乔-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'诺维奇球员豪森大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是L-费尔.
71'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
71'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'西汉姆联球员诺兰被主裁判出示了一张黄牌.
72'西汉姆联换人,迪亚姆换下乔-科尔
72'进球啦！！！诺维奇球员斯诺德格拉斯左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 诺维奇 2-1 西汉姆联.
73'特纳为诺维奇赢得一个任意球.
73'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下科里森
76'雷蒙德为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
76'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!诺维奇球员胡珀大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-费尔.
79'诺布尔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
80'诺维奇球员L-费尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
80'射门!!!西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺兰.
83'诺维奇球员埃尔曼德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
83'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'查尔顿-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
86'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔曼德.
87'西汉姆联换人,贾维斯换下诺布尔
87'诺维奇换人,布拉德利-约翰逊换下胡珀
90'+1'诺维奇球员雷蒙德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
90'+3'进球啦！！！诺维奇球员L-费尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔曼德. 诺维奇 3-1 西汉姆联.
90'+4'下半场结束,诺维奇 3-1 西汉姆联
全场比赛结束,诺维奇 3-1 西汉姆联,谢谢各位收看新浪足球直播.
