32'西汉姆联球员诺兰球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉特.                   32'第32分钟，拉特禁区左侧边缘传中凯文-诺兰被封堵，后者小禁区左侧回传，无人防守的莫里森小禁区边缘铲射破门，这是前曼联青训中场本赛季第5粒入球
32'进球啦！！！西汉姆联球员R-莫里森球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是诺兰. 诺维奇 0-1 西汉姆联.                   32'第32分钟，拉特禁区左侧边缘传中凯文-诺兰被封堵，后者小禁区左侧回传，无人防守的莫里森小禁区边缘铲射破门，这是前曼联青训中场本赛季第5粒入球
33'诺维奇换人,雷蒙德上,皮尔金顿因伤下场.                   32'第32分钟，拉特禁区左侧边缘传中凯文-诺兰被封堵，后者小禁区左侧回传，无人防守的莫里森小禁区边缘铲射破门，这是前曼联青训中场本赛季第5粒入球
35'西汉姆联球员汤姆金斯一脚直塞球给诺布尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，拉特禁区左侧边缘传中凯文-诺兰被封堵，后者小禁区左侧回传，无人防守的莫里森小禁区边缘铲射破门，这是前曼联青训中场本赛季第5粒入球
50'诺维奇球员特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'诺维奇连入3球反超，第53分钟，雅斯克莱宁脱手失误后扑倒加里-胡珀，从凯尔特人以500万英镑转入的胡珀冷静打入点球，这是他首粒英超入球
50'乔-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.                   48'诺维奇连入3球反超，第53分钟，雅斯克莱宁脱手失误后扑倒加里-胡珀，从凯尔特人以500万英镑转入的胡珀冷静打入点球，这是他首粒英超入球
50'黄牌！诺维奇球员特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'诺维奇连入3球反超，第53分钟，雅斯克莱宁脱手失误后扑倒加里-胡珀，从凯尔特人以500万英镑转入的胡珀冷静打入点球，这是他首粒英超入球
51'西汉姆联球员R-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'诺维奇连入3球反超，第53分钟，雅斯克莱宁脱手失误后扑倒加里-胡珀，从凯尔特人以500万英镑转入的胡珀冷静打入点球，这是他首粒英超入球
