阿拉维斯联赛历史上22次对阵皇马仅胜2场，上次取胜还是2000年5月，此后8次交锋1平7负。阿拉维斯在联赛主场唯一一次取胜皇马还是1931年，其余10场2平8负。阿拉维斯本赛季在主场保持不败，皇马在齐达内治下也已经连续14个联赛客场取得11胜3平保持不败。齐达内仅用达尼洛轮换卡瓦哈尔出场。
<strong>阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网。</strong>第12分钟，伊斯科直传，贝尔禁区边缘内低射右下角入网因越位在先被判无效。阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱。
<strong>皇马第17分钟扳平，贝尔25码处任意球射门被人墙中的德维森用手挡出，C罗主罚点球命中，1-1。</strong>埃尔南德斯突入禁区左侧在达尼洛防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。佩佩受伤被纳乔换下。<strong>皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1。</strong>费达尔角球混战中头球攻门偏出。科瓦契奇传球，C罗远射偏出。
阿拉维斯下半场加强进攻。卡马拉萨的射门被纳瓦斯救出，马努-加西亚头球攻门偏出。科瓦契奇远射偏出。纳瓦斯再次救下德维森禁区前的射门。皇马在被全场紧逼下难以组织起有威胁攻势，C罗远射偏出，贝尔禁区前的射门也稍稍高出横梁。莫拉塔换下本泽马。科瓦契奇传中，C罗远点凌空扫射高出。阿拉维斯主帅佩莱格里诺不满判罚被请上看台。
第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出。<strong>第84分钟，马塞洛后场精准长传，莫拉塔禁区边缘外挑射入网，3-1。第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1。</strong>最终皇马客场轻松胜出，联赛3连胜后继续领跑。