7'皇马后场失误，阿拉维斯右路的反击                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
7'门德斯拿球原地转身，摆脱上抢的克罗斯                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
7'门德斯斜传球打身后，佩佩回防将球拦截                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
7'1-0！！！迪维森！！                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
8'这球阿拉维斯第一次运动战反击，就破门了啊！！                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
9'埃尔南德斯左路拿球，强突后横传球到门前，纳瓦斯出击没能扑到，后点的迪维森拿球，面对空门，推射打进！！                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
9'这球纳瓦斯出击的有点冒失，他还干扰了身后没有失位的瓦拉内！！                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
10'马塞洛左路拿球，直塞给到前场的伊斯科                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
10'伊斯科面对逼抢，没机会，回传克罗斯                   7'阿拉维斯第7分钟取得领先，埃尔南德斯下底左路传中，纳瓦斯出击拦截落空，瓦拉内被门将干扰下也错过皮球，德维森小禁区边缘推射空门入网
13'伊斯科前场拿球，送出直塞，贝尔插上单刀，左脚低射，打进，可惜越位无效！                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
13'埃尔南德斯左路拿球，内切后斜传到门前                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
13'门德斯的甩头攻门，顶偏了一点点！！                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
14'纳瓦斯后场拿球，分球给到瓦拉内                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
15'瓦拉内横传给佩佩，佩佩过顶长传打身后                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
15'阿莱克西斯抢先头球解围！！                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
15'皇马前场抢断，C罗背身拿球                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
15'费达尔身后上抢，直接踢翻了C罗！！                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
15'开场15分钟，C罗的球衣已经快成绿色的了！！                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
16'皇马前场中路的任意球机会！！                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
16'贝尔的任意球直接轰门，打在人墙上弹出                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
16'裁判鸣哨，给了皇马点球！！                   13'阿拉维斯第13分钟险些扩大比分，埃尔南德斯左路斜传禁区，埃德加-门德斯的冲顶偏出右侧立柱
33'纳瓦斯和瓦拉内相对一望，需要沟通啊                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
33'1-2！！！C罗！！                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
34'本泽马前场拿球，推传给到C罗，C罗带球内切，禁区左上角起脚远射，打在费达尔腿上变向入网！！                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
35'瓦拉内后场拿球，分球右侧给达尼洛                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
35'达尼洛再给中间的科瓦契奇                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
35'科瓦契奇直塞找C罗，C罗转身斜传被断                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
36'阿拉维斯的反击，卡马拉沙中路带球，克罗斯上抢犯规！                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
36'阿拉维斯获得中场的任意球机会                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
36'任意球斜传到禁区，马塞洛头球解围出底线！！                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
36'阿拉维斯获得右侧角球机会！！                   33'皇马第33分钟反超比分，本泽马传球，C罗左路25码处抽射偏转入远角，2-1
79'C罗主罚，抽射打第一次点球同样角度，被扑出！！                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
79'帕切科这次赌对了！！                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
80'科斯蒂奇中场拿球，达尼洛上抢，撞翻了科斯蒂奇                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
80'裁判没有理会！！                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
80'基克上来投诉，被主裁判出示了黄牌警告！！                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
82'马塞洛左路拿球，过顶球找莫拉塔                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
82'莫拉塔头球摆渡到中路找C罗                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
82'C罗插上准备打门，被费达尔出脚解围                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
82'贝尔外围拿球，调整一下，起脚远射，打在防守球员身上出底线                   79'第79分钟，达尼-托雷斯角球混战中禁区内对C罗犯规，但C罗主罚的点球却被帕切科扑出
89'科瓦契奇前场中路拿球，斜传左侧给C罗，C罗进入禁区，面对防守，再给上来的马塞洛，马塞洛再回给中间的C罗，C罗停球横趟两步，起脚打门，打进！                   88'第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1
89'巴斯克斯后场拿球，分球左侧给到马塞洛                   88'第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1
90'马塞洛过顶球找前场中路的莫拉塔                   88'第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1
90'莫拉塔强突，直塞禁区找C罗                   88'第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1
90'力量有点大，帕切科出击抢在C罗之前将球控制                   88'第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1
90'下半场比赛补时3分钟！！                   88'第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1
91'伊斯科前场中路拿球，强突分球左侧给莫拉塔                   88'第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1
91'莫拉塔左路拿球，横传中路                   88'第88分钟，C罗直传，马塞洛禁区左侧第一时间回敲，C罗10码处劲射上演帽子戏法，4-1
