1'上半场比赛开始
1'首先由主队毕尔巴鄂竞技开球，从画面的左侧向右进攻
1'毕尔巴鄂后场过顶球，可惜前插的穆尼亚因被吹越位在先
2'毕尔巴鄂竞技中场抢断，反击中，阿杜里斯的远射，打偏
3'伊劳拉右路拿球，克罗斯上抢拦截
3'伊劳拉原地反抢，身后拉倒了克罗斯，犯规
4'比赛开始后，毕尔巴鄂的进攻积极性很高啊
4'麦克里科前场拿球，斜传球直接出了底线
5'伊劳拉右边路拿球，面对逼抢，回传德马科斯
5'德马科斯后场过顶直传，可惜直接出了边线
5'克罗斯后场拿球，面对逼抢，横传伊斯科
6'伊斯科的斜传球被断，毕尔巴鄂的反击
6'威廉姆斯中场拿球，贝尔回防身后拉人犯规
6'阿杜里斯前场胸部停球，转身时被身后的瓦拉内出脚将球捅了一下
7'阿杜里斯顺势倒地，裁判给了皇马的后场球
7'现场球迷发出了震耳欲聋的嘘声，送给主裁判马连科
8'巴伦齐亚加强突下底传中，佩佩将球挡出底线
8'毕尔巴鄂竞技获得左侧角球机会，贝尼亚特主罚
9'贝尼亚特角球开出到禁区，卡西出击稳稳将球拿到
9'卡西手抛球发动快攻，本泽马中路拿球，直塞找前插的C罗
9'伊拉佐兹出来，在大禁区外将球控制
10'德马科斯右路拿球，过了中线直塞给伊劳拉
10'伊劳拉再横传找切入的德马科斯，可惜传球力量轻了点，被破坏
11'克罗斯中场拿球，阿杜里斯反抢放倒了克罗斯，犯规
11'阿杜里斯对于判罚很不满，而自己也是受伤倒地
12'阿杜里斯铲翻克罗斯，克罗斯倒地时碰到了阿杜里斯的小腿，绊倒对方，有点痛哦
12'阿杜里斯在队医陪伴下出场接受治疗，真是赔了夫人又折兵啊
13'皇马前场进攻，卡瓦哈尔右路强突下底横传
13'麦克里科回防，禁区内用身体将球挡出
13'皇马左路再攻，本泽马的横传球，埃切塔倒地放铲，抢在C罗之前将球解围出底线
14'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
14'角球开出到禁区，佩佩头球攻门，顶高啦
14'皇马前场抢断，卡瓦哈尔右路拿球，下底横传，被后卫挡出
15'毕尔巴鄂的反击，伊劳拉右路拿球，横传麦克里科
15'麦克里科不停球，直接起脚打门，打在佩佩身上弹出
16'伊斯科中场拿球，面对逼抢，横传伊利亚拉门迪
16'伊利亚拉门迪中圈拿球，短传给到上去的佩佩
17'佩佩斜传球往禁区送，直接被古尔佩吉头球回顶给伊拉佐兹
18'这段时间主裁判的判罚让现场的球迷很不满啊，不断发出嘘声
18'毕尔巴鄂前场进攻，麦克里科的斜传球到禁区
18'阿杜里斯的头球攻门，顶偏了一点点啊
19'阿杜里斯右路拿球，底线内切后横传门前，瓦拉内伸脚将球挡出
19'克罗斯拿球反击，中场被回防的麦克里科战术犯规，放倒在地
20'伊斯科前场中路拿球，直塞球找前插的贝尔
20'贝尔起速追球，被巴伦齐亚加卡住身位，将球护送出底线
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0，场面上皇马并未占得太多便宜
22'贝尔前场右路拿球，斜传球找禁区左角上的本泽马
22'本泽马停球回敲伊斯科，伊斯科再给本泽马
22'本泽马挑传球到禁区，伊拉佐兹出击将球拿到
23'伊斯科前场中路拿球，横传本泽马
24'本泽马停球，转身强突被威廉姆斯绊倒在地，犯规
25'阿杜里斯禁区弧顶拿球，挑球过掉上抢的伊利亚拉门迪
25'接着挑传禁区想给前插的威廉姆斯，可惜后者并未启动，球出了底线
26'瓦拉内后场拿球，过顶想给前插的贝尔，可惜直接出了底线
26'伊斯科前场中路拿球，转身分球给到贝尔
26'贝尔再给C罗，C罗背身拿球，回做想给贝尔，被断啦
26'毕尔巴鄂的反击，麦克里科的传球
27'毕尔巴鄂进球啦！！！
27'阿杜里斯的抢点攻门，角度非常刁钻的头球！！！
28'麦克里科前场右路拿球，斜传球到禁区，阿杜里斯后排插上，力压佩佩头球攻门，顶进球门右上死角，卡西鞭长莫及！！！
29'皇马前场进攻，伊斯科禁区外挑传禁区打身后
29'贝尔插上迎球一脚劲射，被伊拉佐兹倒地挡出
30'这球贝尔打的很漂亮，伊拉佐兹的封堵同样精彩
30'贝尼亚特前场拿球，斜传球右侧找伊劳拉，马塞洛出脚解围
31'克罗斯后场防守，身后踢翻了伊劳拉，犯规
32'阿杜里斯上来，身后顺势放倒了克罗斯，给队友出头啊
32'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
32'同时给上来出头的阿杜里斯赏了一张黄牌！！！
32'贝尼亚特任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
33'伊斯科后场拿球，伊劳拉战术犯规
34'麦克里科后场抢断，自己带球推进，到了中圈遭遇围抢，回传队友
35'比分落后，皇马球员有点着急了，动作也是有点失常
36'C罗前场拿球，斜塞给到本泽马
36'本泽马拿球转身，遭遇夹击，强行横切，自己趟球过大，再抢，绊倒了古尔佩吉，犯规
36'这球本泽马太粘球了，C罗在右侧，伊斯科左侧也已经上去了
37'穆尼亚因左路拿球，卡瓦哈尔回防争抢拉人犯规
37'贝尼亚特中场拿球，面对逼抢，回带，贝尔身后再抢，推人犯规
38'德马科斯右路拿球，直塞找前插的威廉姆斯
39'佩佩出来补防，威廉姆斯身后上抢，铲翻了佩佩，犯规
39'C罗前场中路拿球，强突被古尔佩吉上抢绊倒在地
40'现场球迷再次送上非常响的嘘声！！！主裁判这是要有大心脏的陪伴啊
40'克罗斯中场拿球，过顶斜传右路给到卡瓦哈尔
41'卡瓦哈尔横传球到禁区，被毕尔巴鄂竞技球员解围
41'穆尼亚因拿球反击，伊利亚拉门迪身后放铲，犯规
41'伊利亚拉门迪被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'这段时间，主裁判的出牌频率有点高啊
43'上半场已经进入尾声，比分1-0，主队毕尔巴鄂竞技领先
43'伊斯科中场拿球，面对逼抢，横传左侧给上来接应的马塞洛
44'马塞洛斜塞给到C罗，C罗再给伊斯科
44'伊斯科分边右路给上去的卡瓦哈尔
44'卡瓦哈尔边路传中，被巴伦齐亚加挡出边线
45'贝尔右路切入接应，古尔佩吉上抢将球解围出底线
45'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
45'角球开出到禁区，C罗头球摆渡到前点
46'贝尔再抢，和出击的伊拉佐兹相撞，被吹冲撞门将
46'上半场比赛补时1分钟
46'马塞洛前场左路拿球，强突横切到禁区，再转移，被破坏
46'这球马塞洛完全可以起脚打门啊，难道想带入球门不成
46'下半场比赛开始
46'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻
46'下半场双方在人员上并没有进行调整
47'毕尔巴鄂后场抢断，反击啦
47'穆尼亚因直塞球给到威廉姆斯，威廉姆斯拿球内切
48'禁区内遭遇夹击，再分边想给左侧上来的穆尼亚因，可惜传大了，出界边线
48'安切洛蒂这表情，对弟子多么的不满啊
49'伊斯科前场左路拿球，麦克里科上抢放倒伊斯科，犯规
49'比分领先，下半场毕尔巴鄂竞技全线退守，半场铁桶阵
50'贝尔右路拿球，穿裆过掉上抢的德马科斯
50'贝尔下底后横传门前，包抄的C罗和本泽马竟然都没碰到啊
51'球被毕尔巴鄂竞技球员出脚解围
51'马塞洛外围得球，再趟，和上抢的巴伦齐亚加相撞倒地，主裁判示意起来
51'皇马前场再攻，C罗左路拿球，横切后起脚打门，打飞啦
52'威廉姆斯这是拼的多凶啊，球鞋都坏了，出场换了双球鞋再回来继续
52'毕尔巴鄂竞技前场进攻，阿杜里斯禁区外的远射，直接被卡西拿到
53'本泽马前场右路拿球，斜传球到后点，被德马科斯头球解围出底线
53'皇马获得左侧角球机会，战术角球开出
54'皇马后场传球失误，毕尔巴鄂竞技的进攻
54'威廉姆斯前场左路拿球，面对逼抢，过度给到麦克里科
54'麦克里科的转移球，被卡瓦哈尔挡出边线
55'巴伦齐亚加左路斜传球到禁区，瓦拉内头球解围
55'克罗斯拿球反击，被反抢的贝尼亚特绊倒在地
57'瓦拉内后场拿球，带过中线，不知道往哪里传啊
57'马塞洛左路拿球，斜传给到伊斯科
58'伊斯科停球转身，右脚推射，被伊拉佐兹拿到
58'C罗前场右路拿球，狂奔后斜传左侧给到伊斯科
59'伊斯科停球，横切到禁区外直接起脚，伊拉佐兹倒地将球没收
59'这球远端的C罗等了好久，可惜没有等到啊
59'皇马前场左路进攻，赢得角球机会
59'克罗斯角球开出到后点，被威廉姆斯破坏出底线
60'皇马再次获得右侧角球机会，克罗斯主罚
60'角球开出到禁区，第一点还是被毕尔巴鄂竞技球员解围
61'皇马前场进攻，马塞洛的直塞球到禁区
62'本泽马前插，伊拉佐兹出击抢在本泽马之前滑铲解围出边线
62'克罗斯左路拿球，德马科斯上抢犯规
62'皇马获得前场左路的任意球机会
63'克罗斯任意球斜传禁区，伊拉佐兹出击，在C罗头球顶将球打出
64'贝尼亚特中场拿球，出球打在了侧身躲闪的克罗斯左胳膊上
64'毕尔巴鄂竞技换人：14号苏塞塔上，换下19号穆尼亚因
65'C罗左路拿球，强突后下底传中到前点，被毕尔巴鄂竞技球员头球解围
65'下半场比赛已经20分钟，比分依旧是1-0，主队毕尔巴鄂竞技领先
66'克罗斯中场拿球，斜传左侧给前插的本泽马
66'本泽马停球回做交给马塞洛
66'马塞洛横切，闪开角度，直接起脚打门，被挡出
68'毕尔巴鄂竞技左路进攻，卡瓦哈尔上抢将球解围出边线
69'巴伦齐亚加左路拿球，底线内切，在佩佩的干扰下，球出了底线，门球
70'伊斯科中场拿球，横传给到本泽马
70'本泽马强突内切，面对夹击，在回传给到卡瓦哈尔
70'卡瓦哈尔起球，打在伊劳拉身上出底线
71'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，瓦拉内头球攻门，顶高
71'皇马换人：20号赫塞上，换下24号伊利亚拉门迪
71'皇马前场进攻，中路直塞球到禁区找C罗
72'C罗前插抢点，面对身后的古尔佩吉，以及出击的伊拉佐兹，脚尖一捅，球偏啦
73'威廉姆斯右路拿球，强突被伊斯科放铲铲翻在地
73'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！！
74'毕尔巴鄂竞技换人：30号威廉姆斯下，换上22号费尔南德斯
74'毕尔巴鄂竞技前场右路的任意球机会
74'贝尼亚特任意球斜传禁区到后点，直接出了底线
75'阿杜里斯的头球，差一点啊
75'而且又是力压佩佩，后排插上的冲顶
76'皇马再次换人：16号卢卡斯-席尔瓦上，换下8号克罗斯
77'贝尔左路拿球强突，古尔佩吉上抢，阻挡犯规
77'古尔佩吉被主裁判出示了黄牌警告！！！
77'这样毕尔巴鄂竞技防线上的古尔佩吉和埃切塔都有黄牌在身
78'苏塞塔前场左路拿球，卡瓦哈尔身后上抢，将球破坏出边线
79'赫塞后场背身拿球，麦克里科上抢放倒赫塞，犯规
79'皇马再次换人：本泽马下，换上埃尔南德斯
80'慢镜头回防显示，之前阿杜里斯力压佩佩的头球，击中了左侧立柱弹出界外，立柱又救了皇马一命啊
81'伊斯科左路拿球，直塞球找贝尔
81'古尔佩吉回防，抢在贝尔将球护送出底线
82'贝尔左路拿球，看到伊拉佐兹站位靠前，一脚吊门
82'后退中的伊拉佐兹将球打出底线
82'皇马获得右侧角球机会，不过并未形成威胁
84'麦克里科右路拿球，强突时自己将球趟出了边线
84'下半场40分钟了，比分依旧是1-0，皇马落后
85'麦克里科后场回防马塞洛，马塞洛强突时甩手推倒了麦克里科
85'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
88'毕尔巴鄂后场过顶长传，阿杜里斯拿球
88'阿杜里斯控球，不急不慢，控制节奏
89'伊劳拉拿球，分边巴伦齐亚加，卡瓦哈尔将球破坏出边线
89'贝尼亚特中场拿球，赫塞身后上抢，推人犯规
90'席尔瓦中场拿球，挑传禁区找C罗，伊拉佐兹出击将球拿到
90'麦克里科拼抢中有点抽筋，坚持不住啦
91'毕尔巴鄂竞技换人：17号麦克里科被换下，换上2号托克罗
91'下半场比赛补时3分钟
92'马塞洛左路拿球，转身强突被德马科斯出脚解围出边线
92'皇马左侧传中到禁区，毕尔巴鄂竞技球员解围
93'席尔瓦禁区外得球，顺势一趟，起脚打门，高射炮
93'贝尔前场中路拿球，直塞给到C罗
94'C路停球一趟，再分给右侧的卡瓦哈尔
94'卡瓦哈尔起球往禁区送，被挡出边线
