皇马近10次联赛对阵毕尔巴鄂取得9胜1平，近18次联赛交锋仅负1场。双方联赛历史交锋167场，皇马85胜32平50负占据上风，其中客场29胜17平37负。安切洛蒂仅用伊利亚拉门迪轮换首发出场。
双方开场后均以高压逼抢限制对手。皇马首次威胁出现在第13分钟，本泽马突入禁区左侧传中C-罗纳尔多，但埃特谢塔小禁区前抢先做出关键解围，随后佩佩接角球头球攻门高出。<strong>毕尔巴鄂第26分钟取得领先，尼科右路斜传，阿杜里斯12码处抢在佩佩之前强力冲顶入网，</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球。皇马进攻中失误不断，不仅未能创造出得分机会，还令球队在中后场遭遇压力。
皇马下半场加强攻势，但C-罗纳尔多两次射门分别被封堵或偏出。皇马第61分钟错失良机，本泽马禁区左侧12码处单刀射门被伊莱索斯及时出击封出。瓦拉内接角球头球攻门偏出。赫塞换下伊利亚拉门迪。本泽马直传C-罗纳尔多，伊莱索斯及时出击率先解围，摔倒在地的C-罗纳尔多向裁判申诉点球未果。皇马球员表现出焦急情绪，C-罗纳尔多也因未能得到传球向刚出场的赫塞表示不满。
毕尔巴鄂第76分钟险些扩大比分，阿杜里斯10码处力压佩佩冲顶，皮球击中左侧立柱外侧弹出。埃尔南德斯换下本泽马。皇马第83分钟险些扳平，卢卡斯-席尔瓦传球，贝尔左路50码外远程吊射打中左侧立柱弹回，埃尔南德斯错过头球补射机会，赫塞禁区边缘内的射门被埃特谢塔挡出。