2'热刺球员凯恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'热刺球员Son Heung-Min大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
4'卡尔劳将球处理出底线,热刺获得角球.
4'萨尔来将球处理出底线,热刺获得角球.
11'热刺球员Son Heung-Min大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯恩.
11'德卡马戈为希腊人竞技赢得一个任意球.
11'热刺球员本-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Ghayas Zahid为希腊人竞技赢得一个任意球.
13'热刺球员Kieran Trippier拼抢犯规,对手获得控球权.
13'希腊人竞技球员德卡马戈一脚直塞球给阿隆费迪斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'拉戈将球处理出底线,热刺获得角球.
17'希腊人竞技球员萨尔来大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦罗斯.
18'希腊人竞技球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哈利为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
18'热刺球员Son Heung-Min球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Kieran Trippier.
19'希腊人竞技球员德卡马戈大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿隆费迪斯.
20'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kieran Trippier.
20'希腊人竞技球员拉戈大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德卡马戈.
22'萨尔来为希腊人竞技赢得一个任意球.
22'热刺球员阿尔德韦雷尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
24'希腊人竞技球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
24'西索科为热刺赢得一个任意球.
25'沃特曼将球处理出底线,热刺获得角球.
30'希腊人竞技球员瓦罗斯一脚直塞球给萨尔来,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'卡尔劳将球处理出底线,热刺获得角球.
32'热刺球员埃里克-迪尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本-戴维斯.
32'拉戈为希腊人竞技在左路,赢得一个任意球.
32'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'希腊人竞技球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
34'凯恩为热刺赢得一个任意球.
35'奥里尔将球处理出底线,希腊人竞技获得角球.
36'希腊人竞技球员卡尔劳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ghayas Zahid.
37'D-桑切斯将球处理出底线,希腊人竞技获得角球.
39'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔德韦雷尔德. 希腊人竞技 0-1 热刺.
39'希腊人竞技球员沃特曼被主裁判出示了一张黄牌.
40'阿隆费迪斯为希腊人竞技在左路,赢得一个任意球.
40'热刺球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'希腊人竞技球员拉戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'希腊人竞技球员阿隆费迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'奥里尔为热刺赢得一个任意球.
45'希腊人竞技球员维尼修斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'哈利为热刺赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,希腊人竞技 0-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'热刺球员Son Heung-Min球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯恩.
47'希腊人竞技球员萨尔来大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是维尼修斯.
47'希腊人竞技球员Ghayas Zahid大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
48'射门!!!希腊人竞技球员萨尔来大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德卡马戈.
48'希腊人竞技球员拉戈一脚直塞球给萨尔来,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'希腊人竞技球员维尼修斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'哈利为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！希腊人竞技球员维尼修斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'热刺球员凯恩一脚直塞球给Kieran Trippier,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'希腊人竞技球员德卡马戈小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆费迪斯.
53'莫莱斯为希腊人竞技在左路,赢得一个任意球.
53'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
55'希腊人竞技球员卡尔劳拼抢犯规,对手获得控球权.
55'凯恩为热刺赢得一个任意球.
56'射门!!!希腊人竞技球员阿隆费迪斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫莱斯.
56'洛里斯将球处理出底线,希腊人竞技获得角球.
57'热刺换人,洛伦特换下奥里尔
59'鲁埃达为希腊人竞技赢得一个任意球.
59'热刺球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'希腊人竞技球员萨尔来大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫莱斯.
62'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 希腊人竞技 0-2 热刺.
63'希腊人竞技换人,马克里斯换下萨尔来
64'射门!!!热刺球员西索科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯恩.
67'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Kieran Trippier. 希腊人竞技 0-3 热刺.
69'热刺球员凯恩大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
69'热刺球员Son Heung-Min大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'鲁埃达将球处理出底线,热刺获得角球.
74'热刺球员凯恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃里克-迪尔.
75'热刺换人,Georges-Kévin Nkoudou换下凯恩
75'希腊人竞技换人,法里亚斯换下阿隆费迪斯
76'射门!!!希腊人竞技球员Ghayas Zahid大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克里斯.
76'德卡马戈为希腊人竞技赢得一个任意球.
76'热刺球员D-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'希腊人竞技球员Ghayas Zahid大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法里亚斯.
79'D-桑切斯将球处理出底线,希腊人竞技获得角球.
80'法里亚斯为希腊人竞技在右路,赢得一个任意球.
80'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
82'热刺球员Georges-Kévin Nkoudou大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
84'希腊人竞技换人,亚历桑德罗换下莫莱斯
84'热刺换人,乔治乌换下西索科
85'法里亚斯为希腊人竞技在对方半场,赢得一个任意球.
85'热刺球员哈利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！热刺球员哈利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'希腊人竞技球员鲁埃达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
87'希腊人竞技球员德卡马戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Ghayas Zahid.
88'阿尔德韦雷尔德将球处理出底线,希腊人竞技获得角球.
90'热刺球员Georges-Kévin Nkoudou大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Son Heung-Min.
90'+2'希腊人竞技球员瓦罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Georges-Kévin Nkoudou为热刺赢得一个任意球.
90'+2'希腊人竞技球员德卡马戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'D-桑切斯为热刺赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,希腊人竞技 0-3 热刺
