39'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔德韦雷尔德. 希腊人竞技 0-1 热刺.                   39'热刺第39分钟取得领先
39'希腊人竞技球员沃特曼被主裁判出示了一张黄牌.                   39'热刺第39分钟取得领先
40'阿隆费迪斯为希腊人竞技在左路,赢得一个任意球.                   39'热刺第39分钟取得领先
40'热刺球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'热刺第39分钟取得领先
40'希腊人竞技球员拉戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   39'热刺第39分钟取得领先
62'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 希腊人竞技 0-2 热刺.                   62'凯恩第62分钟梅开二度
63'希腊人竞技换人,马克里斯换下萨尔来                   62'凯恩第62分钟梅开二度
64'射门!!!热刺球员西索科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯恩.                   62'凯恩第62分钟梅开二度
51'希腊人竞技球员维尼修斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，特里皮尔右路传中，凯恩前点距门9米处头球点进远角，3比0
51'哈利为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，特里皮尔右路传中，凯恩前点距门9米处头球点进远角，3比0
51'黄牌！希腊人竞技球员维尼修斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'仅过5分钟，特里皮尔右路传中，凯恩前点距门9米处头球点进远角，3比0
52'热刺球员凯恩一脚直塞球给Kieran Trippier,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'仅过5分钟，特里皮尔右路传中，凯恩前点距门9米处头球点进远角，3比0
53'希腊人竞技球员德卡马戈小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆费迪斯.                   50'仅过5分钟，特里皮尔右路传中，凯恩前点距门9米处头球点进远角，3比0
53'莫莱斯为希腊人竞技在左路,赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，特里皮尔右路传中，凯恩前点距门9米处头球点进远角，3比0
53'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，特里皮尔右路传中，凯恩前点距门9米处头球点进远角，3比0
