各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，赫塔菲主场和皇家马德里的比赛！
2'上半场比赛已经开始！！
31'上半场已经进行到30分钟!!
31'目前场上比分依旧是0-0!
33'皇马前场进攻,赢得右路任意球
37'任意球斜传禁区,没能形成威胁
38'本泽马前场拿球,横切到禁区
38'面对防守,闪开角度,抽射被挡
40'皇马进球了!
40'本泽马!
41'本泽马中场抢断,和C罗的踢墙配合,C罗斜塞,本泽马择得球,面对门将,抽射打进!
上半场比赛结束，皇马客场1-0领先赫塔菲！！
进球的是本泽马！！！
不好意思，上半场由于电脑系统故障，未能完整顺畅直播，还请谅解！
下半场将进入流畅完整的直播节奏，一起期待哈！！


双方球员回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
2'达米安-苏亚雷斯前场右路拿球
2'内切到禁区，面对纳乔，再突，被破坏
4'阿南巴利中场拿球，克罗斯上抢犯规
4'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！
4'赫塔菲前场再攻，巴斯克斯的争抢，被吹抬脚过高！！
5'赫塔菲获得前场中路的任意球！！
5'任意球斜传到禁区，拉莫斯头球解围
5'马塞洛左路拿球，反击了
5'马塞洛后场过顶长传到前场
5'本泽马拿球，分球给右侧上来的阿什拉夫
6'阿什拉夫内切往禁区冲，被放倒在地
6'皇马获得前场右路的任意球机会！1
6'克罗斯任意球斜传到后点
6'拉莫斯无人防守，头球摆渡到中路
6'第二点被赫塔菲球员解围出来
7'禁区外围马塞洛拿球，直接凌空打门，踢飞了
8'阿什拉夫右路拿球，带过中线
8'横切中路，再送直塞找前插的本泽马
8'本泽马停球内切，起脚打门，被挡出
9'赫塔菲的后场过顶球，拉莫斯出来破坏
10'马塞洛后场拿球，直塞给回来接应的巴斯克斯
10'巴斯克斯分球阿森西奥
10'阿森西奥内切不成，回传被断了
10'赫塔菲的反击！！
11'赫塔菲进球了！扳平比分！！
11'莫利纳的进球！！
12'赫塔菲中场抢断，反击中分球右路给上来的法拉，法拉低平球横传门前，莫利纳跟进推射建功
12'不过这球莫利纳有越位嫌疑哦！！

13'克罗斯中场拿球，分球巴斯克斯
13'巴斯克斯拿球内切，横传被断
14'赫塔菲的反击，迪德希欧的直塞找莫利纳
14'莫利纳拿球转身，纳乔上抢犯规
14'纳乔被主裁判出示了黄牌警告！！！
15'阿什拉夫右路拿球，横传给C罗
16'C罗再给右前方的巴斯克斯
16'巴斯克斯没机会，回传阿什拉夫
16'阿什拉夫拿球强突下底
16'和补防过来的赫塔菲球员相撞倒地
16'球出底线，裁判给了赫塔菲的门球！
17'赫塔菲前场进攻，赢得左侧角球
17'法拉主罚角球，战术球给到安图内斯
17'安图内斯传中到前点，被皇马球员解围出来
19'卡拉左路拿球，直塞球打身后
19'阿什拉夫回防，将球破坏出底线
19'赫塔菲再次获得左侧角球机会
19'法拉角球开出到禁区，贝尔加拉的头球，顶高
20'阿森西奥前场右路拿球，内切遭遇夹击
20'阿森西奥出球给C罗，自己倒地
20'C罗拿球横传中路，克罗斯接应被放倒在地
21'皇马获得大禁区弧外一点点位置的任意球
21'球门的正前方！！
21'C罗主罚，任意球直接轰门
22'球越过人墙，直接飞出了底线！！
23'赫塔菲换人：8号拉岑上，换下23号迪德希欧
23'安图内斯左路拿球，内切斜传到禁区
23'纳乔的滑铲解围，将球碰出了底线
23'赫塔菲获得了左侧角球机会！！
24'安图内斯角球开出到前点，被皇马球员解围
24'阿什拉夫右路拿球，直塞找巴斯克斯
25'波尔蒂略的上抢，拉了巴斯克斯一把
25'裁判鸣哨，波尔蒂略的拉人犯规
26'马塞洛左路拿球，一脚直塞打身后
26'穿过两名防守球员，阿森西奥前插拿球
26'阿森西奥内切往禁区走，遭遇夹击，被破坏
26'阿森西奥这球带的有点多了啊

27'皇马准备换人了，一次换两
28'皇马换人：22号伊斯科和15号特奥上，换下了17号巴斯克斯和12号马塞洛
28'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会
29'角球开出到后点，混战中球被垫回到门前
29'C罗抢点，无人防守，面对门将的垫射
29'竟然垫飞了！！
30'C罗很是郁闷，爬在立柱上表情很失落
30'皇马前场左路进攻，特奥内切横传克罗斯
30'克罗斯再给C罗，C罗直塞禁区打身后
31'特奥切入面对门将，推射打进，可惜越位在先，无效！！
32'莫利纳前场拿球，强突被特奥放倒在地
32'全场比赛77分钟了，比分1-1！！
32'场面上赫塔菲的反击，给了皇马不小压力
33'阿森西奥中场右路拿球，内切被放倒在地
34'皇马前场进攻，阿什拉夫右路直塞找阿森西奥
34'阿森西奥再找前插的C罗
35'边裁举旗，C罗越位在先！！
35'赫塔菲，差点反超比分啊
35'法拉右路拿球，斜塞禁区弧附近找莫利纳
35'莫利纳让球到身前
36'禁区线上起脚抽射打远角
36'卡西利亚几乎没反应，好在球打偏了
36'皇马第三次换人：21号马约拉尔上，换下9号本泽马
37'伊斯科前场中路拿球
37'横传给到跟进的克罗斯
37'克罗斯拿球强突禁区，遭遇关门
37'克罗斯摔倒在地，裁判没理会
37'球被赫塔菲球员破坏
38'赫塔菲这边有球员受伤倒地

39'受伤的是18号阿南巴利，跟随队医立场，无法坚持了
39'赫塔菲换人：18号因伤无法坚持被换下，换上4号卡夫雷拉
39'拉岑中场防守伊斯科的强突，拉人犯规
40'拉岑被主裁判出示了黄牌警告！
40'皇马前场进攻！1
40'2-1！！皇马再次领先！！
40'C罗的进球！
41'伊斯科前场中路拿球，一脚过顶球打身后，C罗反跑前插接应，面对门将瓜伊塔，起脚抽射打进远角！
42'贝尔加拉前场中路拿球，直塞禁区打身后
42'卡西利亚出击，抢在莫利纳之前将球拿到
43'伊斯科中场拿球，面对逼抢
43'回传后场给纳乔控制
43'赫塔菲前场中路拿球，波尔蒂略拿球
43'波尔蒂略分球给到拉岑
43'拉岑的斜塞找到禁区内的莫利纳
44'莫利纳停球转身，一脚低射
44'没能打上力量，球被卡西利亚倒地没收
44'赫塔菲的过顶球打身后，莫利纳前插越位在先！
45'下半场比赛补时3分钟！！
45'赫塔菲前场的进攻，贝尔加拉的远射
46'打在了纳乔的身上弹出！
46'纳乔受伤，跟随队医出场治疗
47'赫塔菲前场再攻，法拉拿球强突
47'特奥回防放铲犯规
48'球在赫塔菲球员脚下，有利原则
48'莫利纳的打门，被纳乔挡出
全场比赛结束，皇家马德里客场2-1战胜赫塔菲！！
本泽马和C罗上下半场各为皇马打进一球！！
莫利纳帮助赫塔菲打进一球！！
两队纸面实力相差不小，但今天的场上表现来看，赫塔菲并不输皇马，虽败犹荣吧
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！



