科瓦奇更换2名首发，聚勒和戈雷茨卡出场，顶替博阿滕（膝伤）和格纳布里。开场阶段拜仁进攻机会寥寥，第19分钟才有首次射门，蒂亚戈左路传中，穆勒头球蹭偏。4分钟后拜仁险些破门，<strong>阿拉巴右侧距门25米处主罚任意球越过人墙被马特尼亚飞身一托击中横梁下沿弹回</strong>，穆勒右侧凌空补射偏出近门柱！
穆勒脚后跟传球，莱万禁区右侧停球半凌空打出弹地球被马特尼亚得到。勒文传球，马特乌斯-佩雷拉突入禁区左侧低射偏出远门柱。拜仁后防险些出错，胡梅尔斯边路横传乌尔赖希，乌尔赖希将球让过，勒文左脚抢射被乌尔赖希铲出底线。随后勒文直传禁区右侧，伊沙克在门前10米处斜射被乌尔赖希没收。
上半时两队各有2次射正。中场休息，格纳布里换下穆勒。下半时开始142秒，拜仁首先失球！<strong>克尔克左路传中，勒文点球点推射被乌尔赖希扑出，马特乌斯-佩雷拉后点禁区前沿左脚低射直窜远角</strong>，1比0。纽伦堡终结对拜仁连续452分钟进球荒，上次破门是2012年11月福伊尔纳进球。
J罗换下马丁内斯，随即送出直传球，戈雷茨卡右侧小禁区角上推射被马特尼亚出击封出。拜仁第69分钟再度中楣！<strong>J罗禁区前沿左脚任意球被马特尼亚指尖一托击中横梁弹出</strong>，但他随即主动退场，直接返回更衣室，阿方索-戴维斯替补出场，拜仁用完了换人名额。
拜仁第75分钟追平比分！<strong>科曼右路内切左脚挑传后点，鲍尔解围打在格纳布里腿上弹起吊进远角</strong>，1比1。他成为史上<strong>第3位连续3个赛季代表3支不同俱乐部德甲进球均达到两位数的球员</strong>。
拜仁终场前险些遭遇绝杀。第90分钟，<strong>克尔克左侧开出角球，阿方索-戴维斯肘击马格赖特面部，被吹罚点球并吃到黄牌！马格赖特鼻子受伤接受治疗，莱博尔德操刀左脚推射击中右门柱内侧横穿门前就是不进！</strong>
逃过一劫的拜仁也有机会绝杀对手。补时第5分钟，拜仁破坏纽伦堡角球，格纳布里反抢捅给科曼，科曼长途奔袭单刀突入禁区距门13米处推射被马特尼亚封出！两队最终1比1握手言和。