6'阿洛伊西奥浪费了单刀啊
8' 双方中圈的头球争顶！
8'任航拿到回撤后场
8'交给右侧的金洋洋
9'姜文骏边路传中到了禁区
9'赵明剑禁区内射门打呲了
10' 张呈栋得球一记传中
10'被防守队员顶出
12'赵明剑助攻上去，起球到禁区
12'可惜还是被解围出去了
13'权健前场左路传中
13'华夏解围失误了
13'维特塞尔再过人，被解围出去
14'华夏前场反击，阿洛伊西奥带球摆脱了
14'中路的打门，被解围出底线
14'角球开到中路，先被解围了
15'外围姆比亚得球打门，打高了
15'张呈栋右侧传中，赢得一个角球
16'权健反击推进，直塞球找王永珀
16'可惜越位了啊
17'回敲身后的姜文骏
17' 和拉维奇打配合
18' 还是在姜文骏的脚下
18'传中球被解围出来
19'赵旭日突然来个挑传
19' 杨程轻松抱住
20'左边插上的糜昊伦得球
20'向前给了一脚直塞球
20' 禁区内郑达伦得球，传中到后点
20'阿洛伊西奥得球反击，狂奔出去
20'刘奕鸣拦截皮球
22'王永珀分球中路的维特塞尔
22'再分右边的赵旭日
22'转移到右路的李星灿
23'姜文骏拉人犯规了
23' 帕托右脚开到禁区，裁判响哨吹了进攻球员犯规
24'权敬源送出一脚长传球
24' 禁区线上的帕托摆脱防守一脚射门，偏了
25'华夏的门球
25'维特塞尔倒地拦截成功
25'回敲身后的权敬源
27'给到中路的赵旭日
27'大范围转移到左路
27'郑达伦前插，越位了
28'杨程大脚开出，到了前场右路
28'糜昊伦顶出了边线
29'赵明剑拼抢抬脚过高吃到黄牌
29' 权敬源大脚开到右路
30' 被姜文骏得到
30' 向前给了一脚直塞球，左路插上的尹鸿博
31'尹鸿博长传球，赵旭日解围
32' 华夏后场的倒脚
32' 交给后卫金洋洋
32' 再分右路的拉维奇
33'前插的阿洛伊西奥在拼抢
33'最终是被权敬源护出了底线
34' 权健后场的倒脚
34' 给到右路的王永珀
35'维特塞尔直接起长传，传出了边线
35'华夏后场边线球
37'华夏中圈弧附近任意球
37' 开给前场的阿洛伊西奥
37'分球左路的尹鸿博
37'再回敲身后姜文骏
38' 阿洛伊西奥左路带球，带到大禁区前沿左侧
38'一记横传球，尹鸿博打门偏出
40'阿洛伊西奥顺势直塞
40'被防守队员挡了一下
40'最后被张鹭抱住
41'华夏的右路进攻！张呈栋带球
41'桂宏右路底线传中，被李星灿破坏
44'华夏获得禁区弧前沿的任意球机会
45'拉维奇站在球前
45' 拉维奇直接起脚攻门， 张鹭侧身扑出了底线
45'华夏左路的角球给到禁区，张鹭倒地了
45'上半场补时1分钟
45'张鹭这边好像受伤了
46'权健队医上来处理
47'赵明剑向前的长传， 被糜昊伦断下
46'下半场比赛开始了
46'维特塞尔直接向前开
46' 被顶出来了
47' 阿洛伊西奥左路带球狂奔
47' 张诚斜刺里杀出， 把阿洛伊西奥整个铲飞了
47'张诚吃到黄牌
49'李星灿垫人犯规了
49' 姜文骏大脚开向前，被刘奕鸣控制
50'拉维奇 向前给了一脚直塞球
51' 插上的桂宏直接推倒了权敬源
52'右路插上的赵明剑！
52'球出了底线
52'华夏右路的反击
52' 最后被糜昊伦碰出边线
53'华夏后场控制，给到回撤的阿洛伊西奥
54'阿洛伊西奥倒钩传球， 被赵旭日断下
55'李星灿拿球摆脱防守低射
55'杨程神勇扑出来
55'姆比亚倒在了地上
56'马宁吹停了比赛
57'权健前场左路的任意球
57' 王永珀越位位置头球
59'权健右路的角球机会
59'权健先换人了，孙可替下李星灿
60' 王永珀角球开到禁区后点， 这边权健队员进攻犯规
60'比赛来到60分钟
61' 权敬源大力手抛球扔出
61'禁区中央被金洋洋顶出
62' 外围王永珀直接起右脚凌空打门，偏了
62' 外围是糜昊伦控制
62' 回敲后场的权敬源
64' 桂宏一记斜传， 禁区内的拉维奇头球摆渡
64' 中央没人接应，被张鹭没收
66'中路的王永珀拿球， 连续的拉球
66'尹鸿博断下， 回给身后的拉维奇
67'郑达伦 带到大禁区前沿右侧
67' 一记传中，孙可头球被没收了
69'维特塞尔交给回撤的赵旭日
69'再分左路的糜昊伦
70'权健换人，张修维替下王永珀
70'华夏中路的进攻， 拉维奇转移到左侧
70' 阿洛伊西奥没有追上皮球，出了底线
71'维特塞尔和罗森文发生了冲突
71'维特塞尔吃到一张黄牌！
73'孙可左路传中到后点
73'帕托跟进右脚打门击中立柱啊
73' 权健前场左路的边线球
75'尹鸿博和张修维发生了冲突
75' 张修维吃到黄牌！
76'权敬源被推倒犯规了
77' 给到中路的维特塞尔
78' 权健右路的进攻
79'帕托挑传，张修维前插
79'张修维直塞禁区，被杨程抱住
79'尹鸿博直接被撞翻在地
80'赵旭日吃到一张黄牌
80'华夏前场中路的任意球机会
81'拉维奇右脚开到禁区，维特塞尔头球解围出了底线
82'权健继续换人，郑达伦下，苏缘杰上
82'张鹭门球开出来，维特塞尔控制
83'华夏也要换人，董学升替下尹鸿博
84' 张呈栋传中到了禁区
84'后点的阿洛伊西奥倒钩射门，被解围出来
85'进球啦
86'拉维奇任意球开到禁区内，姆比亚头球破门
87'张呈栋边路低平球横传，球被断掉
87'董学升反抢犯规了
88'华夏换人，姜宁替下阿洛伊西奥
89'权健左路的边线球，扔给左路的维特塞尔
90' 糜昊伦停球失误！出了边线
91'下半场补时3分钟
91'权健前场左侧带球，球丢了
92'糜昊伦前场抢断，自己带出了边线
92'卡纳瓦罗站在场边也很无奈
92'维特塞尔转移右侧，又是一个失误
93'权健右路进攻，张修维得球给后场
93'后场长传球找维特塞尔，被破坏出去
