北京时间6月17日19：35分，2017赛季中超联赛第13轮继续进行，河北华夏幸福坐镇主场秦皇岛奥体中心迎战中超升班马天津权健。第25分钟，帕托在对方禁区中路起脚射门，皮球稍稍偏出左侧门柱。第43分钟，拉维奇直接任意球攻门，质量很高，皮球被张鹭扑出底线。第72分钟，孙可送出传球，帕托在对方禁区内小角度垫射，皮球可惜打在门柱上弹出，杨程拿到皮球。第84分钟，姆比亚在对方禁区内头球破门。最终，河北华夏幸福主场1-0战胜天津权健。
2017赛季中超联赛第12轮战罢，河北华夏幸福以7胜4平1负积25分暂时排名中超积分榜第3位，天津权健以5胜4平3负积19分排名中超积分榜第6位。两支球队引援投入比较大。第3分钟，桂宏中路欲突入对方禁区，皮球被张鹭拿到。两分钟之后，阿洛伊西奥左路带球到对方禁区内，小角度射门，皮球稍稍偏出远端门柱。第9分钟，河北华夏幸福左路传中，赵明剑准备在对方禁区内抢点，皮球被权敬源破坏。第10分钟，张呈栋在对方大禁区外起脚射门，皮球被张鹭抱住。随后，郑达伦左路传中，皮球被对方球员破坏。第12分钟，河北华夏幸福快速反击，阿洛伊西奥内切射门，皮球打在防守球员身上弹出底线。第13分钟，拉维奇在对方大禁区外直接起脚射门，放了高射炮。
第14分钟，拉维奇开出右侧角球，皮球被对方球员破坏。1分钟之后，天津权健快速反击，王永珀接球后射门，被判越位在先。第18分钟，张呈栋在对方禁区内右侧小角度射门，皮球偏离了目标，张呈栋被判手球。第22分钟，天津权健右侧任意球发到对方禁区内，赵旭日把球踢出底线。第25分钟，帕托在对方禁区前沿得球后，在对方禁区中路起脚射门，皮球稍稍偏出左侧门柱。1分钟之后，阿洛伊西奥在对方禁区外大力射门，皮球直接飞出底线。第27分钟，糜昊伦左路插上接球，被判越位。第28分钟，赵明剑抬腿过高，直接踢在赵旭日的肩膀上。领到一张黄牌。第33分钟，阿洛伊西奥在对方禁区外大力射门，皮球被张鹭保住。第38分钟，阿洛伊西奥左路传球，尹鸿博在对方禁区内起脚射门，放了高射炮。第42分钟，拉维奇在对方禁区内倒地，主裁判马宁没有判罚。赵明剑向马宁表达不满。随后，河北华夏幸福获得前场任意球，拉维奇直接射门，皮球被张鹭扑出底线。第42分钟，拉维奇在对方禁区内倒地，主裁判马宁没有判罚。半场战罢，河北华夏幸福暂时主场0-0战平天津权健。
下半场易边再战。第46分钟，张诚在边路铲倒阿洛伊西奥，被主裁判马宁出示一张黄牌。3分钟之后，桂宏在边路撞倒权敬源，被判犯规。第53分钟，李星灿在对方禁区内中路射门，皮球被杨程挡出。随后，维特塞尔在对方禁区外起脚射门，皮球打在防守球员身上弹出。第57分钟，赵旭日大力轰门，皮球被对方球员挡出底线。第58分钟，孙可替下李星灿。第60分钟，王永珀在对方禁区外射门，皮球偏离了目标。随后，王永珀传球到对方禁区内，皮球被任航顶给杨程。随后，罗森文替补出场，换下桂宏。第67分钟，天津权健右路传中，孙可后点头球攻门，皮球被杨程拿到。
第68分钟，拉维奇在对方大禁区前沿起脚射门，放了高射炮。第69分钟，张修维替下王永珀。第70分钟，维特塞尔冲撞罗森文，被主裁判马宁出示一张黄牌。第72分钟，孙可送出传球，帕托小角度垫射，皮球可惜打在门柱上弹出，杨程拿到皮球。随后，赵旭日在对方禁区外远射，皮球高出横梁。第74分钟，张修维领到一张黄牌。4分钟之后，赵旭日撞倒了尹鸿博，主裁判马宁向赵旭日出示一张黄牌。第81分钟，河北华夏幸福开出角球，阿洛伊西奥头球攻门，皮球偏离了目标。<strong>第83分钟，董学升替下尹鸿博。1分钟之后，河北华夏幸福的进攻收到回报，拉维奇开出前场任意球，姆比亚在对方禁区内头球攻门，皮球飞入球网，把场上比分改写为1-0！</strong>最终，凭借姆比亚的进球，河北华夏幸福主场1-0战胜天津权健。
