2'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
5'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
5'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.
9'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'里瑟为富勒姆赢得一个任意球.
9'罗梅乌为切尔西赢得一个任意球.
9'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
11'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'森德罗斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
12'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
12'切尔西球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
14'富勒姆球员M-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伯特兰德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
18'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里瑟.
24'富勒姆球员罗达莱加手球犯规,对手获得球权.
25'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
26'切尔西球员伯特兰德一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'罗梅乌为切尔西赢得一个任意球.
30'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.
31'切尔西球员罗梅乌一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.
34'托雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
35'切尔西球员阿扎尔左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
37'射门!!!富勒姆球员罗达莱加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里特.
38'里瑟将球处理出底线,切尔西获得角球.
39'卡拉古尼斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
42'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'罗梅乌为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
45'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
45'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,切尔西 0-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'切尔西球员罗梅乌大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'富勒姆球员卡拉古尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗梅乌为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
54'富勒姆球员M-迪亚拉一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-科尔.
55'西德维尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
55'富勒姆球员里瑟大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉古尼斯.
56'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯特兰德.
59'富勒姆球员M-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
61'西德维尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
62'切尔西球员A-科尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗梅乌.
62'射门!!!富勒姆球员卡拉古尼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
63'里特将球处理出底线,切尔西获得角球.
63'切尔西换人,马塔换下伯特兰德
63'M-迪亚拉为富勒姆赢得一个任意球.
63'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'富勒姆换人,贝尔德换下M-迪亚拉
65'罗达莱加将球处理出底线,切尔西获得角球.
65'切尔西球员伊万诺维奇球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塔.
68'西德维尔为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
68'切尔西球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切尔西球员伊万诺维奇被主裁判出示了一张黄牌.
68'射门!!!富勒姆球员贝尔德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西德维尔.
69'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
69'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
70'切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
70'西德维尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
70'贝尔巴托夫为富勒姆赢得一个任意球.
70'切尔西球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！切尔西球员罗梅乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'富勒姆球员卡拉古尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'阿兹皮里库塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
73'里特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
73'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！切尔西球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'富勒姆换人,K-弗雷换下卡拉古尼斯
74'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'射门!!!富勒姆球员里瑟大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是K-弗雷.
75'切赫将球处理出底线,富勒姆获得角球.
76'富勒姆球员里瑟一脚直塞球给罗达莱加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'K-弗雷为富勒姆赢得一个任意球.
78'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'切尔西球员阿扎尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
79'切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
81'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
82'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
82'切尔西换人,马林换下阿扎尔
84'富勒姆换人,佩特里奇换下罗达莱加
85'切尔西球员阿兹皮里库塔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'切尔西球员马林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-科尔.
88'森德罗斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
89'切尔西球员马塔一脚直塞球给马林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'富勒姆球员西德维尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达夫.
90'+2'富勒姆球员里瑟大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'罗梅乌将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+3'达夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+3'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'下半场结束,切尔西 0-0 富勒姆
