切尔西此前连续5轮不胜，创造了2010年12月(6轮不胜)以来最差战绩。贝尼特斯上任第2战迎来西伦敦德比，两队近3次交锋战平，上赛季两个1比1平分秋色。特里、兰帕德、斯图里奇依旧养伤。富勒姆在联赛也5场不胜且2连败，本赛季2场伦敦德比不胜，33年来与切尔西32次联赛和杯赛交锋仅胜1场(2006年3月主场1比0)，队长汉格兰停赛。
贝尼特斯入场就座时，斯坦福桥没有嘘声。开场后波澜不惊。第6分钟，阿扎尔突破传球，拉米雷斯远射高出。第16分钟，蓝军球迷再度向前主帅致敬，起立鼓掌并高唱“只有一个迪马特奥”。第18分钟，里瑟传入禁区，贝尔巴托夫抢点打高。第25分钟，路易斯在门前26米处主罚任意球高出。
切尔西第29分钟首次射正门框范围，阿斯皮利奎塔右路低传，托雷斯前点距门9米处停球转身左脚推射太正，施瓦泽没有移动将球抱住。第37分钟，里特右路低传，罗达列加在门前25米处低射被切赫得到。第41分钟，托雷斯的英超进球荒突破10个小时。
下半时开始10分钟，富勒姆错过进球良机，卡拉古尼斯中场右侧长传，里瑟胸部停球突入禁区左侧，在门前8米处左脚凌空抽射却没有踢正部位，球弹地后被切赫和路易斯联手封堵。1分钟后，伯特兰德头球回做，拉米雷斯禁区边缘抽射被施瓦泽倒地没收。
马塔换下伯特兰德，拜尔德换下迪亚拉。第65分钟，马塔开出角球，伊万诺维奇争顶偏出。第68分钟，伊瓦诺维奇犯规吃到黄牌，西德维尔任意球横拨，拜尔德在门前32米处抽射被切赫得到。第70分钟，阿扎尔左侧禁区前沿转身低射被西德维尔挡出底线。
罗梅乌对贝尔巴托夫犯规吃到黄牌。第74分钟，路易斯对里特犯规，也被出示黄牌，贝尔巴托夫在门前22米处任意球被封堵。弗雷换下卡拉古尼斯。此后不到1分钟，富勒姆打出反击，弗雷左路回做，里瑟在门前24米处左脚大力低射被切赫倒地封出近门柱！
托雷斯第79分钟险破球荒，<strong>阿扎尔右肋斜吊禁区左侧，托雷斯在门前9米处小角度凌空勾射，施瓦泽已无力扑救，但阿隆-休斯回追滑铲破坏！</strong>第81分钟，弗雷左路切入禁区，在身后拉米雷斯防守下倒地，主裁判没有表示。
阿扎尔被马林换下；罗达列加被彼得里奇换下。比赛还未结束，切尔西球迷开始提前退场。补时第3分钟，马塔左侧角球被破坏，阿斯皮利奎塔禁区前沿抽射偏出左门柱。双方最终0比0互交白卷，切尔西队在嘘声中退场。