 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.
1'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'切沃梅吉奥里尼受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'梅吉奥里尼为切沃在左路,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员米兰达危险动作,对手获得控球权.
8'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
9'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
9'孔多比亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'卡恰托雷将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
11'达伊内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'英格里斯为切沃赢得一个任意球.
12'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
15'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴内加为国际米兰赢得一个任意球.
16'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴内加.
16'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
17'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡恰托雷.
18'梅德尔将球处理出底线,切沃获得角球.
22'英格里斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'戈比为切沃在左路,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'切沃球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
27'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
27'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
28'卡恰托雷为切沃赢得一个任意球.
28'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
29'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
29'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'梅吉奥里尼为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
30'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'切沃球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
40'切沃球员梅吉奥里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
44'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'切沃球员拉多万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员埃德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+2'上半场结束,切沃 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,切沃 0-0 国际米兰
46'切沃球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是英格里斯.
49'进球啦！！！切沃球员比尔萨大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡恰托雷. 切沃 1-0 国际米兰.
50'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长友佑都.
52'射门!!!切沃球员卡斯特罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈特马吉.
54'切沃球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'德安布罗西奥将球处理出底线,切沃获得角球.
55'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'孔多比亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'切沃球员戈比一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'拉多万诺维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰球员米兰达大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴内加.
60'切沃卡斯特罗受伤倒地,比赛暂停
60'国际米兰换人,佩里西奇换下坎德雷瓦
62'切沃换人,里戈尼上,卡斯特罗因伤下场.
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
64'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
66'国际米兰球员米兰达球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
67'切沃球员英格里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
69'切沃球员比尔萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈特马吉.
69'英格里斯为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
69'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
70'国际米兰换人,布罗佐维奇换下巴内加
72'切沃球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！切沃球员梅吉奥里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'国际米兰换人,帕拉西奥换下埃德
76'切沃球员里戈尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
77'切沃换人,佩利西耶换下梅吉奥里尼
77'切沃球员拉多万诺维奇被主裁判出示了一张黄牌.
77'国际米兰球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.
78'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'戈比为切沃赢得一个任意球.
79'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'国际米兰球员布罗佐维奇被主裁判出示了一张黄牌.
81'进球啦！！！切沃球员比尔萨大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切沃 2-0 国际米兰.
83'汉达诺维奇将球处理出底线,切沃获得角球.
84'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
84'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'切沃换人,帕里吉尼换下比尔萨
87'帕里吉尼为切沃在右路,赢得一个任意球.
87'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'射门!!!切沃球员英格里斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈特马吉.
87'汉达诺维奇将球处理出底线,切沃获得角球.
88'切沃球员戈比尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
88'切沃球员英格里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩利西耶.
90'达伊内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕拉西奥.
90'+1'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'切沃球员英格里斯手球犯规,对手获得球权.
90'+2'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
90'+4'下半场结束,切沃 2-0 国际米兰
 全场比赛结束,切沃 2-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
