1'卡斯特罗为切沃赢得一个任意球.                   1'第1分钟节奏不快，国米第11分钟才有首次射门，孔多比亚远射被达伊内利挡出底线
1'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟节奏不快，国米第11分钟才有首次射门，孔多比亚远射被达伊内利挡出底线
40'切沃球员梅吉奥里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.                   40'国米第40分钟逃过一劫，比尔萨右路低传，卡斯特罗直塞，梅乔里尼禁区前沿低射偏出近门柱
81'进球啦！！！切沃球员比尔萨大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切沃 2-0 国际米兰.                   81'切沃第81分钟扩大比分
83'汉达诺维奇将球处理出底线,切沃获得角球.                   81'切沃第81分钟扩大比分
84'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   81'切沃第81分钟扩大比分
84'射门!!!国际米兰球员孔多比亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81'切沃第81分钟扩大比分
84'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   81'切沃第81分钟扩大比分
