随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'科隆球员佩斯佐科拼抢犯规,对手获得控球权.
1'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
1'Kevin Wimmer将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
2'乌贾将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
2'乌贾将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 1-0 科隆.
4'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
6'科隆球员佩斯佐科拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
10'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 拜仁慕尼黑 2-0 科隆.
12'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'布雷科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
14'佩斯佐科为科隆在左路,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
15'科隆球员佩斯佐科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
21'为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员诺伊尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'科隆球员希克托大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱曼.
23'科隆球员Kevin Wimmer拼抢犯规,对手获得控球权.
23'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
26'佩斯佐科为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
27'希克托为科隆赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
30'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
34'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
34'马罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
34'希克托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
37'巴德施图伯将球处理出底线,科隆获得角球.
38'Pawel Olkowski将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'马罗将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'科隆球员乌贾拼抢犯规,对手获得控球权.
41'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
44'佩斯佐科为科隆赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿拉巴将球处理出底线,科隆获得角球.
45'+1'进球啦！！！科隆球员乌贾大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱曼. 拜仁慕尼黑 2-1 科隆.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-1 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'科隆换人,里瑟换下大迫勇也
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 2-1 科隆
50'布雷科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'科隆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
51'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
54'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
54'布雷科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
56'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'Kevin Wimmer将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'射门!!!科隆球员乌贾大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩斯佐科.
58'诺伊尔将球处理出底线,科隆获得角球.
59'射门!!!科隆球员里瑟大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'科隆球员乌贾大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
59'拉菲尼亚将球处理出底线,科隆获得角球.
61'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
63'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
64'科隆球员佩斯佐科大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌贾.
67'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-1 科隆.
69'拜仁慕尼黑换人,阿隆索换下穆勒
71'佩斯佐科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
72'科隆换人,Daniel Halfar换下福格特
72'科隆球员Daniel Halfar拼抢犯规,对手获得控球权.
72'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
73'黄牌！科隆球员Daniel Halfar因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
75'射门!!!科隆球员Daniel Halfar大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'诺伊尔将球处理出底线,科隆获得角球.
75'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 4-1 科隆.
76'科隆球员里瑟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩斯佐科.
78'拜仁慕尼黑换人,罗德换下施魏因斯泰格
78'科隆换人,Deyverson换下乌贾
79'科隆球员Deyverson拼抢犯规,对手获得控球权.
79'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
81'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
83'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
85'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
86'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
86'里瑟将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
89'科隆球员希克托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里瑟.
90'科隆球员希克托一脚直塞球给佩斯佐科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 4-1 科隆
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 4-1 科隆,谢谢各位收看新浪足球直播.
