拜仁此前2轮打进14球。阿隆索和贝尔纳特得到轮休，阿拉巴回撤防守左路，小猪复出打单后腰，前场则增加格策。科隆虽接近降级区，但客场成绩仅次于拜仁(5胜1平5负)。该队首发平均年龄26岁34天，是本赛季第2年长的首发，仅次于第13轮1比5负勒沃库森。
慕尼黑气温只有0度左右，少数球员戴着手套。开场144秒，<strong>拜仁已获得第4个角球，罗本左侧开出，小猪在门前8米处顶进左下角</strong>，1比0，这是他第5次攻破科隆球门。2分钟后，里贝里直塞，阿拉巴禁区左侧底线传中，罗本在门前4米处推射被霍恩没收。
第10分钟，莱万在门前11米处单刀推射被霍恩铲出，<strong>小猪分到左侧，里贝里拿球内切闪开布雷奇科和福格特，禁区前沿刁钻低射入近角</strong>，2比0！拜仁上次前10分钟2比0领先，要追溯到2011年10月4比0胜柏林赫塔，同样是里贝里打进第2球(第7分钟)。
第21分钟，博阿滕在乌贾逼迫下回传，诺伊尔手接球被吹间接任意球，莱曼主罚横拨，赫克托在门前12米处左脚爆射被穆勒膝盖挡出。第29分钟，罗本传禁区右侧，莱万大力斜射被霍恩封出。上半时补时阶段，<strong>赫克托右侧开出战术角球，莱曼传中，乌贾在门前7米处顶出弹地球入左下角</strong>，1比2，这是拜仁本赛季德甲第10个失球，仍是5大联赛失球最少的球队。
上半时拜仁控球率达到79%，但科隆仅有1次射正就扳回1球。易边再战，里塞换下大迫勇也。第58分钟，科隆几乎追平比分！布雷奇科左路传中，乌贾在门前7米处半凌空推射远角，诺伊尔奋力托出底线，科隆角球再度制造威胁，里塞在门前9米处抽射又被诺伊尔封出底线。
就在科隆卖力进攻时，罗本恢复2球优势。第67分钟，<strong>里贝里左路传中，罗本后点距门5米处小角度头球入远角</strong>，3比1，里贝里德甲第73次助攻，是德甲有详细助攻数据以来的最高纪录。阿隆索换下穆勒。第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌。第75分钟，哈尔法禁区右侧左脚低射被诺伊尔单手托出底线。
拜仁第76分钟打出快速反击，<strong>里贝里直塞，罗本禁区左侧小角度搓过出击的门将霍恩，莱万胸部垫过门线</strong>，4比1。罗本2015年德甲参与11球(7球，4次助攻)，在五大联赛球员中追平凯恩，仅次于梅西(参与17球)，本赛季19场德甲进17球，超过此前44场德甲进球数(16球)。第81分钟，罗本禁区右侧左脚弧线球被霍恩飞身扑出。第85分钟，罗本右路内切瞄准左上角打，霍恩再度作出飞身扑救。