2'乌贾将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   2'2分钟后，里贝里直塞，阿拉巴禁区左侧底线传中，罗本在门前4米处推射被霍恩没收
2'乌贾将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   2'2分钟后，里贝里直塞，阿拉巴禁区左侧底线传中，罗本在门前4米处推射被霍恩没收
3'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   2'2分钟后，里贝里直塞，阿拉巴禁区左侧底线传中，罗本在门前4米处推射被霍恩没收
3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 1-0 科隆.                   2'2分钟后，里贝里直塞，阿拉巴禁区左侧底线传中，罗本在门前4米处推射被霍恩没收
4'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   2'2分钟后，里贝里直塞，阿拉巴禁区左侧底线传中，罗本在门前4米处推射被霍恩没收
10'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'拜仁上次前10分钟2比0领先，要追溯到2011年10月4比0胜柏林赫塔，同样是里贝里打进第2球(第7分钟)
10'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 拜仁慕尼黑 2-0 科隆.                   10'拜仁上次前10分钟2比0领先，要追溯到2011年10月4比0胜柏林赫塔，同样是里贝里打进第2球(第7分钟)
12'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'拜仁上次前10分钟2比0领先，要追溯到2011年10月4比0胜柏林赫塔，同样是里贝里打进第2球(第7分钟)
12'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   10'拜仁上次前10分钟2比0领先，要追溯到2011年10月4比0胜柏林赫塔，同样是里贝里打进第2球(第7分钟)
13'布雷科将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   10'拜仁上次前10分钟2比0领先，要追溯到2011年10月4比0胜柏林赫塔，同样是里贝里打进第2球(第7分钟)
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   29'第29分钟，罗本传禁区右侧，莱万大力斜射被霍恩封出
30'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，罗本传禁区右侧，莱万大力斜射被霍恩封出
30'格策为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，罗本传禁区右侧，莱万大力斜射被霍恩封出
32'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.                   29'第29分钟，罗本传禁区右侧，莱万大力斜射被霍恩封出
58'射门!!!科隆球员乌贾大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩斯佐科.                   58'第58分钟，科隆几乎追平比分
58'诺伊尔将球处理出底线,科隆获得角球.                   58'第58分钟，科隆几乎追平比分
59'射门!!!科隆球员里瑟大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   58'第58分钟，科隆几乎追平比分
59'科隆球员乌贾大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   58'第58分钟，科隆几乎追平比分
59'拉菲尼亚将球处理出底线,科隆获得角球.                   58'第58分钟，科隆几乎追平比分
61'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施魏因斯泰格.                   58'第58分钟，科隆几乎追平比分
67'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本小禁区右侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 3-1 科隆.                   67'第67分钟，里贝里左路传中，罗本后点距门5米处小角度头球入远角，3比1，里贝里德甲第73次助攻，是德甲有详细助攻数据以来的最高纪录
69'拜仁慕尼黑换人,阿隆索换下穆勒                   67'第67分钟，里贝里左路传中，罗本后点距门5米处小角度头球入远角，3比1，里贝里德甲第73次助攻，是德甲有详细助攻数据以来的最高纪录
72'科隆换人,Daniel Halfar换下福格特                   72'第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌
72'科隆球员Daniel Halfar拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌
72'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌
73'黄牌！科隆球员Daniel Halfar因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌
74'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   72'第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌
75'射门!!!科隆球员Daniel Halfar大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   72'第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌
75'诺伊尔将球处理出底线,科隆获得角球.                   72'第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌
75'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 4-1 科隆.                   72'第72分钟，罗本高速带球30米，替补哈尔法背后犯规吃到黄牌
76'科隆球员里瑟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩斯佐科.                   76'拜仁第76分钟打出快速反击，里贝里直塞，罗本禁区左侧小角度搓过出击的门将霍恩，莱万胸部垫过门线，4比1
78'拜仁慕尼黑换人,罗德换下施魏因斯泰格                   76'拜仁第76分钟打出快速反击，里贝里直塞，罗本禁区左侧小角度搓过出击的门将霍恩，莱万胸部垫过门线，4比1
78'科隆换人,Deyverson换下乌贾                   76'拜仁第76分钟打出快速反击，里贝里直塞，罗本禁区左侧小角度搓过出击的门将霍恩，莱万胸部垫过门线，4比1
79'科隆球员Deyverson拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'拜仁第76分钟打出快速反击，里贝里直塞，罗本禁区左侧小角度搓过出击的门将霍恩，莱万胸部垫过门线，4比1
79'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   76'拜仁第76分钟打出快速反击，里贝里直塞，罗本禁区左侧小角度搓过出击的门将霍恩，莱万胸部垫过门线，4比1
81'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.                   81'第81分钟，罗本禁区右侧左脚弧线球被霍恩飞身扑出
83'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   81'第81分钟，罗本禁区右侧左脚弧线球被霍恩飞身扑出
