2'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.
2'帕沃雷蒂将球处理出底线,AC米兰获得角球.
3'Fabio Pisacane为卡利亚里赢得一个任意球.
3'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
8'进球啦！！！卡利亚里球员巴雷拉大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Artur Ionita. 卡利亚里 1-0 AC米兰.
10'卡利亚里Fabio Pisacane受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
12'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕多因.
15'卡利亚里球员Artur Ionita大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Paolo Faragò.
16'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.
19'卡利亚里换人,法利亚斯上,马克-苏因伤下场.
20'Paolo Faragò为卡利亚里赢得一个任意球.
20'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
22'Fabio Pisacane将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡利尼奇.
24'Alessio Cragno将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
25'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
25'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
27'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
27'Alessio Cragno为卡利亚里赢得一个任意球.
27'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！AC米兰球员卡利尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
29'卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
30'Paolo Faragò为卡利亚里赢得一个任意球.
30'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
31'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
33'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.
33'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
34'卡利亚里球员Luca Ceppitelli犯规,致使对方获得点球.
34'点球,卡利尼奇在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
36'进球啦！！！AC米兰球员凯西右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-1 AC米兰.
37'卡利亚里球员Luca Ceppitelli拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
38'巴雷拉为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
38'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
40'AC米兰球员苏索一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'卡利亚里球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
42'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
42'AC米兰球员卡拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利尼奇.
42'进球啦！！！AC米兰球员凯西大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡利尼奇. 卡利亚里 1-2 AC米兰.
45'西加里尼为卡利亚里赢得一个任意球.
45'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！AC米兰球员苏索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'罗马格纳为卡利亚里赢得一个任意球.
45'+2'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
45'+3'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
45'+4'上半场结束,卡利亚里 1-2 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利尼奇.
47'卡利亚里球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
48'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
49'卡利亚里球员帕沃雷蒂手球犯规,对手获得球权.
49'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'帕多因为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
51'罗马格纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
53'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
53'Alessio Cragno将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'西加里尼为卡利亚里赢得一个任意球.
54'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Paolo Faragò为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
56'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！AC米兰球员罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'多纳鲁马将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
57'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
59'卡利亚里球员法利亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'AC米兰球员恰尔汉奥卢球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
62'卡利亚里换人,A.戴奧拉换下Artur Ionita
62'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
62'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
63'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
63'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
65'黄牌！卡利亚里球员巴雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'卡利亚里球员帕多因手球犯规,对手获得球权.
70'AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
71'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
71'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给凯西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'卡利亚里球员A.戴奧拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！卡利亚里球员A.戴奧拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
73'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
74'西加里尼为卡利亚里赢得一个任意球.
74'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'Paolo Faragò为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡利尼奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
75'多纳鲁马将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
76'卡利亚里球员Paolo Faragò大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴雷拉.
76'射门!!!卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Paolo Faragò.
76'卡利亚里球员帕沃雷蒂一脚直塞球给Fabio Pisacane,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'AC米兰换人,洛卡特利换下博纳文图拉
77'卡利亚里换人,安德烈-科苏换下帕多因
79'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.
79'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
80'Paolo Faragò为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'AC米兰球员罗德里格斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'卡利亚里球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
81'卡利亚里球员帕沃雷蒂被主裁判出示了一张黄牌.
82'AC米兰换人,阿巴特换下苏索
83'卡利亚里球员A.戴奧拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'AC米兰球员卡利尼奇手球犯规,对手获得球权.
85'卡利亚里球员法利亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
86'AC米兰换人,博里尼换下凯西
88'卡利亚里球员巴雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
88'卡利亚里球员巴雷拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
89'法利亚斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是法利亚斯.
90'+4'卡利亚里球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！卡利亚里球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'卡拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'+5'卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-科苏.
90'+6'下半场结束,卡利亚里 1-2 AC米兰
