AC米兰此前连续3场正式比赛不败，但近4场联赛总共只打进2球。加图索仅更换1名首发，卡利尼奇顶替库特罗内。博纳文图拉意甲出场达到200次。博里尼和安德烈-席尔瓦坐在替补席上。卡利亚里去年5月击败AC米兰，19年来主场首胜红黑军团，也是与AC米兰近28次意甲交锋唯一胜利（6平21负）。在意甲历史上，AC米兰是击败卡利亚里次数最多的球队（38胜）。
虽然撒丁岛刮起狂风，但比赛还是按时开球。开场8分钟，卡利亚里首次射门就取得领先！<strong>约尼塔中路突破分球，巴雷拉左路切入禁区距门14米处斜射，球在唐纳鲁马面前反弹入远角</strong>，1比0。
法拉戈传球，约尼塔禁区内打高。里卡多-罗德里格斯传中，博纳文图拉头球偏出。
萨乌因伤被法里亚斯换下。卡利尼奇回做，凯西在门前25米处左脚劲射被克拉尼奥托出左上角。恰尔汉奥卢左路传中，卡利尼奇在门前5米处转身扫射被克拉尼奥没收，他被判侵犯门将吃到黄牌。奇加里尼直传，法里亚斯禁区左侧横趟射门被唐纳鲁马扑出，帕沃莱蒂左脚补射打高。
AC米兰第36分钟扳平比分！<strong>博纳文图拉禁区右侧传球，卡利尼奇被切皮泰利铲倒，点球！凯西操刀推进右下角</strong>，1比1。
6分钟后，<strong>卡利尼奇左路转移，卡拉布里亚右侧距门20米处抽射打在后卫身上变线，卡利尼奇禁区左侧回传，凯西在门前9米处左脚扫射入左下角</strong>，AC米兰2比2反超！
下半时，恰尔汉奥卢回做，博纳文图拉在门前23米处怒射被克拉尼奥飞身封出左门柱。唐纳鲁马出击在帕沃莱蒂头顶击球不远，卡利亚里没有把握住捡漏机会。里卡多-罗德里格斯抱摔法拉戈，被黄牌警告。帕沃莱蒂传球，切皮泰利射门被唐纳鲁马扑出。
洛卡特利换下博纳文图拉。AC米兰第80分钟遭遇打击，<strong>法拉戈右路挑球转身摆脱，里卡多-罗德里格斯阻挡犯规，累计2张黄牌被罚下！</strong>加图索忙用阿巴特换下苏索。恰尔汉奥卢在门前27米处任意球偏出左门柱。博里尼换下凯西。两队第88分钟恢复人数均势，<strong>巴雷拉铲倒比格利亚，也吃到第2张黄牌下场。</strong>补时第5分钟，AC米兰几乎被扳平，科苏右侧开出角球，帕沃莱蒂在门前9米处冲顶偏出左门柱！