2'图卢兹球员杜尔马兹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
3'杜尔马兹为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
3'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
8'图卢兹球员桑加尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
8'黄牌！图卢兹球员桑加尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'巴黎圣日耳曼Leandro Paredes受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'桑加尔为图卢兹赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Max-Alain Gradel为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员达格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
16'科雷尔将球处理出底线,图卢兹获得角球.
17'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.
17'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
18'图卢兹球员Kalidou Sidibe拼抢犯规,对手获得控球权.
18'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
19'桑加尔为图卢兹赢得一个任意球.
19'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
19'图卢兹球员Max-Alain Gradel拼抢犯规,对手获得控球权.
19'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
21'朱利安将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'Kelvin Amian将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
24'图卢兹球员萨诺戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜尔马兹.
24'Kelvin Amian将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
25'图卢兹球员Kalidou Sidibe拼抢犯规,对手获得控球权.
25'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
25'黄牌！图卢兹球员Kalidou Sidibe因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'图卢兹球员Max-Alain Gradel拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
29'图卢兹球员桑加尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
31'I-塞拉为图卢兹赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Kelvin Amian将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'Kelvin Amian将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
33'射门!!!巴黎圣日耳曼球员金彭贝球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Leandro Paredes.
33'巴黎圣日耳曼球员金彭贝一脚直塞球给马基尼奥斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'巴黎圣日耳曼受伤倒地,比赛暂停
35'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'Max-Alain Gradel为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！巴黎圣日耳曼球员科雷尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'马基尼奥斯将球处理出底线,图卢兹获得角球.
38'射门!!!图卢兹球员朱利安球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔马兹.
38'阿雷奥拉将球处理出底线,图卢兹获得角球.
38'图卢兹球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
40'I-塞拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
43'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达格巴.
45'Kalidou Sidibe为图卢兹赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'巴黎圣日耳曼受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'上半场结束,图卢兹 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.
52'射门!!!图卢兹球员萨诺戈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Max-Alain Gradel.
52'射门!!!图卢兹球员杜尔马兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kalidou Sidibe.
53'Kelvin Amian为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
54'图卢兹球员Max-Alain Gradel一脚直塞球给桑加尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'朱利安为图卢兹赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Max-Alain Gradel为图卢兹在左路,赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'科雷尔将球处理出底线,图卢兹获得角球.
58'图卢兹球员萨诺戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Max-Alain Gradel.
59'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达格巴.
60'图卢兹球员萨诺戈拼抢犯规,对手获得控球权.
60'金彭贝为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂换下库尔萨瓦
63'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby换下恩昆库
64'萨诺戈为图卢兹赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
64'图卢兹球员萨诺戈大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是I-塞拉.
68'图卢兹球员桑加尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Max-Alain Gradel.
71'图卢兹球员拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
73'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'巴黎圣日耳曼换人,蒂亚戈-席尔瓦换下达格巴
74'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科雷尔. 图卢兹 0-1 巴黎圣日耳曼.
75'图卢兹换人,加西亚换下Kalidou Sidibe
78'加西亚为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'图卢兹球员桑加尔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
81'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,图卢兹获得角球.
82'图卢兹换人,米波尔换下杜尔马兹
83'图卢兹球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
84'桑加尔为图卢兹赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马基尼奥斯将球处理出底线,图卢兹获得角球.
85'图卢兹球员朱利安大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Max-Alain Gradel.
88'图卢兹球员桑加尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔纳特.
89'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'图卢兹换人,伊斯卡换下卡胡扎克
90'图卢兹球员伊斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,图卢兹 0-1 巴黎圣日耳曼
