巴黎最近4次对阵图卢兹取得3胜1平，保持不败。本赛季联赛首回合交锋，巴黎主场1-0小胜对手，进球的是卡瓦尼。姆巴佩和舒波莫廷搭档锋线，阿雷奥拉把守巴黎球门。
第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高。第33分钟，帕雷德斯开出左侧角球，金庞贝面对出击的雷奈冲顶，球被扑了一下后，马尔基尼奥斯跟上铲射破门，但是在经过VAR确认后，裁判认定金庞贝冲撞门将在先，进球无效。
第37分钟，图卢兹开出角球，朱利安头球被阿雷奥拉用手臂挡出。第42分钟，帕雷德斯外围起脚远射，球擦着横梁出了底线。补时阶段，有球迷冲入场内找姆巴佩合影。上半时比赛双方互交白卷。
下半时双方易边再战，第50分钟，图卢兹获得单刀球机会，格拉德尔直塞，萨诺戈面对门将的右脚低射，球被阿雷奥拉封出。第59分钟，贝尔纳特45度角起球传后点，姆巴佩飞身侧钩打高。巴黎连换两人，维拉蒂和迪亚比出场，换下库尔萨瓦和恩昆库。
第71分钟，帕雷德斯主罚禁区前中路任意球，他直接射门偏出左侧。巴黎用掉最后一个换人名额，蒂亚戈-席尔瓦替下达格巴。<strong>第73分钟，巴黎终于打破僵局，克雷尔左路底线附近传中，姆巴佩停球后左脚抽射破门，巴黎1-0领先图卢兹！</strong>这是姆巴佩本赛季第226个联赛进球。最终1-0的比分保持到了终场，巴黎取得联赛8连胜，少赛一场领先第二名里尔20分。