16'科雷尔将球处理出底线,图卢兹获得角球.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
17'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
17'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
18'图卢兹球员Kalidou Sidibe拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
18'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
19'桑加尔为图卢兹赢得一个任意球.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
19'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
19'图卢兹球员Max-Alain Gradel拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
19'科雷尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   16'第16分钟，巴黎错过破门良机，姆巴佩从左侧一路杀进禁区，晃倒昌子源后劲射被门将雷奈挡出，舒波莫廷在小禁区内面对空门竟然打高
37'马基尼奥斯将球处理出底线,图卢兹获得角球.                   37'第37分钟，图卢兹开出角球，朱利安头球被阿雷奥拉用手臂挡出
38'射门!!!图卢兹球员朱利安球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜尔马兹.                   37'第37分钟，图卢兹开出角球，朱利安头球被阿雷奥拉用手臂挡出
38'阿雷奥拉将球处理出底线,图卢兹获得角球.                   37'第37分钟，图卢兹开出角球，朱利安头球被阿雷奥拉用手臂挡出
38'图卢兹球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，图卢兹开出角球，朱利安头球被阿雷奥拉用手臂挡出
38'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   37'第37分钟，图卢兹开出角球，朱利安头球被阿雷奥拉用手臂挡出
40'I-塞拉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   37'第37分钟，图卢兹开出角球，朱利安头球被阿雷奥拉用手臂挡出
52'射门!!!图卢兹球员萨诺戈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Max-Alain Gradel.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟，图卢兹获得单刀球机会，格拉德尔直塞，萨诺戈面对门将的右脚低射，球被阿雷奥拉封出
52'射门!!!图卢兹球员杜尔马兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kalidou Sidibe.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟，图卢兹获得单刀球机会，格拉德尔直塞，萨诺戈面对门将的右脚低射，球被阿雷奥拉封出
53'Kelvin Amian为图卢兹在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟，图卢兹获得单刀球机会，格拉德尔直塞，萨诺戈面对门将的右脚低射，球被阿雷奥拉封出
53'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时双方易边再战，第50分钟，图卢兹获得单刀球机会，格拉德尔直塞，萨诺戈面对门将的右脚低射，球被阿雷奥拉封出
71'图卢兹球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，帕雷德斯主罚禁区前中路任意球，他直接射门偏出左侧
71'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，帕雷德斯主罚禁区前中路任意球，他直接射门偏出左侧
72'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   71'第71分钟，帕雷德斯主罚禁区前中路任意球，他直接射门偏出左侧
73'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，帕雷德斯主罚禁区前中路任意球，他直接射门偏出左侧
73'巴黎圣日耳曼换人,蒂亚戈-席尔瓦换下达格巴                   71'第71分钟，帕雷德斯主罚禁区前中路任意球，他直接射门偏出左侧
74'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科雷尔. 图卢兹 0-1 巴黎圣日耳曼.                   71'第71分钟，帕雷德斯主罚禁区前中路任意球，他直接射门偏出左侧
73'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，巴黎终于打破僵局，克雷尔左路底线附近传中，姆巴佩停球后左脚抽射破门，巴黎1-0领先图卢兹
73'巴黎圣日耳曼换人,蒂亚戈-席尔瓦换下达格巴                   73'第73分钟，巴黎终于打破僵局，克雷尔左路底线附近传中，姆巴佩停球后左脚抽射破门，巴黎1-0领先图卢兹
74'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科雷尔. 图卢兹 0-1 巴黎圣日耳曼.                   73'第73分钟，巴黎终于打破僵局，克雷尔左路底线附近传中，姆巴佩停球后左脚抽射破门，巴黎1-0领先图卢兹
75'图卢兹换人,加西亚换下Kalidou Sidibe                   73'第73分钟，巴黎终于打破僵局，克雷尔左路底线附近传中，姆巴佩停球后左脚抽射破门，巴黎1-0领先图卢兹
