大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的西甲第11轮 巴塞罗那 VS 塞维利亚
这场比赛，将是梅西巴萨生涯第600场正式比赛
在这600场比赛中，梅西一共打进了523球
在这523个进球里，有27个发生在塞维利亚身上
罗贝托和戈麦斯的受伤，使得巴萨突然陷入了中场球员荒
好在伊涅斯塔如今及时复出，老白入选了大名单
在伊涅斯塔复出之后，巴萨中场人荒将得到极大缓解
在西甲历史上，两队共交锋146次
在主场对阵塞维利亚时，巴萨战绩为56胜11平6负
巴萨上次输给塞维利亚，发生在15/16赛季第7轮中，当时巴萨客场1比2落败

目前双方首发阵容已经公布
让我们先来到比赛现场
1'上半场比赛开始！！
1'今天的比赛也是在雨中进行
1'梅西左路拿球到了小禁区边缘
1'突然的低射被被门将扑了出去
1'巴萨这边获得角球机会
1'战术角球开出
1'底线梅西拿球
1'倒三角传回来
2'布斯克茨推射被索里亚挡出
2'塞维利亚这边很被动啊
2'看下双方的首发
2' 巴萨(4-3-3)：1-特尔施特根；2-塞梅多，3-皮克，23-乌姆蒂蒂，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，17-帕科，9-苏亚雷斯
2'塞维利亚(4-2-3-1)：13-索里亚；2-科尔基亚，4-克亚尔，5-朗格莱，18-埃斯库德罗；15-恩宗齐，14-皮萨罗；16-纳瓦斯，10-巴内加，17-萨拉比亚；20-穆里尔
3'今天帕科、伊涅斯塔、皮克和拉基蒂奇轮换出场
3'梅西第600次代表巴萨出场
4'塞梅多上来给了一个身后球
4'底线回敲回来
4'禁区弧顶梅西远射将球打偏
4'梅西也是剪了头发
7'拉基蒂奇禁区外围左脚打门
7'一脚劲射将球稍稍打偏
7'巴萨开场后攻的也是很猛
10'梅西中路回来接球
10'面对三人的包夹
10'一个突然变向也是造了犯规
10'巴萨前场任意球快速发出
10'塞维利亚这边已经站好了位置
10'也是伺机寻找反击的机会
11'巴萨在防守端现在也是442的站位
11'巴萨边路在对方干扰下出了边线
11'巴萨中场又是将球拦截
11'梅西中场附近拿球
11'小范围的传控
11'回敲给到后防线上
12'帕科这边有机会
12'出了后选择了传球
12'巴萨左路做短传的配合
12'禁区弧顶将球摘出来
13'塞维利亚这边现在是铁桶阵
17'巴萨这边前场围攻
17'后防线已经压过半场
17'伊涅斯塔前场拿球
18'带球到禁区弧顶
18'突然的左脚爆射
18'外脚背打远端
18'差了那么一点点的
18'离打死角很近啊
18'梅西挑传禁区
18'直接送到了门将手里
19'巴萨右路进攻上来
19'底线横敲到禁区
19'这球传短了
19'巴萨斜传球送禁区
20'拉基蒂奇接球越位了
22'巴萨中场拿球回敲
22'稍微缓一下
22'1-0！！！
22'帕科！！！
23'巴萨中场长传送身后，埃斯库德罗停球失误了，帕科跟进到了禁区面对出击的门将，冷静推射近角将球打进！！
23'雨天湿滑，埃斯库德罗这次失误是致命的
24'而帕科也是抓住了这次机会
24'塞维利亚这边攻到前场
24'穆里尔接球越位了
24'慢镜头显示也就一个身位的位置
27'巴萨右路推进
28'底线横敲到小禁区内
28'帕科这边想来一次蝎子摆尾
28'没有踢上
28'帕科这边信心也是来了
28'塞维利亚这边反击
28'传球给到右路
28'禁区边缘挑传进来
28'特尔施特根单拳将球击出
28'塞维利亚重新组织
29'伊涅斯塔这次回防也是非常的关键
29'将球先踢了出来
29'塞维利亚再抢的时候犯规
36'梅西这边拿球
36'稍微放缓一下进攻的节奏
37'乌姆蒂蒂中场拿球被侵犯
37'不好意思是塞梅多
37'伊涅斯塔这边传球想传一个纵深
37'没有形成默契
38'穆里尔前场一对一
38'结果脚底打滑了
42'比赛这段时间节奏有些放缓
42'巴萨中场拿球被侵犯
42'任意球快速发出
42'左路苏亚雷斯突破被破坏出底线
43'巴萨这边角球机会
43'角球送中路
43'第一点被后卫顶出来
43'禁区外围巴萨没有拿到
43'控球比例上巴萨这边是60%
44'巴萨禁区弧顶送直塞
44'梅西拿球没有办法转身
44'巴萨将球分出来
44'梅西禁区内接球
44'还在传
44'帕科结果是被传跪了
45'帕科没有想到梅西还能再传
上半场比赛结束！！
巴萨1-0领先塞维利亚
上半场比赛并没有补时
上半场比赛巴萨占据主动
巴萨开场后猛攻也是让塞维利亚没有进攻的机会
今天的比赛也是在雨中进行
埃斯库德罗的一次失误也是让帕科破门得分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
双方球员已经从球员通道内走了出来
1'下半场比赛开始了！！
1'中场休息的时候双方都没有进行人员调整
5'巴萨后场拿球回敲给到门将
5'特尔施特根的转移被识破了
5'塞维利亚这边为了追这个球也是很拼啊
5'但球还是先出界了
8'萨拉比亚前场越位位置回接
8'下半场的节奏并不快
8'镜头也是给到了巴萨的替补席
8'保利尼奥这边也是在进行热身
8'伊涅斯塔中场拿球丢了
13'1-1！！！
13'皮萨罗！！！
14'巴萨这边换人了
14'塞维利亚这边角球送中路，皮萨罗跟进头球攻门顶了一个反弹球，特尔施特根这边根本没有办法
14'巴萨这边将伊涅斯塔换下
14'保利尼奥被换上
15'巴萨这次角球出现了盯人不进
15'皮克没有跟上
15'巴萨前场拿球分到左路
15'被碰了一下
15'塞维利亚这边也要准备换人
15'巴萨右路挑传到底线
15'防守队员先碰出边线
15'塞维利亚换人了
16'萨拉比亚被换下
16'今天的发挥不是太好
16'诺利托被换上
16'巴萨中场拿球横向转移
16'皮克禁区外围远射
17'球是击中了横梁！！
17'这球也是打在了横梁上沿出了底线
17'比较可惜啊
17'皮克的这脚射门质量非常高
17'塞维利亚的这次防守也是有些疏忽
18'保利尼奥前场带球被铲倒
18'裁判没有吹犯规
18'塞维利亚这边反击的机会
18'诺利托拿球给到一个短的
18'没有给过去
19'塞维利亚现在有些不甘心平局了
19'也是看到巴萨后防有些问题
19'2-1！！！
19'又是帕科！！
20'拉基蒂奇右路带球上来，边路起球送禁区，帕科这边藏在防守球员身后，突然的启动抢在门将之前捅射破门！！
21'这球帕科也是比较贼啊
21'巴萨这边也是完成了一次换人
22'帕科应该是被德乌洛费乌换下
22'巴萨这边也是谁打得好换下谁啊。。。。
22'帕科没有进第二个球之前也是准备要被换下的
22'巧合。。。
23'梅西禁区内背身接球
23'防守球员不敢抢啊
23'梅西这边分出来
23'苏亚雷斯禁区内直接打门被防守球员挡出
23'这球防守球员是手球了
23'苏亚雷斯这边投诉
23'没有结果
23'巴萨这边角球
23'角球送后点
23'点了一下出了禁区
23'苏亚雷斯运气不好啊
27'塞维利亚这边再次调整
28'克亚尔被换下
28'巴萨中场拿球控一下
31'巴萨中场拿球被断
31'塞维利亚这边右路推进
31'没有机会将球转移
32'左路起球送禁区后点
32'没有队友的包抄

32'苏亚雷斯右路进攻上来
32'禁区内倒三角传回来
32'给的落点并不理想
33'塞维利亚禁区前沿低射
33'没有打上力量
33'塞维利亚这边控下球
33'也是要打一下成功率
41'梅西拿球直接被撞倒
41'比赛已经进入到了尾声
41'巴萨中场的任意球
41'任意球给到边路
41'小范围的配合没有形成默契
42'巴萨中场送直塞
42'没有给过去
42'塞维利亚左路拿球
43'干扰下将球带出了边线
43'巴萨这边准备换人
43'马斯切拉诺被换上
43'拉基蒂奇被换下
43'巴萨也是一个增强防守的信号
43'一个球毕竟不保险
44'巴萨前场拿球到底线
44'没有机会将球回敲
44'巴萨这边还是将球控在脚下
44'后场大范围转移
44'塞维利亚将防线往上提
44'梅西拿球到了禁区内
45'连续的调整没有形成打门的机会
45'下半场补时4分钟！！
46'梅西还是想有所作为
46'塞维利亚这边想渗透也是比较难
46'纳瓦斯左路拿球
47'传回来
47'中路再送直塞
47'队友接球处在越位的位置上

47'越位上巴萨有2次
47'塞维利亚这边有4次
48'塞维利亚这边也是抓紧时间进攻
48'贝里佐这边还没有放弃
48'巴萨中场断球了
48'反击的机会
48'保利尼奥拿球被掀翻
48'裁判也是没有吹犯规
48'梅西中场拦截被吹犯规
49'梅西得到一张黄牌！
49'比赛最后一分钟了
49'塞维利亚右路拿球
49'起球往禁区里送
49'没有过去
49'巴萨这边反击
49'梅西拿球给到德乌洛费乌
49'德乌洛费乌边路传球到禁区
49'这球没有给上力量啊
49'索里亚先将球得到
全场比赛结束！！
最终巴萨主场2-1击败塞维利亚
下半场比赛皮萨罗通过角球为塞维利亚扳平比分
但帕科关键时刻站出来为球队打进反超一球
梅西今天600场比赛也是在最后阶段得到一张黄牌
而苏亚雷斯今天在场上是各种运气不佳
巴萨赢球后也是继续领跑积分榜

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
