23'巴萨中场长传送身后，埃斯库德罗停球失误了，帕科跟进到了禁区面对出击的门将，冷静推射近角将球打进！！                   23'巴萨第23分钟取得领先，苏亚雷斯斜传，埃斯库德罗停球失误，帕科禁区右侧单刀低射入网
23'雨天湿滑，埃斯库德罗这次失误是致命的                   23'巴萨第23分钟取得领先，苏亚雷斯斜传，埃斯库德罗停球失误，帕科禁区右侧单刀低射入网
24'而帕科也是抓住了这次机会                   23'巴萨第23分钟取得领先，苏亚雷斯斜传，埃斯库德罗停球失误，帕科禁区右侧单刀低射入网
24'塞维利亚这边攻到前场                   23'巴萨第23分钟取得领先，苏亚雷斯斜传，埃斯库德罗停球失误，帕科禁区右侧单刀低射入网
24'穆里尔接球越位了                   23'巴萨第23分钟取得领先，苏亚雷斯斜传，埃斯库德罗停球失误，帕科禁区右侧单刀低射入网
24'慢镜头显示也就一个身位的位置                   23'巴萨第23分钟取得领先，苏亚雷斯斜传，埃斯库德罗停球失误，帕科禁区右侧单刀低射入网
59'巴萨这边换人了                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
59'塞维利亚这边角球送中路，皮萨罗跟进头球攻门顶了一个反弹球，特尔施特根这边根本没有办法                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
59'巴萨这边将伊涅斯塔换下                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
59'保利尼奥被换上                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
60'巴萨这次角球出现了盯人不进                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
60'皮克没有跟上                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
60'巴萨前场拿球分到左路                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
60'被碰了一下                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
60'塞维利亚这边也要准备换人                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
60'巴萨右路挑传到底线                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
60'防守队员先碰出边线                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
60'塞维利亚换人了                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
61'萨拉比亚被换下                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
61'今天的发挥不是太好                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
61'诺利托被换上                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
61'巴萨中场拿球横向转移                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
61'皮克禁区外围远射                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
62'球是击中了横梁！！                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
62'这球也是打在了横梁上沿出了底线                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
62'比较可惜啊                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
62'皮克的这脚射门质量非常高                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
62'塞维利亚的这次防守也是有些疏忽                   59'塞维利亚第59分钟扳平，萨拉比亚禁区左肋的射门被塞梅多挡出底线
65'拉基蒂奇右路带球上来，边路起球送禁区，帕科这边藏在防守球员身后，突然的启动抢在门将之前捅射破门！！                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
66'这球帕科也是比较贼啊                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
66'巴萨这边也是完成了一次换人                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
67'帕科应该是被德乌洛费乌换下                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
67'巴萨这边也是谁打得好换下谁啊。。。。                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
67'帕科没有进第二个球之前也是准备要被换下的                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
67'巧合。。。                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'梅西禁区内背身接球                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'防守球员不敢抢啊                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'梅西这边分出来                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'苏亚雷斯禁区内直接打门被防守球员挡出                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'这球防守球员是手球了                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'苏亚雷斯这边投诉                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'没有结果                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'巴萨这边角球                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'角球送后点                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'点了一下出了禁区                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
68'苏亚雷斯运气不好啊                   65'巴萨第65分钟再次超出，拉基蒂奇右路传中，帕科小禁区边缘凌空捅射入网，2-1
