大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵皇家社会的比赛，欢迎您的收看
目前巴塞罗那在多赛一场的情况下，仍旧落后死敌皇马1分
这样的不利争冠局面，使得巴萨的将士们必须要在接下来的比赛中力争每场比赛的胜利
巴萨近期的状态十分出色，球队各项赛事中近12场比赛取得了11胜1平的骄人战绩，球队的战斗力还是值得肯定
在主场的皇家社会近期表现同样不俗，而且近2次主场面对巴萨保持不败

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵皇家社会的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队的首发
皇家社会：门将鲁利，后卫德拉贝拉、安索特吉、伊尼戈-马丁内斯、卡洛斯-马丁内斯，中场格拉内罗、普列托、卡斯特罗、卡纳莱斯、贝尔加拉，前锋贝拉
巴塞罗那：门将布拉沃，后卫阿尔巴、马蒂厄、马斯切拉诺、蒙托亚，中场布斯克茨、哈维、伊涅斯塔，前锋佩德罗、穆尼尔、苏亚雷斯
梅西、内马尔、皮克、阿尔维斯和拉基蒂奇都坐在替补席
虽然皇家社会不好打，但是对于巴萨来说这是他们追赶皇马的好机会
在早先结束的比赛中皇马客场1比2负于瓦伦西亚结束了连胜

皇马2015年第一场比赛，客场挑战“蝙蝠军团”瓦伦西亚，银河战舰做客梅斯塔利亚，因为皇马此前赢得了世俱杯冠军，瓦伦西亚甚至列队欢迎皇马。梅斯塔利亚球场的广告牌到处充满着中国元素，其中一块广告牌的标语立刻吸引了中国球迷的球迷：“祝皇马-巴萨踢出真爱。”
1'好了，比赛终于开始了~
1'中国好男人peng 主播。今天梅西上不---如果一切顺利的话就不会上
1'上半场由客场作战的巴萨开球
1'梅西因为身体原因并没有出现在首发阵容中
2'这个元旦他去了趟日本还参加了一档电视节目
2'才开场皇家社会就连续的获得角球机会
2'乌龙~~~
2'Goooooooooooooooal~~~
3'阿尔巴~~~~
3'皇家社会开出战术角球，卡纳莱斯的传中被小禁区前的阿尔巴鱼跃冲顶~哇！顶入了自家球门
3'阿尔巴已经不止一次的打入乌龙球了
4'这个头球稳准狠
4'看得布拉沃简直是毫无反应
4'阿尔巴...虽说在跟球队谈加薪，但是也不用这样做啊
5'这下或许大家能早点看到梅西和内马尔了
5'心凌风: 柠檬，乌龙球，你能不把阿尔巴几个字打得这么振奋么---并不是振奋啊...
6'巴萨左边路的进攻，传中球被卡洛斯解围出去
6'苏牙~再分边路
7'蒙托亚助攻上来，低平球推射门前~~
7'对方门将是毫无鸭梨，这球打得力量太轻了
7'苏牙~在对方禁区外抢球犯规了
8'慢动作来看苏牙有个非常隐蔽的拉人动作
9'近来苏牙跟佩德罗的状态还是不错的
10'不过苏牙跟队友之间的配合还需要形成默契
10'总感觉他还没有从英超的节奏中转变过来
10'镜头对准了莫耶斯
10'赛前他就说今天一定能赢巴萨
10'咱们拭目以待吧
10'梅球王跟内球王还坐在替补席呢
11'巴萨今天只是以半主力阵容出战
11'恩里克是不是太大意了？
11'佩刀边路下底传中，直接传给了对方门将
11'梅西虽然不在场上，但是巴萨中前场的围抢显得更加积极
12'这或许是梅西不在场上所带来的变化吧
12'毕竟他是队中唯一不需要时刻参与防守的球员
12'用户5325956662: 一直觉得恩里克是智障---智障严重了，但是确实看不懂他怎么想的，特别是排兵布阵方面
13'内马尔剃掉了自己的大胡子
13'新年新气象，看起来更年轻了
13'比赛回到了巴萨熟悉的节奏
14'现在几乎是压得对方过不了中场
14'佩德罗为巴萨制造了一个角球
14'战术角球开出来
14'球在禁区前被断了
14'皇家社会的反击~
14'贝拉接应将球趟出了界外
15'蒙托亚45度传中想找苏亚雷斯
15'门将出击将球摘下
15'心凌风: 巴萨熟悉的节奏就是先丢一个球，然后被对方摆铁桶摆到死---好熟悉的味道
15'用户5405520275 柠檬，你没痛快的告诉我你是小黑米和萨米吗？---你觉得呢？
16'皇家社会在巴萨的前场围抢之下只能频频的起大脚解围
17'好机会啊~
17'巴萨右边路的传中，门将出击没能拿住
18'可惜蒙托亚准备不足，勉强的捅射并没有打向球门方向
18'巴萨的角球
18'没能形成什么威胁
18'CAPT-X 这场要是再把巴萨做掉，社会就奇葩了---不稀奇，巴萨近两场客场对皇家社会都没能赢
19'穆尼尔~传中打在了队友的身上
19'皇家社会的边线球
20'蒙托亚倒在了对方禁区前
20'巴萨获得了一个位置不错的定位球机会
21'裁判过于激动，连泡沫喷剂都跑掉了
21'这也挺搞笑的
21' 沧海行云: 皇家社会有赢过巴萨吗？---当然有，上个赛季呗
21'哈维~定位球直接射门
21'稍稍高了一点
22'好险~
22'皇家社会的门将解围的时候险些踢给了穆尼尔
23'苏亚雷斯~在边路
23'跟阿尔巴的配合出现了失误
23'苏亚雷斯直接把球踢出了界外
23'还是不太合拍啊
24'布斯克茨在中场争抢头球被吹了犯规
25'巴萨断球反击~
25'苏牙分给了边路插上的佩德罗
25'禁区内小角度劲射~放了高射炮
25'巴萨连续的断球
26'苏亚雷斯被绊倒了
26'巴萨获得了一个远距离的前场定位球
26'快速开出
26'皇家社会现在的防守压力不小
27'他们已经有一段时间没有形成什么威胁了
27'蒙托亚~传中到门前
27'穆尼尔脚后跟的射门被马丁内斯的腿挡了出去
28'巴萨的角球
28'传中出来，苏牙在后点~射门被后卫封挡出了底线
28'继续角球
28'蒙托亚这脚横敲太不负责任了
28'让队友很难接，而且后卫也已经逼了上来
29'马蒂厄在前场对贝拉犯规
29'阻止了皇家社会的反击
30'沧海行云: 话说除了乌龙球 皇家社会几乎没什么机会---所以说自作孽啊
31'用户5325956662: 蒙托亚踢得太卧底了吧---要相信他
31'相比左边路，巴萨今天更多的通过右路来形成传中配合
31'不过效果吗，显然不太好

32'游客8536:  皇马巴萨要新年开门黑么，就跟球场广告牌一样---皇马巴萨踢出真爱---呵呵，对西甲其他球队是真爱
32'小马哥助攻上来，一脚远射将球打高
33'刚才禁区内有皇家社会的球员手球了
33'不过慢动作来看是队友解围的时候将球打在了I-马丁内斯的手臂上
33'裁判并没有吹罚犯规
33'皇家社会左路的传中险些形成进球
34'阿尔巴这次及时的形成干扰，让普列托的铲射没有能够踢上皮球
34'普列托还想向裁判抗议阿尔巴对他犯规
35'马蒂厄在防守的时候放倒了卡斯特罗
35'皇家社会的边路定位球
35'传中出来，布拉沃出击将球拿到
36'卡纳莱斯~禁区内神出鬼没的转身过人
36'面对布拉沃~小角度的射门被扑了出去
37'卡纳莱斯的转身过人非常漂亮
37'完全晃晕了蒙托亚~
37'角球出来，穆尼尔在后点头球解围
37'皇家社会已经布好了防守阵势
38'珏灵wendy 巴萨还不如不要角球---皮克在还是有点用的
39'贝拉带球反击~
39'玩儿跳水~~~
39'贝拉被主裁判出示了一张黄牌
39'慢动作来看马斯切拉诺是先碰到了球再碰到了贝拉
40'这个黄牌值得商榷啊
40'相信贝拉并不是故意要跳水的
41'梅西在场边热身
41'看起来下半场他必须的要出来了
42'yeweijian2111 假球吗？---还不至于
43'温格膜拜阿森纳天王：太强了!他是每名主帅的梦想
43'知道温格说的是谁吗？
43'没错，就是桑大腿啊
43'I-马丁内斯在本方半场防守的时候手球
43'有吗？看不太清楚啊
44'裁判给了他一张黄牌，还给了抗议的格拉内罗一张黄牌
44'巴萨的边路定位球
44'佩德罗的远射~~~
44'球被门将扑了出去
44'控球时间方面巴萨达到了66%
45'穆尼尔的边路传中直接飞出了底线
45'用户5325956662: 桑切斯真大腿！---苏比萨雷塔早些走人吧
上半场比赛结束了
凭借着阿尔巴在开场82后的一个乌龙球，皇家社会主场1比0领先
上半场皇家社会其实并没有多少机会，可以说巴萨是自乱阵脚
随后的比赛巴萨不断的压着对方在打，但是始终难以形成多大的威胁
穆尼尔神奇不再，苏牙跟队友的配合还是稍显不够默契
休息一下，看下半场梅西和内马尔换上来会有怎样的表现吧

欢迎回来
巴萨换上了梅西
被换下的是小将穆尼尔

1'下半场比赛开始了~
2'皇家社会这边还没有人员调整
3'梅西~拿球
3'挑给了左路的阿尔巴
3'苏牙在禁区左上角的搓射打得太正
4'梅西鞋子都被格拉内罗踩掉了
4'场边内马尔也在热身了
5'恩里克这是要补救自己在排兵布阵时候的错误

6'高佳琪39103 内马尔还会上场嘛 都多少场没见他了---之前有伤，身体状况也不太好
6'伊涅斯塔跟梅西的撞墙式配合~
6'球丢了
6'马蒂厄在中场拦截犯规
6'小心啊，之前他已经有黄牌在身了
7'而格拉内罗上半场并没有得牌
7'这一次他因为抗议裁判而领到了一张
7'皇家社会逼得了一个角球
8'战术角球
8'边路的传中被哈维解围出去
8'越位了吧
8'皇家社会中后场的长传~已经有球员越位了
9'Joe_0099: 今天为什么巴萨好多主力都没有上啊---身体状况还没恢复
9'马蒂厄防守贝拉居然自己摔倒了
9'看来还真是有阴影了
9'布教授放铲~没有犯规
9'将球从贝拉脚下断走
12'蒙托亚~传中被I-马丁内斯头球顶出禁区
12'皇家社会的反击
12'卡斯特罗~射门打在了马斯切拉诺的腿上弹出底线
12'内马尔要准备登场了
12'皇家社会的角球
12'还是战术角球
13'卡斯特罗~禁区外远射！球飞上了看台
13'内马尔换下的是佩德罗
13'今天佩德罗跑动很积极，不过他跟苏亚雷斯的配合还是不够默契
15'梅西前场断球~
15'伊涅斯塔~带了两步突然起脚远射！
15'左脚的这次射门也是稍稍高出

16'皇家社会的边路传中~
16'布拉沃出击没能碰到
17'而后点普列托在阿尔巴的干扰下头球顶空门~~偏了
17'卡斯特罗轻松过掉马蒂厄~
17'横传球却出现了失误
19'梅西~
19'苏牙的传球险些让梅西拿到射门机会
19'后卫奋力围堵让梅西不得起脚
19'内马尔被放倒在了禁区外
19'巴萨的定位球机会
19'位置不错
20'梅西~助跑射门！打高了

23'阿尔巴横敲中路~哈维的推射打得没什么力量
23'刚才裁判又搞笑了一次
23'貌似是被后卫给放倒了
24'阿尔维斯也要准备上场了
25'换下的是马蒂厄
25'这是要打三后卫了？
26'居然把蒙托亚放在了中卫的位置
26'当然马蒂厄的防守压力太大，而且也有黄牌
26'梅西~接应苏牙的传球，凌空抽射打高了

28'梅西~被格拉内罗推了一把
28'裁判没有理会
29'内马尔~禁区内接球，还过~
29'球被断掉了
30'苏牙反抢回来，横传~队友的包抄并不在线路上
30'皇家社会的门前险情不断
30'但是巴萨距离进球始终差了那么一点点
30'巴萨获得了一个角球
31'战术角球
31'阿尔维斯的传中被顶出去
31'回过头阿尔维斯中场犯规，领到了一张黄牌
32'卡洛斯马丁内斯的传中被蒙托亚顶了一下
32'巴萨的反击
33'梅西~~没能过掉最后一名后卫
33'感觉梅西的身体还没有恢复到最佳状态
34'皇家社会断球反击~
35'蒙托亚在中场的拦截将球踢出了界外
36'皇家社会打到了巴萨的禁区附近
38'贝拉制造了一个角球
38'阿尔维斯禁区内倒勾解围
39'替补席上，恩里克也没什么脾气了，坐着在看比赛
39'阿尔巴低平球传中~后卫将球踢出了底线
40'角球开了出来，阿尔巴再传~
40'梅西已经越位了
41'时间越来越少
41'而皇家社会的防守还没有出现大的漏洞
41'会有点球吗？
41'苏牙倒在了对方禁区内
42'裁判没有理会
42'巴萨获得了一个角球
42'慢动作来看，门将是先碰到了球
42'角球开出，苏牙近距离头球攻门~~~
42'门将单掌将球托出
43'而这次是苏亚雷斯越位在先
44'场上有球员倒地
44'博加松对阿尔巴犯规
44'两人顶起了牛，裁判各打五十大板
44'一人一张黄牌
44'贝拉看起来是受伤了
44'队医做出了换人的手势
45'鲁本换下了贝拉

46'下半场补时3分钟
47'梅西被放倒了
47'巴萨的远距离定位球
47'裁判还给了贝尔加拉一张黄牌
47'定位球开出来，被解围出去
48'时间快到了
48'恩里克先得非常无奈
48'内马尔都急了
48'在门将抛出来开大脚的时候将球断走...
48'裁判给了内马尔一张黄牌
49'皇家社会换上伯齐切，换下卡纳莱斯
全场比赛结束
巴萨在客场再次输给皇家社会
而这次居然是个乌龙球导致了输球
阿尔巴为皇家社会打入了自家球门一个
这样皇家社会在主场双杀西甲双雄

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
