1'申花的队长袖标带在莫雷诺胳膊上
1'申花身船蓝色球衣，恒大则是红衣白裤
2'中圈开球后，申花组织进攻
2'申花横传中圈莫雷诺失误
3'徐亮回侧接应斜传找戴琳，斜长传失误
3'巴里奥斯前场对抗戴琳犯规了
3'申花右侧获得任意球机会
3'任意球打配合，斜传找莫雷诺
4'哈迪布带球突破左路，被张琳芃挡出界外
4'左路哈迪布带球下底传中，球被冯潇霆顶了一下，没有顶出去
5'外围的莫雷诺反吊禁区，曾诚率先出击将球拿下
5'张琳芃在拼抢头球时受了点伤
6'申花中场过渡，托兰佐护球
6'被金英权挡了出去
6'哈迪布大禁区弧顶附近大力劲射，被曾诚飞身扑了出去
6'球出底线
6'申花获得角球
7'左侧角球开到禁区，巴里奥斯回防顶了回来
7'巴里奥斯带球推进，柏佳俊把球破坏出了边线
8'徐亮中圈分球，大脚开到前场左路找宋博轩出界
8'埃尔克森左路带球，遭到犯规
8'托兰佐推人犯规
8'恒大20米外任意球机会
8'黄博文主发，任意球直接吊禁区，李建滨顶了出来
9'冯仁亮外围斜传禁区，斯基亚维顶出
9'宋博轩左路带球反击，被身后的秦升逼抢犯规
10'两个8号之间的对位
10'申花左路任意球直接吊禁区前点，托兰佐头球被挡出
11'张琳芃右路斜传，巴里奥斯回来接球越位在线
11'徐亮继续中场组织，宋博轩左侧跟进
11'冯潇霆解围出了底线
12'申花角球开到禁区，第一点被顶了出来
12'巴里奥斯斜传前场找黄博文，慢了一步，被门将抢先
13'王寿带球中场回敲，给了身后的斯基亚维
13'宋博轩身后插上柏佳俊，张琳芃拉人犯规
13'申花任意球
14'徐亮开到禁区前点，第一点被顶了出来
14'申花右路组织进攻，右路斜传过顶被冯潇霆顶了出来
14'宋博轩插上外围起脚远射打偏了
15'托兰佐右翼起球，张琳芃头球解围不远
16'柏佳俊跟进左脚凌空抽射，球打偏了
16'申花后场起球，莫雷诺禁区线上胸部停球回做
16'托兰佐跟进远射，球压得太低，偏出了球门
17'恒大后场倒脚，金英权过渡下，找左路荣昊
17'荣昊带球突破，戴琳防守飞铲犯规
17'恒大前场获得任意球
18'恒大任意球斜传，被顶了出来
18'荣昊外围30米开外起脚远射打偏了
18'戴琳右边路反击突破失误
18'巴里奥斯顺势突入禁区，趟大被王大雷干扰
19'徐亮前场外围距门25米外远射，球弹地后被曾诚扑出
19'左侧宋博轩那球斜传禁区，哈迪布接应头球冲顶
20'曾诚飞身扑出
20'De迪哥：申花-恒大 两支＂第三故乡＂球队, 中立纯享受~ 
21'曾诚手抛球给了仍在禁区内的徐亮
21'徐亮外围25米处直接起脚远射，角度太正，被曾诚抱住
21'托兰佐中场背身拿球，遭到冯仁亮犯规
22'冯仁亮前场带球过人，斜传后点找埃尔克森，没有稳住
22'埃尔克森越位了
22'恒大右侧获得角球机会
23'孔卡主罚，角球开到禁区，王大雷出击，莫雷诺弧顶处倒钩解围
23'恒大左侧长传出界
24'托兰佐左路带球直传，被张琳芃拦截下来
24'埃尔克森回侧带球，内切与孔卡配合，被防出来了
24'宋博轩左路压进，突破过人下底传中
25'徐亮前场斜传左路，宋博文有点大了
25'埃尔克森带球突破，王寿挺身后铲球犯规
26'铲球的是徐亮，因动作较大还吃到了黄牌
26'黄博文任意球传中，斯基亚维头球解围
27'金英权前插断球，斜传左路找荣昊
27'申花快速反击，秦升战术犯规托兰佐，领到了黄牌
28'徐亮中路任意球高吊禁区，第一点被解围出来
28'莫雷诺前场脚后跟做球，失误了
29'申花前场拼抢，莫雷诺右翼拿球横切
29'大禁区弧顶左脚大力劲射，打偏了
30'IN乐人：现场有没有下雨？
31'没有下雨，不过场地有点湿滑
31'冯潇霆抢在宋博文突破前卡住，后者反抢推人犯规
32'左路柏佳俊带球斜传，埃尔克森挡出了边线
32'申花继续进攻，左路长传，莫雷诺右路接应
32'后插上的徐亮带球，斜传莫雷诺
33'莫雷诺带赇突入禁区，面对曾诚选择一脚斜推射破门
33'不过越位在先
33'越位0.7米
36'埃尔克森背身拿球，连停带过后直塞
36'巴里奥斯跟进，右脚抽射，打偏了
37'徐亮挑传，哈迪布停球假动作过人，准确传中
37'莫雷诺跟进，头球攻门顶高了
37'距离门线只有5米！
38'托兰佐中圈被黄博文放倒
38'徐亮后场长传找左路宋博轩，球出了界外
38'V巴斯滕：孔卡没上场
39'孔卡在的，刚才还主罚了角球，穆里奇没有首发
40'孔卡右翼斜传禁区找冯仁亮
40'边裁示意冯仁亮越位了
41'场上出现了点情况，主裁和第四官员交流了一下
41'莫雷诺那球横传时被裁判喊停
41'冯仁亮左路带球突破，李建滨带球出界
41'埃尔克森带球和巴里奥斯配合
42'恒大外围斜传，被王大雷没收
42'莫雷诺右路连续带球突破，摔倒后主裁给了一张黄牌，假摔
43'慢镜头回放：莫雷诺腿长，在要被铲倒前，跨过飞铲拦截人员倒地，自己摔倒
44'的确是没有铲倒，莫雷诺倒地也有个惯性
44'埃尔克森右路突破下底，王寿防守，将球踢在前者身上出底
45'莫雷诺和哈迪布左路连续配合，在5人拦防下被拦出
45'巴里奥斯中场背身拿球，柏佳俊铲球被判犯规
45'冯仁亮左路传中，王大雷出击将球击出
46'上半场补时1分钟
46'莫雷诺背身拿球，荣昊背后踢人犯规
46'徐亮右路任意球直传禁区，莫雷诺头球后蹭，球高出了门梁
47'上半场比赛结束，比赛很精彩，但两队未能打破僵局！
1'下半场比赛开始
1'里皮的换人还是相当果断
2'恒大后场过传过顶，宋博轩大禁区内左手有动作，拉倒了右路强突的埃尔克森
2'大禁区外任意球
3'孔卡射门范围内
3'孔卡低平球直接打门，王大雷扑了一下，腰磕在门柱，将将把球扑出
3'恒大右路获得角球
4'孔卡开出角球，前点一蹭，后点张琳芃头球顶高了
5'巴里奥斯大禁区外带球，转身25米外劲射，王大雷稳稳扑住
5'莫雷诺拿球回敲徐亮
5'赵旭日中场放铲，铲倒了莫雷诺犯规
6'赵旭日动作过大，吃大了黄牌
6'莫雷诺被抬下场，硬伤，会很痛但应该没什么大问题
7'申花中场任意球，被恒大控制
7'冯潇霆后场起长传，被顶了回来
7'张琳芃后场传球失误
7'宋博轩断球横塞，托兰佐拿球后摔倒了
7'裁判没有吹
8'张琳芃右路传中，巴里奥斯在两人包夹下，甩头攻门，偏出
10'冯潇霆和哈迪布有点口水战，被裁判叫过去警告了一下
10'郜林打破了僵局！
10'恒大1-0！
10'郜林进球后没有在旧主场地庆祝
11'郜林左路接应队友回敲，禁区内右脚劲射破门！
12'我是echocho：坐在一群申花球迷之中压力好大，弱弱说，恒大加油啊。。。 
12'埃尔克森右翼连续突破，斯基亚维利用身体，将埃尔克森的盘带破坏
13'恒大右译连续踢墙配合，冯潇霆传中
13'巴里奥斯头球攻门，高出了横梁
14'慢镜头：前场荣昊左路突破斜传，巴里奥斯回敲，斜插上的郜林禁区内右脚劲射弹地破门！
14'申花中场回敲配合失误
15'埃尔克森插上趟球，李建滨放铲动作过大，黄牌
15'申花右路传中，莫雷诺争顶，被赵旭日解围
16'xfc2200：郜林进球了，不可谓不精彩，但心里感觉还是怪怪的。庆祝的时候郜林的动作示意，他还是在乎申花球迷的感受的。若他还在申花会怎样？毕竟当年还是觉得他不错的，还有小毛、杜威… 
17'罐罐饃：下半场的恒大出现了。坐等落后的申花
17'是摘花，还是独大呢？
18'荣昊带球强突戴琳，被破坏出了边线
18'郜林左侧接应，埃尔克森突破过人，下底传中
18'柏佳俊回防，拦截了出来
19'孔卡左边路拿球，戴琳上抢推人犯规
19'恒大前场任意球
19'恒大任意球吊禁区，直接被王大雷没收
19'哈迪布右边路背身拿球，遭到荣昊拦截
20'托兰佐中场斜传，找哈迪布趟大了，金英权解围
20'宋博轩胸部停球回敲，被张琳芃踢倒
20'申花任意球
21'战术球，柏佳俊传中，被荣昊顶出
21'戴琳前场插上，大禁区右侧，一脚怒射被挡了出来
21'哈迪布抢球越位了
21'莫雷诺中场转移到左路，宋博轩拿球
21'宋博轩强行传中，荣昊后点解围了出来
22'黄博文后场带球突破，莫雷诺犯规在先
23'张琳芃进球，恒大2-0！
24'孔卡右侧开出角球，前点申花解围弹地不远，禁区外张琳芃远射入网！
25'小心**法西斯已复活：下半场的恒大已实现了,就看下半场能否逆转的申花能否实现
25'都在等待这一刻吗？哈哈
25'莫雷诺左侧拿球，外围左脚斜射打偏了
26'申花换人：达迪上，换下莫雷诺
26'进球视频-8024做墙妙传 郜林折射破门不庆祝
27'恒大斜传顶出不元，巴里奥斯左脚凌空打门，抽偏了
27'申花边路组织，右路传中，第一点被金英权顶出
28'宋博轩左路传中，达迪后点凌空抽射，抽飞了
28'左路徐亮突破传中到门前，托兰佐跟进右脚扫射打莲了
28'申花换人：曹赟定上，换下柏佳俊
29'徐亮禁区前沿斜传到左翼，曹赟定接传失误
30'托兰佐右路挑传禁区，冯潇霆抢点顶出
30'徐亮和宋博轩左路配合，张琳芃解围出了底线
30'申花获得角球机会
30'恒大换人：赵鹏上，换下荣昊
31'恒大场上变成4个中后卫
31'申花左侧开出角球，斯基亚维后点摆渡，达迪门前冲顶，被曾诚抱住
31'恒大快速反击，前场巴里奥斯反击带球
32'面对出击的王大雷，如坦克般的巴里奥斯左脚劲射打飞了
32'徐亮前场任意球横塞，哈迪布跟进远射打偏
33'曹赟定左路内切进去，与达迪配合
33'宋博轩停球出界失误
37'Chok-辉哥就系我我就系郭志輝V：哈哈，張5世界波。。射倒申花4個。。
37'张琳芃右路带球反击，下底传中，斯基亚维头球顶出底线解围
37'埃尔克森主罚角球，开到禁区前点，戴琳解围出来
38'郜林梅来二度！恒大3-0！
38'埃尔克森左路斜传，郜林禁区左侧接应，转身起脚吊射破门~~！
39'宋博轩带球左路传中，曾城将球击出不远
39'徐亮外围晃开防守，起脚远射偏出
40'埃尔克森前场右路带球，王寿挺犯规
40'恒大获得任意球机会
40'孔卡任意球直接吊射，弹柱挡回
44'郜林左路带球突破，遭到戴琳犯规
44'戴琳身体动作过大，吃没到了黄牌
44'戴琳有些不冷静
44'恒大后场长传，埃尔克森越位了
44'伤停补时2分钟
45'申花逆转看来是不可能完成的任务了
45'申花后场开出任意球，宋博轩左路下底传中，直接飞出边线
45'王小乐d美丽生活：恒大的下半场是最惹不起，没穆里奇依然客场办的申花挺挺的，今年要三连霸了吧 
46'郜林带球突破，孔卡中路连续过人突入禁区，左脚射门被王大雷扑出
46'恒大角球，低平球开出
46'赵旭日大禁区前沿一脚劲射打偏
47'宋博轩中场挑传，开到禁区左侧被曾诚没收
