今天虹口的上座率较之以往有了很大提升。大批广州球迷也到沪为恒大加油。第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球。第4分钟申花左路起球，金英权抢在莫雷诺之前把球顶出，哈蒂布起左脚凌空抽射，曾诚飞身把球扑出！
申花的进攻主要通过左路的宋博轩展开，不过宋博轩虽然突破时屡造犯规，但徐亮的任意球送到禁区后全被化解。第13分申花转到右路托兰佐起球，柏佳骏禁区外凌空抽射高出。第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出。被申花压制了15分钟后，恒大也开始展示进攻威力，第16分钟黄博文左路任意球被顶出，荣昊远射偏出。
第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围！逃过一劫的申花立刻反击，徐亮禁区外打出贴地远射，被曾诚鱼跃救出。第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住！接着曾诚手抛球给徐亮，后者拿球就射但打得太正。
双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带。接着徐亮在拦截埃尔克森吃到本场第一张黄牌。第27分钟托兰佐中路带球时被秦升拉倒，后者吃到黄牌。第29分钟托兰佐截球后横传，莫雷诺趟到内线怒射，皮球擦柱而出！第32分钟主裁李俊的对讲机出现问题，比赛暂停了一小会。
第32分钟申花右路二过一精彩配合，莫雷诺得球内切到禁区，他起左脚打远角破门！但此时哨声响起，莫雷诺越位。慢镜显示莫雷诺在传球一瞬间越位70厘米。第34分钟埃尔克森拿球摆脱柏佳骏，接着直传前场，巴里奥斯受到斯基亚维干扰，右脚捅射稍稍偏出！第35分钟哈蒂布快带到底线后传中，莫雷诺小禁区内头球攻门高出！第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解。
第44分钟冯仁亮和孔卡打出二过一配合后传中，埃尔克森精彩倒钩但方向没打准，冯仁亮拿球后再次下底传中，王大雷腾身在埃尔克森头顶上把球打出！第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出。
中场休息时里皮连换两人，郜林换下冯仁亮，赵旭日换下秦升。第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森。孔卡直接打近角地滚球，反应神速的王大雷把球艰难托出，恒大右路开出角球，张琳M在戴琳防守下头球顶高。第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正。第49分钟赵旭日中场附近踢倒莫雷诺吃到黄牌，莫雷诺被担架抬出。第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出。
恒大开始逐渐进入状态，第55分钟恒大沿着右路进攻，连续配合后由郜林传到禁区，孔卡跟上推射太正！第56分钟恒大转到左路进攻，巴里奥斯禁区内得球后回做，郜林带球杀入后直接怒射，球打在李建滨身上后弹起，又打在王大雷身上弹入球门，1比0，广州恒大领先！进球后的郜林拒绝庆祝。
领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围。接着恒大快发任意球，黄博文右路传中，巴里奥斯头球打高。一分钟内恒大数次制造危险镜头。第59分钟李建滨双腿飞铲埃尔克森吃到黄牌。第60分钟托兰佐右路传中到禁区，没料到哈蒂布禁区内头球往外顶，失去一次射门机会。第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚。
第70分钟恒大再次扩大比分，孔卡右路角球开出，徐亮头球顶出界外，张琳M跟上左脚怒射，皮球弹地后直窜死角，柏佳骏飞身鱼跃头球解围没有碰到，后面的王大雷扑救也无济于事，皮球飞入球门，2比0，恒大扩大比分！第71分钟莫雷诺外围远射偏出。第72分钟恒大右路角球开出，戴琳头球不远，赵旭日凌空抽射偏出。
第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先。第72分钟徐亮传中，托兰佐打门姿势不对，皮球斜着朝边线飞去。申花队再次拿球，宋博轩左路传中，托兰佐外围送球，达迪鱼跃冲顶没有碰到球！第75分申花用曹S定换下柏佳骏。第77分钟恒大第三次换人，赵鹏换下荣昊。第78分钟申花在恒大禁区掀起混战，斯基亚维连顶两下，王寿挺最后头球强攻太正，黄博文似乎有手球行为，曾诚拿球后手抛开出，巴里奥斯得球后一路猛突到禁区附近打门高出！
最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出。第80分钟哈蒂布左路接达迪送球后外围射门偏出，达迪中间接力没有碰到来球。第83分钟进球第三次来到，恒大左路埃尔克森传球，郜林禁区内胸部停球后转身，面对王大雷巧妙起右脚搓射，皮球飞入球门后角，3比0，恒大再次扩大比分优势！
申花只能争取主场进一球，第85分钟宋博轩左路传中被曾诚打出，徐亮禁区外漂亮扣球后右脚射门稍稍高出。第86分钟孔卡27米外任意球直接射门高出。第88分钟戴琳中场拦截郜林犯规吃到黄牌，戴琳对李俊的判罚特别生气。第90分钟孔卡在申花后场漂亮连过两人，但最后一脚射门被王大雷打出！右路角球开出，赵旭日抽射打疵。比赛补时两分钟后结束，广州恒大3比0战胜上海申花。
