2'中圈开球后，申花组织进攻                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
2'申花横传中圈莫雷诺失误                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
3'徐亮回侧接应斜传找戴琳，斜长传失误                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
3'巴里奥斯前场对抗戴琳犯规了                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
3'申花右侧获得任意球机会                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
3'任意球打配合，斜传找莫雷诺                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
4'哈迪布带球突破左路，被张琳芃挡出界外                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
4'左路哈迪布带球下底传中，球被冯潇霆顶了一下，没有顶出去                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
5'外围的莫雷诺反吊禁区，曾诚率先出击将球拿下                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
5'张琳芃在拼抢头球时受了点伤                   2'第2分钟徐亮任意球被恒大解围，托兰佐高吊禁区，哈蒂布反越位切入，但被曾诚抢先出击拿住皮球
14'徐亮开到禁区前点，第一点被顶了出来                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
14'申花右路组织进攻，右路斜传过顶被冯潇霆顶了出来                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
14'宋博轩插上外围起脚远射打偏了                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
15'托兰佐右翼起球，张琳芃头球解围不远                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
16'柏佳俊跟进左脚凌空抽射，球打偏了                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
16'申花后场起球，莫雷诺禁区线上胸部停球回做                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
16'托兰佐跟进远射，球压得太低，偏出了球门                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
17'恒大后场倒脚，金英权过渡下，找左路荣昊                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
17'荣昊带球突破，戴琳防守飞铲犯规                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
17'恒大前场获得任意球                   14'第14分钟莫雷诺胸部做球，托兰佐远射偏出
17'恒大后场倒脚，金英权过渡下，找左路荣昊                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
17'荣昊带球突破，戴琳防守飞铲犯规                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
17'恒大前场获得任意球                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
18'恒大任意球斜传，被顶了出来                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
18'荣昊外围30米开外起脚远射打偏了                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
18'戴琳右边路反击突破失误                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
18'巴里奥斯顺势突入禁区，趟大被王大雷干扰                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
19'徐亮前场外围距门25米外远射，球弹地后被曾诚扑出                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
19'左侧宋博轩那球斜传禁区，哈迪布接应头球冲顶                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
20'曾诚飞身扑出                   17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
20'De迪哥：申花-恒大 两支＂第三故乡＂球队, 中立纯享受~                    17'第17分钟恒大险些首开纪录，戴琳后场传球失误，巴里奥斯拿到球后直扑禁区，他绕开斯基亚维，并过掉扑上来的李建滨，但王大雷出击把射门角度封住，巴里奥斯带到底线附近无奈把球传出，戴琳大脚解围
18'恒大任意球斜传，被顶了出来                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
18'荣昊外围30米开外起脚远射打偏了                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
18'戴琳右边路反击突破失误                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
18'巴里奥斯顺势突入禁区，趟大被王大雷干扰                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
19'徐亮前场外围距门25米外远射，球弹地后被曾诚扑出                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
19'左侧宋博轩那球斜传禁区，哈迪布接应头球冲顶                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
20'曾诚飞身扑出                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
20'De迪哥：申花-恒大 两支＂第三故乡＂球队, 中立纯享受~                    18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
21'曾诚手抛球给了仍在禁区内的徐亮                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
21'徐亮外围25米处直接起脚远射，角度太正，被曾诚抱住                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
21'托兰佐中场背身拿球，遭到冯仁亮犯规                   18'第18分钟徐亮左路传中，哈蒂布头球攻门，曾诚再次飞身把球扑住
22'冯仁亮前场带球过人，斜传后点找埃尔克森，没有稳住                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
22'埃尔克森越位了                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
22'恒大右侧获得角球机会                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
23'孔卡主罚，角球开到禁区，王大雷出击，莫雷诺弧顶处倒钩解围                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
23'恒大左侧长传出界                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
24'托兰佐左路带球直传，被张琳芃拦截下来                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
24'埃尔克森回侧带球，内切与孔卡配合，被防出来了                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
24'宋博轩左路压进，突破过人下底传中                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
25'徐亮前场斜传左路，宋博文有点大了                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
25'埃尔克森带球突破，王寿挺身后铲球犯规                   22'双方开始进入对攻阶段，第22分钟张琳M右路传中，斯基亚维飞身把球解围，孔卡右路角球开到禁区，王大雷在巴里奥斯头顶上把球打出危险地带
27'金英权前插断球，斜传左路找荣昊                   27'第27分钟托兰佐中路带球时被秦升拉倒，后者吃到黄牌
27'申花快速反击，秦升战术犯规托兰佐，领到了黄牌                   27'第27分钟托兰佐中路带球时被秦升拉倒，后者吃到黄牌
28'徐亮中路任意球高吊禁区，第一点被解围出来                   27'第27分钟托兰佐中路带球时被秦升拉倒，后者吃到黄牌
28'莫雷诺前场脚后跟做球，失误了                   27'第27分钟托兰佐中路带球时被秦升拉倒，后者吃到黄牌
29'申花前场拼抢，莫雷诺右翼拿球横切                   27'第27分钟托兰佐中路带球时被秦升拉倒，后者吃到黄牌
29'大禁区弧顶左脚大力劲射，打偏了                   27'第27分钟托兰佐中路带球时被秦升拉倒，后者吃到黄牌
30'IN乐人：现场有没有下雨？                   27'第27分钟托兰佐中路带球时被秦升拉倒，后者吃到黄牌
32'左路柏佳俊带球斜传，埃尔克森挡出了边线                   32'第32分钟主裁李俊的对讲机出现问题，比赛暂停了一小会
32'申花继续进攻，左路长传，莫雷诺右路接应                   32'第32分钟主裁李俊的对讲机出现问题，比赛暂停了一小会
32'后插上的徐亮带球，斜传莫雷诺                   32'第32分钟主裁李俊的对讲机出现问题，比赛暂停了一小会
33'莫雷诺带赇突入禁区，面对曾诚选择一脚斜推射破门                   32'第32分钟主裁李俊的对讲机出现问题，比赛暂停了一小会
33'不过越位在先                   32'第32分钟主裁李俊的对讲机出现问题，比赛暂停了一小会
33'越位0.7米                   32'第32分钟主裁李俊的对讲机出现问题，比赛暂停了一小会
36'埃尔克森背身拿球，连停带过后直塞                   34'第34分钟埃尔克森拿球摆脱柏佳骏，接着直传前场，巴里奥斯受到斯基亚维干扰，右脚捅射稍稍偏出
36'巴里奥斯跟进，右脚抽射，打偏了                   34'第34分钟埃尔克森拿球摆脱柏佳骏，接着直传前场，巴里奥斯受到斯基亚维干扰，右脚捅射稍稍偏出
37'徐亮挑传，哈迪布停球假动作过人，准确传中                   34'第34分钟埃尔克森拿球摆脱柏佳骏，接着直传前场，巴里奥斯受到斯基亚维干扰，右脚捅射稍稍偏出
37'莫雷诺跟进，头球攻门顶高了                   34'第34分钟埃尔克森拿球摆脱柏佳骏，接着直传前场，巴里奥斯受到斯基亚维干扰，右脚捅射稍稍偏出
37'距离门线只有5米！                   34'第34分钟埃尔克森拿球摆脱柏佳骏，接着直传前场，巴里奥斯受到斯基亚维干扰，右脚捅射稍稍偏出
40'孔卡右翼斜传禁区找冯仁亮                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
40'边裁示意冯仁亮越位了                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
41'场上出现了点情况，主裁和第四官员交流了一下                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
41'莫雷诺那球横传时被裁判喊停                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
41'冯仁亮左路带球突破，李建滨带球出界                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
41'埃尔克森带球和巴里奥斯配合                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
42'恒大外围斜传，被王大雷没收                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
42'莫雷诺右路连续带球突破，摔倒后主裁给了一张黄牌，假摔                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
43'慢镜头回放：莫雷诺腿长，在要被铲倒前，跨过飞铲拦截人员倒地，自己摔倒                   40'第40分钟莫雷诺中场过人，金英权飞身拦截，莫雷诺腾空跃起摔在地上，李俊判罚他假摔吃黄，莫雷诺表示不解
45'莫雷诺和哈迪布左路连续配合，在5人拦防下被拦出                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
45'巴里奥斯中场背身拿球，柏佳俊铲球被判犯规                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
45'冯仁亮左路传中，王大雷出击将球击出                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
46'上半场补时1分钟                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
46'莫雷诺背身拿球，荣昊背后踢人犯规                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
46'徐亮右路任意球直传禁区，莫雷诺头球后蹭，球高出了门梁                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
47'上半场比赛结束，比赛很精彩，但两队未能打破僵局！                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
46'里皮的换人还是相当果断                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
47'恒大后场过传过顶，宋博轩大禁区内左手有动作，拉倒了右路强突的埃尔克森                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
47'大禁区外任意球                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
48'孔卡射门范围内                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
48'孔卡低平球直接打门，王大雷扑了一下，腰磕在门柱，将将把球扑出                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
48'恒大右路获得角球                   45'第45分钟徐亮任意球开到禁区，斯基亚维头球后蹭射门高出
46'上半场补时1分钟                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
46'莫雷诺背身拿球，荣昊背后踢人犯规                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
46'徐亮右路任意球直传禁区，莫雷诺头球后蹭，球高出了门梁                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
47'上半场比赛结束，比赛很精彩，但两队未能打破僵局！                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
46'里皮的换人还是相当果断                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
47'恒大后场过传过顶，宋博轩大禁区内左手有动作，拉倒了右路强突的埃尔克森                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
47'大禁区外任意球                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
48'孔卡射门范围内                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
48'孔卡低平球直接打门，王大雷扑了一下，腰磕在门柱，将将把球扑出                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
48'恒大右路获得角球                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
49'孔卡开出角球，前点一蹭，后点张琳芃头球顶高了                   46'第46分钟宋博轩禁区线外一点撞倒埃尔克森
48'孔卡射门范围内                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
48'孔卡低平球直接打门，王大雷扑了一下，腰磕在门柱，将将把球扑出                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
48'恒大右路获得角球                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
49'孔卡开出角球，前点一蹭，后点张琳芃头球顶高了                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
50'巴里奥斯大禁区外带球，转身25米外劲射，王大雷稳稳扑住                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
50'莫雷诺拿球回敲徐亮                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
50'赵旭日中场放铲，铲倒了莫雷诺犯规                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
51'赵旭日动作过大，吃大了黄牌                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
51'莫雷诺被抬下场，硬伤，会很痛但应该没什么大问题                   48'第48分钟恒大左路进攻，巴里奥斯直接禁区外围远射太正
52'申花中场任意球，被恒大控制                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
52'冯潇霆后场起长传，被顶了回来                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
52'张琳芃后场传球失误                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
52'宋博轩断球横塞，托兰佐拿球后摔倒了                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
52'裁判没有吹                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
53'张琳芃右路传中，巴里奥斯在两人包夹下，甩头攻门，偏出                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
55'冯潇霆和哈迪布有点口水战，被裁判叫过去警告了一下                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
55'郜林打破了僵局！                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
55'恒大1-0！                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
55'郜林进球后没有在旧主场地庆祝                   52'第52分钟张琳M右路传中，巴里奥斯头球高出
56'郜林左路接应队友回敲，禁区内右脚劲射破门！                   56'第56分钟恒大转到左路进攻，巴里奥斯禁区内得球后回做，郜林带球杀入后直接怒射，球打在李建滨身上后弹起，又打在王大雷身上弹入球门，1比0，广州恒大领先
57'我是echocho：坐在一群申花球迷之中压力好大，弱弱说，恒大加油啊。。。                    56'第56分钟恒大转到左路进攻，巴里奥斯禁区内得球后回做，郜林带球杀入后直接怒射，球打在李建滨身上后弹起，又打在王大雷身上弹入球门，1比0，广州恒大领先
57'埃尔克森右翼连续突破，斯基亚维利用身体，将埃尔克森的盘带破坏                   56'第56分钟恒大转到左路进攻，巴里奥斯禁区内得球后回做，郜林带球杀入后直接怒射，球打在李建滨身上后弹起，又打在王大雷身上弹入球门，1比0，广州恒大领先
58'恒大右译连续踢墙配合，冯潇霆传中                   56'第56分钟恒大转到左路进攻，巴里奥斯禁区内得球后回做，郜林带球杀入后直接怒射，球打在李建滨身上后弹起，又打在王大雷身上弹入球门，1比0，广州恒大领先
58'巴里奥斯头球攻门，高出了横梁                   56'第56分钟恒大转到左路进攻，巴里奥斯禁区内得球后回做，郜林带球杀入后直接怒射，球打在李建滨身上后弹起，又打在王大雷身上弹入球门，1比0，广州恒大领先
59'慢镜头：前场荣昊左路突破斜传，巴里奥斯回敲，斜插上的郜林禁区内右脚劲射弹地破门！                   56'第56分钟恒大转到左路进攻，巴里奥斯禁区内得球后回做，郜林带球杀入后直接怒射，球打在李建滨身上后弹起，又打在王大雷身上弹入球门，1比0，广州恒大领先
59'申花中场回敲配合失误                   56'第56分钟恒大转到左路进攻，巴里奥斯禁区内得球后回做，郜林带球杀入后直接怒射，球打在李建滨身上后弹起，又打在王大雷身上弹入球门，1比0，广州恒大领先
57'我是echocho：坐在一群申花球迷之中压力好大，弱弱说，恒大加油啊。。。                    57'领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围
57'埃尔克森右翼连续突破，斯基亚维利用身体，将埃尔克森的盘带破坏                   57'领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围
58'恒大右译连续踢墙配合，冯潇霆传中                   57'领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围
58'巴里奥斯头球攻门，高出了横梁                   57'领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围
59'慢镜头：前场荣昊左路突破斜传，巴里奥斯回敲，斜插上的郜林禁区内右脚劲射弹地破门！                   57'领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围
59'申花中场回敲配合失误                   57'领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围
60'埃尔克森插上趟球，李建滨放铲动作过大，黄牌                   57'领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围
60'申花右路传中，莫雷诺争顶，被赵旭日解围                   57'领先后的恒大攻势顿起，第57分钟埃尔克森一人杀入禁区，被斯基亚维最后时刻解围
59'慢镜头：前场荣昊左路突破斜传，巴里奥斯回敲，斜插上的郜林禁区内右脚劲射弹地破门！                   59'第59分钟李建滨双腿飞铲埃尔克森吃到黄牌
59'申花中场回敲配合失误                   59'第59分钟李建滨双腿飞铲埃尔克森吃到黄牌
60'埃尔克森插上趟球，李建滨放铲动作过大，黄牌                   59'第59分钟李建滨双腿飞铲埃尔克森吃到黄牌
60'申花右路传中，莫雷诺争顶，被赵旭日解围                   59'第59分钟李建滨双腿飞铲埃尔克森吃到黄牌
61'xfc2200：郜林进球了，不可谓不精彩，但心里感觉还是怪怪的。庆祝的时候郜林的动作示意，他还是在乎申花球迷的感受的。若他还在申花会怎样？毕竟当年还是觉得他不错的，还有小毛、杜威…                    59'第59分钟李建滨双腿飞铲埃尔克森吃到黄牌
62'罐罐饃：下半场的恒大出现了。坐等落后的申花                   59'第59分钟李建滨双腿飞铲埃尔克森吃到黄牌
62'是摘花，还是独大呢？                   59'第59分钟李建滨双腿飞铲埃尔克森吃到黄牌
65'托兰佐中场斜传，找哈迪布趟大了，金英权解围                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
65'宋博轩胸部停球回敲，被张琳芃踢倒                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
65'申花任意球                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
66'战术球，柏佳俊传中，被荣昊顶出                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
66'戴琳前场插上，大禁区右侧，一脚怒射被挡了出来                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
66'哈迪布抢球越位了                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
66'莫雷诺中场转移到左路，宋博轩拿球                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
66'宋博轩强行传中，荣昊后点解围了出来                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
67'黄博文后场带球突破，莫雷诺犯规在先                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
68'张琳芃进球，恒大2-0！                   65'第65分钟申花左路任意球开出，戴琳射门被挡，莫雷诺越位位置上接球被吹罚
71'申花换人：达迪上，换下莫雷诺                   71'第71分钟莫雷诺外围远射偏出
71'进球视频-8024做墙妙传 郜林折射破门不庆祝                   71'第71分钟莫雷诺外围远射偏出
72'恒大斜传顶出不元，巴里奥斯左脚凌空打门，抽偏了                   71'第71分钟莫雷诺外围远射偏出
72'申花边路组织，右路传中，第一点被金英权顶出                   71'第71分钟莫雷诺外围远射偏出
73'宋博轩左路传中，达迪后点凌空抽射，抽飞了                   71'第71分钟莫雷诺外围远射偏出
73'左路徐亮突破传中到门前，托兰佐跟进右脚扫射打莲了                   71'第71分钟莫雷诺外围远射偏出
73'申花换人：曹赟定上，换下柏佳俊                   71'第71分钟莫雷诺外围远射偏出
74'徐亮禁区前沿斜传到左翼，曹赟定接传失误                   71'第71分钟莫雷诺外围远射偏出
72'恒大斜传顶出不元，巴里奥斯左脚凌空打门，抽偏了                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
72'申花边路组织，右路传中，第一点被金英权顶出                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
73'宋博轩左路传中，达迪后点凌空抽射，抽飞了                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
73'左路徐亮突破传中到门前，托兰佐跟进右脚扫射打莲了                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
73'申花换人：曹赟定上，换下柏佳俊                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
74'徐亮禁区前沿斜传到左翼，曹赟定接传失误                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
75'托兰佐右路挑传禁区，冯潇霆抢点顶出                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
75'徐亮和宋博轩左路配合，张琳芃解围出了底线                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
75'申花获得角球机会                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
75'恒大换人：赵鹏上，换下荣昊                   72'第72分钟申花换人，达迪换下莫雷诺，刚出场的达迪刚出场就获得射门机会，但被判越位在先
77'面对出击的王大雷，如坦克般的巴里奥斯左脚劲射打飞了                   77'第77分钟恒大第三次换人，赵鹏换下荣昊
77'徐亮前场任意球横塞，哈迪布跟进远射打偏                   77'第77分钟恒大第三次换人，赵鹏换下荣昊
78'曹赟定左路内切进去，与达迪配合                   77'第77分钟恒大第三次换人，赵鹏换下荣昊
78'宋博轩停球出界失误                   77'第77分钟恒大第三次换人，赵鹏换下荣昊
55'冯潇霆和哈迪布有点口水战，被裁判叫过去警告了一下                   55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
55'郜林打破了僵局！                   55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
55'恒大1-0！                   55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
55'郜林进球后没有在旧主场地庆祝                   55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
56'郜林左路接应队友回敲，禁区内右脚劲射破门！                   55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
57'我是echocho：坐在一群申花球迷之中压力好大，弱弱说，恒大加油啊。。。                    55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
57'埃尔克森右翼连续突破，斯基亚维利用身体，将埃尔克森的盘带破坏                   55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
58'恒大右译连续踢墙配合，冯潇霆传中                   55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
58'巴里奥斯头球攻门，高出了横梁                   55'最后10分钟申花狂攻，第79分钟徐亮任意球横拨到一侧，哈蒂布怒射高出
83'郜林梅来二度！恒大3-0！                   83'第83分钟进球第三次来到，恒大左路埃尔克森传球，郜林禁区内胸部停球后转身，面对王大雷巧妙起右脚搓射，皮球飞入球门后角，3比0，恒大再次扩大比分优势
83'埃尔克森左路斜传，郜林禁区左侧接应，转身起脚吊射破门~~！                   83'第83分钟进球第三次来到，恒大左路埃尔克森传球，郜林禁区内胸部停球后转身，面对王大雷巧妙起右脚搓射，皮球飞入球门后角，3比0，恒大再次扩大比分优势
84'宋博轩带球左路传中，曾城将球击出不远                   83'第83分钟进球第三次来到，恒大左路埃尔克森传球，郜林禁区内胸部停球后转身，面对王大雷巧妙起右脚搓射，皮球飞入球门后角，3比0，恒大再次扩大比分优势
84'徐亮外围晃开防守，起脚远射偏出                   83'第83分钟进球第三次来到，恒大左路埃尔克森传球，郜林禁区内胸部停球后转身，面对王大雷巧妙起右脚搓射，皮球飞入球门后角，3比0，恒大再次扩大比分优势
85'埃尔克森前场右路带球，王寿挺犯规                   83'第83分钟进球第三次来到，恒大左路埃尔克森传球，郜林禁区内胸部停球后转身，面对王大雷巧妙起右脚搓射，皮球飞入球门后角，3比0，恒大再次扩大比分优势
85'恒大获得任意球机会                   83'第83分钟进球第三次来到，恒大左路埃尔克森传球，郜林禁区内胸部停球后转身，面对王大雷巧妙起右脚搓射，皮球飞入球门后角，3比0，恒大再次扩大比分优势
85'孔卡任意球直接吊射，弹柱挡回                   83'第83分钟进球第三次来到，恒大左路埃尔克森传球，郜林禁区内胸部停球后转身，面对王大雷巧妙起右脚搓射，皮球飞入球门后角，3比0，恒大再次扩大比分优势
89'郜林左路带球突破，遭到戴琳犯规                   86'第86分钟孔卡27米外任意球直接射门高出
89'戴琳身体动作过大，吃没到了黄牌                   86'第86分钟孔卡27米外任意球直接射门高出
89'戴琳有些不冷静                   86'第86分钟孔卡27米外任意球直接射门高出
89'恒大后场长传，埃尔克森越位了                   86'第86分钟孔卡27米外任意球直接射门高出
89'伤停补时2分钟                   86'第86分钟孔卡27米外任意球直接射门高出
90'申花逆转看来是不可能完成的任务了                   90'第90分钟孔卡在申花后场漂亮连过两人，但最后一脚射门被王大雷打出
90'申花后场开出任意球，宋博轩左路下底传中，直接飞出边线                   90'第90分钟孔卡在申花后场漂亮连过两人，但最后一脚射门被王大雷打出
90'王小乐d美丽生活：恒大的下半场是最惹不起，没穆里奇依然客场办的申花挺挺的，今年要三连霸了吧                    90'第90分钟孔卡在申花后场漂亮连过两人，但最后一脚射门被王大雷打出
91'郜林带球突破，孔卡中路连续过人突入禁区，左脚射门被王大雷扑出                   90'第90分钟孔卡在申花后场漂亮连过两人，但最后一脚射门被王大雷打出
91'恒大角球，低平球开出                   90'第90分钟孔卡在申花后场漂亮连过两人，但最后一脚射门被王大雷打出
91'赵旭日大禁区前沿一脚劲射打偏                   90'第90分钟孔卡在申花后场漂亮连过两人，但最后一脚射门被王大雷打出
92'宋博轩中场挑传，开到禁区左侧被曾诚没收                   90'第90分钟孔卡在申花后场漂亮连过两人，但最后一脚射门被王大雷打出
