双方在换帅后均形成反弹，国安上轮在客场战胜鲁能，亚泰更是在李章洙接管教鞭后取得了2胜1平战绩，摆脱了积分榜榜尾位置。李章洙与马季奇重返工体成为此战焦点。中超交锋史上国安对亚泰11胜3平6负，国安主场对亚泰7胜3负。近2个赛季的交锋中，国安对亚泰3胜1平保持不败。
亚泰限制对手进攻空间的防守策略在开场阶段即有体现，并在控球时寻求着快速冲击的机会；国安在场面上虽形成一定优势，双方仍早早形成相持局面。比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停。吴亚轲起身时现场球迷响起掌声。
比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁。而吴亚轲后脑伤势无法坚持，再度倒地后被宋振瑜换下。下场时吴亚轲留下眼泪，此后他被担架送上急救车。
宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱。第33分钟，宋振瑜击球时再次出现失误，但于大宝倒钩攻门没有踢正部位、张稀哲停球也没有停住。这两次因失误而出现的险情后，双方又进入相持局面。
第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌。因吴亚轲受伤出现长时间伤停，上半场补时长达6分钟。补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收。1分钟后于大宝禁区左侧转身攻门打高。上半场双方战为0-0。
第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌。在张稀哲一脚外围攻门打偏后，国安明显加快冲击节奏，亚泰防线压力持续提升。第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球。
打开局面后国安迅速把握机会将比分扩大：第63分钟，周挺快速发出前场右侧界外球，刚刚替补出场的张池明底线前传中，于大宝包抄破门。于大宝连续2轮入球。亚泰球员对国安快发界外球的位置有异议，阎峰因抗议裁判领到黄牌。
落后两球的亚泰换上奥根杰，但进攻中缺乏有效办法，国安则继续给亚泰防线施压。第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上。1分钟后张呈栋妙传禁区左侧，于大宝近距离面对门将攻门被宋振瑜挡出。此后国安连续打出流畅配合，牢牢掌控着比赛主动权。最终国安2-0战胜亚泰。
