10'自己也是险些形成受伤                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
10'国安队长传打到禁区                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
10'这球打得比较着急                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
11'张稀哲前场传球给到身后                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
11'这球传的速度有些快                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
11'张呈栋右路拿球连续突破                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
12'范晓冬这边先出一脚将球解围                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
12'国安队右路起球送禁区后点                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
12'蒋哲头球解围出底线                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
12'国安队角球机会                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
12'角球打了一个战术                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
12'朴成右路起球送禁区                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
12'克里梅茨争抢头球犯规                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
13'吴亚轲跟克里梅茨头碰头                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
13'吴亚轲这边接受治疗                   10'比赛10分钟后，克里梅茨在角球攻势争高点时顶到亚泰门将吴亚轲后脑，吴亚轲长时间倒地不起令比赛出现伤停
20'第一点还是被亚泰顶了出来                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
20'朴成右路再传禁区                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
20'第一点还是没有拿到                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
21'亚泰中场长传                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
21'克里梅茨将球解围出边线                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
22'吴亚轲这边还是坚持不了                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
22'吴亚轲坐在地上                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
22'队医进场查看                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
22'给了一个换人的手势                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
23'亚泰这边宋振瑜要准备上场了                   20'比赛20分钟后国安控球率已超过60%，但在相持局面中难以对亚泰防线构成实质威胁
27'国安队前场拿球给到右路                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
27'边路起球送禁区                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
27'宋振瑜这边出击出现了脱手                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
27'张稀哲跟进的补射被后卫挡了一下                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
27'球正好再次来到朴成脚下                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
27'朴成左脚推射远角                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
28'居然偏了！！！                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
28'国安队错过一次绝佳的机会                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
29'亚泰这边获得角球机会                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
29'打了一个战术                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
29'右路起球送后点                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
29'队友点下来出了底线                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
29'担架这边已经来到了亚泰的替补席                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
30'吴亚轲估计要先送往医院                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
30'张稀哲前场拿球没有突破过去                   27'宋振瑜刚刚替补出场就酿出险情：第27分钟，宋振瑜在摘国安右路传中球时脱手失误，张稀哲小禁区线前抢点制造混乱，朴成低射远角时皮球稍稍偏出立柱
41'格里乌斯中场拼抢犯规                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
41'格里乌斯得到一张黄牌！                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
41'直接铲倒了拉尔夫                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
41'犯规上，国安队7次，亚泰6次                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
42'国安队中场拿球                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
42'右路推进上来                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
42'张稀哲拿球跟队友做撞墙                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
42'阎峰滑铲将球破坏出底线                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
43'国安队角球送禁区                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
43'球在空中先出界了                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
44'杜震宇中场带球跟被张晓彬踩了一下                   41'第41分钟，格里乌斯中前场拼抢中侵犯拉尔夫，领到黄牌
48'张呈栋边路拿球被破坏                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
48'界外球发出                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
48'张呈栋拿球再次被蒋哲拉倒                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
48'蒋哲得到一张黄牌！                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
48'国安队角球区的任意球                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
49'任意球送后点                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
49'于大宝头球攻门！！                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
49'宋振瑜接球出现脱手                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
49'宋振瑜第二反应很快                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
50'国安队左路拿球给到禁区内                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
50'于大宝接球后转身打门将球打高                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
51'克里梅茨争抢中摔倒                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
51'问题不大                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
48'莫雷罗背后放倒拉尔夫                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
48'莫雷罗得到一张黄牌！！                   48'补时第3分钟，张呈栋左路突破被蒋哲拉倒，蒋哲领到黄牌；任意球传中后于大宝头球攻门再度造成宋振瑜脱手，宋振瑜二次扑救将球没收
48'张呈栋边路拿球被破坏                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
48'界外球发出                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
48'张呈栋拿球再次被蒋哲拉倒                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
48'蒋哲得到一张黄牌！                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
48'国安队角球区的任意球                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
49'任意球送后点                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
49'于大宝头球攻门！！                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
49'宋振瑜接球出现脱手                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
49'宋振瑜第二反应很快                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
50'国安队左路拿球给到禁区内                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
50'于大宝接球后转身打门将球打高                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
51'克里梅茨争抢中摔倒                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
51'问题不大                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
48'莫雷罗背后放倒拉尔夫                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
48'莫雷罗得到一张黄牌！！                   48'第48分钟，莫雷罗带球被断后背身侵犯拉尔夫，领到黄牌
59'张稀哲来主罚！！                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
59'张稀哲点球推射左路，球进了！！！                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
59'宋振瑜判断错了方向                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
61'国安队中场控球                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
61'亚泰这边上抢犯规                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
61'国安队换人，朴成下，张池明上！                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
62'张稀哲前场拿球送直塞                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
62'这球给到了队友的身后                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
62'张池明右路拿球被断                   59'第59分钟，拉尔夫禁区内突破后被马季奇绊倒，主裁判王竞果断判定点球，并向孙捷出示黄牌；张稀哲操刀破门，打入个人本赛季第3粒入球
84'国安队前场拿球                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
84'张稀哲人球分过没过去                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
84'张池明拿球给到禁区弧顶                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
84'张呈栋禁区内接球直接打门                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
84'球打在了边网上                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
85'国安队ui这边角球机会                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
85'角球送后点                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
85'亚泰这边拿到第一点                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
86'张池明中场拿球给到边路                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
87'禁区弧顶送直塞没有过去                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
87'张稀哲跟进打门被后卫挡了一下出了底线                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
87'张稀哲角球开出                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
87'打了一个战术                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
87'右路再传后点                   84'第84分钟，张稀哲妙传左路空档，张呈栋面对门将劲射打偏在边网上
