 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'桑普多利亚球员利内蒂一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
3'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
5'Duván Zapata为桑普多利亚赢得一个任意球.
5'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'桑普多利亚球员穆鲁手球,致使对方获得点球.
7'AC米兰球员罗德里格斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
7'维维亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'拉米雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
10'拉米雷斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉米雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡拉. AC米兰 1-0 桑普多利亚.
16'穆鲁为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
18'AC米兰球员库特罗内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
19'射门!!!桑普多利亚球员Duván Zapata大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝雷斯兹尼奇.
20'AC米兰球员比格利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'AC米兰球员比格利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
22'桑普多利亚球员穆鲁手球犯规,对手获得球权.
23'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
24'AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗马尼奥利.
24'费拉里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'穆鲁为桑普多利亚赢得一个任意球.
27'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
28'桑普多利亚球员托雷亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'比格利亚将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
28'射门!!!桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
30'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
30'西尔维斯特雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
31'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
32'桑普多利亚球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
33'Duván Zapata为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
33'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'桑普多利亚球员托雷亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
38'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
38'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'贝雷斯兹尼奇为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
39'桑普多利亚球员利内蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'桑普多利亚球员利内蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
40'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
40'黄牌！桑普多利亚球员利内蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'桑普多利亚球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
43'比格利亚为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
45'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field cancelled.
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Duván Zapata.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 1-0 桑普多利亚
46'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
46'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
48'穆鲁为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
48'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
52'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是博纳文图拉.
54'桑普多利亚球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
54'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
54'黄牌！桑普多利亚球员费拉里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'桑普多利亚换人,卡普拉里换下Duván Zapata
55'桑普多利亚换人,韦雷换下E-巴雷托
56'桑普多利亚球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
56'比格利亚为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
57'维维亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'AC米兰球员苏索球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
61'桑普多利亚球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
61'博努奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'桑普多利亚球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
65'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
66'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
67'费拉里为桑普多利亚赢得一个任意球.
67'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
68'费拉里将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
71'AC米兰球员博纳文图拉在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
71'AC米兰球员博纳文图拉被主裁判出示了一张黄牌.
72'桑普多利亚换人,科夫纳基换下拉米雷斯
73'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下库特罗内
74'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
74'桑普多利亚球员维维亚诺一脚直塞球给科夫纳基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给安德烈-席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
76'维维亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'穆鲁为桑普多利亚赢得一个任意球.
78'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'桑普多利亚球员韦雷拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
79'黄牌！桑普多利亚球员韦雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'AC米兰球员苏索球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
82'卡普拉里为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'桑普多利亚球员贝雷斯兹尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'贝雷斯兹尼奇为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
86'AC米兰换人,洛卡特利换下蒙托利沃
88'射门!!!AC米兰球员卡拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
88'维维亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'桑普多利亚球员卡普拉里小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
90'+1'贝雷斯兹尼奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+1'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是洛卡特利.
90'+2'桑普多利亚球员夸利亚雷拉尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷亚.
90'+2'利内蒂为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-0 桑普多利亚
 全场比赛结束,AC米兰 1-0 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
