1'上半场比赛开始！！
1'首先由客队皇马开球，从左向右进攻！
1'卡塞米罗后场拿球，面对逼抢
1'分球右路找卡瓦哈尔，被破坏出边线！
2'纳瓦斯拿球，伊瓜因逼抢
2'纳瓦斯分球拉莫斯，拉莫斯的传球到中场左路
2'科斯塔抢在马塞洛之前将球拦截
2'可惜没停好，直接停出了边线！
3'莫德里奇中场拿球，大范围斜传转移到前场右路
3'卡瓦哈尔拿球，没机会内切
3'回传给到跟进的瓦拉内
3'再给卡塞米罗，分球左路
3'皇马进球了，1-0！！
3'C罗！！！
4'马塞洛左路拿球，直塞给到伊斯科，伊斯科内切下底，倒三角回传到前点，C罗和本泽马双鬼拍门，C罗扫射打进！！
5'开场不到3分钟，客场作战的皇马取得领先！！
6'莫德里奇后场拿球，面对迪巴拉的逼抢
6'回传后场给到拉莫斯
6'拉莫斯大脚将球开出到前场
6'尤文的反击，本塔库尔中路拿球
7'分球左侧给到桑德罗，再给中间的赫迪拉
7'赫迪拉直塞禁区找迪巴拉
7'迪巴拉插上接应，拉莫斯抢先出脚将球捅出底线
7'尤文的左侧角球机会，没能形成威胁！！
8'基耶利尼中场抢断，自己带球单骑闯关
8'强突到禁区，遭遇多人围堵
8'基耶利尼倒地，不犯规，球被皇马球员控制
8'卡瓦哈尔拿球，分球伊斯科
9'伊斯科带球反击，迪巴拉回防，战术犯规！
10'赫迪拉中场拿球，直塞迪巴拉
10'回传赫迪拉，再给左侧的阿萨莫阿
10'阿萨莫阿的传中球到禁区找伊瓜因
10'伊瓜因停球带至禁区左侧，面对拉莫斯
10'转身回传中路，被解围
11'皇马的反击，卡瓦哈尔右路传中到门前
11'第一点被尤文球员解围出底线！！
11'皇马的右侧角球机会！！
11'克罗斯主罚，开出到禁区中路
11'瓦拉内的头球轰门，顶高了！！
12'【新纪录】C罗成为欧冠历史上第一位连续10场比赛取得进球的球员！！
13'本塔库尔中场拿球，强突后斜塞找到前插的伊瓜因
13'伊瓜因奋力拿到，带至禁区左侧
13'横传球到中间给到跟进的本塔库尔
14'本塔库尔推射打门，被挡了出来
14'赫迪拉禁区外围拿球，挑传禁区左侧找伊瓜因
14'边裁举旗，伊瓜因越位在先！！
15'莫德里奇中圈拿球，分球克罗斯
15'带过中线，分球左侧马塞洛
15'回传伊斯科，再给中间的克罗斯
16'横传卡塞米罗，再给过了中线的瓦拉内
16'瓦拉内斜传左路马塞洛
16'马塞洛强突传中到禁区，布冯出击将球打出
17'伊斯科中场拿球，分球右路卡瓦哈尔
17'面对阿萨莫阿，转身回传瓦拉内
17'再给卡塞米罗，分球左侧马塞洛
17'马塞洛拿球内切，禁区弧顶趟大了点
18'不过球刚好到了伊斯科脚下
18'伊斯科调整一下，斜传球到禁区左侧找本泽马
18'巴尔扎利抢先头球解围出边线！！
19'基耶利尼后场拿球，带至中圈
20'面对本泽马，回传巴尔扎利
20'巴尔扎利的长传到前场
20'卡塞米罗将球拿到，给到克罗斯
20'克罗斯过顶找到左路的C罗
20'C罗得球内切，挑传门前找本泽马
21'基耶利尼头球回顶，布冯将球拿到
22'赫迪拉前场右路拿球，横传禁区弧顶给伊瓜因
22'伊瓜因停球转身直塞找前擦的迪巴拉
22'拉莫斯的放铲，将球拦截
22'皇马的反击，拉莫斯分球莫德里奇
22'莫德里奇过顶球再给C罗
23'C罗分球右路卡瓦哈尔，再给中间的莫德里奇
23'给到回来接应的本泽马
23'再给右侧卡瓦哈尔，直塞身后找C罗
23'传大了，球先出了底线！！
23'尤文的前场进攻，阿萨莫阿左路传中到门前
24'伊瓜因抢在拉莫斯解围之前，抽射被纳瓦斯封堵
24'这次扑救世界级的啊，神扑哦！！
25'尤文前场进攻，本塔库尔中路强突
26'分球右侧给到科斯塔
26'科斯塔内切到禁区，面对马塞洛
26'变向一趟，可惜球被捅了出来
26'卡塞米罗回防，大脚将球解围
26'尤文的前场失误，皇马反击
27'卡塞米罗中路拿球，带过中线
28'身后回防的本塔库尔侧后方放铲，犯规了！！
28'本塔库尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
29'赫迪拉前场左路拿球，强突下底
29'瓦拉内补防放铲，将球破坏出底线！
29'尤文获得左侧角球机会！！
29'迪巴拉主罚，开出到禁区，被解围！
29'皇马的反击，本泽马禁区右侧拿球
29'横传球，被基耶利尼挡出了底线！！
29'皇马获得了右侧角球机会！！
30'克罗斯主罚，开出到禁区
30'混战中，裁判哨响
30'吹罚了拉莫斯进攻推人犯规！！
30'上半场比赛30分钟，比分0-1，皇马客场领先！！
31'伊斯科前场左路拿球，内切没机会
31'转身回传马塞洛，再回传拉莫斯
31'分球卡塞米罗，给到莫德里奇
32'莫德里奇再给右路卡瓦哈尔
32'卡瓦哈尔内切到禁区角上，横传中路，被赫迪拉回防拦截
32'直塞找回来接应的伊瓜因
33'卡塞米罗身后上来，将球拦截
33'伊瓜因倒地，不犯规
33'莫德里奇拿球，分球禁区弧顶找本泽马
33'本泽马停球转身，斜塞身后找插上的卡瓦哈尔
33'卡瓦哈尔在和回防的阿萨莫阿接触后，倒地
33'裁判没理会，球被尤文球员解围
34'卡瓦哈尔半天没起来，裁判吹停比赛
34'卡瓦哈尔简单休息后，起身继续，问题不大
34'德西利奥前场右路拿球，内切到中路
34'一脚似传似射的斜塞球
35'滑门而过，出了底线！！
35'这球门前接应的伊瓜因只要碰到，必进无疑啊！！
35'迪巴拉右路拿球强突，马塞洛身后回防
36'迪巴拉甩起的胳膊，碰到马塞洛
36'马塞洛掩面倒地，裁判鸣哨迪巴拉犯规
36'皇马前场进攻，克罗斯的远射，打飞！
38'阿萨莫阿左路拿球，强突传中
38'卡瓦哈尔回防，将球解围出底线
38'尤文获得了左侧角球机会！！
38'迪巴拉角球开出到门前
38'基耶利尼的头球被挡出
39'伊瓜因右侧拿球，倒三角回传门前
39'德西利奥的抢点打门，被纳瓦斯倒地扑出底线
39'尤文再次获得右侧角球机会，没威胁！！
40'纳瓦斯后场大脚开球到前场
40'本泽马和基耶利尼争抢头球
40'裁判哨响，吹罚了本泽马的犯规！
41'阿萨莫阿后场抢断，拿球反击
41'过了中线，分球右侧给到前插的迪巴拉
41'迪巴拉拿球内切，横传球
42'力量大了点，从伊瓜因身边穿过
42'到了后点，桑德罗插上拿到
42'内切横传再给伊瓜因，回传禁区弧顶本塔库尔
42'本塔库尔不停球直接打门，放了飞机！！
43'伊瓜因前场抢断，分球迪巴拉
43'迪巴拉拿球强突，莫德里奇回防上抢犯规
43'尤文获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
43'迪巴拉主罚，直接轰门，打在人墙上弹出
44'迪巴拉拿球，再给左侧桑德罗
44'桑德罗左路传中往禁区送
45'基耶利尼禁区线上头球摆渡，打在了身后的卡塞米罗左臂上
45'无意手球，裁判并未理会！！
45'其出来，赫迪拉拿球
45'挑传门前，迪巴拉的倒勾，踢飞了！！
45'尤文前场再攻，迪巴拉中路拿球强突
46'面对卡塞米罗，变向内切到禁区
46'摔倒在地，裁判鸣哨了
46'吹罚了迪巴拉的假摔，给了迪巴拉一张黄牌！！！
46'上半场补时1分钟！！
46'皇马中场控球，莫德里奇给到克罗斯
46'再给伊斯科
47'裁判鸣哨了
1'下半场比赛开始！！！
1'尤文开球，从左向右进攻！！
1'德西利奥前场右路拿球，内切斜传
1'莫德里奇禁区弧顶成功断球
2'伊斯科左路拿球反击，科斯塔回防犯规！
2'克罗斯中场拿球， 面对逼抢
2'回传后场给拉莫斯，横传瓦拉内
3'再给右路的卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔强突被破坏！！
3'赫迪拉拿球反击，带至前场
3'给到伊瓜因，再分左侧阿萨莫阿
4'直塞桑德罗，内切横传被破坏
4'伊瓜因外围拿球，再给赫迪拉
4'分球本塔库尔，再给右路的科斯塔
4'科斯塔内切，斜传球到门前
4'无人碰到，球滑门而过，出底线！！
5'拉莫斯中线位置拿球 ，分球马塞洛
5'马塞洛带球强突，遭遇夹击
5'分球克罗斯，回传伊斯科
5'再给卡塞米罗，回传瓦拉内
6'分球右路给到卡瓦哈尔
6'直塞球找到C罗
6'C罗内切，分球中路前插的本泽马
6'本泽马带球到禁区，面对两人围堵
6'变向强突，趟球有点大，C罗跟进拿球
7'小角度抽射打远角，滑门而过，出底线
7'这球差一点点啊！！
7'伊瓜因前场中路拿球，卡瓦哈尔回防犯规！！
7'尤文获得前场中路的任意球机会！
7'迪巴拉任意球斜传到禁区
8'纳瓦斯出击，从拉莫斯头顶将打出
8'伊瓜因得球再打，踢茨了
8'球被解围出来，赫迪拉的远射，打飞！！
8'拉莫斯受伤倒地，队医进场检查伤情
9'慢镜回放显示，纳瓦斯这次出击很猛，拉莫斯被小弟撞伤了。。
9'问题不大，拉莫斯跟随队医出场处理伤情，比赛继续
10'迪巴拉前场中路拿球，强突被拉莫斯身后放倒在地
10'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
11'这样拉莫斯和尤文的本塔库尔都将无缘次回合！！
11'尤文获得了大禁区弧顶的任意球机会！！
11'迪巴拉的任意球直接轰门
11'打在人墙上弹起，奔向球门
11'击中左侧立柱出了底线！
12'尤文获得了左侧角球机会！！
12'迪巴拉主罚，开出到禁区
12'裁判哨响，吹罚了尤文进攻球员犯规在先！
12'曼祖基奇场边热身，随时准备出场！
13'赫迪拉中场拿球，面对逼抢
13'回传基耶利尼，带过中线
13'挑传身后想找桑德罗
13'力量太大了，纳瓦斯出击将球控制
14'迪巴拉中场拿球强突，莫德里奇的补防放铲
14'带倒了迪巴拉，跟防的卡瓦哈尔跳起，落地时貌似踩了迪巴拉一下
14'尤文球员向裁判投诉，不过没得到回应
15'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下了9号本泽马！！
15'赫迪拉中场拿球，分球本塔库尔
16'再给左侧的阿萨莫阿，横传基耶利尼
16'基耶利尼过顶球找伊瓜因，被瓦拉内解围
17'科斯塔右路拿球，内切横传赫迪拉
17'赫迪拉背身拿球，遭遇夹击，被撞翻在地
17'裁判吹罚了莫德里奇的推人犯规！！
18'阿萨莫阿左路拿球，强突下底
18'可惜最后的传中球，直接出了底线！
19'马塞洛后场长传球找前插的C罗
19'基耶利尼回防，抢在C罗之前，倒地解围
19'球越过了补防
19'C罗插上拿球，布冯过来防守
19'C罗横传中路，巴斯克斯的打门，被挡出
20'皇马再进一球，2-0！！！
20'C罗的倒勾破门，世界波啊！！
21'巴斯克斯中路跟进推射被布冯侧扑打向左侧，卡瓦哈尔拿球传中到禁区，C罗倒勾打门，打进球门左侧，布冯毫无反应啊！！
21'迪巴拉中场和卡瓦哈尔争抢球权
22'迪巴拉的蹬踏犯规，直接踹在了卡瓦哈尔的肚子上
22'主裁判给迪巴拉出示黄牌，两黄变一红，被罚下啦！
23'皇马第二个进球，主要还是之前基耶利尼的解围失误，造成的局面！！
24'尤文换人：17号曼祖基奇和14号马图伊迪上，换下了11号科斯塔和22号阿萨莫阿
25'一下换两人，看看尤文这次调整的结果如何吧
25'伊斯科前场右路拿球
26'强突下底传中到前点，巴尔扎利头球解围
26'莫德里奇外围拿球，分球左侧给C罗
26'C罗带球内切到禁区，面对两人防守
26'一扣闪开角度，起脚打门，打飞！！
27'3-0！！！
27'马塞洛！！
29'马塞洛左路拿球内切，和伊斯科2次2过2配合，马塞洛接球横传禁区弧内给C罗，C罗直塞再找马塞洛，马塞洛挑球过掉出击的布冯，跟进在球门线上，将球踹进了网窝！
29'尤文今天中路这防守，有些无语了啊！！
30'布冯大脚开球到前场找伊瓜因
30'瓦拉内力压伊瓜因的头球解围，被吹压人犯规！
30'尤文第三次换人：7号夸德拉多上，换下了6号赫迪拉
31'皇马第二次换人：20号阿森西奥上，换下了22号伊斯科
31'贝尔在替补席，还是没得到机会啊！！
33'基耶利尼中场抢断，自己带球反击
33'左路强突，面对卡瓦哈尔，变向摆脱
33'卡瓦哈尔倒地，裁判没理会
34'基耶利尼斜塞想给伊瓜因，瓦拉内抢先将球拦截！
35'马塞洛前场左路拿球，内切遭遇三人围堵
35'夸德拉多上抢绊倒马塞洛，犯规！！
35'科瓦契奇站在场边，接受齐达内的指点，准备出场了
36'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！
36'角球开出到前点，被尤文球员解围！
36'桑德罗的后场长传找前插的夸德拉多
36'瓦拉内回防将球拦截
37'皇马的反击，巴斯克斯前场左路拿球
37'内切横传禁区弧位置的莫德里奇
37'莫德里奇跟进一脚抽射，打飞！！
37'皇马第三次换人：23号科瓦契奇上，换下了10号莫德里奇！！
38'夸德拉多前场右路和马塞洛争抢
38'球出边线，裁判给了皇马界外球
38'夸德拉多对着边裁一阵怒吼
38'看看主裁判，赶紧转身进场回防了。。。
39'科瓦契奇前场右路拿球，横传阿森西奥
39'再给巴斯克斯
39'大范围转移球到左侧给马塞洛
39'马塞洛的边路传中到后点
39'布冯出击，抢在C罗之前，将球拿到
40'拉莫斯后场拿球，分球克罗斯
40'直塞C罗，再回传克罗斯
40'克罗斯挑传身后
40'巴尔扎利回防解围踢茨
40'球到了身后，C罗插上
41'面对出击的布冯，一脚挑射，打高了！
41'尤文这防线坑的布冯不要不要啊！！
42'马塞洛左路拿球，横传中间给克罗斯
42'再给巴斯克斯，分球右侧阿森西奥
42'阿森西奥再给右路前插的卡瓦哈尔
42'卡瓦哈尔边路传中到后点，没人啊
43'马图伊迪将球拿球，再分本塔库尔，失误了
43'皇马前场再攻，克罗斯斜塞禁区找C罗
43'C罗背身拿球，回传给到跟进的科瓦契奇
43'科瓦契奇直接推射，球击中横梁弹出底线！
43'桑德罗左路拿球，强突被科瓦契奇放铲绊倒在地
44'科瓦契奇被主裁判出示了黄牌警告！！
44'伊瓜因前场左路拿球，内切横传门前
44'马图伊迪插上抢点，被解围
45'皇马的反击，长传前场左路给C罗
45'C罗带球进禁区，面对布冯，小角度抽射，被布冯封堵出底线！
45'皇马左侧角球机会，战术球开出
46'马塞洛左路传中，被防守球员一挡
46'球到了拉莫斯脚下，抽射打球门左侧，被布冯倒地拿到
46'尤文中场的斜塞找夸德拉多
47'夸德拉多跑过了，球被拉莫斯拦截
47'给到克罗斯，斜传转移前场右路给巴斯克斯
47'巴斯克斯的强突横传球到门前
47'C罗面对布冯，直接推射，踢飞了
47'这球C罗想的太简单了点啊
48'下半场比赛补时2分钟！！！
48'尤文前场进攻，伊瓜因禁区外的直塞球
48'基耶利尼插上拿球，横拨给跟进的夸德拉多
48'夸德拉多跟进推射，准备不足，踢茨了
48'球出底线！！
