1'都灵球员库尔蒂奇一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'都灵球员梅吉奥里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
3'库尔蒂奇为都灵赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
4'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
4'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
6'塔赫特西迪斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
6'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
7'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
7'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
7'黄牌！都灵球员博沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'格里克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
18'那不勒斯球员费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'射门!!!都灵球员梅吉奥里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
20'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅尔滕斯.
26'都灵球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'都灵球员博沃大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
30'那不勒斯球员哈姆西克大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅尔滕斯.
32'那不勒斯球员因勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
32'格里克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
34'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古拉姆.
36'都灵球员塔赫特西迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'费尔南德斯将球处理出底线,都灵获得角球.
37'费尔南德斯将球处理出底线,都灵获得角球.
38'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
38'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
39'库尔蒂奇为都灵赢得一个任意球.
39'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！那不勒斯球员Jorginho因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'都灵球员巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
39'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
42'都灵球员莫雷蒂一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'梅吉奥里尼为都灵在右路,赢得一个任意球.
43'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,都灵 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博沃.
48'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
53'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴雷托.
54'梅吉奥里尼为都灵赢得一个任意球.
54'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'射门!!!都灵球员达尔米安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博沃.
55'雷纳将球处理出底线,都灵获得角球.
56'都灵球员梅吉奥里尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡杜里.
56'雷维耶将球处理出底线,都灵获得角球.
56'都灵换人,因莫比莱换下巴雷托
57'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Jorginho为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
58'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
61'都灵球员梅吉奥里尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫雷蒂.
64'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
64'那不勒斯换人,贝赫拉米换下因勒
65'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！都灵球员格里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'都灵球员因莫比莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'古拉姆将球处理出底线,都灵获得角球.
70'都灵换人,切尔奇换下梅吉奥里尼
72'射门!!!都灵球员因莫比莱球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里克.
73'都灵球员因莫比莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库尔蒂奇.
73'那不勒斯换人,亨里克换下雷维耶
73'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
75'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
77'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
78'都灵换人,巴沙换下库尔蒂奇
79'那不勒斯球员Jorginho大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
80'那不勒斯换人,因西涅换下卡列洪
81'都灵球员马希莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
84'都灵球员塔赫特西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'贝赫拉米为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
85'帕德利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
85'那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是梅尔滕斯.
85'格里克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
86'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
88'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是古拉姆.
90'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 都灵 0-1 那不勒斯.
90'都灵球员达尔米安被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'因莫比莱为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'格里克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+4'下半场结束,都灵 0-1 那不勒斯
