19'射门!!!都灵球员梅吉奥里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.                   19'第19分钟，梅乔里尼半凌空抽射被雷纳封出
20'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，梅乔里尼半凌空抽射被雷纳封出
20'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，梅乔里尼半凌空抽射被雷纳封出
21'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，梅乔里尼半凌空抽射被雷纳封出
21'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.                   19'第19分钟，梅乔里尼半凌空抽射被雷纳封出
53'都灵球员梅吉奥里尼大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴雷托.                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
54'梅吉奥里尼为都灵赢得一个任意球.                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
54'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
55'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
55'射门!!!都灵球员达尔米安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博沃.                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
55'雷纳将球处理出底线,都灵获得角球.                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
56'都灵球员梅吉奥里尼大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡杜里.                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
56'雷维耶将球处理出底线,都灵获得角球.                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
56'都灵换人,因莫比莱换下巴雷托                   53'下半时开始8分钟，巴雷托传球，梅乔里尼反越位成功，禁区左侧单刀射门击中近门柱
73'都灵球员因莫比莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库尔蒂奇.                   73'第73分钟，库尔蒂奇抢断贝赫拉米横传，替补出场的因莫比莱在门前11米处打飞
73'那不勒斯换人,亨里克换下雷维耶                   73'第73分钟，库尔蒂奇抢断贝赫拉米横传，替补出场的因莫比莱在门前11米处打飞
73'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，库尔蒂奇抢断贝赫拉米横传，替补出场的因莫比莱在门前11米处打飞
73'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，库尔蒂奇抢断贝赫拉米横传，替补出场的因莫比莱在门前11米处打飞
75'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，库尔蒂奇抢断贝赫拉米横传，替补出场的因莫比莱在门前11米处打飞
75'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，库尔蒂奇抢断贝赫拉米横传，替补出场的因莫比莱在门前11米处打飞
85'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.                   85'第85分钟，梅尔滕斯左路内切劲射被帕代利封出远门柱，角球开出后，梅尔滕斯再次轰门被帕代利化解
85'帕德利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   85'第85分钟，梅尔滕斯左路内切劲射被帕代利封出远门柱，角球开出后，梅尔滕斯再次轰门被帕代利化解
85'那不勒斯球员费尔南德斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是梅尔滕斯.                   85'第85分钟，梅尔滕斯左路内切劲射被帕代利封出远门柱，角球开出后，梅尔滕斯再次轰门被帕代利化解
85'格里克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   85'第85分钟，梅尔滕斯左路内切劲射被帕代利封出远门柱，角球开出后，梅尔滕斯再次轰门被帕代利化解
86'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.                   85'第85分钟，梅尔滕斯左路内切劲射被帕代利封出远门柱，角球开出后，梅尔滕斯再次轰门被帕代利化解
88'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是古拉姆.                   85'第85分钟，梅尔滕斯左路内切劲射被帕代利封出远门柱，角球开出后，梅尔滕斯再次轰门被帕代利化解
90'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 都灵 0-1 那不勒斯.                   90'第90分钟，哈姆西克后场50米长传，伊瓜因摆脱格利克堵截，突入禁区右侧距门9米处抽射入网，1比0
90'都灵球员达尔米安被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，哈姆西克后场50米长传，伊瓜因摆脱格利克堵截，突入禁区右侧距门9米处抽射入网，1比0
90'+2'因莫比莱为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，哈姆西克后场50米长传，伊瓜因摆脱格利克堵截，突入禁区右侧距门9米处抽射入网，1比0
90'+2'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，哈姆西克后场50米长传，伊瓜因摆脱格利克堵截，突入禁区右侧距门9米处抽射入网，1比0
90'+2'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   90'第90分钟，哈姆西克后场50米长传，伊瓜因摆脱格利克堵截，突入禁区右侧距门9米处抽射入网，1比0
90'+3'格里克将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   90'第90分钟，哈姆西克后场50米长传，伊瓜因摆脱格利克堵截，突入禁区右侧距门9米处抽射入网，1比0
90'+4'下半场结束,都灵 0-1 那不勒斯                   90'第90分钟，哈姆西克后场50米长传，伊瓜因摆脱格利克堵截，突入禁区右侧距门9米处抽射入网，1比0
