新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间9月9日将为您带来英超赛事的直播
阿森纳对阵伯恩茅斯
英超前3轮战罢，阿森纳1胜2负排名第16，伯恩茅斯三连败排名第18。
各类比赛里两队曾经交锋过五场，阿森纳四胜一平保持不败，射入了13球失球只有4球，在主场阿森纳过去三场对阵伯恩茅斯全部取胜
今晚战况如何呢
我们一起期待
大家晚上好
我们先来看看双方首发阵容把
阿森纳（3-4-2-1）：  门将：33号切赫  后卫：20号穆斯塔菲、6号科斯切尔尼、18号蒙雷亚尔  中场：24号贝莱林、8号拉姆塞、29号扎卡、31号科拉希纳茨  前腰：11号厄齐尔、23号维尔贝克  前锋：9号拉卡泽特
替补：13号奥斯皮纳、4号默特萨克、7号桑切斯、12号吉鲁、14号沃尔科特、17号伊沃比、34号科克兰
伯恩茅斯（5-3-2）：  门将：27号贝戈维奇  后卫：15号史密斯、3号科克、5号阿克、26号明斯、11号丹尼尔斯  中场：24号弗雷泽、4号戈斯林、8号阿特尔  前锋：17号约书亚-金、18号迪福
裁判哨响，比赛开始
伯恩茅斯率先开球
穆斯塔菲将球断下
3'厄齐尔往禁区里传球，球被解围出边线
3'拉姆塞前场带球被断了
4'伯恩茅斯中圈附近传导球
5'贝莱林将球反断回来
5'厄齐尔送出直塞球，球被铲出了底线
5'阿森纳获得角球机会
6'角球开出来，球被解围出来
6'外围科斯切尔尼控制球
6'阿森纳进球了！！！！！！！！！！
7'外围科斯切尔尼拿球，横传球给到科拉希纳茨，送出传中球，维尔贝克插上头球将球打进
8'OK，继续看比赛
8'阿森纳继续进攻
8'前场拉卡泽特拿球，被逼抢，球丢了
9'后场穆斯塔菲将球拦截下来
10'维尔贝克带球突破，球丢了，反抢被吹了犯规
11'伯恩茅斯直接长传前场，科斯切尔尼将球断下
11'拉卡泽特前场拿球，往禁区里传，球被门将没收
12'伯恩茅斯的传球出了边线
13'科拉希纳茨传球找到扎卡，来一脚打门
13'球被门将扑出了底线
13'阿森纳角球机会
13'角球开出来，前点，球被解围出来
13'外围厄齐尔控制皮球
14'不着急，慢慢寻找机会
15'拉卡泽特送出直塞球，维尔贝克拿球被犯规了
15'阿森纳获得任意球机会
16'厄齐尔直接选择了打门
16'球被扑出来了了
17'伯恩茅斯的进攻
18'史密斯的传球被扎卡断下
18'反击来了
18'扎卡做球给厄齐尔，回给扎卡，来一脚打门
18'打高了呀
19'中圈附近扎卡将球控制下来
20'维尔贝克前场带球失误了
21'伯恩茅斯球员躺球过人，没能成功
21'科拉希纳茨直接送出长传球，球被拦截下来
22'库克传球禁区，球被切赫没收
22'切赫大脚将球开出来
23'中圈附近，扎卡将球拿下来
24'中圈附近传导球
25'贝莱林横传球失误了
25'反抢犯规了
25'弗雷泽倒地不起呀
26'OK，继续看比赛
26'科斯切尔尼将球控制下来
26'扎卡传球禁区，球被解围出了底线
26'阿森纳角球机会
27'角球开出来，前点，球被解围出来
27'外围穆斯塔菲将球控制下来
28'阿森纳继续进球了！！！！！！！！！！
29'厄齐尔送出长传球，准确找到维尔贝克，维尔贝克送出直塞球，准确找到拉卡泽特，来一脚打门将球打进
30'OK，继续看比赛把
30'伯恩茅斯的进攻
31'角球机会
31'看看伯恩茅斯怎么处理
32'角球开出来，前点，球被解围出来
32'科斯切尔尼将球控制下来
34'维尔贝克前场带球突破，传球失误了
35'明斯传球到禁区，直接被切赫没收了
35'切赫大脚将球开出来
39'网络卡了不好意思
39'我们继续看比赛
39'阿森纳进攻
40'拉姆塞前场拿球被包夹，回传后场队友
41'贝莱林拿球传球禁区，球被挡出了底线
41'阿森纳角球机会
41'角球开出来，前点，裁判哨响，吹了攻方的犯规
43'明斯送出长传球，切赫直接将球抱住
43'切赫大脚将球开出来
44'中场争抢，裁判哨响，吹了拉姆塞的犯规
46'丹尼尔斯前场的传球被断下
47'维尔贝克自己带球过来
47'扎卡拿球传球禁区
47'球被解围出来了
48'伯恩茅斯前场获得任意球机会
49'直接传到禁区，球被挡出来
49'外围争抢，裁判哨响，上半场比赛结束
49'阿森纳2比0领先
1'下半场比赛开始了
1'阿森纳进攻
1'中场争抢，科斯切尔尼倒地了
2'阿森纳定位球机会
2'定位球直接开到前场，球被解围出来
3'科拉希纳茨的传球被断下
3'迪福的头球攻门，
4'球打到了立柱上
5'拉姆塞前场拿球
5'阿森纳继续进球呀！！！！！！！！！
6'拉姆塞前场拿球，传球禁区，维尔贝克直接选择打门，将球打进
8'OK，我们继续看比赛
8'扎卡中场断球
9'科拉希纳茨前场被犯规了
9'阿森纳任意球机会
10'直接传球禁区，球被解围出来
10'外围厄齐尔将球控制下来
11'厄齐尔和贝莱林打一个配合，厄齐尔直接拔起怒射
11'稍稍打高了
12'贝戈维奇大脚将球开出来
12'穆斯塔菲将球控制下来
13'厄齐尔送出直塞球，准确找到拉姆塞，单刀机会
13'来一脚打门，稍稍打偏了
13'哎哟错失良机呀
14'伯恩茅斯这边传球禁区，球被顶出来了
15'拉姆塞中圈拿球，往前传
15'球被拦截下来了
16'伯恩茅斯获得前场任意球机会
17'任意球开到禁区，球被解围出来
18'外围争抢球
19'伯恩茅斯将球拿下来
19'回给门将，大脚将球开出来
20'伯恩茅斯的进攻
21'穆斯塔菲将球断下
21'回给切赫
21'切赫大脚将球开出来
22'科斯切尔尼将球控制下来
23'传球维尔贝克，维尔贝克带球突破
23'球被拦截了
23'阿森纳这边选择了换人
23'拉姆塞被换下，科奎林上场
24'继续看比赛
24'伯恩茅斯的进攻
25'伯恩茅斯前场获得任意球机会
26'伊比直接选择了打门
26'打偏了
27'厄齐尔直接送出直塞球，准确找到插上的科奎林，科奎林选择打门
27'球打在防守球员上出界
28'阿森纳角球机会
28'角球开出来，科斯切尔尼的头球攻门，顶偏了
29'贝戈维奇大脚将球开出来
29'中场扎卡拿球
29'被犯规了
29'阿森纳获得任意球机会
30'阿森纳选择了换人
30'桑切斯和吉鲁登场换下了拉卡泽特和维尔贝克
30'OK继续看比赛把
31'厄齐尔直接将球开到禁区里，球被解围出来
31'外围桑切斯拿球
32'桑切斯被犯规了
32'阿森纳继续进攻
32'厄齐尔外围拿球，挑传禁区，球被解围出来
34'前场吉鲁拿球
34'带到禁区前沿，来一脚打门
34'球被门将扑出了底线
34'阿森纳角球机会
35'角球开出来，球被解围出来了
35'外围争抢球
36'科奎林倒地了
36'科奎林坚持不了了呀
36'而且阿森纳已经用完了换人名额
37'剩下的时间只有10打11了
38'网络稍稍卡了下，不好意思
38'我们继续看比赛
38'抢球中，吉鲁犯规了
38'伯恩茅斯前场定位球机会
41'金的射门，球被切赫直接没收
41'科斯切尔尼控制皮球
41'贝莱林快速带球突破，传球禁区，球被贝戈维奇没收
42'大脚将球开出来
42'穆斯塔菲将球控制下来
42'前场贝莱林传球给到桑切斯，直接来一脚射门
42'球被后卫挡出来
44'史密斯的传中球，球被科斯切尔尼头球解围出来
44'外围金的打门
44'球被切赫扑出了底线
44'伯恩茅斯角球机会
45'角球开出来，前点，球被解围出来
45'全场补时3分钟
46'丹尼尔斯传球禁区，球直接出了底线
47'桑切斯挑传禁区，球被解围出底线
47'阿森纳角球机会
47'战术角球，厄齐尔传球禁区，球被挡出来
48'禁区外围桑切斯直接选择了打门，球被挡出了底线
48'阿森纳继续角球机会
49'角球开出来，前点，球被解围出来
49'外围裁判哨响，全场比赛结束
49'阿森纳3比0击败了伯恩茅斯
49'OK，本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
