随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'胡尔城球员耶拉维奇手球犯规,对手获得球权.
6'射门!!!西汉姆联球员唐宁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马修-泰勒.
7'麦克格雷格将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
7'西汉姆联球员诺布尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
8'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
8'布鲁斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
8'西汉姆联球员唐宁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺兰.
9'西汉姆联换人,罗杰-约翰逊上,柯林斯因伤下场.
10'胡尔城球员布鲁斯一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'耶拉维奇为胡尔城赢得一个任意球.
11'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'耶拉维奇为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
15'西汉姆联球员乔治-麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
16'霍德斯通为胡尔城赢得一个任意球.
16'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
18'西汉姆联球员汤姆金斯一脚直塞球给安迪-卡罗尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
18'黄牌！胡尔城球员利维摩尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'胡尔城球员麦克格雷格犯规,致使对方获得点球.
20'点球,迪亚姆在禁区内被侵犯,西汉姆联获得点球.
22'胡尔城麦克格雷格受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'裁判将胡尔城的麦克格雷格直接红牌罚下.
25'胡尔城换人,哈珀换下布鲁斯
26'进球啦！！！西汉姆联球员诺布尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-0 胡尔城.
29'胡尔城球员耶拉维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
29'菲格罗亚将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
30'西汉姆联球员汤姆金斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是唐宁.
33'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马修-泰勒为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
37'胡尔城球员霍德斯通大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
38'胡尔城球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
41'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马修-泰勒为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
41'朗为胡尔城赢得一个任意球.
41'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乔治-麦卡锡.
45'胡尔城球员梅勒危险动作,对手获得控球权.
45'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
45'+2'耶拉维奇为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
45'+2'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'胡尔城球员切斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍德斯通.
45'+4'射门!!!胡尔城球员菲格罗亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利维摩尔.
45'+4'阿德里安将球处理出底线,胡尔城获得角球.
45'+6'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
45'+6'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+7'上半场结束,西汉姆联 1-0 胡尔城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西汉姆联 1-0 胡尔城
46'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
46'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
47'朗为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
47'西汉姆联球员乔治-麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
48'胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'进球啦！！！胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是霍德斯通. 西汉姆联 1-1 胡尔城.
49'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.
50'霍德斯通为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
50'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'胡尔城球员梅勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'胡尔城球员利维摩尔一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'胡尔城球员切斯特自摆乌龙,西汉姆联 2-1 胡尔城
55'诺布尔将球处理出底线,胡尔城获得角球.
55'胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍德斯通.
57'胡尔城菲格罗亚受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
59'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
59'胡尔城换人,罗塞尼奥尔上,菲格罗亚因伤下场.
61'西汉姆联球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是诺兰.
65'西汉姆联球员唐宁一脚直塞球给安迪-卡罗尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'西汉姆联换人,乔-科尔换下迪亚姆
69'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
70'胡尔城球员朗一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'汤姆金斯将球处理出底线,胡尔城获得角球.
74'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
74'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
76'德梅尔将球处理出底线,胡尔城获得角球.
82'胡尔城换人,萨格博换下耶拉维奇
82'射门!!!西汉姆联球员诺兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
84'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨格博.
84'阿德里安将球处理出底线,胡尔城获得角球.
85'罗塞尼奥尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+1'胡尔城球员切斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍德斯通.
90'+4'胡尔城球员罗塞尼奥尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是朗.
90'+4'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+4'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,西汉姆联 2-1 胡尔城
全场比赛结束,西汉姆联 2-1 胡尔城,谢谢各位收看新浪足球直播.
