随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切塞纳球员穆丁加伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡沃内罗.
3'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.
6'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是敦比亚.
7'卡沃内罗为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
7'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!罗马球员乌坎大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是敦比亚.
9'切塞纳球员卢基尼一脚直塞球给久里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
11'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'穆丁加伊为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
12'罗马球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
15'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
17'José Holebas将球处理出底线,切塞纳获得角球.
18'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
19'切塞纳珀佩里科受伤倒地,比赛暂停
19'罗马José Holebas受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
22'切塞纳球员乔尔吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德福雷尔.
22'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
22'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
23'切塞纳球员穆丁加伊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡沃内罗.
24'罗马球员德桑蒂斯一脚直塞球给敦比亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'久里奇为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
26'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
27'罗马球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
28'罗马球员利亚伊奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯托里.
29'久里奇为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
29'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德罗西为罗马赢得一个任意球.
33'卡沃内罗为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
33'罗马球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！罗马球员乌坎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'珀佩里科为切塞纳赢得一个任意球.
35'罗马球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'切塞纳球员穆丁加伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡沃内罗.
38'切塞纳球员卡佩里拼抢犯规,对手获得控球权.
38'敦比亚为罗马赢得一个任意球.
38'黄牌！切塞纳球员卡佩里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'德罗西将球处理出底线,切塞纳获得角球.
41'进球啦！！！罗马球员德罗西大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌坎. 切塞纳 0-1 罗马.
45'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
45'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是敦比亚.
45'+1'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'阿斯托里为罗马赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,切塞纳 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切塞纳 0-1 罗马
49'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'热尔维尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
49'黄牌！切塞纳球员卢基尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'罗马球员乌坎大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
51'切塞纳球员久里奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克拉你克.
53'马诺拉斯将球处理出底线,切塞纳获得角球.
53'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
57'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
57'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
58'卢基尼将球处理出底线,罗马获得角球.
59'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
62'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'敦比亚为罗马赢得一个任意球.
63'德福雷尔为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
63'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
64'切塞纳球员克拉你克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'敦比亚为罗马赢得一个任意球.
65'乔尔吉为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
65'罗马球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马诺拉斯将球处理出底线,切塞纳获得角球.
67'罗马换人,Lorenzo Pellegrini换下乌坎
69'切塞纳换人,A-罗德里格斯换下德弗蒂斯
70'阿斯托里将球处理出底线,切塞纳获得角球.
71'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
71'A-罗德里格斯为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
71'罗马球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
73'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'José Holebas为罗马在左路,赢得一个任意球.
74'切塞纳球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
74'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
75'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'弗洛伦齐将球处理出底线,切塞纳获得角球.
76'射门!!!切塞纳球员德福雷尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'罗马球员敦比亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
78'卡佩里将球处理出底线,罗马获得角球.
79'罗马换人,雅尼加-姆比瓦换下利亚伊奇
79'罗马球员Lorenzo Pellegrini大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
80'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
81'切塞纳换人,苏奇换下久里奇
83'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
83'卢基尼将球处理出底线,罗马获得角球.
84'切塞纳球员珀佩里科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'阿斯托里将球处理出底线,切塞纳获得角球.
86'切塞纳换人,普尔泽蒂换下乔尔吉
86'穆丁加伊为切塞纳在左路,赢得一个任意球.
86'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'罗马换人,Víctor Ibarbo换下热尔维尼奥
87'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'José Holebas为罗马赢得一个任意球.
88'德福雷尔为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
88'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'切塞纳球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Víctor Ibarbo为罗马赢得一个任意球.
89'黄牌！切塞纳球员穆丁加伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'穆丁加伊为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'切塞纳球员卡沃内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'José Holebas为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,切塞纳 0-1 罗马
全场比赛结束,切塞纳 0-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
