3'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛伦齐.                   3'开场3分钟，弗洛伦齐传球，利亚伊奇左脚射门被莱亚利化解
6'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是敦比亚.                   3'开场3分钟，弗洛伦齐传球，利亚伊奇左脚射门被莱亚利化解
13'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   13'第13分钟，热尔维尼奥晃过后卫突入禁区打近角，莱亚利倒地化解
15'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.                   13'第13分钟，热尔维尼奥晃过后卫突入禁区打近角，莱亚利倒地化解
59'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   59'第59分钟，特尔维尼奥禁区边缘打高
62'切塞纳球员卢基尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，特尔维尼奥禁区边缘打高
62'敦比亚为罗马赢得一个任意球.                   59'第59分钟，特尔维尼奥禁区边缘打高
