安切洛蒂更换6名首发。乌尔赖希顶替左脚手术的诺伊尔，中卫搭档换成马丁内斯和聚勒。鲁迪和托利索打后腰，取代蒂亚戈和比达尔。J罗取代罗本。这也是J罗、托利索、鲁迪、聚勒4名新援首次同时先发。莱万与沙尔克近4次正式比赛交锋打进6球。沙尔克主场与拜仁近6次交锋，有4场没能进球。19岁中场麦肯尼意外首发。
沙尔克首先制造威胁，卡利朱里右路摆脱拉菲尼亚，突入禁区右侧回敲中路的戈雷茨卡，鲁迪及时回追将球截断。莱万接应后场长传，纳尔多禁区边缘争抢身位头球解围险些顶进自家大门。科曼左路低传，J罗背身停球凌空回做，鲁迪在门前20米处半凌空抽射被费尔曼飞身单手托出！J罗左肋垫传禁区，穆勒在门前7米处小角度推射被鲁迪封出近角。
马丁内斯禁区内倒钩解围，戈雷茨卡在门前20米处抽射蹭马丁内斯胸口变线，乌尔赖希将球拿到。奥奇普卡突入禁区左侧回敲，阿里特在小禁区角上左脚推射被乌尔赖希扑出，奥奇普卡小角度补射又被乌尔赖希双掌拦下，阿里特在门前8米处补射入远角，但奥奇普卡被判越位在先，进球无效。
拜仁第25分钟取得领先！<strong>拉菲尼亚直塞，J罗禁区左侧下底传中打在飞铲解围的纳尔多的左手上，拜仁队员提出抗议，录像助理裁判判罚点球！莱万操刀推进左下角</strong>，1比0，他在拜仁与沙尔克近5次交锋中均首开纪录，本赛季代表拜仁8场正式比赛打进10球。
仅过4分钟，<strong>卡利朱里掷入边线球，穆勒将球断下，莱万胸部回做，托利索及时转移到禁区右侧，J罗在门前12米处左脚推射入近角</strong>，2比0！J罗德甲首次射门就取得进球，这也是他136天以来首粒俱乐部进球。戈雷茨卡直传，卡利朱里禁区右侧传中被乌尔赖希扑了一下，布格施塔勒补射打在守在近门柱的基米希身上，马丁内斯门线附近解围，沙尔克队员认为球进，主裁判没有中断比赛，慢镜也证实球的整体没有过线。
下半时，科诺普良卡换下阿里特。拜仁第51分钟几乎破门，<strong>J罗右路左脚传中，穆勒前点距门7米处冲顶击中近门柱！</strong>卡利朱里右路奔袭切入禁区距门14米处倒地扫射偏出近门柱。纳斯塔西奇左路反击，科诺普良卡突入禁区左侧小角度低射滑出远门柱。
恩博洛换下麦肯尼。布格施塔勒右路塞球，戈雷茨卡距门22米处转身低射偏出远门柱。第61分钟，奥奇普卡左路低传，布格施塔勒切入禁区在两人夹防下倒地，主裁判示意比赛继续。蒂亚戈换下莱万。奥奇普卡送出过顶球，布格施塔勒单刀趟入禁区，距门11米处左脚推射被乌尔赖希出击用腿挡出！蒂亚戈传球，穆勒禁区右侧斜射偏出。
比达尔换下托利索，随即为拜仁锁定胜局。第75分钟，<strong>蒂亚戈直塞禁区，J罗回带出禁区左脚挑传，比达尔在门前9米处凌空打进右上角</strong>，3比0。胡梅尔斯换下马丁内斯。穆勒右路传中，J罗点球点附近左脚推射被费尔曼倒地单手托出右门柱！拜仁最终3比0胜出。