2'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
2'乔林顿为霍芬海姆赢得一个任意球.
5'皮什切克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
7'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
9'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
9'霍芬海姆球员卡德扎贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
10'霍芬海姆球员乔林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
10'默罕默德-达胡德为多特蒙德赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员桑乔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
11'多特蒙德球员桑乔一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
12'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.
22'多特蒙德球员菲利普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
25'克拉马里奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'波施将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
27'多特蒙德球员菲利普球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭雷罗.
27'多特蒙德球员菲利普一脚直塞球给圭雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'比当古为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
28'霍芬海姆球员格里利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
28'黄牌！霍芬海姆球员格里利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 多特蒙德 1-0 霍芬海姆.
35'皮什切克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
35'霍芬海姆球员乔林顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德米尔巴伊.
38'霍芬海姆球员乔林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
38'皮什切克为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
40'射门!!!多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维特塞尔.
40'鲍曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
40'黄牌！霍芬海姆球员德米尔巴伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维特塞尔.
43'进球啦！！！多特蒙德球员格策小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 霍芬海姆.
45'+1'霍芬海姆球员波施拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-0 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'霍芬海姆换人,贝尔福迪换下克拉马里奇
45'霍芬海姆换人,盖革换下德米尔巴伊
50'多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.
51'皮什切克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
51'霍芬海姆球员卡德扎贝克大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖革.
52'霍芬海姆球员尼科-舒尔茨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔林顿.
54'霍芬海姆球员波施拼抢犯规,对手获得控球权.
54'菲利普为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!霍芬海姆球员乔林顿大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡德扎贝克.
56'博尔基将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
56'霍芬海姆球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.
56'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
58'盖革为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
60'多特蒙德球员维特塞尔一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'射门!!!霍芬海姆球员贝尔福迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔林顿.
62'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默罕默德-达胡德.
62'霍芬海姆球员盖革大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'乔林顿为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
65'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'霍芬海姆球员卡德扎贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
66'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格策. 多特蒙德 3-0 霍芬海姆.
68'Benjamin Hübner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'多特蒙德球员圭雷罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑乔.
69'霍芬海姆球员比恰克希奇一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'多特蒙德换人,阿尔卡塞尔换下菲利普
70'霍芬海姆换人,尼尔森换下比当古
71'霍芬海姆球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
73'霍芬海姆球员贝尔福迪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖革.
73'迪亚洛将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
74'射门!!!霍芬海姆球员卡德扎贝克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖革.
74'博尔基将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
74'霍芬海姆球员Benjamin Hübner球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖革.
75'多特蒙德球员桑乔大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是默罕默德-达胡德.
75'进球啦！！！霍芬海姆球员贝尔福迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-1 霍芬海姆.
77'霍芬海姆球员尼尔森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖革.
77'霍芬海姆球员波施拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿尔卡塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
80'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
81'默罕默德-达胡德将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
82'霍芬海姆球员格里利奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
83'多特蒙德换人,托普拉克换下格策
83'进球啦！！！霍芬海姆球员卡德扎贝克大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格里利奇. 多特蒙德 3-2 霍芬海姆.
84'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
84'波施将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'格里利奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'多特蒙德球员迪亚洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
85'乔林顿将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
86'Benjamin Hübner为霍芬海姆赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'格里利奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员桑乔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！霍芬海姆球员贝尔福迪大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是盖革. 多特蒙德 3-3 霍芬海姆.
89'霍芬海姆球员格里利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'默罕默德-达胡德为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
89'霍芬海姆球员盖革被主裁判出示了一张黄牌.
89'霍芬海姆球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
89'皮什切克为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'霍芬海姆球员乔林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'霍芬海姆球员波施拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维特塞尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德换人,沃尔夫换下圭雷罗
90'+3'盖革将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 3-3 霍芬海姆
