11'多特蒙德球员桑乔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.                   11'多特开场11分钟进球无效，桑乔右路内切与左侧格雷罗踢墙配合，禁区前沿射门被挡后再度得球捅射被挡，门将鲍曼出击铲球打在桑乔身上折射入网，但主裁判与VAR沟通后，认定格策越位位置干扰门将，进球无效
11'多特蒙德球员桑乔一脚直塞球给格策,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'多特开场11分钟进球无效，桑乔右路内切与左侧格雷罗踢墙配合，禁区前沿射门被挡后再度得球捅射被挡，门将鲍曼出击铲球打在桑乔身上折射入网，但主裁判与VAR沟通后，认定格策越位位置干扰门将，进球无效
12'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停                   11'多特开场11分钟进球无效，桑乔右路内切与左侧格雷罗踢墙配合，禁区前沿射门被挡后再度得球捅射被挡，门将鲍曼出击铲球打在桑乔身上折射入网，但主裁判与VAR沟通后，认定格策越位位置干扰门将，进球无效
12'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   11'多特开场11分钟进球无效，桑乔右路内切与左侧格雷罗踢墙配合，禁区前沿射门被挡后再度得球捅射被挡，门将鲍曼出击铲球打在桑乔身上折射入网，但主裁判与VAR沟通后，认定格策越位位置干扰门将，进球无效
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   11'多特开场11分钟进球无效，桑乔右路内切与左侧格雷罗踢墙配合，禁区前沿射门被挡后再度得球捅射被挡，门将鲍曼出击铲球打在桑乔身上折射入网，但主裁判与VAR沟通后，认定格策越位位置干扰门将，进球无效
14'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.                   11'多特开场11分钟进球无效，桑乔右路内切与左侧格雷罗踢墙配合，禁区前沿射门被挡后再度得球捅射被挡，门将鲍曼出击铲球打在桑乔身上折射入网，但主裁判与VAR沟通后，认定格策越位位置干扰门将，进球无效
32'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 多特蒙德 1-0 霍芬海姆.                   32'多特第32分钟取得领先
35'皮什切克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   32'多特第32分钟取得领先
35'霍芬海姆球员乔林顿大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德米尔巴伊.                   32'多特第32分钟取得领先
43'射门!!!多特蒙德球员桑乔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维特塞尔.                   43'大黄蜂第43分钟扩大比分
43'进球啦！！！多特蒙德球员格策小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 霍芬海姆.                   43'大黄蜂第43分钟扩大比分
45'+1'霍芬海姆球员波施拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'大黄蜂第43分钟扩大比分
45'+1'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.                   43'大黄蜂第43分钟扩大比分
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-0 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'大黄蜂第43分钟扩大比分
45'霍芬海姆换人,贝尔福迪换下克拉马里奇                   43'大黄蜂第43分钟扩大比分
45'霍芬海姆换人,盖革换下德米尔巴伊                   43'大黄蜂第43分钟扩大比分
66'进球啦！！！多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格策. 多特蒙德 3-0 霍芬海姆.                   66'多特第66分钟再下一城
68'Benjamin Hübner将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   66'多特第66分钟再下一城
69'多特蒙德球员圭雷罗大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑乔.                   66'多特第66分钟再下一城
69'霍芬海姆球员比恰克希奇一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'多特第66分钟再下一城
75'多特蒙德球员桑乔大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是默罕默德-达胡德.                   75'第75分钟，达胡德分球，桑乔左路突入禁区距门6米处左脚推射击中远门柱弹回
75'进球啦！！！霍芬海姆球员贝尔福迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-1 霍芬海姆.                   75'第75分钟，达胡德分球，桑乔左路突入禁区距门6米处左脚推射击中远门柱弹回
77'霍芬海姆球员尼尔森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖革.                   75'第75分钟，达胡德分球，桑乔左路突入禁区距门6米处左脚推射击中远门柱弹回
77'霍芬海姆球员波施拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，达胡德分球，桑乔左路突入禁区距门6米处左脚推射击中远门柱弹回
77'阿尔卡塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   75'第75分钟，达胡德分球，桑乔左路突入禁区距门6米处左脚推射击中远门柱弹回
83'多特蒙德换人,托普拉克换下格策                   83'霍村第83分钟又扳一球
83'进球啦！！！霍芬海姆球员卡德扎贝克大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格里利奇. 多特蒙德 3-2 霍芬海姆.                   83'霍村第83分钟又扳一球
84'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.                   83'霍村第83分钟又扳一球
84'波施将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   83'霍村第83分钟又扳一球
85'格里利奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   83'霍村第83分钟又扳一球
85'多特蒙德球员迪亚洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.                   83'霍村第83分钟又扳一球
85'乔林顿将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   83'霍村第83分钟又扳一球
86'Benjamin Hübner为霍芬海姆赢得一个任意球.                   83'霍村第83分钟又扳一球
86'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'霍村第83分钟又扳一球
86'格里利奇为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   83'霍村第83分钟又扳一球
86'多特蒙德球员桑乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'霍村第83分钟又扳一球
50'多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.                   49'4分钟后，盖格开出任意球，贝尔福迪禁区右侧距门10米处头球蹭入近角，霍村追为3比3平
51'皮什切克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   49'4分钟后，盖格开出任意球，贝尔福迪禁区右侧距门10米处头球蹭入近角，霍村追为3比3平
51'霍芬海姆球员卡德扎贝克大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖革.                   49'4分钟后，盖格开出任意球，贝尔福迪禁区右侧距门10米处头球蹭入近角，霍村追为3比3平
52'霍芬海姆球员尼科-舒尔茨大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔林顿.                   49'4分钟后，盖格开出任意球，贝尔福迪禁区右侧距门10米处头球蹭入近角，霍村追为3比3平
