大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是欧联杯八分之一决赛国米主场对阵热刺，欢迎到时收看
 国际米兰VS热刺，原本是十六强中最具吸引力的较量，但首回合的比分后，出线形势已基本没有悬念，这场比赛反而成为了鸡肋之战
说鸡肋有点苛刻，但按照双方目前的情况，确实不会为了这场比赛投入太多
国米方面是因为翻盘几乎不可能，球队本赛季的任务将是争取重返联赛第三，获得下赛季欧冠资格，这个任务并不轻松，目前他们落后第三名AC米兰3分，但竞争非常激烈
另外球队伤患严重，米利托、萨穆埃尔、长友佑都、卡斯特拉齐、奥比等人都无法出场，此外瓜林、阿尔瓦雷斯等人也不时受伤，一线队已不能再增加负担，否则国内联赛争三任务将变得非常困难
热刺状态处于优势，但近期赛程也很紧张，上周末他们刚在联赛2比3不敌利物浦，结束了俱乐部历史上最长的12轮联赛不败，这也给球队敲响了警钟
虽然目前他们排名联赛第三，但身后切尔西、利物浦和阿森纳[都虎视眈眈，次回合的比赛肯定不会像首回合那样以全主力人员出战
何况热刺本身要面临贝尔停赛的问题。威尔士人在首回合3比0击败国米的比赛中贡献了一个进球一次助攻，是全场表现最佳的球员
事实上贝尔历史上3次与国米对话都扮演着关键先生的角色。2010/11赛季的欧冠小组赛，热刺做客梅阿查开场仅8分钟门将戈麦斯就被罚离场，结果国米轻松打入4球，但贝尔随后发威上演了帽子戏法，为球队争回了颜面
回到主场贝尔一次策划、一次直接助攻，帮助球队3比1完成复仇。3次与国米的对话中，贝尔取得了4个进球3次助攻居功至伟
没有了贝尔，热刺仍还有一套不俗的人马，但毕竟近期热刺的进攻都是围绕着贝尔拿球展开，缺少了一个稳定的得分点，进攻方面受到的影响还是会很明显
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是欧联杯八分之一决赛国米主场对阵热刺，欢迎到时收看
先看下两队的首发
国米：汉达诺维奇、胡安、萨内蒂、若纳坦、齐沃、科瓦契奇、瓜林、坎比亚索、帕拉西奥、加尔加诺、卡萨诺
热刺：弗里德尔、加拉、诺顿、维尔通亨、沃克尔、利维摩尔、帕克、登贝莱、西古德森、迪福、阿德巴约
两队球员已经登场了
因为贝尔停赛，所以热刺方面损失还是挺大的
但是在客场国米0比3落败，此番想要逆转确实太困难
1'上半场比赛开始！
1'主场作战的国米先开球
1'坎比亚索给萨内蒂的传球力量有些大，球在出界之前被勾了回来
2'热刺前场抢球，西古德森被绊倒了
2'裁判给了热刺一个边路定位球
2'西古德森传中，齐沃头球解围出了禁区
2'还是热刺在控球
3'西古德森一个绕跨动作之后下底传中，球被后卫挡出
3'热刺一开场就反客为主
3'主场3比0的比分，让他们信心十足
3'加上热刺并不是第一次战胜国米
4'国米断球反击，坎比亚索挑给本方前锋
4'帕拉西奥头球点下来，被门将弗里德尔接到了
5'西古德森边路拿球，又被放倒
5'国米开场之后犯规不少
6'热刺在中场控球，沃顿右路插上助攻
7'在萨内蒂的干扰下球带丢了
7'国米中场长传，维尔通亨的解围动作有些大
7'裁判没有吹罚犯规
7'国米重新把球控住，转移到左路
8'沃克尔把球踢在了帕拉西奥腿上弹出边线
9'卡萨诺反越位！
9'速度没提起来，加拉补防到了边路
9'卡萨诺跟队友的撞墙式配合被加拉断下
10'迪福直传找阿德巴约，汉达诺维奇出击将球踢出了边线
10'挑球过顶！卡萨诺这一次越位了
10'慢动作回放来看非常明显的越位
11'热刺攻到了国米禁区附近
11'迪福一脚远射打在了后卫身上，出了底线
11'热刺的角球机会
12'交给了西古德森来处理
12'传中前点，被帕拉西奥头球解围
12'登贝莱把球回敲一下
12'热刺继续传中，维尔通亨想打结果踢空了
12'热刺在中场继续控球
13'没什么机会，热刺只能回传
13'西古德森带球被断了
13'国米直接长传反击，卡萨诺！
13'禁区右侧的打门被弗里德尔抱住了
14'维尔通亨领到了黄牌？
14'原来是给了利维摩尔
15'迪福接应队友的长传，被吹了越位
16'游客8500: 热刺今天列侬和贝尔都没上额。。---贝尔是停赛
16'游客2142: 球心是怎么看到视频的--上海体育跟广东体育都有直播
17'会有点球吗？
17'卡萨诺倒在了对方禁区内
17'裁判没有吹罚!
18'卡萨诺刚才在加拉的防守下倒地，不过裁判并没有给国米点球机会
18'国米今天的战术很明确
18'放弃控球权，反击打对方身后
19'慢动作回放，刚才加拉手上是有个推人动作
19'但是强度来看并不会让裁判判罚点球
19'沃克尔边路强突萨内蒂，底线传中直接出了界外
20'卡萨诺！
20'国米进球了！
21'国米发动了反击，帕拉西奥在右路把球传向后点，卡萨诺头球顶了一个反弹球！弗里德尔对此也毫无办法
21'游客2142: 我看到了、谢谢你、球心---不客气哈
21'国米看到了希望
22'总比分1比3，还要再进两球才能将比分扳平
22'西古德森右脚搓射！迫使汉达诺维奇做出了扑救动作
23'国米在中场的拦截开始加强
23'萨内蒂今天对抗沃克尔显得并不吃力
23'当然除了速度之外
24'迪福将球回给了队友，弗里德尔大脚往前开
24'小胡安头球争抢，裁判吹了阿德巴约的犯规
25'阿德巴约禁区线上停球转身打门！球踢上了看台
26'横梁！
26'帕拉西奥运气太差
26'卡萨诺突然给了一个身后的挑传球
26'帕拉西奥速度占到了上风，单刀面对门将，挑射却击中了横梁
26'这球要进去了，恐怕热刺要崩溃
27'难道我们今天又将看到一场惊天大逆转吗
27'国米的状态好过热刺太多
27'而且国米的进攻的同时防守也做得不错
28'至少上半场前半段没有给热刺任何机会
29'科瓦契奇在禁区前断球
29'齐沃传球失误，热刺中场长传被门将汉达诺维奇没收
29'热刺开始着急了
29'加拉差点失误
29'弗里德尔出击，加拉险些让身后的帕拉西奥抢到皮球
30'萨内蒂回传球也出现了失误
30'齐沃力抗阿德巴约，迫使对方带球失误
30'热刺连续中场断球
30'帕克转身没能摆脱防守
31'国米反击挑传！帕拉西奥越位了
31'帕克带球遭到围抢，球又被国米断走
31'加尔加诺分给边路，瓜林传球打在了西古德森的腿上
32'加尔加诺再挑，若纳坦处在了越位位置
32'弗里德尔出来开这个后场定位球，拖延时间的安排很明显了
33'热刺逐渐往前压上进攻
34'诺顿挑给迪福，被齐沃给头球解围了
34'热刺其实并不需要急于进攻
34'今天就是因为压得太靠上才被国米打了反击
36'经过了之前的一段猛烈攻势之后，两队的节奏也开始慢了下来
36'坎比亚索在身后推倒了登贝莱
37'热刺的边路定位球
37'热刺的定位球是个威胁，英超球队头球都很强
37'差点！
37'沃克尔抢前点头球攻门，擦着立柱飞出底线
37'这球要进了，国米就完了
38'如果热刺进一球，那么国米就得再进4球
38'坎比亚索长传帕拉西奥
38'辩帅在身后有犯规动作
39'裁判吹了犯规，热刺的后场定位球
40'热刺在左路逼得了一个角球
40'国米的后卫又要开始紧张了
40'传中，汉达诺维奇出击双拳击出
41'利维摩尔跟队友的配合出现了失误
41'阿德巴约跟萨内蒂拼速度！
42'萨内蒂卡住了线路，老将？不老
42'瓜林直传球被帕克拦截
42'热刺前场2打4，帕克传球也被断了
43'瓜林打远射！球给踢高了
44'第二个进球迟迟没能到来，国米球员的兴奋劲也差不多快过去了
44'弗里德尔领到了黄牌！
44'因为他开球门球明显的拖延时间
44'科瓦契奇脚后跟的传球
44'帕拉西奥进入禁区，传中球划过门前，出了底线
45'坎比亚索其实已经包抄到位了，这球传得太靠前了点
45'齐沃解围打在了帕克腿上
46'上半场要补时2分钟
46'卡萨诺在前场拼抢很凶
46'阿德巴约中场争抢被吹了手球犯规
47'瓜林小角度抽射！被弗里德尔扑了一下
47'而之后瓜林争顶的时候推人犯规了
47'阿德巴约面对门将，挑射打高了
47'热刺险些进球
48'两队都有机会，但是谁也没有把握住
上半场比赛结束了
依靠卡萨诺的进球，国米主场1比0领先
这个进球让国米看到了翻盘的希望，哪怕只是一点点的希望
毕竟想要逆转还得再进3个球
热刺也有机会，沃克尔和阿德巴约差点为球队扳平比分
国米上半场兴奋过头，不知道下半场体能是否会出现问题
休息一下，15分钟后为您带来更加精彩的下半场

1'回到比赛，下半场开始了
1'国米虽然在上半场攻入了一球，但是总比分还是1比3落后
1'下半场国米还得要压出来打才行
2'科瓦契奇直传！
2'帕拉西奥可惜越位啊
2'只是稍微前插快了一点点
2'科瓦契奇这球传得好的不能再好了
3'瓜林抢头球的时候撞人犯规了
3'场边两队的替补都在热身
4'国米把球打到右路
4'若纳坦长传被后卫解围了
4'帕克交给了阿德巴约，迪福撞墙式配合球被拦截了
5'胡安正面防守抢断了迪福的脚下球
5'卡萨诺传中显得有些着急，被对方后卫踢回了中场
5'热刺又开始控球了
5'这样打下去对国米很不利
6'他们也太可能一直保持这种强度的拼抢的
6'加尔加诺断球转移到左边路
6'萨内蒂今天打左后卫，几乎没有任何助攻表现
7'阿德巴约利用速度突破了胡安！
7'底线传中，维尔通亨抢点打门没有打正部位
7'帕拉西奥禁区内连续突破，居然进去了
7'可惜最后弗里德尔的出击让他没能得到打门机会
7'帕拉西奥！！！
8'连续觅得机会，终于打进去了！
8'热刺的后防出现了问题，国米断球后以少打多，帕拉西奥反越位！面对出击的弗里德尔，冷静的推射球门右下角
8'热刺的注意力太不集中了
9'国米希望大增
9'登贝莱杀入禁区，传中跟队友没有形成联系
10'热刺今天缺少贝尔，果然顶不住国米的狂攻
10'要有贝尔在场，国米绝对不敢过于压上
10'热刺现在必须得做出人员调整了
11'霍尔特比在场边准备
11'刚才为帕拉西奥送出助攻的是坎比亚索
11'看台上的莫拉蒂很高兴球队今晚的表现
11'迪福被霍尔特比换下
12'帕拉西奥拼出来一个禁区前的边线球
13'今天国米球员的态度异常积极
13'帕克被加尔加诺踢倒了，热刺的前场定位球
13'阿德巴约被胡安抢断，还是长传打身后
13'维尔通亨把球回给了弗里德尔
14'卡萨诺长传送入禁区，弗里德尔出击将球没收
15'萨内蒂今天在左路的防守没有给热刺任何机会
15'不管是迪福，还是刚上场的霍尔特比貌似都没有好办法
15'帕拉西奥被维尔通亨放倒
15'裁判给了国米一个前场定位球
15'这个位置可以直接打门了
16'卡萨诺站在了球的前面
16'这个点稍微有些偏右，恐怕会传中了
16'卡萨诺传中，坎比亚索头球顶高了
17'热刺现在这个比分反倒是最危险的
17'究竟是死守呢还是进攻？
17'死守不一定守得住
17'进攻万一打不进又丢球就麻烦了
18'帕拉西奥利用速度超车过了维尔通亨，但是人过去了球没过去
19'阿德巴约越位位置回接
19'国米再次到了禁区
19'帕拉西奥低平球传中被弗里德尔接到了
20'阿德巴约前场争抢，拉倒了齐沃
20'裁判给了国米后场定位球
20'卡萨诺左路无人防守
20'可惜也越位
21'热刺缺乏进攻的速度
21'每次拿球总是想求稳先
22'国米针对对方的进攻特点在防守方面做得很到位
22'阿德巴约又一次越位
22'现在是考验博阿斯的时刻了
22'萨内蒂难得的过了半场
23'加尔加诺分边，若纳坦的传中给得太深
23'霍尔特比将球转移到边路
23'国米加强了前场的就地围抢
23'萨内蒂杀入禁区，小角度打门！
24'这种打门是想制造混乱，弗里德尔并没有脱手
25'国米做出人员调整
25'热刺先换，列侬上场了
25'国米则是换下瓜林，换上阿尔瓦雷斯
26'比赛加上补时，还有23分钟左右
26'国米只要再进一球，那么就将进入加时赛
28'霍尔特比传中打在了齐沃的头上
28'汉达诺维奇及时出击将球摘下
29'国米大举压上了
29'萨内蒂在禁区前被推倒
29'裁判给了国米一个位置不错的定位球
30'禁区左上角，可以打门了
30'加拉！！！
30'乌龙球！！！
31'卡萨诺的定位球打门被人墙挡了一下，加拉不慎站在门前，解围踢空了！球打在了他的腿上滚入网窝
32'国米居然扳平了比分
32'博阿斯这下坐不住了
32'缺少贝尔，热刺打得实在太差
33'热刺有球员倒地
33'裁判掏出了黄牌，给了热刺的沃克尔
33'科瓦契奇有些受伤了
34'胡安铲倒了沃克尔，裁判没吹罚犯规反倒给了沃克尔一张黄牌
34'今天裁判的几次吹罚有些偏颇
35'国米想在90分钟之内解决问题，现在还在加强进攻
36'现场的球迷居然掏出梅西的球衣
36'这是个什么意思呢？
36'是希望国米像巴萨那样4比0逆转吧
37'卡萨诺被加拉绊倒了
37'裁判给了国米一个边路定位球
37'还是卡萨诺来主罚
38'战术定位球，传中！
38'帕拉西奥胸部停球，还好是列侬干扰了一下
38'否则帕拉西奥又是单刀机会了
38'热刺加上上一场比赛，两场连丢5个球
38'这防守烂得可以
39'哦，还打错了是连丢了6个
39'上一场他们在英超中是2比3输给了利物浦
39'国米获得了一个角球机会
39'传前点，被弗里德尔接到了
40'诺顿！禁区外突然远射
40'汉达诺维奇飞身将球扑出底线
40'这球也是差了一点，球擦着立柱出去的
40'热刺角球传中没有什么威胁
41'帕拉西奥势单力孤在中场被断球
41'国米这个时候体力也有些无法支撑高强度的拼抢了
42' 
42'裁判跟卡萨诺相撞，卡萨诺还被撞伤了
42'比赛暂时被中断，队医进场治疗
44'阿尔瓦雷斯交给卡萨诺，国米边路传中被后卫头球解围
44'阿尔瓦雷斯迎球左脚抽射，球连续反弹！弗里德尔最后还是将球接住了
44'帕克在对方禁区前被断球
44'国米连续获得反击机会
45'帕拉西奥跟队友的位置有些重叠
45'帕拉西奥内切左脚打门！踢偏了
45'看来比赛真会进入加时了
46'拼到现在，两队的体力都快差不多了
46'下半场只补时3分钟
46'帕拉西奥果然是没什么体力了，卡萨诺的传球稍微大了一点
47'列侬边路突破，没能过了萨内蒂
47'坎比亚索！！！
47'抽射只差一点，球偏出了右侧立柱
47'又是加拉的失误
48'解围踢到了坎比亚索脚下，禁区内的抽射险些为国米制造奇迹
48'列侬倒地裁判没有吹罚
49'90分钟比赛结束
两队打成了3比3平
将会进入加时赛
国米能够上演奇迹吗？
3球落后能够追平，这已经是奇迹了

我的兄弟叫C罗:球心，加时也要算客场进球吗？---当然
1'加时赛开始了
1'两队都还有一个换人名额
1'这个莫非都知道今天会打加时？
1'嘿嘿: 国米两个横梁？---一个
2'  
2'萨内蒂补防！干扰了列侬的射门
2'热刺获得了一个角球
2'后点，维尔通亨头球攻门！
2'汉达诺维奇居然把球扑了出去
3'门线上下意识的一挡！
3'如此之近的射门，汉达诺维奇立功了
3'热刺继续角球，加拉头球！顶偏了一点
5'热刺在右路进攻
5'今天镇守右边路的萨内蒂没有给对方一点机会
5'加时对于国米这么多老将来说无疑是个巨大的挑战
6'帕拉西奥已经没体力了
6'停球之后被帕克轻松抢断
6'阿德巴约！！！
6'这下国米麻烦了
7'登贝莱禁区外突然的打门造成汉达诺维奇脱手！
7'阿德巴约门前倒地铲射！空门了
7'国米必须得进两个球才有可能晋级
8'这对于没有多少体能的国米来说难度太高
9'国米90分钟内拼得太凶
9'体能透支之后加时赛完全跑不动了
9'特别是中前场的球员
9'帕拉西奥跟卡萨诺几乎消失
10'手机用户3190959522:加时多长时间啊---30分钟
10'热刺的进球已经让比赛无法进入点球决战了
11'国米必须要在30分钟之内解决战斗
11'现在还有19分钟了
11'阿德巴约1挑3，又是萨内蒂将球捅走
11'阿尔瓦雷斯边路传中，队友的包抄还没有到位
12'卡萨诺底线传中，正中弗里德尔的下怀
12'国米在加时赛中没有一次有威胁攻势
13'热刺的球员也有些挺不住
13'诺顿已经拼得抽筋
13'考尔克换下了诺顿
14'国米的角球机会
15'登贝莱倒在了地上
15'抢头球的时候被撞伤了
15'而帕拉西奥刚才的头球攻门，顶得太正
16'加时赛上半场要补时2分钟
16'国米要进两个球，太难了
17'如果打平，国米也要被淘汰
17'总比分现在是4比4
18'伤停补时时间已过，裁判还会给一段时间
18'小角度打门！帕拉西奥!
18'这球被弗里德尔扑出底线
18'角球开出来，若纳坦禁区外远射被弗里德尔接住
19'登贝莱貌似被打破了头皮，到了场边缝针
20'加时赛上半场结束
20'交换场地之后比赛还得继续
20'国米要换上拉诺基亚
20'手机用户2280748923:球心。总比分4比4？国米也进了个？---我是说如果打成4比4，结果一下说成了现在4比4，汗
20'加时赛下半场开始
20'卡萨诺一脚远射迫使弗里德尔做出扑救
21'国米的角球，传中没有什么威胁
21'侠客1110:总比分4比4怎么会淘汰呢？--如果是4比4，加时要算客场进球，国米也要被淘汰
22'拉诺基亚是换下了若纳坦
23'阿尔瓦雷斯撞倒了维尔通亨，裁判给了热刺后场定位球
23'阿德巴约护住皮球，等待队友接应
24'热刺左路进攻配合被小胡安给拦截了
24'拉诺基亚！！！
24'进球的是阿尔瓦雷斯！
25'国米左边路的传中，前点的拉诺基亚并没有顶到，而在后点的阿尔瓦雷斯头槌攻门打入了球门
25'国米又看到了一线生机
25'liujiao1125: 加时赛怎么可能算客场进球！！！！！---不管你信不信，它都要算的
26'国米还得再进一球
26'国米继续加强进攻
26'阿尔瓦雷斯右边路的传中被加拉头球解围
27'西古德森被加尔加诺绊倒
27'裁判给了热火一个前场定位球
28'热刺只需要拖时间
28'小胡安放倒了阿德巴约，裁判掏出了黄牌
29'手机用户1959884801:球心：烦请公告首回是几比几？---国米客场是0比3输给了热刺
29'阿德巴约报复性的犯规，也领到了黄牌
29'在身后踢了加尔加诺一脚
30'加时赛下半场还有大约7分钟时间
30'国米角球，拉诺基亚头球攻门顶偏了
31'桥桥轩轩:以后不要加时了，直接点球好了，哈哈---今天咱们是无论如何也看不到点球决战了
31'liujiao1125: 哪里还有7分钟。。。---我这个时间是加上了上半场补时4分钟的，现在其实才打到118分钟
31'国米再次获得了角球
31'汉达诺维奇都上来了
31'战术角球，帕拉西奥传中
31'头球攻门拉诺基亚好机会啊，可惜顶高了
31'加时赛下半场时间快完了，应该还会有一些补时时间
31'补时2分钟
32'国米疯狂的进攻
32'全都过半场了
33'加尔加诺险些丢球
33'卡萨诺脚下粘球了
33'热刺把球踢回中场
33'热刺只需要守住最后一分钟
结束了！
国米功亏一篑
卡萨诺倒地痛苦不已
热刺还是笑到了最后
广西米兰人:主播，这样的比分，我家的表妹会输？你确定吗---说了N次了，加时要算客场进球的，你们都不信
总比分4比4，热刺因为加时赛有客场进球，最终还是淘汰了国米
不过国米虽然输了比赛，但是他们可以高昂着头离开
今天国米已经尽力了

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
