国米首回合客场0比3落败，在欧战历史上，曾经有两支意甲球队在首回合0比3输球后逆转晋级，分别是1990-91赛季联盟杯1/8决赛博洛尼亚和1995-96赛季优胜者杯第2轮帕尔马。斯特拉马乔尼手下伤病严重，冬窗援兵罗基、库兹曼诺维奇、谢洛托则没有出场资格，替补席上7名球员，有4人来自青年队。周一接受了鼻骨手术的拉诺齐亚打替补，齐沃和胡安搭档中卫。加盟后表现平平的科瓦契奇再次获得机会。热刺方面，曾经在梅阿查上演帽子戏法的贝尔停赛，阿德巴约与迪福组成锋线。
开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收。随后利维莫尔被黄牌警告。第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛。第20分钟，<strong>若纳坦右路直传，帕拉西奥传中，卡萨诺后点距门5米处冲顶弹地入近角</strong>，1比0。这是热刺2010年11月2日主场1比3负国米后，对阵意甲球队连续480分钟首粒失球。
热刺第22分钟首度制造威胁，登贝莱中路横敲，西古德森左侧距门20米处大力抽射被汉达诺维奇托出远门柱。第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高。国米第26分钟险些扩大比分，<strong>卡萨诺中圈精准直传，帕拉西奥头球一点，禁区边缘右脚外脚背半凌空垫射击中横梁！</strong>
第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱。第43分钟，瓜林左路远射高出。弗里德尔开球拖延时间，被黄牌警告。上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解。随后胡安防守漏球，阿德巴约单刀距门12米处左脚吊射高出！
下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，<strong>坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角</strong>，2比0！国米将总比分追为2比3。这是帕拉西奥本赛季欧联杯第8球(含资格赛2球)，接近博宁塞尼亚保持的国米球员博览会杯/联盟杯/欧联杯单赛季进球纪录(1969-70赛季博览会杯9球)。
博阿斯用霍尔特比替下迪福。第61分钟，卡萨诺开出任意球，坎比亚索争顶高出。列侬替下利维莫尔，阿尔瓦雷斯替下瓜林。第75分钟，萨内蒂被沃克放倒，<strong>卡萨诺左侧距门25米处主罚任意球蹭人墙变线，加拉后点右脚解围踢呲碰进门内</strong>，3比0，国米追平总比分！
沃克禁区边缘倒地，被判假摔吃到黄牌。科瓦契奇抽筋被贝纳西换下。第85分钟，诺顿左侧距门26米处大力抽射被汉达诺维奇奋力托出远门柱。第89分钟，卡萨诺传中被后卫顶出，阿尔瓦雷斯在门前21米处左脚低射被弗里德尔没收。随后帕拉西奥右路内切，禁区前沿左脚抽射高出。补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀！
双方进入加时赛，国米上次欧战进入延长期要追溯到15年前对阵沙尔克。第92分钟，帕克直传禁区左侧，列侬在门前9米处左脚射门被萨内蒂挡出底线，西古德森左侧开出角球，维尔通亨后点力压坎比亚索，在门前5米处头球被汉达诺维奇神勇封出右门柱！西古德森右侧再开角球，加拉在门前7米处头球偏出。
第96分钟，<strong>登贝莱突至左侧禁区前沿左脚抽射被汉达诺维奇封出，阿德巴约在门前7米处铲射入网</strong><strong></strong>，1比3，他成为34年来首位在国米主场欧战加时赛破门的客队队员，热刺首度欧战加时赛进球，总比分4比3超出，并且握有客场进球，国米必须至少进2球才能逆转。
诺顿出现抽筋，考尔克替补出场。第105分钟，卡萨诺右路传中，帕拉西奥在门前6米处顶出弹地球被弗里德尔得到。加时上半时补时，帕拉西奥禁区右侧小角度抽射被弗里德尔封出底线，国米右侧开出角球，若纳坦再次小角度打门被弗里德尔拿到。
双方易边再战，第106分钟，帕拉西奥头球摆渡，卡萨诺在门前25米处抽射被弗里德尔飞身托出远门柱。无人可用的斯特拉马乔尼打出最后一张牌，戴着保护面具的拉诺齐亚替下若纳坦，临时客串中锋，加尔加诺撤到后防线。第110分钟，<strong>拉诺齐亚分球，卡萨诺左路突破传中，拉诺齐亚没有顶到，但阿尔瓦雷斯后点距门4米处飞身顶进左下角</strong>，4比1！双方总比分4比4，国米客场进球处于劣势。
胡安对阿德巴约犯规，吃到黄牌。此后阿德巴约背后脚踢加尔加诺，被黄牌警告。第116分钟，卡萨诺左侧开出角球，拉诺齐亚后点头球偏出近门柱。第120分钟，卡萨诺左路传中，拉诺齐亚后点争顶高出。国米最终抱憾出局。