13'没什么机会，热刺只能回传                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
13'西古德森带球被断了                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
13'国米直接长传反击，卡萨诺！                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
13'禁区右侧的打门被弗里德尔抱住了                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
14'维尔通亨领到了黄牌？                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
14'原来是给了利维摩尔                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
15'迪福接应队友的长传，被吹了越位                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
16'游客8500: 热刺今天列侬和贝尔都没上额。。---贝尔是停赛                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
16'游客2142: 球心是怎么看到视频的--上海体育跟广东体育都有直播                   13'开场13分钟，坎比亚索反击传球，卡萨诺突入禁区右侧，在门前10米处斜射被弗里德尔没收
17'会有点球吗？                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
17'卡萨诺倒在了对方禁区内                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
17'裁判没有吹罚!                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
18'卡萨诺刚才在加拉的防守下倒地，不过裁判并没有给国米点球机会                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
18'国米今天的战术很明确                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
18'放弃控球权，反击打对方身后                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
19'慢动作回放，刚才加拉手上是有个推人动作                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
19'但是强度来看并不会让裁判判罚点球                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
19'沃克尔边路强突萨内蒂，底线传中直接出了界外                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
20'卡萨诺！                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
20'国米进球了！                   17'第17分钟，卡萨诺突入禁区右侧，在加拉贴身防守下倒地，克罗地亚主裁判贝贝克没有中断比赛
70'国米做出人员调整                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
70'热刺先换，列侬上场了                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
70'国米则是换下瓜林，换上阿尔瓦雷斯                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
71'比赛加上补时，还有23分钟左右                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
71'国米只要再进一球，那么就将进入加时赛                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
73'霍尔特比传中打在了齐沃的头上                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
73'汉达诺维奇及时出击将球摘下                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
70'国米左边路的传中，前点的拉诺基亚并没有顶到，而在后点的阿尔瓦雷斯头槌攻门打入了球门                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
70'国米又看到了一线生机                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
70'liujiao1125: 加时赛怎么可能算客场进球！！！！！---不管你信不信，它都要算的                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
71'国米还得再进一球                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
71'国米继续加强进攻                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
71'阿尔瓦雷斯右边路的传中被加拉头球解围                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
72'西古德森被加尔加诺绊倒                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
72'裁判给了热火一个前场定位球                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
73'热刺只需要拖时间                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
73'小胡安放倒了阿德巴约，裁判掏出了黄牌                   70'第25分钟，迪福禁区内做球，阿德巴约在门前13米处停球左脚凌空打高
82'卡萨诺被加拉绊倒了                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
82'裁判给了国米一个边路定位球                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
82'还是卡萨诺来主罚                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
83'战术定位球，传中！                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
83'帕拉西奥胸部停球，还好是列侬干扰了一下                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
83'否则帕拉西奥又是单刀机会了                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
83'热刺加上上一场比赛，两场连丢5个球                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
83'这防守烂得可以                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
84'哦，还打错了是连丢了6个                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
84'上一场他们在英超中是2比3输给了利物浦                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
84'国米获得了一个角球机会                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
84'传前点，被弗里德尔接到了                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
85'诺顿！禁区外突然远射                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
85'汉达诺维奇飞身将球扑出底线                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
85'这球也是差了一点，球擦着立柱出去的                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
85'热刺角球传中没有什么威胁                   82'第37分钟，西古德森右侧任意球斜传，阿德巴约在门前10米处头球一蹭偏出远门柱
47'瓜林小角度抽射！被弗里德尔扑了一下                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'而之后瓜林争顶的时候推人犯规了                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'阿德巴约面对门将，挑射打高了                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'热刺险些进球                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
48'两队都有机会，但是谁也没有把握住                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'科瓦契奇直传！                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'帕拉西奥可惜越位啊                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'只是稍微前插快了一点点                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'科瓦契奇这球传得好的不能再好了                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
48'瓜林抢头球的时候撞人犯规了                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
48'场边两队的替补都在热身                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
49'国米把球打到右路                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
49'若纳坦长传被后卫解围了                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
49'帕克交给了阿德巴约，迪福撞墙式配合球被拦截了                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
50'胡安正面防守抢断了迪福的脚下球                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
50'卡萨诺传中显得有些着急，被对方后卫踢回了中场                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
50'热刺又开始控球了                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
50'这样打下去对国米很不利                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'                     47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'萨内蒂补防！干扰了列侬的射门                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'热刺获得了一个角球                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'后点，维尔通亨头球攻门！                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
47'汉达诺维奇居然把球扑了出去                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
48'门线上下意识的一挡！                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
48'如此之近的射门，汉达诺维奇立功了                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
48'热刺继续角球，加拉头球！顶偏了一点                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
50'热刺在右路进攻                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
50'今天镇守右边路的萨内蒂没有给对方一点机会                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
50'加时对于国米这么多老将来说无疑是个巨大的挑战                   47'上半时补时第2分钟，卡萨诺中路过顶球，瓜林禁区左侧回拨闪开防守，在门前10米处小角度劲射被弗里德尔化解
52'阿德巴约利用速度突破了胡安！                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
52'底线传中，维尔通亨抢点打门没有打正部位                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
52'帕拉西奥禁区内连续突破，居然进去了                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
52'可惜最后弗里德尔的出击让他没能得到打门机会                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
52'帕拉西奥！！！                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
53'连续觅得机会，终于打进去了！                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
53'热刺的后防出现了问题，国米断球后以少打多，帕拉西奥反越位！面对出击的弗里德尔，冷静的推射球门右下角                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
53'热刺的注意力太不集中了                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
54'国米希望大增                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
54'登贝莱杀入禁区，传中跟队友没有形成联系                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
55'热刺今天缺少贝尔，果然顶不住国米的狂攻                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
55'要有贝尔在场，国米绝对不敢过于压上                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
55'热刺现在必须得做出人员调整了                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
52'登贝莱禁区外突然的打门造成汉达诺维奇脱手！                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
52'阿德巴约门前倒地铲射！空门了                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
52'国米必须得进两个球才有可能晋级                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
53'这对于没有多少体能的国米来说难度太高                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
54'国米90分钟内拼得太凶                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
54'体能透支之后加时赛完全跑不动了                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
54'特别是中前场的球员                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
54'帕拉西奥跟卡萨诺几乎消失                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
55'手机用户3190959522:加时多长时间啊---30分钟                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
55'热刺的进球已经让比赛无法进入点球决战了                   52'下半时开始7分钟，帕拉西奥突入禁区右侧，在加拉防守下倒地，贝贝克没有鸣哨，国米随即卷土重来，坎比亚索直传禁区左侧，帕拉西奥反越位成功，在门前10米处推射入右下角，2比0
47'瓜林小角度抽射！被弗里德尔扑了一下                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'而之后瓜林争顶的时候推人犯规了                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'阿德巴约面对门将，挑射打高了                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'热刺险些进球                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
48'两队都有机会，但是谁也没有把握住                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'科瓦契奇直传！                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'帕拉西奥可惜越位啊                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'只是稍微前插快了一点点                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'科瓦契奇这球传得好的不能再好了                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
48'瓜林抢头球的时候撞人犯规了                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
48'场边两队的替补都在热身                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
49'国米把球打到右路                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
49'若纳坦长传被后卫解围了                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
49'帕克交给了阿德巴约，迪福撞墙式配合球被拦截了                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
50'胡安正面防守抢断了迪福的脚下球                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
50'卡萨诺传中显得有些着急，被对方后卫踢回了中场                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
50'热刺又开始控球了                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
50'这样打下去对国米很不利                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'                     47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'萨内蒂补防！干扰了列侬的射门                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'热刺获得了一个角球                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'后点，维尔通亨头球攻门！                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
47'汉达诺维奇居然把球扑了出去                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
48'门线上下意识的一挡！                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
48'如此之近的射门，汉达诺维奇立功了                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
48'热刺继续角球，加拉头球！顶偏了一点                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
50'热刺在右路进攻                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
50'今天镇守右边路的萨内蒂没有给对方一点机会                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
50'加时对于国米这么多老将来说无疑是个巨大的挑战                   47'补时第2分钟，卡萨诺中路拉球转身分球，加拉拦截失误，坎比亚索单刀突入禁区左侧，在门前10米处左脚推射稍偏出远门柱，国米错失绝杀
