 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
3'罗马球员格尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
5'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
5'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'法西奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'埃莫森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
10'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
11'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
12'皮亚尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫迪拉. 尤文图斯 1-0 罗马.
16'为尤文图斯赢得一个任意球.
16'罗马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗马球员哲科被主裁判出示了一张黄牌.
21'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
24'罗马球员纳因戈兰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.
26'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！尤文图斯球员鲁加尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
28'罗马球员格尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！罗马球员格尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'马诺拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
31'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
32'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!罗马球员纳因戈兰小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩罗蒂.
34'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'格尔森为罗马赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员皮亚尼奇手球犯规,对手获得球权.
36'马诺拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
37'尤文图斯球员伊瓜因一脚直塞球给斯图若多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
40'曼祖基奇将球处理出底线,罗马获得角球.
41'罗马球员马诺拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
41'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
41'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
44'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'斯图若多将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'罗马换人,萨拉赫换下格尔森
 下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 罗马
46'曼祖基奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
46'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
47'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
48'吕迪格将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'尤文图斯皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'尤文图斯球员斯图若多大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
51'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
51'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
51'尤文图斯换人,Juan Cuadrado上,皮亚尼奇因伤下场.
55'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'德罗西为罗马赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
56'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
56'鲁加尼将球处理出底线,罗马获得角球.
60'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
60'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
62'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
63'赫迪拉将球处理出底线,罗马获得角球.
64'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
64'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
66'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
66'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
68'尤文图斯换人,巴尔扎利换下利希施泰纳
69'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
69'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!尤文图斯球员斯图若多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
72'罗马换人,沙拉维换下德罗西
74'曼祖基奇将球处理出底线,罗马获得角球.
77'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
78'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
78'黄牌！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗蒂.
79'鲁加尼将球处理出底线,罗马获得角球.
80'基耶里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
80'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃莫森.
81'罗马球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'尤文图斯换人,迪巴拉换下伊瓜因
83'尤文图斯球员Juan Cuadrado手球犯规,对手获得球权.
83'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Cuadrado.
83'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
84'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'罗马换人,Bruno Peres上,马诺拉斯因伤下场.
86'罗马球员沙拉维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Bruno Peres.
86'布冯将球处理出底线,罗马获得角球.
88'罗马球员佩罗蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
89'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
89'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!尤文图斯球员斯图若多大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
90'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
90'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！罗马球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'迪巴拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
90'+3'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！尤文图斯球员斯图若多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 1-0 罗马
 全场比赛结束,尤文图斯 1-0 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
