尤文此前意甲主场24连胜，其中15次零封对手。阿莱格里更换1名首发，皮亚尼奇顶替夸德拉多，出战来东家，阵型也变为4-3-1-2。巴尔扎利肩部脱臼伤愈打替补，上轮复出的迪巴拉也坐在替补席上。
罗马赛前落后斑马4分，近10轮拿到25分，比尤文同期得分还高出1分，但与尤文近22场意甲仅3胜（5平14负），近5次意甲作客尤文全负，上次客场取胜还是在2010年1月。托蒂、弗洛伦齐、帕雷德斯因伤缺阵。萨拉赫通过赛前体检，但还是担任替补，巴西人热尔松得到出场机会。
开场53秒，基耶利尼中场长传，盯防曼朱基奇的吕迪格头球解围却蹭向中路，伊瓜因禁区边缘横拨低射被斯琴斯尼抱住。尤文右侧快速掷入边线球，曼朱基奇切入禁区回传，伊瓜因在门前10米处半凌空推射被斯琴斯尼倒地没收。
尤文第14分钟取得领先！<strong>赫迪拉前场抢断后右路塞球，伊瓜因转身摆脱两人夹防，再连趟两名封堵球员，在门前13米处左脚抽射入左上角</strong>，1比0。此役前3脚射门全部来自伊瓜因，全部打中门框范围并取得1粒进球，这也是尤文上半时仅有的3次射门。伊瓜因代表尤文近9场正式比赛打进6球。
罗马第24分钟才有首次射门，哲科护球分到左侧，纳英戈兰突入禁区小角度打中边网。佩罗蒂左路挑传禁区，纳英戈兰小角度铲射被布冯身体封堵。皮亚尼奇右侧开出角球，球碰鲁加尼身体折射到后点，伊瓜因在门前4米处扫射被斯琴斯尼神勇挡出，不过伊瓜因越位在先。上半时结束前，佩罗蒂左侧开出角球，尤文头球解围不远，马诺拉斯在门前8米处凌空射门被利希施泰纳封堵。
下半时，萨拉赫换下热尔松。斯图拉罗禁区线以里射门被封堵，阿莱士-桑德罗左路传中，曼朱基奇几乎顶到。夸德拉多换下皮亚尼奇。红狼面对斑马防守无计可施。巴尔扎利换下利希施泰纳，宣告复出。布冯后场大脚长传，基耶利尼得球回敲，伊瓜因斜传禁区，曼朱基奇回做，斯图拉罗在门前12米处爆射被斯琴斯尼封出。
沙拉维换下德罗西。阿莱士-桑德罗后场带球遭抢断，萨拉赫右路切入禁区传球，佩罗蒂在门前11米处低射被布冯没收。此后他右侧开出任意球，法齐奥前点头球一蹭，马诺拉斯后点面对空门冲顶没有碰到！迪巴拉换下伊瓜因。夸德拉多回做，迪巴拉在门前26米处左脚低射被斯琴斯尼没收。
布鲁诺-佩雷斯换下马诺拉斯。斯特鲁特曼右路斜传，佩罗蒂在门前10米处头球弹地偏出左门柱。曼朱基奇头球摆渡，斯图拉罗摆脱法齐奥，左侧小禁区角上铲射被斯琴斯尼用脚挡出！尤文最终1比0胜出。