14'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫迪拉. 尤文图斯 1-0 罗马.                   14'尤文第14分钟取得领先
16'为尤文图斯赢得一个任意球.                   14'尤文第14分钟取得领先
16'罗马球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'尤文第14分钟取得领先
16'罗马球员哲科被主裁判出示了一张黄牌.                   14'尤文第14分钟取得领先
24'罗马球员纳因戈兰大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.                   24'罗马第24分钟才有首次射门，哲科护球分到左侧，纳英戈兰突入禁区小角度打中边网
26'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'罗马第24分钟才有首次射门，哲科护球分到左侧，纳英戈兰突入禁区小角度打中边网
26'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   24'罗马第24分钟才有首次射门，哲科护球分到左侧，纳英戈兰突入禁区小角度打中边网
26'黄牌！尤文图斯球员鲁加尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'罗马第24分钟才有首次射门，哲科护球分到左侧，纳英戈兰突入禁区小角度打中边网
