随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
2'沃尔夫斯堡球员迭戈一脚直塞球给纳尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'施梅尔策将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
4'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
4'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
4'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'进球啦！！！多特蒙德球员本德尔小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沙辛. 沃尔夫斯堡 0-1 多特蒙德.
6'多特蒙德球员沙辛一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'波拉克为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
11'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里西奇小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥利奇. 沃尔夫斯堡 1-1 多特蒙德.
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'沃尔夫斯堡佩里西奇受伤倒地,比赛暂停
16'沙辛为多特蒙德赢得一个任意球.
16'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
18'沃尔夫斯堡球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'多特蒙德球员沙辛一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'多特蒙德球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
20'梅多耶维奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
22'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔尼亚.
22'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 2-1 多特蒙德.
25'胡梅尔斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
26'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是波拉克. 沃尔夫斯堡 3-1 多特蒙德.
28'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
28'维尔尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
29'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
29'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
31'波拉克为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
32'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
32'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
33'沃尔夫斯堡球员克诺齐拼抢犯规,对手获得控球权.
34'皮什切克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
35'桑塔纳为多特蒙德赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
37'沃尔夫斯堡球员纳尔多一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
37'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'佩里西奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
43'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里格斯.
44'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！多特蒙德球员罗伊斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'沙辛为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'沃尔夫斯堡球员梅多耶维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,沃尔夫斯堡 3-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,谢贝尔换下本德尔
45'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下格罗斯克罗伊茨
下半场比赛开始,沃尔夫斯堡 3-1 多特蒙德
48'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
48'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
49'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
49'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
49'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃尔夫斯堡球员波拉克手球犯规,对手获得球权.
51'佩里西奇将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迭戈.
56'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
56'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
57'沃尔夫斯堡球员波拉克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈.
58'多特蒙德球员谢贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
59'多特蒙德球员沙辛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
62'奥利奇为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！多特蒙德球员京多安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
63'黄牌！沃尔夫斯堡球员波拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
64'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
64'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
65'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
66'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
67'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥利奇.
68'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙辛.
69'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
71'纳尔多将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
74'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
76'贝纳格里奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员谢贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'多特蒙德换人,莱特纳换下桑塔纳
78'维尔尼亚将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'多特蒙德球员沙辛大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
79'克诺齐将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
80'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
81'沃尔夫斯堡换人,沙菲尔换下佩里西奇
81'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.
82'沃尔夫斯堡贝纳格里奥受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
84'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 沃尔夫斯堡 3-2 多特蒙德.
85'沃尔夫斯堡换人,特雷施换下梅多耶维奇
85'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
85'莱特纳为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
85'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特雷施.
86'京多安将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
88'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 3-3 多特蒙德.
90'沃尔夫斯堡换人,马德朗换下克诺齐
90'+1'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给谢贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给纳尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'沃尔夫斯堡球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'谢贝尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,沃尔夫斯堡 3-3 多特蒙德
全场比赛结束,沃尔夫斯堡 3-3 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
