多特蒙德上周战平拜仁，结束联赛6连胜，克洛普排出大部分主力，只有布瓦什奇科夫斯基和苏博蒂奇坐在替补席上，格策还在养伤。狼堡此前8场不败，上次主场击败多特蒙德是在2009年5月12日，哲科梅开二度，此后主场对多特3连败，每场都有3个失球。
开场5分钟，沙欣右路左脚任意球斜吊禁区，斯文-本德左侧距门5米处左脚推射越过门将入网，1比0。狼堡第14分钟追平比分，奥利奇抓住后防失误，禁区右侧横敲到另一侧，佩里希奇左脚推进空门，首次为狼堡进球就攻破老东家球门，1比1，佩里希奇受到桑塔纳冲撞受伤，但还是留在场上。
第22分钟，佩里希奇禁区前沿左脚射门被封堵，接着右脚补射挂右上角，2比1。第26分钟，狼堡左侧开出角球，波拉克头球摆渡，纳尔多在门前10米处停球射进左下角，3比1。第38分钟，桑塔纳在门前8米处头球解围击中本方门柱。第42分钟，奥利奇禁区左侧小角度射门滑出远门柱。
下半时，布瓦什奇科夫斯基和席贝尔出场，替下格罗斯克罗伊茨和斯文-本德，这是席贝尔第100场德甲。第54分钟，迭戈禁区内与罗伊斯轻微接触倒地，主裁判没有表示。3分钟后，迭戈反击吸引3名防守队员传出，波拉克将球打高。第67分钟，佩里希奇有机会上演帽子戏法，但他禁区外的射门稍稍偏出右门柱。
莱特纳换下桑塔纳。第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角。第84分钟，京多安传球，罗伊斯单刀突入禁区破门，2比3。第86分钟，狼堡打出反击，刚出场的特雷施传中，奥利奇禁区边缘打飞。第88分钟，皮什切克传球，罗伊斯禁区内左脚怒射贴横梁入网，3比3。