5'进球啦！！！多特蒙德球员本德尔小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沙辛. 沃尔夫斯堡 0-1 多特蒙德.                   5'开场5分钟，沙欣右路左脚任意球斜吊禁区，斯文-本德左侧距门5米处左脚推射越过门将入网，1比0
6'多特蒙德球员沙辛一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，沙欣右路左脚任意球斜吊禁区，斯文-本德左侧距门5米处左脚推射越过门将入网，1比0
7'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，沙欣右路左脚任意球斜吊禁区，斯文-本德左侧距门5米处左脚推射越过门将入网，1比0
7'波拉克为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，沙欣右路左脚任意球斜吊禁区，斯文-本德左侧距门5米处左脚推射越过门将入网，1比0
7'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，沙欣右路左脚任意球斜吊禁区，斯文-本德左侧距门5米处左脚推射越过门将入网，1比0
8'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   5'开场5分钟，沙欣右路左脚任意球斜吊禁区，斯文-本德左侧距门5米处左脚推射越过门将入网，1比0
22'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔尼亚.                   22'第22分钟，佩里希奇禁区前沿左脚射门被封堵，接着右脚补射挂右上角，2比1
22'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 2-1 多特蒙德.                   22'第22分钟，佩里希奇禁区前沿左脚射门被封堵，接着右脚补射挂右上角，2比1
25'胡梅尔斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   22'第22分钟，佩里希奇禁区前沿左脚射门被封堵，接着右脚补射挂右上角，2比1
41'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   38'第38分钟，桑塔纳在门前8米处头球解围击中本方门柱
41'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，桑塔纳在门前8米处头球解围击中本方门柱
54'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迭戈.                   54'第54分钟，迭戈禁区内与罗伊斯轻微接触倒地，主裁判没有表示
56'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，迭戈禁区内与罗伊斯轻微接触倒地，主裁判没有表示
56'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   54'第54分钟，迭戈禁区内与罗伊斯轻微接触倒地，主裁判没有表示
57'沃尔夫斯堡球员波拉克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈.                   54'第54分钟，迭戈禁区内与罗伊斯轻微接触倒地，主裁判没有表示
67'沃尔夫斯堡球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥利奇.                   67'第67分钟，佩里希奇有机会上演帽子戏法，但他禁区外的射门稍稍偏出右门柱
68'多特蒙德球员皮什切克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙辛.                   67'第67分钟，佩里希奇有机会上演帽子戏法，但他禁区外的射门稍稍偏出右门柱
69'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，佩里希奇有机会上演帽子戏法，但他禁区外的射门稍稍偏出右门柱
69'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   67'第67分钟，佩里希奇有机会上演帽子戏法，但他禁区外的射门稍稍偏出右门柱
81'沃尔夫斯堡换人,沙菲尔换下佩里西奇                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
81'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
81'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
81'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗伊斯.                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
82'沃尔夫斯堡贝纳格里奥受伤倒地,比赛暂停                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
82'沃尔夫斯堡球员维尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
82'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
84'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是京多安. 沃尔夫斯堡 3-2 多特蒙德.                   81'第81分钟，罗伊斯开出任意球，胡梅尔斯头球稍稍偏出左门角
86'京多安将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   86'第86分钟，狼堡打出反击，刚出场的特雷施传中，奥利奇禁区边缘打飞
88'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 3-3 多特蒙德.                   86'第86分钟，狼堡打出反击，刚出场的特雷施传中，奥利奇禁区边缘打飞
