1'卡尔劳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
3'射门!!!APOEL Nicosia球员谢里登大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾弗里姆.
3'西里古将球处理出底线,APOEL Nicosia获得角球.
5'范德维尔将球处理出底线,APOEL Nicosia获得角球.
7'APOEL Nicosia球员艾弗里姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔希奥.
8'巴黎圣日耳曼马图伊迪受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'APOEL Nicosia球员蒂亚戈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
11'安东尼亚代斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
12'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕斯托雷.
20'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
21'曼杜卡为APOEL Nicosia在左路,赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
22'谢里登为APOEL Nicosia赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
32'谢里登为APOEL Nicosia赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'APOEL Nicosia球员古尔赫梅拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
34'卡尔劳为APOEL Nicosia赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'艾弗里姆为APOEL Nicosia在右路,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'APOEL Nicosia球员曼杜卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
39'卡尔劳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'APOEL Nicosia安东尼亚代斯受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
41'APOEL Nicosia换人,里瑟上,安东尼亚代斯因伤下场.
42'APOEL Nicosia球员曼杜卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尼修斯.
42'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,APOEL Nicosia获得角球.
43'APOEL Nicosia球员卡尔劳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞尔希奥.
44'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
45'+4'上半场结束,APOEL Nicosia 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是小卢卡斯.
46'帕尔多将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
47'维尼修斯为APOEL Nicosia赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'APOEL Nicosia球员谢里登拼抢犯规,对手获得控球权.
51'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
55'古尔赫梅将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
56'APOEL Nicosia球员蒂亚戈-戈麦斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是曼杜卡.
56'大卫-路易斯将球处理出底线,APOEL Nicosia获得角球.
57'APOEL Nicosia球员维尼修斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
58'维尼修斯为APOEL Nicosia赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡尔劳将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
66'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'APOEL Nicosia球员莫莱斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是谢里登.
67'APOEL Nicosia换人,德耶博尔换下谢里登
68'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦尼.
70'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下帕斯托雷
70'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克换下维拉蒂
72'曼杜卡为APOEL Nicosia赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'APOEL Nicosia球员艾弗里姆拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
73'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴希贝克.
76'维尼修斯为APOEL Nicosia赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
80'APOEL Nicosia换人,Tomás De Vincenti换下莫莱斯
83'APOEL Nicosia球员曼杜卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德耶博尔.
87'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴希贝克. APOEL Nicosia 0-1 巴黎圣日耳曼.
89'巴黎圣日耳曼换人,尚托姆换下小卢卡斯
90'+1'APOEL Nicosia球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'尚托姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,APOEL Nicosia 0-1 巴黎圣日耳曼
