巴黎本赛季13场正式比赛不败，上轮击败巴萨后排名榜首，近10个欧冠客场仅负2场(6胜2平)，但今年4月以来正式比赛11个客场仅3胜。队长蒂亚戈-席尔瓦8月中旬以来首次出场，但伊布和拉维齐还在养伤。希腊人竞技本赛季欧战主场不败，资格赛2个主场均胜出，小组赛1比1战平阿贾克斯。
开场3分钟，安东尼亚德斯左路回敲，谢里登左脚推射被西里古封出底线。第40分钟，安东尼亚德斯封堵小卢卡斯传球时受伤，但担架抬下，蒂亚戈-莫塔右侧开出角球，卡瓦尼前点头球击中边网！里瑟换下安东尼亚德斯。
下半时开始45秒，小卢卡斯传球，卡瓦尼头球被帕尔多飞身托出横梁。第56分钟，埃弗雷姆突破范德维尔传中，戈麦斯头球令西里古无能为力，但大卫-路易斯在门线上顶出！第64分钟，戈麦斯挑传禁区，谢里登单刀射门踢空，西里古也没碰到球，路易斯再度门线解围。第68分钟，小卢卡斯扣过里瑟，左脚大力抽射偏出。
卡巴耶和巴埃贝克出场，替下帕斯托雷和维拉蒂。巴黎第87分钟打破僵局！<strong>巴埃贝克头球摆渡，卡瓦尼禁区边缘停球转身扣过戈麦斯，在门前8米处倒地勾射入网</strong>，1比0，他跑到角旗区，冲着草皮做出射击动作，回应上周联赛吃到的红牌，当时他进球后同样做出射击动作，主裁判认为他挑衅球迷，亮出第2张黄牌将其罚下。