北京时间9月23日19点45分，新浪体育将为大家直播中超第24轮 上海申花VS上海上港，敬请关注！！
北京时间8月23日19点45分，新浪体育将为大家直播中超第24轮 上海申花VS上海上港，敬请关注！！
这是上海双雄的较量，德比战总是激情四射！
目前上海申花队33分排在了第六位，而上港队49分排在了积分榜的首位！
本场比赛两队重量级有洋枪对决值得期待，但土炮之间的较量也引人关注！
在上一轮比赛，上海申花队凭借顽强的斗志，在客场从广州拿回一分，本场对阵领头羊，让比赛更增加了悬念！
上港队在上场比赛凭借武磊的梅开二度，2-1险胜绿城抢到三分！以49分排在榜首。
本场上港客场挑战申花，武磊能否延续好状态，帮助球队获胜呢？请大家准时关注
大家晚上好！

心浪的夏天：上港夺冠是上海的足球的骄傲，申花放次水吧[回复]不会吧，申花也想能尽可能争好名次！
[互动话题]上海德比一触即发，谁能拿下本场比赛？A、申花 B、上港  C、战平[qiangda]
上海申花首发：门将：1-耿晓峰;后卫：2-熊飞、3-李建滨、4-帕帕多普洛斯、23-柏佳骏;后腰：5-王寿挺、14-西索科;前卫：28-曹赟定、10-莫雷诺、20-王赟;前锋：17-卡希尔
替补：8-张璐、11-吕征、18-高迪、19-郑凯木、21-姜坤、22-邱盛炯、29-范凌江
上海上港首发：门将：1-颜骏凌;后卫：4-王燊超、33-杨博宇、27-石柯、32-孙祥;中场：7-武磊、6-蔡慧康、10-孔卡、8-达维、11-吕文君;前锋：35-吉安
替补：2-张卫、5-汪佳捷、9-海森、15-林创益、22-孙乐、28-贺惯、30-朱峥嵘
春城花香：靠放水拿冠军似乎比较丢人……[回复]是啊上海上港队要用实力说话
本场比赛将是本轮的焦点赛事，由于恒大赢球了，如果上海上港队不能拿下，将退居第二

双方队员入场
1'上半场比赛开始
1'上海上港队身着红色服装，而上海申花队身着蓝色服装
1'上海申花队右路横传球，对方断下来长传中场
2'双方一上来就真刀真枪，拼抢激烈
2'上海上港队中场直传球被挡回来，孙祥接球左路长传，又丢啦
3'上海申花队右路长传球到前场，对方护球出边线
4'上海上港队攻到前场，挑传身后，吕文君得球横传，被帕帕多普洛斯破坏！
4'这次配合真得很有威胁，上海上港队得到了角球机会
4'孔卡发角球到禁区内前点，莫雷诺把球顶出来
4'上海上港队得球继续组织进攻
5'上海上港队再斜传球到禁区，没有威胁
6'上海申花队长传球，越位啦
6'武磊前场右路接球，对方破坏出边线
6'王燊超发出界外球，横传到中路，孙祥长传禁区，对方挡出来出边线
6'孙祥发出界外球，接队友传球再回传后场，重新组织进攻
7'静水照秋月：上港中超冠军，申花足协冠军，两个冠军都归上海。[回复]中超还有恒大、鲁能和北京！足协鲁能也是强有力的对手
7'王赟在前场抢到球，对方铲球犯规
7'上海申花队前场左路任意球机会
8'任意球发出来传到禁区内，对方破坏出来
8'达维得球反击，莫雷诺铲抢，达维把球碰出了底线
8'双方拼抢激烈，动作也有些大
9'孔卡中场拿球，分到左路，再接队友传球强突进攻
9'上海上港队在前场直传球，力量大啦，吕文君没能追上
10'上海申花队攻到前场，对方犯规
10'王赟发任意球到禁区内，对方顶出底线，角球机会
11'王赟发角球到前点，莫雷诺头球后顶，高啦
11'中场上海申花队断球，分到右路，莫雷诺再横传到中路交给西索科
12'西索科横传球，王赟直传球，莫雷诺接应，被对方破坏
12'上海申花队再得到角球机会
12'角球发到后点，莫雷诺想倒勾打门，在对方的贴身逼抢下没能踢到球！
12'禁区内这动作有些危险
13'杨博宇的防守还是非常到位的，干扰了莫雷诺的打门
13'上海上港队攻到前场，直传球找吉安，李建滨把球破坏
13'孙祥左路突破，丢球后反抢犯规
15'上海上港队左路横传，丢球后孙祥上抢，危险动作，放倒了王赟
15'主裁判给孙祥出示了黄牌
15'双方发生了一些争执
15'王赟在把球踢出后，孙祥没有收脚啊！这动作确实有点大！
15'王赟站了起来，伤势没有大问题
16'任意球发到前场，莫雷诺快速前追，孙祥护球出底线
17'上海申花队右路攻到前场，对方犯规
18'王赟发任意球到禁区内，对方破坏出来
18'上海申花队左路斜传禁区！蔡慧康手球！！点球！
18'主裁判看得很清楚啊！
18'蔡慧康认为球打手啦，但裁判认定是手打球！判了点球！
19'谁来主罚点球呢？
19'卡希尔主罚点球！骗过门将，球进啦！
20'[互动话题]卡希尔点球破门为主队先进一球，下一粒进球将是哪支球队呢？A、上海申花队扩大战果 B、上海上港队扳回一球 C、1-0结束[qiangda]
21'曹赟定接应快速反击，远射偏出！其实另一侧莫雷诺已经到位
21'颜骏凌大脚开球过中场，对方把球争顶下来，孔卡抢球犯规
22'前场上海申花队断球，横传交给卡希尔，卡希尔回传一下，莫雷诺一脚劲射，高出
22'上海上港队的这次后场失误是相当危险的

23'柏佳骏被侵犯，受伤啦
23'耿晓峰大脚开球到中场，达维把球控下来
24'达维直传球，吉安接应横传右路，失误啦
24'上海上港队攻到前场，分到左路
25'孙祥突破传球交给吕文君，再横传球又被破坏
25'上海上港队这段时间有些着急，有些球传得不到位
25'中场西索科得球分到右路，上海申花队把球回传门将
27'卡希尔前场左路回传，上海申花队斜传禁区，对方破坏出来
27'熊飞大脚长传，传在了卡希尔身后，被对方控下来
27'达维在前场接球，一脚大力远射，打高啦

28'耿晓峰大脚开球到前场，卡希尔推倒了蔡慧康，犯规啦
29'吉安左路带球突破，对方把球断啦
29'卡希尔右路斜传禁区，对方顶出来
29'卡希尔抢到球与莫雷诺在禁区内二过一，蔡慧康把球铲出底线
29'上海申花队得到角球机会
30'王赟发角球到禁区内，对方破坏出来
30'中场熊飞得球，右路直传球，王赟传球想给西索科，对方挡出边线
31'中场王寿挺抢球犯规，吃到了黄牌
31'孔卡想快发中场任意球，莫雷诺上前阻止，主裁判也用脚点住了球

32'上海申花队长传球失误
32'上海上港队攻到前场，传禁区找吉安，对方两人关门把球破坏出来
33'卡希尔中场左路过掉一人后被对方控下来，前者再抢球犯规
33'武磊右路突破下底横传，吉安碰到球，出底线
34'达维突破插到禁区内，接到队友的长传球，起脚打门，高啦！
35'中场上海申花队回传球，再交给西索科
35'上海申花队长传球，卡希尔顶了一下，对方把球回传门将
36'月梦齐馨：上港今天状态不佳啊，还是想看一场精彩的德比[回复]双方表现都还不错，有点德比味
36'王赟左路带球突破，石柯上抢犯规

37'上海上港队在路攻到前场，斜传到禁区内，孔卡顶门没能顶正
38'耿晓峰出击没能把球打远，这很危险啊，孔卡一脚劲射，皮球擦着立柱出底线
38'中后场上海上港队断球大脚长传，人仰马翻啊！
39'在中场双方争抢时有动作，是杨博宇在背后对王赟有动作！主裁判要是看到的话可能会出牌子
40'上海申花队左路进攻，对方把球破坏出边线
40'界外球发出来，上海上港队断球长传找吉安，李建滨抢球犯规
40'上海上港队得到中场任意球机会
40'李建滨是紧贴防吉安，手上有些个动作，被裁判看到了
41'任意球发到前场，上海申花队断球反击
41'卡希尔被放倒，连推带踢，这要注意啊
41'莫雷诺在前场接球，在对方三人防守下回传给西索科

41'卡希尔前场得球一脚远射，打高啦！
42'卡希尔在向裁判示意，对方有拉人动作
42'颜骏凌大脚开球过中场，孔卡手球犯规，连脚带手去抢球
43'孙祥左路斜传到禁区内，吉安已经到位，对方顶出来
43'上海上港队右路再横传禁区，对方先出脚破坏
43'孙祥左路突破，莫雷诺把球破坏出边线
44'界外球发出来，上海上港队横传中路，武磊侧身凌空没能打正，球出底线
44'耿晓峰大脚开门球找右路的莫雷诺，球出边线
45'吕文君左路突破横传禁区，李建滨把球破坏出底线
45'李建滨出脚果断，否则吉安就有机会啦
45'上海上港队右路进攻，武磊手球犯规
45'上半场要补时 2 分钟

46'中场上海上港队断球，横传交给蔡慧康，再直传找吉安，被对方大脚解围
47'上海上港队右路直传球，对方护球出底线，角球机会
47'裁判吹了门球！
47'耿晓峰大脚开球到前场，裁判哨响
47'上半场比赛结束，上海申花队凭借卡希尔的点球，1-0领先上海上港队！
应该说本场比赛还是有德比味的
特别是中场拼抢激烈，双方都有机会，蔡慧康禁区内手球送了大礼！
卡希尔罚点球命中，这也是上半场唯一的进球！

让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
[互动话题]下半场双方肯定会全力去拼，最终结果会如何？A、申花胜 B、上港胜 C、战平[qiangda]
上海上港队进行人员调整，海森换下达维
1'下半场比赛开始
1'上海上港队左路组织进攻
1'杨博宇左路人球分过，没能成功
1'上海申花队攻到前场，杨博宇卡住了路线，卡希尔手上有动作
2'颜骏凌大脚七球到前场，帕帕多普洛斯把球控下来
2'上海申花队长传前场，卡希尔顶在前面，对方解围
2'西索科中场胸部停球，海森抢球犯规

3'蔡慧康后场抢到球，卡希尔上抢犯规
4'上海上港队后场解围失误，海森把球断下来
4'海森右路突破横传禁区，队友再传球丢啦
4'武磊左路强突内线，倒在禁区内，主裁判不会吹的
5'上海申花队传球到禁区内，颜骏凌出击没收
6'武磊左路强突，一脚远射，打在了海森身上出底线
6'卧底？
6'耿晓峰大脚开球过中场，此球弹地出边线
7'孙祥发出界外球，海森接球，没能控好，上海申花队断球反击
7'上海申花队长传球，对方断球反击
8'后场西索科抢到球，在对方逼抢下险些失误

10'后场上海申花队断球长传反击，卡希尔的速度够快，杨博宇把球破坏出边线
10'其实卡希尔身后有犯规动作，绊倒了杨博宇，主裁判还是判了上海申花队前场界外球
11'卡希尔左路突破回传，柏佳骏突破横传，杨博宇将球破坏出边线
11'上海申花队前场左路界外球
12'界外球发出来，上海申花队左路进攻，对方把球破坏出底线
12'上海申花队得到角球机会
12'王赟发角球到禁区内，对方破坏出来
12'莫雷诺右路突破，人球分过被对方控下来，并解围出边线

13'海森在前场铲抢犯规，放倒了李建滨，上海申花队后场任意球
13'耿晓峰大脚开球到前场，对方争顶下来打反击
14'中场王赟得球左路直传，王燊超抢球犯规
14'任意球发出来找莫雷诺，上海上港队把球抢断下来
15'孔卡中场拿球，转移到右路给吕文君，再前传被对方断下来
15'上海上港队在前场得球横传，吉安接球传中路，对方解围出来
15'前场上海上港队反抢成功，中路直传禁区，柏佳骏受伤啦
16'柏佳骏铲球时孔卡捅了一脚，前都受伤倒在地上
16'西索科中场得球大脚前场，对方挡回来
17'王赟左路突破横传，曹赟定接球回带，球出边线
17'吉安在前场头球顶到禁区内，吕文君快速插上，柏佳骏把球破坏
17'吕文君争抢犯规

18'吕文君右路斜传禁区，吉安一扣转身打门，耿晓峰把球没收
19'上海申花队前场直传球，莫雷诺越位
20'上海上港队进球啦！吉安，1-1
20'孔卡挑传球到禁区内，吉安胸部停球，转身过人一脚打门，皮球应声入网！是从左下角死角打进
21'这就是球星！！
21'吕文君左路突破，帕帕多普洛斯防守犯规，送给了上海上港队位置极佳的任意球机会
22'孔卡发任意球直接打门，低平球，王寿挺倒地把球挡出
22'界外球发出来，上海上港队左路横传，海森头球顶门，偏出！
22'这段时间上海申花队门将险象环生
23'吕文君传球，海森一脚劲射，被挡出底线
23'上海上港队再得到角球机会
24'孔卡发角球到禁区内，海森打门偏出
24'下半场上海上港队明显加强了进攻
25'后场上海上港队断球，左路攻到前场
25'吉安接球中路直传禁区，没有队员跟上

25'吉安在中场接球，李建滨抢球犯规
26'任意球发出来，孔卡右路强突，对方犯规啦
26'上海上港队得到前场右路任意球机会
27'上海上港队又进球啦！！2-1
28'孔卡发任意球到禁区内前点，石柯背身脚后跟打门，出其不意，皮球从前点入网！
28'上海上港队后场得球又来啦，走右路进攻
29'上海申花队要进行人员调整，吕征站在场边
29'由于双方在中场争抢时相撞，西索科受伤！
29'吕征上场换下王寿挺
30'蔡慧康和西索科受伤到场边简单治疗，又都回到场内
31'上海上港队左路攻到前场，对方把球破坏
31'孙祥发出界外球，上海申花队断球，武磊抢球犯规
32'后场上海申花队得球，对方在前场压迫式逼抢

33'上海上港队长传球到前场，吉安越位
33'上海申花队换人：高迪上场换下西索科
33'卡希尔左路强突，人球分过，王燊超阻挡犯规！
34'上海申花队得到前场左路任意球机会
34'王赟发任意球到禁区内后点，弹地直接出底线
35'上海上港队左路横传，吉安接球突破到禁区内，一脚劲射，被耿晓峰挡出底线！
35'角球发到前点，对方解围出来
36'上海申花队长传前场想打身后球，孙祥把球顶出边线

37'界外球发出来，卡希尔横传球，莫雷诺带球突破一脚远射，打偏！
38'颜骏凌发球也不着急啦，大脚开过中场，吉安争抢犯规
38'莫雷诺吃亏了，受伤倒在地上
38'小雨还在下着！
38'高迪左路分球，曹赟定回传，高迪再把球横传中路
39'上海上港队长传球到前场，吉安人球分过，然后回传，打一下控制球也不错
39'上海上港队长传球，武磊越位
40'莫雷诺接球转身强突，蔡慧康防守犯规，在大禁区线附近，莫雷诺是倒在禁区内！
40'犯规是在禁区外，是个任意球

41'王赟发任意球直接打门，皮球越过人墙直奔球门，颜骏凌把球抱个正着！
42'海森在前场抢球犯规
43'孔卡右路斜传球到禁区内，海森快马杀到，帕帕多普洛斯将球铲出底线！
43'上海上港队得到角球机会
43'战术角球发出来，孔卡与李建滨配合，打控制球。柏佳骏上前将李建滨推倒！
44'孔卡发任意球到禁区内，有队员越位
44'上海上港队的助理教练在与裁判理论
45'武磊后场控到球，莫雷诺背后推人犯规，放倒了武磊

45'孔卡在前场突破，分球到左路想给吉安，力量大了，直接出边线
46'下半场要补时 3 分钟
46'上海申花队右路突破下底横传，皮球滑门而过
46'海森后场得球，抡大脚就开到前场
46'武磊左路突破斜传，传在了吉安身后
47'上海上港队在前场断球直传，海森突破到禁区内一脚劲射，被挡出底线
47'海森要是能横传一脚就好啊，中间已经有人，可能没有看到，选择了自己打门！
48'吉安和李建滨发战术角球，吉安突破到禁区内小角度打门，耿晓峰挡了一下从后点擦着立柱偏出！
48'上港队再得到另一侧角球机会
48'吉安发出战术角球，李建滨横传球被挡出底线

48'上海上港队在耗时间！上海申花队的队员不愿意啦
49'战术角球发出来，回传一脚，主裁判哨响
49'全场比赛结束，最终上海上港队2-1反超比分战胜上海申花队！
双方德比战打得激烈而精彩！上海申花队利用点球机会由卡希尔率先破门
此后上海上港队全力进攻，但上半场没有收获
下半场上海上港队全力进攻，连扳两球，客场反败为胜
上海上港队取得本场比赛胜利后，再次超过恒大，排在积分榜首位！
本场比赛就给各位直播到这儿

各位网友再见
