大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由阿森纳客场对阵伯恩利，欢迎到时观看。
阿森纳联赛中已经获得了七连胜，本场如果再取胜枪手就将创造新的最长连胜。从1月19日至今各项赛事的客场比赛中，阿森纳已经在八场比赛中获得了七场胜利。
两队各项赛事过去六场比赛，阿森纳4胜1平1负占据绝对优势，其中近四场交锋枪手保持全胜，并且打入10球，场均进球达到了2.5球。
吉鲁已经连续六轮英超取得进球了，一共打入七球，他也是英超时代阿森纳队内第三位完成这一壮举的球员。
伯恩利虽然近期负多胜少，但一到主场有如鸡血上涌。主场战绩也是1胜1平1负，且对排名靠前的热刺、曼城取得了1平1胜。目前该队处于降级区，但离排名15的桑德兰也就3分差距，故余下赛程在主场肯定是放手一搏。
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
伯恩利首发：希顿，沙克尔，特里皮尔，本杰明米，达夫，沃克斯，博伊德，阿菲尔德，琼斯，巴恩斯，英斯
阿森纳首发：奥斯皮纳，贝莱林，默特萨克，蒙雷尔，科斯切尔尼，卡索拉，桑切斯，厄齐尔，拉姆塞，科奎琳，吉鲁
比赛还有一会就要开始了，请大家不要走开了
双方球员走进了球场
今天伯恩利身穿自己枣红色主场球衣
阿森纳现在一身黄色外套
阿森纳身穿黄色客场球衣
上半场比赛开始了，阿森纳先开球
1'阿森纳开球后把球踢给默特萨克
1'默特萨克后场起球长传到前场，球被后卫顶出来
1'桑切斯前场抢断了对方特里皮尔的球
1'特里皮尔回追反抢身后犯规！！任意球
2'桑切斯任意球直接射门！！打的太正，球被门将没收！
3'伯恩利现在被阿森纳压制住了
3'他们在中场遭遇到凶悍的拦截
3'阿森纳在右边路推进，配合时球被对手抢断
4'伯恩利在左边路抢断后反击，但传球线路被阿森纳后卫识破！
4'贝莱林反抢成功，沿右边路推进，斜传球直接被门将希顿没收
4'科斯切尔尼后场长传转移到左侧
5'桑切斯拿球横向带球到中路，再分球给右边路的拉姆塞
5'拉姆塞摆脱防守时把球传丢了
6'伯恩利沿左边路推进，沃克斯突破到禁区里小角度射门被出击的奥斯皮纳扑出
6'阿森纳中路推进，球员之间连续的1脚球传递，渗透到禁区里，桑切斯的倒地扫射，高出横梁
8'伯恩利左边路起球斜传都禁区里，混战中沃克斯的射门偏出球门
9'伯恩利前场右边路组织进攻
10'球员把球挑进禁区，接应球员接球后訓速做出 安排
10'阿森纳耐心的在前场控球，配合做的不错
11'上半场10分钟了，场上比方依然是0-0
12'进球了！！！！拉姆塞
12'此时此刻值得来杯嘉士伯
13'阿森纳中路桑切斯带球突破到中路，射门被挡了一下，禁区左侧队友跟上再射又被后卫挡出，中路拉姆塞人群里拔脚抽射打入球门右上角！！
13'阿森纳第一个进球来的比较早，相信还会有进球
14'这样才不枉费球迷们半夜不睡觉看球啊。
14'伯恩利右侧博伊德拿球，和队友在边路配合
14'特里皮尔的直传被后卫挡出边线
15'阿森纳中场倒脚组织，他们的传递线路很清晰
15'科奎琳中圈里护住皮球，被身后后卫拉倒，任意球
16'伯恩利主场落后后加强了自己的公司
16'科奎琳在禁区弧顶拼抢头球时被吹推人犯规
17'伯恩利在禁区弧顶获得一个任意球，位置很好啊
17'琼斯任意球直接射门，被人墙挡住！
18'阿森纳快速反击，禁区里阿森纳有球员越位了
19'伯恩利在禁区外试图短传渗透，但没有成功
19'阿森纳现在完全控制住了中场
19'阿森纳前场右侧逼得一个角球机会
20'战术角球，拉姆塞边路起球传中，落点不太好被后卫解围
20'上半场20分钟了，场上比方1-0 阿森纳领先
21'阿森纳把球踢回到自己半场控制
22'阿森纳后场起球长传，吉鲁从越位位置回来拿球
23'桑切斯中后场接应往前场走被吹了手球犯规
24'伯恩利在禁区外抢点被防守球员推倒，任意球
24'任意球特里皮尔射门，球越过了人墙，但奥斯皮纳飞身把球扑出
25'拉姆塞中场接应被对手踢倒，黄牌！
26'桑切斯左边路来到中路接球，传递给队友时，对方手球犯规！
26'前场任意球机会，距门大概25米左右
26'卡索拉任意球直接射门，球稍事偏出了球门！
27'刚才达夫吃到一张黄牌
27'霍奇森也是来到场边看球
28'伯恩利就是整体差一些，门将位置稍差
30'伯恩利左边路突破了贝莱林的防守，禁区外分球横传，
30'上半场30分过了
31'阿森纳右边路鞋底传中，桑切斯的传中，球直接飞出了底线
31'伯恩利环岛右边路进攻，起球斜传被后卫头球点给了门将
32'桑切斯前场拼抢时撞人犯规，比赛其间不能吃冷冻的东西
33'桑切斯对裁判的判罚好像有些不满
33'厄齐尔中路脚背试图转移到右侧，但球被后卫头球破坏
34'阿森纳后场控球，他们并不急于把球踢到前场
34'蒙雷尔中路往前传递失误，但吉鲁前场抢断后被对手拉倒，任意球
34'厄齐尔任意球传禁区里，第一点被对手顶到解围
35'禁区弧里默特萨克把球勾到禁区里，门将出击没收
35'吉鲁中场拼抢高球时被对手肘击！犯规
36'裁判并没有出示黄牌，要不然本杰明米就要被罚下了
37'桑切斯中路停球后护住了皮球，防守球员身后拉人犯规
37'拉姆塞和卡索拉在中路把球牢牢控制住
37'厄齐尔把球分到左侧给蒙雷尔
37'阿森纳把球踢回到后卫线控制
38'阿森纳中路桑切斯挑球到后卫身后，力量稍大传出了底线
39'厄齐尔边路控球，被对手连人带球铲翻！裁判只给了界外球
40'科斯切尔尼后场拼抢高空球后对方上抢，科斯切尔尼把球趟出了边线
41'上半场40分钟了，阿森纳暂时1-0领先
41'伯恩利后场长传给前场队友，没有成功
43'阿森纳现在牢牢的控制住了比赛节奏
43'伯恩利现在中前场疲于奔命啊
44'桑切斯中场转移给右侧的拉姆塞，但传球传到了拉姆塞的身后，没有停住皮球
45'厄齐尔中场控球时被对方巴恩斯铲翻！犯规
45'上半场比赛马上进入到伤停补时
46'上半场伤停补时1分钟
47'上半场可能上方都没法给我们带来进球了
47'阿森纳获得左侧边路任意球机会
47'桑切斯任意球传到禁区里，被门将没收！
上半场比赛结束，阿森纳暂时1-0领先伯恩利
上半场阿森纳兵不血刃啊，双方打的并不精彩
双方创造的机会都不算多，阿森纳也在仅有的几次射门机会当中把握住了一次
伯恩利进攻投入太少，进攻给阿森纳后卫线压力不够

1'下半场比赛马上开始了
下半场开始了，伯恩利开球
1'伯恩利左侧边路下底传中，球被默特萨克头球一蹭解围
2'阿森纳中场控球，把球转移到左侧
2'桑切斯拼抢高空球时球被没有停好
2'桑切斯在后场左路控球时被对手2人夹击，对手犯规了
2'卡索拉中路拿球，把球转移到左侧
3'阿森纳禁区线上吉鲁和卡索拉一次2过1，球传的稍大了一点
3'阿森纳看到前场没有机会，把球踢回给了奥斯皮纳
4'伯恩利左侧起球斜传到后点，又是科斯切尔尼头球一蹭解围
4'伯恩利右侧起球传中，被后卫挡出底线，角球
5'角球传到后点，队友头球摆渡到门前，巴恩斯转身射门被门将扑住
5'下半场伯恩利攻的有些上来了，兵力投入更多了
5'看看阿森纳能有偷袭的机会不
6'温格看到下半场这种局面也开始坐立不安了
7'巴恩斯中场凶悍的铲抢被裁判吹了犯规 ！
7'黄牌啊，巴恩斯连着两次凶悍的铲抢都没有被吹罚
7'阿森纳获得角球机会
8'阿森纳发到前点，球被后卫头球解围
8'桑切斯左边路停球后试图摆脱，没有成功
9'伯恩利右侧横向转移时提前量传的太大，球出了边线
10'吉鲁中圈拼抢高球时被吹了压人犯规
11'现在阿森纳缺少了中场的控制，节奏似乎也有些失去了
11'伯恩利下半场的打法很主动
12'阿森纳在自己后场控球
12'阿森纳后场长传找拉姆塞，球被停大了，出了边线
13'桑切斯中路接厄齐尔脚后跟传递，禁区外一脚远射，球被门将扑住！
13'伯恩利右边路进攻，球被桑切斯捅走！
15'伯恩利后场大脚长传，巴恩斯禁区外距门35米开外远射，放了高射炮
16'伯恩利中场长传到禁区外，队友头球回敲，巴恩斯凌空射门被后卫用身体挡住！
16'阿森纳右边路组织，桑切斯来到右边路
17'桑切斯试图短传渗透到禁区里给贝莱林，没有成功
18'场上局面很胶着啊。
18'双方似乎距离破门都很近了，但最后那一脚就是没有人能打出来
19'阿森纳禁区外厄齐尔把球挑到禁区右侧，跟进的拉姆塞停球后抽射，被回防的本杰明米挡出底线。
19'战术角球，卡索拉的远射稍稍高出
20'下半场20分钟了，比方依然是阿森纳1-0领先
22'科斯切尔尼后卫线解围失误，踢给了对方球员
23'好在皮球距离球门还有点远
24'伯恩利禁区外直传球给禁区里的队友，还在蒙雷尔卡住了身位把球破坏
24'阿森纳现在相对被动了，
25'伯恩利左侧穿裆过掉了蒙雷尔，禁区里横传，后点射门！！！球打呲了！
26'阿森纳下半场转入全力防守
27'伯恩利似乎距离进球越来越近了
28'伯恩利中场长传到禁区里，沃克斯头球摆渡到禁区线上，英斯倒钩射门被门将扑住！
29'全场比赛75分钟了，场上比方依然客队阿森纳1球领先
30'下半场的阿森纳就如同上半场的伯恩利
31'阿森纳左侧起球传中，落点没有队友包抄
32'阿森纳获得一个角球机会
32'角球传到门前，第一点被后卫顶出来，禁区外卡索拉凌空抽射高出横梁
33'卡索拉中场抢断，把球分给桑切斯
33'桑切斯左边下底传中，球被后卫头球解围
35'阿森纳右边路控球，阿森纳现在更多的需要控球
35'阿森纳获得角球
36'角球开到中路，球被后卫解围
36'禁区外的桑切斯远射被后卫挡出底线， 角球
37'角球传到禁区里被后卫解围，再射！偏出目标
38'刚才阿森纳用维尔贝克换下了吉鲁
40'伯恩利右边路下底传中，地平球到门前，球被后卫破坏
41'阿森纳快速通过中场，厄齐尔中路斜传给维尔贝克，禁区里晃开后卫射后角，被后卫解围出了底线，角球
41'角球传前点，被博伊德头球蹭到，解围了
42'阿森纳禁区外维尔贝克远射被萨克尔挡住！
43'全场比赛所剩时间不多了
44'伯恩利还在做最后的努力，他们要换人了
44'阿森纳右边路蒙雷尔底线传中，桑切斯头球攻门，没有顶上力量被门将没收
46'伯恩利禁区里英斯带球突破，禁区里居然没有起脚，还想把球带舒服点吗？
46'全场补时3分钟
46'温格也要调整，钱伯斯准备出场
47'阿森纳中路拉姆塞带球到右侧，厄齐尔传递时出了边线
48'双方都准备换人，伯恩利用泰勒换下琼斯
48'阿森纳用钱伯斯换下桑切斯
全场比赛结束，最终阿森纳凭借拉姆塞的进球客场1-0战胜了伯恩利。
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看。
