苏宁在第12轮于客场2-1战胜上港，拿到了很重要的3分；但苏宁近2个主场都在“丢分”：同以1-1的比分连平绿城与富力。事实上尽管苏宁近2个主场连续“丢分”，本赛季前7个主场仍形成了强势：4胜3平保持不败，主场拿分能力仅次于恒大；这7战打入11球失3球的具体数据也较为出色。力帆在周中关键战上主场1-0战胜绿城，结束11轮不胜，积分提升到12分暂时缓解了保级压力，但力帆仍要面对客场抢分的难题：前5个客场3平2负未尝胜绩，这5战打入5球失8球。上赛季双方两次交锋均是客队奏凯，力帆在客场2-1战胜苏宁。
舜天队吴曦继续因伤缺席，任航坐上替补席，杨家威与杨笑天联手出现在左路；力帆队方面，邓小飞重回南京奥体出战旧主，“摩托哥”费尔南多累积黄牌停赛，吉利奥蒂单兵突前。第8分钟苏宁反击，特谢拉挑球过人，隋东陆踢人犯规吃到黄牌。特谢拉主罚任意球传到禁区，拉米雷斯头球攻门偏出。第13分钟拉米雷斯中场拿球组织进攻，向右路转移，张晓彬横传门前被解围。第17分钟苏宁左路送斜塞，特谢拉告诉前插禁区内面对邓小飞，裁判示意越位在先。
第26分钟力帆后场长传打到禁区前沿，吉利奥蒂拼抢得球，背身晃开塞恩斯布里，再晃过滑铲的周云后起脚打门，球被张晓彬挡了一下后，顾超把球拿到。第29分钟苏宁右路进攻，若右路低平球给到弧顶，拉米雷斯拔脚怒射被挡出底线。第32分钟，苏宁外围连续传球，周云右侧45度传后点，吴庆头球解围出底线。第34分钟力帆左侧送直塞，丁捷禁区内接球磕球摆脱，转身射门踢空。
第37分钟，苏宁左路长传禁区，若禁区内头球攻门顶进大门左侧，不过边裁示意越位进球无效。<strong>上半场补时阶段，吉利奥蒂给到左侧，王栋带球入禁区，直接打门得手，1-0！</strong>
下半场易边再战，第51分钟，李昂主罚任意球给到禁区，拉米雷斯跃起头球攻门高出横梁。1分钟后，苏宁后场长传，若头球摆渡，特谢拉插上单刀射门被邓小飞扑出。第55分钟，苏宁禁区前沿送直塞，特谢拉带球到禁区，面对邓小飞打门击中边网。第58分钟，刘建业右侧45度起球，后点拉米雷斯摆渡到中路，隋东陆头球解围。
<strong>江苏苏宁在第58分钟扳平比分——刘建业外围拿球远射，皮球打在防守球员身上变线入网，1-1！</strong>
第65分钟特谢拉左路挑球，徐小波手球犯规，特谢拉任意球直接找后点兜出了底线。第68分钟，力帆右路传中到禁区，吉利奥蒂头球攻门击中横梁弹出。第72分钟，吉翔右路传中球，拉米雷斯前点俯身头球攻门滑门而过。
第74分钟禁区内拉米雷斯回做，特谢拉张弓搭箭拔脚怒射偏出。随后特谢拉外围打门被邓小飞扑出底线。第82分钟苏宁右路进攻，拉米雷斯送球进去，周云回敲，谢鹏飞打门被挡出底线。第86分钟吉翔边路传中，若头球攻门被邓小飞没收。第89分钟李昂边路传中，若头球攻门高出横梁。
<strong>伤停补时最后阶段，苏宁中场起球，若头球摆渡，特谢拉插上捅射破门。</strong>最终经过90分钟激战，江苏苏宁主场2-1绝杀重庆力帆。
