1'塞维利亚球员内格雷多右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷耶斯.
5'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊弗兰.
6'皇家社会球员德拉贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'内格雷多为塞维利亚赢得一个任意球.
6'塞维利亚球员纳瓦斯手球犯规,对手获得球权.
9'塞维利亚球员莫拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'皇家社会球员伊弗兰手球犯规,对手获得球权.
14'塞维利亚球员莫拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔德比亚.
14'I-马丁内斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
14'塞维利亚球员内格雷多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳瓦斯.
18'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格里泽曼. 皇家社会 1-0 塞维利亚.
19'C-马丁内斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
20'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
20'塞维利亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
23'塞维利亚球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！塞维利亚球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'塞维利亚球员梅德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是雷耶斯.
26'科克将球处理出底线,皇家社会获得角球.
28'塞维利亚球员孔德比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷耶斯.
29'射门!!!皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊弗兰.
30'纳瓦斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
35'塞维利亚球员莫拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
36'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'雷耶斯为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！皇家社会球员I-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
40'伊弗兰为皇家社会赢得一个任意球.
40'塞维利亚球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'格里泽曼为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
43'塞维利亚球员斯帕希奇危险动作,对手获得控球权.
44'皇家社会球员伊弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里泽曼.
45'+1'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
45'+1'塞维利亚球员孔德比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,皇家社会 1-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
46'塞维利亚球员莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'皇家社会球员哈维-普列托大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格里泽曼.
49'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
49'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
49'进球啦！！！塞维利亚球员梅德尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是纳瓦斯. 皇家社会 1-1 塞维利亚.
50'皇家社会球员鲁本-帕尔多一脚直塞球给伊弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'皇家社会球员伊弗兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-马丁内斯.
55'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'雷耶斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
55'皇家社会球员伊弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
55'斯帕希奇为塞维利亚赢得一个任意球.
57'皇家社会球员格里泽曼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'梅德尔为塞维利亚赢得一个任意球.
58'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
58'塞维利亚球员孔德比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
60'塞维利亚球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皇家社会球员伊弗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
66'射门!!!塞维利亚球员雷耶斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.
66'C-布拉沃将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
66'塞维利亚球员雷耶斯大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是莫拉.
67'皇家社会换人,祖鲁图萨换下鲁本-帕尔多
67'塞维利亚换人,拉贝罗换下雷耶斯
68'皇家社会球员格里泽曼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
69'进球啦！！！皇家社会球员德拉贝拉球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是C-马丁内斯. 皇家社会 2-1 塞维利亚.
70'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
70'塞维利亚球员孔德比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德拉贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
71'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
73'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
74'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'孔德比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
75'塞维利亚球员内格雷多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉.
75'伊利亚拉门迪将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
76'贝拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'塞维利亚球员博蒂亚手球犯规,对手获得球权.
76'黄牌！塞维利亚球员博蒂亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
77'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
78'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
78'塞维利亚球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'伊弗兰为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
80'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'塞维利亚换人,巴巴换下莫拉
81'斯帕希奇将球处理出底线,皇家社会获得角球.
82'皇家社会球员伊利亚拉门迪被主裁判出示了一张黄牌.
85'皇家社会换人,卡斯特罗换下贝拉
86'皇家社会球员德拉贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
86'纳瓦斯为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
87'皇家社会换人,阿吉雷谢换下伊弗兰
87'射门!!!塞维利亚球员内格雷多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔德比亚.
87'C-布拉沃将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
87'冈萨雷斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
88'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
88'塞维利亚球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'塞维利亚换人,鲁纳换下博蒂亚
89'皇家社会球员哈维-普列托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格里泽曼.
90'祖鲁图萨为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
90'塞维利亚球员孔德比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
90'+1'卡斯特罗为皇家社会赢得一个任意球.
90'+1'塞维利亚球员孔德比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
90'+3'塞维利亚球员孔德比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,皇家社会 2-1 塞维利亚
