9'塞维利亚球员莫拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   8'第8分钟，格里兹曼左路突破传球，前阿森纳射手贝拉12码处劲射破门，这是他本赛季第7粒联赛入球
69'进球啦！！！皇家社会球员德拉贝拉球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是C-马丁内斯. 皇家社会 2-1 塞维利亚.                   69'第69分钟，贝拉传球，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧传中远点，德拉贝拉小禁区左侧抢射破门
70'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，贝拉传球，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧传中远点，德拉贝拉小禁区左侧抢射破门
70'塞维利亚球员孔德比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，贝拉传球，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧传中远点，德拉贝拉小禁区左侧抢射破门
71'德拉贝拉为皇家社会赢得一个任意球.                   69'第69分钟，贝拉传球，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧传中远点，德拉贝拉小禁区左侧抢射破门
71'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，贝拉传球，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧传中远点，德拉贝拉小禁区左侧抢射破门
71'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，贝拉传球，卡洛斯-马丁内斯禁区右侧传中远点，德拉贝拉小禁区左侧抢射破门
