1'上半场比赛开始
1'身穿白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻
1'图兰右边路拿球，面对逼抢，回传戈丁控制
2'皇马中场抢断，右路的反击
2'卡瓦哈尔直塞球找贝尔，被马竞球员出脚解围
2'赫迪拉前场拿球，面对逼抢，回传克罗斯
3'克罗斯分边右路给到卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔的直塞球，再次被回防的蒂亚戈拦截
3'本泽马前场中路拿球，分边左路给到C罗
4'C罗左路拿球，强突下底传中，被后卫头球解围
4'本场比赛是皇马历史上各项赛事的第4000场比赛，很有纪念意义哦
5'图兰右路拿球，转身强突科恩特朗
5'科恩特朗回防，纳乔出来补防，，图兰摔倒在禁区
5'主裁判没有表示，纳乔将球解围
6'现场球迷嘘声四起，表达了对于裁判不理睬的不满
6'不过慢镜头回放显示，这球科恩特朗并未做动作哦
6'C罗中圈拿球，面对两人围抢，转身一扣，被绊倒在地
7'本泽马中场背身拿球，蒂亚戈上抢，成功拦截
7'马竞的反击，曼朱基奇的传中，被纳乔头球解围出底线
7'马竞获得右侧角球机会
7'角球开出到禁区中路，戈丁头球一点
8'图兰将球控制，禁区内稍作调整，起脚打门，被卡西顺利拿到
8'格里兹曼前场中路拿球，穿裆直塞找前插的科凯
8'卡西出击，轻松将球拿到
9'这球瓦拉内被穿裆，太干脆了
9'科凯刚刚前插时好像还拉伤了，坐在皇马禁区没起来
9'同时戈丁还倒在自己的后半场，好像也伤了啊
10'队医进场，赶紧给两人进行处理
10'戈丁是刚刚禁区内和赫迪拉争顶时受伤的
11'马竞被迫换人：科凯拉伤无法坚持下场，换上17号尼格斯
11'戈丁鼻子出血，出场到场边接受队医治疗
12'比赛继续进行，戈丁还没回来，皇马多一人作战
12'赫迪拉右路的直塞球被回防的格里兹曼挡出边线
13'伊斯科中场抢断，图兰身后上抢拉人犯规
13'马竞后场起球到前场，纳乔力压格里兹曼头球解围出边线
14'马竞进球啦！！！
14'蒂亚戈！！！
15'胡安弗兰右路传中到禁区，曼朱基奇停球，回传禁区弧顶给跟进的蒂亚戈，蒂亚戈迎球一脚怒射，球直窜球门左侧底角
16'这球卡西封堵摸到了皮球，可惜球速太快，没能阻截住
16'胡安弗兰右路拿球，横传给到中间的加比
17'加比再分右侧给胡安弗兰，胡安弗兰传中到禁区
17'纳乔解围球见高不见远，还奔向了自己球门，卡西后退中顺势将球打出危险地带
18'伊斯科左路和C罗的配合，被回防的图兰将球破坏出边线
18'马竞再进一个！！！
18'尼格斯的倒勾！！！
19'西奎埃拉左路拿球，强突下底后挑传门前，尼格斯无人防守，倒挂金钩，击中左侧立柱内侧弹进网窝！！！
20'这球卡西毫无反应，皇马禁区内的防守一团糟啊
20'上半场比赛20分钟，马竞主场2-0领先皇马
20'马竞的右路进攻，再次赢得角球机会
21'角球开出到后点，尼格斯插上拿到
21'尼格斯拿球下底传中，打在上来的瓦拉内身上弹出边线
21'图兰和科恩特朗中场争顶，图兰被吹手球违例
22'科恩特朗左路拿球，直塞给到C罗
23'C罗拿球强突下底，回防的图兰有个拉人动作
23'C罗停了下来，不过主裁判并未表示，球被胡安弗兰控制
24'蒂亚戈中场过顶球找前插的格里兹曼
24'格里兹曼停球准备打门，主裁鸣哨了，格里兹曼越位在先
25'伊斯科中场争抢中对图兰犯规，马竞任意球
25'马竞右路进攻，曼祖基奇角旗附近拿球，脚后跟过度球给到胡安弗兰
26'胡安弗兰拿球内切，横传门前
26'图兰的起脚打门，太正，被卡西轻松拿到
27'C罗前场拿球，边路传中到禁区
27'球禁区了，人啦，没啊，被莫亚出击拿到
28'瓦拉内后场拿球，横传给到伊斯科
28'伊斯科拿球强突，过了中线分边给到科恩特朗
28'科恩特朗直塞交给贝尔，贝尔横传本泽马
29'本泽马禁区内背身拿球，三人围抢，失误啦
29'克罗斯中场争抢中身后放倒了格里兹曼
29'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
29'这是本场比赛的第一张黄牌！！！
30'科恩特朗后场抢断，图兰的扫荡腿，放倒了科恩特朗，犯规
31'C罗右路拿球，面对逼抢，回带，再过度给到瓦拉内
31'皇马转移球到左侧，科恩特朗拿球，内切时图兰犯规
31'皇马获得前场左侧的任意球机会
32'克罗斯任意球斜传禁区，混战中球被解围出禁区
32'外围的赫迪拉得到落点，直接起脚打门，发生折射到禁区左侧
32'可惜没有皇马球员，被米兰达控制
33'纳乔后场过顶球找前场的本泽马，被胡安弗兰抢先一步解围出边线
34'胡安弗兰右边路拿球，纳乔身后上抢推倒了胡安弗兰，犯规
34'马竞获得前场右侧的任意球机会
35'加比主罚，开出到门前，球到了后点
35'戈丁停球直接起脚打门，打在赫迪拉转身后的右手臂上弹起，被卡西拿到
36'这球主裁判没有表示，马竞球员很不满，现场嘘声再起
37'加比前场头球一蹭到后卫身后，曼朱基奇前插接应，被吹越位在先
38'伊斯科前场中路拿球，面对逼抢，分边右侧给到卡瓦哈尔
38'卡瓦哈尔再直塞交给贝尔，贝尔拿球强突
39'贝尔底线内切后的挑传球到门前，球被马竞球员解围
39'这球贝尔能传个地面球，估计危险系数更高些啊
40'科恩特朗左路拿球，横传交给本泽马
40'本泽马拿球进入禁区，挑传门前，被马竞球员解围
40'马竞禁区附近，只要是皇马球员拿到，基本都是陷入包围圈
41'马竞多人围堵，让皇马拿球队员很难出脚
42'纳乔后场过顶球到前场
42'C罗胸部停球，背身拿球，转身横传找贝尔
42'结果贝尔跑过了，球传在了身后
42'西奎埃拉上来控制，赫迪拉前场反抢，犯规
43'格里兹曼左路拿球，内切被卡瓦哈尔断掉
43'格里兹曼和队友夹击逼抢，将球反断回来
43'瓦拉内出来补防，放铲将球解围出边线
45'尼格斯边路拿球，内切被赫迪拉破坏出边线
45'加比中场争顶头球时，左胳膊肘打在了科恩特朗的后脑勺上
46'加比被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'伊斯科左路拿球，直塞找科恩特朗
46'胡安弗兰上抢，科恩特朗没能停好，球出边线
47'瓦拉内后场抢断，一扣摆脱上抢的曼朱基奇
47'瓦拉内斜传想找前场的本泽马，可惜力量太大，直接出了边线
47'上半场比赛补时2分钟
47'马竞右路的进攻，克罗斯回防将球破坏出边线
46'下半场比赛开始
46'皇马这边换上了赫塞
46'克罗斯中场拿球，分边右侧给到贝尔
47'贝尔边路拿球强突，接着横传中间球，被断啦
47'皇马下半场用赫塞换下了赫迪拉
48'换上一个进攻型球员，换下防守型的赫迪拉，要攻啦
48'皇马右路的斜传球到后点，C罗争顶时被吹身后拉人犯规
49'曼朱基奇前场滑铲，剪刀腿上抢纳乔，犯规啦
49'图兰抗议裁判的判罚，被出示了黄牌警告！！！
50'瓦拉内后场拿球，面对格里兹曼上抢，横传纳乔
51'马竞右路进攻，蒂亚戈拿球内切
51'蒂亚戈自己趟球强突，禁区外起脚打门，被挡出
51'皇马前场进攻，卡瓦哈尔边路传中
52'贝尔前插争顶头球和出击的莫亚相撞，被吹冲撞门将
52'劳尔-加西亚场边热身时抗议裁判，口无遮拦，被出示了黄牌警告！！！
53'劳尔-加西亚没登场，都穿上了黄袍啊
54'纳乔和曼朱基奇争抢头球时，纳乔被吹罚犯规
54'戈丁跑到裁判身边，表现的很乖巧，结果还是被出示了黄牌警告！！！
54'这个出牌让人有点看不懂了啊
55'马竞的前场任意球，并未形成威胁
55'贝尔前场中路拿球，横切时遭遇夹击，失误啦
55'曼朱基奇前场拿球，贝尔上抢放翻了曼朱基奇，犯规
55'皇马的前场的任意球，加比主罚
55'加比任意球斜传禁区，卡西出击将球拿到
57'贝尔前场拿球，分边右侧给到卡瓦哈尔
57'卡瓦哈尔拿球，没有机会，回带后交给瓦拉内
58'瓦拉内再给伊斯科，伊斯科斜传右侧交给卡瓦哈尔
58'卡瓦哈尔的传中球被米兰达上来出脚挡出
58'马竞后场的小范围围抢很到位，刚刚赫塞拿球又是陷入包围圈
60'西奎埃拉界外球直接掷到禁区，尼格斯头球后蹭
60'格里兹曼倒勾，左脚外脚背的攻门，打高了一点点
61'胡安弗兰右路拿球下底传中到禁区，格里兹曼抢点攻门，顶高
62'加比前场背身拿球，伊斯科身后上抢犯规
62'马竞获得前场中路的任意球机会
62'加比任意球搓传禁区，米兰达的头球，顶偏
63'赫塞左路拿球，反击时球又被断啦
63'胡安弗兰右边路的传中到后点，蒂亚戈的头球，反弹后被卡西拿到
64'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到C罗
64'C罗拿球横切，禁区外直接起脚打门，打偏
65'赫塞前场中路拿球，面对逼抢后回传伊斯科
65'伊斯科稍不注意，被身后上来的加比抢断
65'西奎埃拉左路上抢，身后拉倒了卡瓦哈尔
66'格里兹曼右路拿球，强突下底传中，被纳乔挡出边线
67'3-0！！！格里兹曼！！！
68'图兰左路拿球，内切，禁区外斜传球到后点，尼格斯头球摆渡，格里兹曼包抄，抢在瓦拉内之前捅射打进！！！
68'尼格斯刚刚抢点头球摆渡时受伤，出场接受治疗
69'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下23号伊斯科
70'赫塞左路拿球，看到尼格斯倒在地上，将球踢出了边线
70'尽管比分落后，皇马球员表现的还是很友好
71'尼格斯受伤被迫换下，换上了8号劳尔-加西亚
71'图兰中场的挑传打身后，格里兹曼禁区弧顶一捅
71'力量有点大，被卡西出击拿到
72'皇马再次换人：14号小豌豆上，换下9号本泽马
73'加比中场拿球，面对C罗的逼抢，回传图兰
73'图兰直塞被克罗斯断掉，劳尔-加西亚再抢，犯规
74'C罗右路拿球，横传给到克罗斯
75'克罗斯的起球打在马竞球员身上，弹回到了伊利亚拉门迪脚下
75'下半场比赛30分钟，比分3-0，马竞领先
76'马竞换人：19号托雷斯上，换下7号格里兹曼
77'托雷斯前场拿球，强突脚下打滑，摔倒了
77'球被瓦拉内控制，瓦拉内后场控球，托雷斯上抢反断啦
77'图兰和西奎埃拉的配合，图兰传球力量过大，出了底线
78'图兰左路拿球，强突下底传中被卡瓦哈尔挡出
78'劳尔-加西亚拿球再突，卡瓦哈尔上抢破坏
79'贝尔右路拿球，遭遇夹击，人缝中强突
79'蒂亚戈补防，直接大脚解围出底线
80'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
80'角球开出到禁区，贝尔头球被后卫挡出底线
80'皇马继续右侧角球，克罗斯主罚
80'角球开出到禁区，混战中球被打出禁区
81'伊利亚拉门迪禁区线上迎球怒射，打在马竞球员身上出底线
81'皇马左侧角球，可惜并未形成威胁
82'曼朱基奇中场上抢时手球违例
82'曼朱基奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
83'C罗左路拿球，陷入三人包围圈，横传想给科恩特朗，被断啦
83'马竞的反击，托雷斯中场背身拿球，纳乔上抢犯规
84'伊利亚拉门迪中场的转移球失误，马竞抢断
84'图兰直塞给到曼朱基奇，曼朱基奇拿球推进
85'曼朱基奇直塞想给前插的托雷斯，可惜没能过去
85'皇马前插进攻，直塞球打身后， 米兰达转身将球控制
85'赫塞身后上抢，直接踢翻了米兰达
85'赫塞被主裁判出示了黄牌警告！！！
86'劳尔-加西亚中场拿球，科恩特朗身后上抢推人犯规
87'卡瓦哈尔回防抢断，拿球反击，到了中场分边左侧给C罗
87'C罗拿球强突，可惜自己趟球趟出了边线
88'全场比赛88分钟了，比分3-0，皇马客场大比分落后
88'4-0！！！曼朱基奇！！！
88'皇马队史的第4000场比赛，失4球，颜面尽失啊
89'托雷斯右路拿球，下底传中到禁区，曼朱基奇闪开卡瓦哈尔的防守，附身冲顶，顶进球门！！！
91'图兰中场拿球，直接想来一脚吊门，被卡西拿到
91'这球有点欺负人了啊
91'图兰前场左路斜传后点，曼朱基奇头球攻门，顶偏
91'下半场比赛补时2分钟
92'马竞继续前场进攻，图兰拿球，短传给到曼朱基奇
92'曼朱基奇背身拿球，回做图兰
93'图兰横传转移球找加比，加比的分球到右侧
93'小豌豆上抢被撞翻在地，主裁判鸣哨啦
