这是皇马史上第4000场正式比赛，而此前第1000、2000、3000场均未取胜。皇马近5轮连胜，每场至少打进2球，但近7场马德里德比仅1胜(去年欧冠决赛)。J罗、拉莫斯、佩佩、摩德里奇因伤缺阵，马塞洛停赛。纳乔和科恩特朗后防顶缺，赫迪拉取代伊利亚拉门迪，C罗解禁复出。
马竞近22年联赛主场20次对阵皇马仅1胜，但本赛季联赛主场只丢了5分，连续17轮未逢平局(13胜4负)，而皇马是本赛季西甲唯一未尝平局的球队。西蒙尼的首发没有意外，托雷斯打替补。
两队是西甲、西班牙国王杯、西班牙超级杯，欧冠、欧洲超级杯和世俱杯卫冕冠军。开场4分钟，图兰右路强突禁区，与科恩特朗拼抢倒地，主裁判不予理会。第7分钟，马竞右侧开出角球，戈丁门前争顶，图兰得球距门10米处低射，卡西利亚斯脱手后拿到。戈丁争顶时遭赫迪拉肘击面部，鼻子出血接受治疗。科凯则在跑动加速时拉伤，萨乌尔替补出场。
马竞第14分钟取得领先！<strong>胡安弗兰右路传中被争顶下来，曼朱基奇后点拿球背身回做，蒂亚戈在门前18米处低射，卡西利亚斯漏进门内</strong>，1比0。仅过4分钟，<strong>西凯拉禁区左侧突破卡瓦哈尔底线回传，萨乌尔在门前6米处左脚倒钩入近角</strong><strong></strong>，2比0！西甲替补球员上次如此早进球，是2009年1月25日(索尔达多，第15分钟)，这是马竞西甲最快替补进球纪录，也是皇马在西甲被替补球员破门最快纪录。
马竞上次联赛主场打皇马如此快打进2球，要追溯到1944年1月30日(12分钟)。皇马本赛季联赛首次前18分钟丢2球，上次联赛0比2落后逆转取胜，则要追溯到2010年3月3比2击败塞维利亚。第25分钟，曼朱基奇角旗区两人包夹中脚后跟传球，胡安弗兰内切低传，瓦拉内解围不远，格列兹曼在门前10米处左脚低射被卡西利亚斯得到。第35分钟，戈丁禁区左侧距门8米处胸部停球打在赫迪拉脸上，他却投诉赫迪拉手球，主裁判没有中断比赛。
上半时皇马只有1次射门(被封堵)。下半时，赫塞换下赫迪拉。第55分钟，贝尔撞倒曼朱基奇，还想用脚把球从曼朱身下勾出，险些引发冲突。4分钟后，卡瓦哈尔大腿停球失误，格里兹曼禁区右侧距门13米处抽射被卡西利亚斯封出。随后马竞左侧掷入边线球，萨乌尔头球摆渡，格列兹曼在门前7米处左脚倒钩高出。第63分钟，胡安弗兰右路传中，蒂亚戈在门前7米处顶出弹地球被卡西得到。
皇马第67分钟又丢一球！<strong>图兰右路内切左脚起球，萨乌尔后点头球顶回中路，格列兹曼在门前2米处铲射入网</strong><strong></strong>，3比0，皇马本赛季37场正式比赛第2次丢3球。
伊斯科被伊利亚拉门迪换下；替补出场1传1射的萨乌尔拼到膝盖受伤，被劳尔-加西亚换下；小豌豆换下本泽马；格列兹曼在掌声中被托雷斯换下，后者一出场就获得反击机会，但带球时自己滑倒。第81分钟，伊利亚拉门迪禁区左侧凌空抽射掠过横梁。第85分钟，米兰达在底线被赫塞推倒，坐在地上推了对方一把，两人发生小冲突，赫塞被黄牌警告。
皇马已无心恋战，C罗左路自己带球出界。第89分钟，<strong>托雷斯右路反越位传中，曼朱基奇在门前8米处冲顶入右下角</strong>，4比0。马竞1997年以来首次联赛德比打进4球，取得1987年以来对皇马最大胜利，追平本队德比连续不败纪录(1969年至1971年连续6场不败)。皇马连续22轮联赛进球势头终止，2010年11月(0比5负巴萨)以来首次联赛不进球且失球超过3个。本赛季正式比赛6场失利，有4场是输给马竞。