拜仁此前25个欧冠主场24胜，唯一失利是2013年12月2比3负于曼城，而阿贾克斯2011年10月以来连续10个欧冠客场不胜。科瓦奇轮换3人，穆勒成为第11位代表拜仁正式比赛达到450场的球员，胡梅尔斯与马丁内斯也回归首发，顶替聚勒、J罗、雷纳托-桑谢斯。
开场77秒，穆勒右路传中蹭后卫到了后点，里贝里直接左脚小角度打中边网。穆勒中路分球，罗本右路突入禁区距门13米处左脚弧线球被奥纳纳飞身托出远角。
拜仁第4分钟取得领先！<strong>里贝里左路赢得任意球，基米希主罚转移到右路，罗本左脚斜传，胡梅尔斯后点距门8米处头球顶入近角</strong>，1比0。这是阿贾克斯第2快的冠军联赛失球，仅次于2005年9月27日阿森纳边锋永贝里开场79秒破门。罗本2012年3月以来代表拜仁欧冠12次助攻，同期与阿拉巴并列首位。
塔利亚菲科左路传中，塔迪奇前点左脚推射高出。莱万前场抢断传出，穆勒突入禁区右侧距门14米处左脚推射被奥纳纳没收。范德比克右侧距门25米处冷射被诺伊尔封出近角。
阿贾克斯第22分钟追平比分！<strong>马兹拉维右路内切，与塔迪奇打出踢墙配合，塔迪奇左脚直塞禁区，马兹拉维在门前12米处左脚抽射入左下角</strong>，1比1。这是他效力阿贾克斯23场正式比赛首粒进球。
罗本回做，马丁内斯禁区弧顶推射偏出右门柱。基米希右侧开出角球，马丁内斯前点距门8米处顶高。阿拉巴左侧开出角球，胡梅尔斯争顶高出。舍内直传，齐耶赫在门前28米处左脚劲射被诺伊尔托出横梁。
上半时两队各3次射正。下半时开始90秒，内雷斯左路传中，塔迪奇在门前9米处左脚凌空打呲，诺伊尔将球没收。随后拜仁后防再次出现漏洞，塔迪奇禁区左侧传中，塔利亚菲科塔里亚菲科在门前12米处左脚推射，诺伊尔脱手后抢在对方补射前拿到，场边的科瓦奇对本队防守非常不满。
莱万在门前23米处任意球低射轰在人墙上。J罗换下罗本。基米希与穆勒踢墙配合后禁区右侧传中被破坏，蒂亚戈在门前21米处大力抽射稍偏出右门柱。拜仁第72分钟逃过一劫，布林德禁区左侧头球摆渡，范德比克在门前9米处凌空垫射偏出左门柱！
里贝里被格纳布里换下。格纳布里左肋直传，阿拉巴禁区左侧底线挑传，基米希后点铲射偏出近门柱。拜仁第77分钟也错过绝佳机会，格纳布里突入禁区右侧横扫中路，J罗在门前7米处左脚铲射偏出远门柱！
拜仁补时第2分钟险遭绝杀！马丁内斯对多尔贝里犯规，<strong>舍内在门前28米处大力任意球被诺伊尔飞身指尖一托击中横梁</strong>，德维特补射被诺伊尔得到。胡梅尔斯头部受到冲撞，聚勒替补出场。两队最终1比1平分秋色。