随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!科隆球员Daniel Halfar大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.
5'法兰克福球员梅耶尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥奇普卡.
6'Kevin Wimmer将球处理出底线,法兰克福获得角球.
7'里瑟将球处理出底线,法兰克福获得角球.
8'Kevin Wimmer将球处理出底线,法兰克福获得角球.
10'法兰克福球员乾貴士大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长谷部诚.
10'射门!!!科隆球员Simon Zoller大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福格特.
10'维德瓦尔德将球处理出底线,科隆获得角球.
11'法兰克福球员梅多耶维奇手球犯规,对手获得球权.
14'科隆球员Pawel Olkowski大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希克托.
15'科隆球员希克托一脚直塞球给大迫勇也,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'进球啦！！！科隆球员里瑟大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是福格特. 法兰克福 0-1 科隆.
17'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乾貴士.
17'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乾貴士.
18'科隆球员Simon Zoller拼抢犯规,对手获得控球权.
18'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
23'法兰克福球员奥奇普卡手球犯规,对手获得球权.
24'法兰克福球员奥奇普卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乾貴士.
25'科隆球员Kevin Wimmer拼抢犯规,对手获得控球权.
25'乾貴士为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
28'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
28'安德森为法兰克福赢得一个任意球.
30'福格特为科隆赢得一个任意球.
30'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
30'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
32'科隆球员Daniel Halfar拼抢犯规,对手获得控球权.
32'长谷部诚为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
33'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乾貴士.
35'法兰克福球员鲁斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乾貴士.
35'法兰克福球员乾貴士大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
35'希克托将球处理出底线,法兰克福获得角球.
35'法兰克福球员安德森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
35'法兰克福球员梅多耶维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
36'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁斯.
37'科隆球员福格特手球犯规,对手获得球权.
38'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥奇普卡.
39'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
39'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
40'希克托为科隆赢得一个任意球.
40'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
41'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'鲁斯为法兰克福赢得一个任意球.
43'福格特将球处理出底线,法兰克福获得角球.
44'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞费罗维奇. 法兰克福 1-1 科隆.
45'+1'上半场结束,法兰克福 1-1 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,法兰克福 1-1 科隆
47'科隆球员Simon Zoller拼抢犯规,对手获得控球权.
47'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
53'Simon Zoller为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
53'法兰克福球员伊格尼奥夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!科隆球员里瑟左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'进球啦！！！法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塞费罗维奇. 法兰克福 2-1 科隆.
55'Kevin Wimmer为科隆赢得一个任意球.
55'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！法兰克福球员塞费罗维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'射门!!!科隆球员Simon Zoller大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希克托.
60'Kevin Wimmer为科隆赢得一个任意球.
60'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
61'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'长谷部诚为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
61'黄牌！科隆球员福格特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'科隆换人,佩斯佐科换下Daniel Halfar
62'射门!!!法兰克福球员鲁斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
63'科隆球员Simon Zoller拼抢犯规,对手获得控球权.
63'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
63'佩斯佐科为科隆赢得一个任意球.
63'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
64'科隆球员大迫勇也大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里瑟.
65'进球啦！！！科隆球员希克托大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是福格特. 法兰克福 2-2 科隆.
68'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
70'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乾貴士.
70'科隆球员里瑟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
71'Simon Zoller为科隆在右路,赢得一个任意球.
71'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
72'法兰克福球员乾貴士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊格尼奥夫斯基.
72'科隆换人,乌贾换下大迫勇也
73'科隆球员里瑟大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Simon Zoller.
74'奥奇普卡将球处理出底线,科隆获得角球.
75'科隆球员莱曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乌贾.
77'科隆球员里瑟一脚直塞球给Pawel Olkowski,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'Kevin Wimmer将球处理出底线,法兰克福获得角球.
79'科隆球员Kevin Wimmer自摆乌龙,法兰克福 3-2 科隆
81'科隆换人,长泽和辉换下Simon Zoller
83'科隆球员长泽和辉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
84'射门!!!科隆球员里瑟大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希克托.
86'科隆球员Kevin Wimmer拼抢犯规,对手获得控球权.
86'塞费罗维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
86'法兰克福换人,艾格纳换下塞费罗维奇
88'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
88'梅多耶维奇为法兰克福赢得一个任意球.
89'法兰克福换人,钱德勒换下梅多耶维奇
90'福格特为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
90'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'伊格尼奥夫斯基为法兰克福赢得一个任意球.
90'+2'法兰克福换人,马德朗换下梅耶尔
90'+4'法兰克福球员马德朗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'下半场结束,法兰克福 3-2 科隆
全场比赛结束,法兰克福 3-2 科隆,谢谢各位收看新浪足球直播.
