2'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
2'奥萨苏纳球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
4'奥萨苏纳球员托雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱克.
7'奥萨苏纳球员Jhon Steven Mondragón拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Joaquín Correa为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
10'射门!!!塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
10'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 奥萨苏纳.
12'塞维利亚球员埃斯库德罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维托洛.
18'托雷斯为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
18'塞维利亚球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！塞维利亚球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯库德罗. 塞维利亚 2-0 奥萨苏纳.
21'Matías Kranevitter将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
27'武贾迪诺维奇将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
29'Goran Causic为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
29'塞维利亚球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！塞维利亚球员约维蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
33'塞维利亚球员Joaquín Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
34'奥萨苏纳球员贝伦格尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科德罗.
35'进球啦！！！塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 3-0 奥萨苏纳.
40'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯克斯.
41'塞维利亚球员科隆-德里大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
45'上半场结束,塞维利亚 3-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'塞维利亚球员Joaquín Correa一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!奥萨苏纳球员科德罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'奥萨苏纳球员Goran Causic拼抢犯规,对手获得控球权.
53'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
55'奥萨苏纳球员奥耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃斯库德罗为塞维利亚赢得一个任意球.
55'奥萨苏纳球员奥耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃斯库德罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
56'黄牌！奥萨苏纳球员奥耶尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
58'塞维利亚球员维托洛手球犯规,对手获得球权.
60'进球啦！！！塞维利亚球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法里亚诺. 塞维利亚 4-0 奥萨苏纳.
61'塞维利亚换人,Ganso换下巴斯克斯
61'奥萨苏纳换人,富恩特斯换下科德罗
62'贝伦格尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
62'塞维利亚球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！塞维利亚球员恩佐济因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
64'塞维利亚换人,本耶德尔换下约维蒂奇
64'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本耶德尔.
66'塞维利亚球员科隆-德里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Matías Kranevitter.
66'塞维利亚球员科隆-德里一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'克莱克为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
66'塞维利亚球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！塞维利亚球员Matías Kranevitter因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'奥萨苏纳换人,奥拉比德换下托雷斯
68'里埃拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥萨苏纳球员Jhon Steven Mondragón大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝伦格尔.
70'奥萨苏纳球员Goran Causic拼抢犯规,对手获得控球权.
70'法里亚诺为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
74'奥拉比德为奥萨苏纳赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'奥萨苏纳换人,Kike Barja换下克莱克
79'塞维利亚球员埃斯库德罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本耶德尔. 塞维利亚 5-0 奥萨苏纳.
82'塞维利亚球员Matías Kranevitter大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐济.
83'塞维利亚换人,萨拉维亚换下科隆-德里
83'奥萨苏纳球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.
84'射门!!!奥萨苏纳球员里埃拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥耶尔.
86'塞维利亚球员恩佐济一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'富恩特斯为奥萨苏纳在左路,赢得一个任意球.
87'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
88'塞维利亚球员Joaquín Correa一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'里埃拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
89'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨拉维亚.
90'+2'塞维利亚球员萨拉维亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Joaquín Correa.
90'+2'里埃拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
90'+2'塞维利亚球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,塞维利亚 5-0 奥萨苏纳
