10'射门!!!塞维利亚球员Joaquín Correa大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.                   10'第10分钟，科雷亚禁区右侧射门被扑出，比托洛补射空门入网
10'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 1-0 奥萨苏纳.                   10'第10分钟，科雷亚禁区右侧射门被扑出，比托洛补射空门入网
12'塞维利亚球员埃斯库德罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维托洛.                   10'第10分钟，科雷亚禁区右侧射门被扑出，比托洛补射空门入网
35'进球啦！！！塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 3-0 奥萨苏纳.                   35'第35分钟，比托洛传球，约维蒂奇转身摆脱防守后突破至禁区弧边缘爆射上角入网
80'进球啦！！！塞维利亚球员维托洛大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本耶德尔. 塞维利亚 5-0 奥萨苏纳.                   80'第80分钟，本-耶德尔传球，比托洛切入禁区右侧连过2人后小禁区前推射破门
82'塞维利亚球员Matías Kranevitter大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩佐济.                   80'第80分钟，本-耶德尔传球，比托洛切入禁区右侧连过2人后小禁区前推射破门
83'塞维利亚换人,萨拉维亚换下科隆-德里                   80'第80分钟，本-耶德尔传球，比托洛切入禁区右侧连过2人后小禁区前推射破门
83'奥萨苏纳球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，本-耶德尔传球，比托洛切入禁区右侧连过2人后小禁区前推射破门
83'萨拉维亚为塞维利亚赢得一个任意球.                   80'第80分钟，本-耶德尔传球，比托洛切入禁区右侧连过2人后小禁区前推射破门
