随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'赫维特将球处理出底线,热刺获得角球.
2'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
2'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
2'兰伯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
2'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
3'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'钱伯斯将球处理出底线,热刺获得角球.
13'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是福克斯. 南安普敦 1-0 热刺.
14'热刺球员西古德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗斯.
18'热刺球员拉梅拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
20'西古德森为热刺赢得一个任意球.
20'南安普敦球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'热刺球员道森一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
22'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'S-戴维斯将球处理出底线,热刺获得角球.
24'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉拉纳.
25'进球啦！！！热刺球员阿德巴约球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是索尔达多. 南安普敦 1-1 热刺.
27'热刺球员道森拼抢犯规,对手获得控球权.
27'J-罗德里格斯为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
28'西古德森为热刺赢得一个任意球.
28'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'热刺阿德巴约受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
32'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'洛夫伦为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
33'索尔达多为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
33'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'热刺球员西古德森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
34'S-戴维斯将球处理出底线,热刺获得角球.
35'南安普敦球员拉拉纳一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'热刺球员道森一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
37'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'热刺登贝莱受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'热刺球员阿德巴约大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
39'热刺球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
39'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.
39'黄牌！热刺球员西古德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'热刺球员埃里克森一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
42'钱伯斯为南安普敦赢得一个任意球.
43'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
43'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
45'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯内德林为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
45'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'福克斯为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
45'+2'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,南安普敦 1-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,南安普敦 1-1 热刺
47'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
49'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'热刺登贝莱受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'热刺换人,Nabil Bentaleb换下登贝莱
54'南安普敦球员赫维特自摆乌龙,南安普敦 1-2 热刺
57'沃克尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
58'西古德森为热刺在左路,赢得一个任意球.
58'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
58'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
58'钱伯斯为南安普敦赢得一个任意球.
59'进球啦！！！南安普敦球员兰伯特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉拉纳. 南安普敦 2-2 热刺.
61'Nabil Bentaleb为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
61'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'热刺换人,沙德利换下拉梅拉
62'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
62'赫维特为南安普敦赢得一个任意球.
62'射门!!!热刺球员阿德巴约大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙德利.
63'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下柯克
64'进球啦！！！热刺球员阿德巴约大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沙德利. 南安普敦 2-3 热刺.
66'热刺球员索尔达多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'罗斯为热刺赢得一个任意球.
67'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！南安普敦球员沃特-普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'热刺球员索尔达多球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙德利.
69'南安普敦换人,拉米雷斯换下S-戴维斯
70'热刺球员索尔达多球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿德巴约.
70'南安普敦球员沃特-普洛斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'热刺球员罗斯手球犯规,对手获得球权.
72'热刺球员沙德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德巴约.
73'南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰伯特.
73'南安普敦球员福克斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
74'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'J-罗德里格斯为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
76'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
77'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
77'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.
77'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
78'南安普敦换人,Sam Gallagher换下福克斯
78'道森为热刺赢得一个任意球.
78'南安普敦球员Sam Gallagher拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沃特-普洛斯将球处理出底线,热刺获得角球.
80'热刺球员阿德巴约大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
81'射门!!!南安普敦球员Sam Gallagher大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
84'南安普敦球员洛夫伦尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'热刺换人,迪福换下索尔达多
87'热刺球员Nabil Bentaleb拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
90'+1'道森将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'+2'南安普敦球员兰伯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
90'+3'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,南安普敦 2-3 热刺
全场比赛结束,南安普敦 2-3 热刺,谢谢各位收看新浪足球直播.
