北京时间2月12号22：00新浪体育将为朋友们带来国际米兰与恩波利的比赛，欢迎大家届时收看！
进入到2月份以来，国米踢了2场比赛，皆是以输球告
本次回到主场作战，能否完成本赛季对恩波利的双杀呢？让我们拭目以待！
各位网友大家晚上好
稍后将为朋友们带来国际米兰与恩波利的比赛，欢迎大家届时收看！
国际米兰首发阵容：汉达诺维奇/穆里略、梅德尔、米兰达/坎德雷瓦、加利亚尔迪尼、孔多比亚、丹布罗西奥/若奥-马里奥/埃德尔、帕拉西奥
国米替补：卡里佐、比亚比亚尼、安萨尔迪、塞恩斯伯里、桑顿、长友佑都、巴博萨、皮纳蒙蒂
双方队员入场
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
2'汉达诺维奇后场控球，转移到右侧
3'帕拉西奥控球，挑传球到禁区边缘，再分球被对方破坏
3'梅德尔分球转移到右侧，坎德雷瓦挑传球被破坏出来
4'丹布罗西奥分球到埃德尔脚下，斜传球再转移回来
5'丹布罗西奥左路传中球，帕拉西奥顶出底线
6'马卡罗内停球停大了，出了底线
9'埃德雷瓦右路突破下底传中球被破坏出底线
9'国际米兰队获得角球机会，角球开出来
9'坎德雷瓦横向盘带，转移球到孔多比亚的脚下，起球传中又被坏出来
9'马里奥右路控球推进，被放倒了
10'国际米兰队获得前场右侧的任意球机会
10'任意球由马里来主罚，开到禁区内，帕拉西奥高跃起，头球攻门
10'门将把球托出了底线，国际米兰队获得角球机会
10'马里奥来主罚角球，开到禁区内，孔多比亚拔脚劲射，球被防守队员挡出来
11'汉达诺维奇后场控球，走中路推进，球被破坏出来
12'坎德雷瓦右路起球传中，对方把球破坏出来
12'国际米兰队再度获得角球机会
12'马里奥玉罚角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
13'丹布罗西奥边路起球传中，被破坏出来
13'加利亚尔迪尼右路传球到后点，马里奥回传，球被防守队员破坏出来
14'国际米兰队进球！埃德尔！！
15'坎德雷瓦下底传中，前点帕拉西奥头球摆渡，后点埃德尔胸部停球打门，洞穿对方的城门！
15'国际米兰队1－0领先恩波利！

20'马里奥控球走左路推进，被放倒了
20'任意球开出来，米兰达挑传球出了边线
20'埃德尔控球，左路的传中
20'坎德雷瓦禁区内打门，高过门梁出了底线
21'恩波利队球门球
21'丹布罗西奥断球，转移到场组织进攻
21'恩波利队后场控球，转移到克鲁尼奇的脚下，再直塞球给克罗塞
21'分球转移到右侧，维塞利控球，斜传被拦截
22'马里奥控球反击，快速推进，强行的超车，没有成功
22'迪奥塞犯规～国际米兰队获得一个前场左侧的任意球机会
22'马里奥玉罚任意球！
22'任意球开到前点被防守队员抢到顶出来
23'孔多比亚继续控球，强行的向底线盘带，球被破坏出界
25'科西奇控球转移到左侧，迪马尔科强行向禁区内盘带
25'禁区内准备打门被汉达诺维奇扑了出来
26'丹布罗西奥挑传球找到帕拉西奥，再分球到右侧
27'坎德雷瓦停球停大了，球被克罗塞给断了
27'克罗塞断球准备反击，丹布罗西奥犯规
27'维塞利控球，转移到右路，传球到禁区内
27'斯科鲁普斯基没办法打门，又把球转移出来
28'普卡雷利控球被断了
28'米兰达传球直接传出了边线
28'恩波利队界外球掷场内，走右路推进
28'劳里尼控球，转移给克鲁尼奇，再回敲球到劳里尼手中，后者斜传球被门将没收了
28'比赛进行近30分钟了，场上比分国际米兰队1－0领先恩波利
29'米兰达冲抢犯规

33'丹布罗西奥左路传中，埃德尔倒三角的传球，加利亚尔迪尼跟进抽射被挡出底线
33'角球由坎德雷瓦来主罚，开到禁区内，裁判哨响，进攻犯规，冲撞门将了
34'克罗塞左路带球推进，在对方的逼抢下把球带出了界
36'丹布罗西奥左路传中球被破坏出来
36'加利亚尔迪尼犯规～
37'恩波利队获得任意球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到破坏出来
38'埃德尔控球快速推进，球被拦截了
38'国际米兰队的进攻赢得一个角球机会
39'角球由马里奥玉罚，开到禁区内，双方争抢中，斯科鲁普斯基把球扑出来
39'穆里略中路控球，推进到前场被破坏出来

41'克罗塞直塞球被梅德尔给踢出了边线
41'科西奇横敲球被拦截了
42'卡杜里犯规吃到黄牌
42'坎德雷瓦控球，转移到右侧，球被迪巴尔科破坏出边线
42'界外球掷到场内，穆里略长传球找坎德雷瓦，右路起球传中被破坏出来
43'国际米兰队获得角球机会，坎德雷瓦发战术角球
43'转移到右侧，马里奥回敲球给坎德雷瓦，再转移球被普卡雷利给断了
43'普卡雷利推进，球转移给马卡罗内，后者拿球被埃德尔放倒了
43'上半场比赛接近尾声了
45'米兰达斜长传球，转移给帕拉西奥，再分球到右侧下底传中球被破坏出来
45'马里奥控球，左路传后点，坎德雷瓦拿球又被破坏出来
46'上半场比赛补时2分钟
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
47'凭借埃德尔的一粒进球，国际米兰队1－0领先恩波利！


1'下半场比赛开始
2'安萨尔迪控球推进，转移给埃德尔，后者盘带之后回敲球给米兰达
2'国际米兰队斜传转移球到右侧，再起球传中被门将没收了
2'恩波利队控球推进，走中路渗透，转移到克鲁尼奇的脚下
3'再传球被破坏出来，维塞利界外球掷到场内，交给马卡罗内，后者被侵犯了
3'波恩利队获得前场右侧的任意球机会
4'任意球开到后点被防守队员抢到顶出来
4'国际米兰队控球快速打反击！
4'迪马尔科战术犯规，被主裁判黄牌警告！
4'国际米兰队控球转移到左侧，米兰达拿球在对方的逼抢下球带出了边线
5'恩波利队后场控球，走右路直传球被顶回来
5'下半场比赛进行5分钟了！
5'米兰达控球，斜长传转移球到右侧，德安布罗西奥传球
5'加格里亚迪尼跟直铲射打高了
8'国际米兰队进球！
9'国际米兰队左路推进，安萨尔迪左路传球，坎德雷瓦插上捅射破门！再下一城！
9'国际米兰队再次卷土重来，交到右路，坎德雷瓦在对方的逼抢下回带，再起球传球被拦截了
9'恩波利队控球快速打反击！防守队员抢先一步捅给了门将

11'恩波利队的进攻赢得一个角球机会
12'角球开到禁区内，前点蹭了一下，中路被对方抢到快速打反击
12'马里奥横向盘带之后的打门被挡出来
12'波恩利队后场控球，转移到左侧组织进攻
12'马卡罗内控球，回敲球转移到右路
12'卡杜里挑传球到禁区内被挡了出来
13'波恩利队外围继续控球，转移球到左侧，在对方的逼抢下回传到中路

13'恩波利队左路过顶的传球打身后，马卡罗内面对门将没调整好呀，没形成打门，被门将没收
14'恩波利队浪费的机会有点多呀～
14'国际米兰队中场控球，加格里亚迪尼斜传球转移到右路，埃德雷瓦下底传中球被门将没收
15'比赛进行60分钟了，场上比分国际米兰队2－0领先恩波利！
16'马里奥犯规，放倒了马卡罗内
17'克鲁尼奇来主罚禁区右侧的任意球
17'任意球直接打门，直奔后角，球稍稍高了一点点，打在顶网上
18'国际米兰队控球

18'穆利洛控球，转移到右侧，坎德雷瓦的脚下，再横向传球被断了
18'加格里亚迪尼反抢时犯规
20'恩波利队准备换人：迪马尔科下场换上了19号巴尔巴
20'国际米兰队后场拦截，球转移到孔德比亚的脚下，再分球交到左侧
21'帕拉西奥控球，回敲球到安萨尔迪的脚下
21'国际米兰队左路的传球被门将得到

22'克罗塞斜传转移球到右侧马卡罗内的脚下，停球停大了
22'防守队员抢先把球破坏出了底线
22'恩波利队获得角球机会
22'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
22'恩波利队后场断球，走中路渗透，余斜传球力量大了
23'梅德尔抢先一步卡位成功，把球护给了门将
24'帕拉西奥禁区左侧横敲门前，中路无人包抄到位！
24'恩波利队界外球掷到场内，卡杜里拿球被断了，反抢时犯规，放倒了梅德尔

26'比赛进行70多分钟了
26'国际米兰队2－0领先恩波利队！
26'孔德比亚手球违例～
26'恩波利队后场开任意球机会
27'恩波利队控球，走右路快速推进到前场，转移到克鲁尼奇的脚下，行进间的横敲球被拦截了
27'禁区外围坎德雷瓦的一脚远射，偏出了底线
28'国际米兰队换人：帕拉西奥下场换上了96号加布里埃尔
29'国际米兰队后场控断，加格里亚迪尼带球推进，到前场转移给埃德尔
30'加布里埃尔控球，横向转移球到左侧
30'孔德比亚斜传球，对方把球得到
30'恩波利队控球反击！马卡罗内又被放倒了
31'恩波利队换人：扎利奇上场换下了克鲁尼奇
32'恩波利队控球推进，卡杜里横向盘带之后的传球，跟进队员的凌空打门被门将扑出来
32'恩波利队中场迭球，转移球到左侧，力量大了，直接出了边线
33'加布里埃尔传球出了边线
33'恩波利队后场掷界外球

35'国际米兰队换人：皮纳蒙蒂上场换下了埃德尔！
35'比赛进行80分钟了，场上比分国际米兰队2－0领先恩波利队！
35'留给恩波利的时间不多啦～而两球领先的国际米兰队开始用小将！
36'比赛进行81分钟～恩波利队换人：特略上场换下了卡杜里
37'禁区前沿扎加利亚尔迪尼的远射，高了
37'马里奥拿球遭到夹击，把球转移给加格里亚迪尼，再左路传球被门将没收
39'普卡雷利控球，在对方的逼抢下球带出了底线
39'禁区前沿打门偏出了底线
39'比赛进行85分钟了

40'恩波利队控球，走右路推进没有成功
40'国际米兰队后场得球，转移到孔德比亚的脚下，再分球给到穆利洛
41'国际米兰队斜传球找安萨尔迪，球传大了
41'国际米兰队后场得球，直接长传打反击
42'加布里埃尔禁区内接球，左脚打门，偏出了底线
42'安萨尔迪拿球遭到夹击，被放倒了
43'国际米兰了人获得前场左侧的任意球机会
43'任意球开出来，安萨尔迪晃过防守，横敲门前
44'加格里亚迪尼近距离抢点头球攻门，太正了，被门将扑出来
44'加布里埃尔拿球，顶开防守，转移球到加格里亚迪尼的脚下
44'恩波利队断球反击没有打成
45'恩波利队一名队员抽筋了～加格里亚迪尼帮助他恢复一下
45'90分钟的比赛打满了
45'安萨尔迪斜传球到禁区右侧
46'国际米兰队的进攻赢得一个角球机会
46'角球开到禁区内，米兰达抢点攻门没有顶上力量，球被没收
46'下半场比赛将补时4分钟，还挺长滴！

48'补时还有最后一分钟的时间
48'马里奥的打门被挡出来
49'安萨尔迪的传球被断了
49'主裁判一声哨响，全场比赛结束
全场比赛结束，国际米兰队凭借埃德尔与坎德雷瓦的两粒进球，国际米兰队2－0领先恩波利队！
本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见


