各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
阿森纳剑指主场4连胜：这是本轮最引人注目的一场焦点战役。阿森纳在周中的联赛杯上1比0小胜西汉姆联队晋级四强
最近5场各项赛事他们3胜2平保持不败，其中最近3场主场获得全胜。在英超积分榜上，阿森纳暂居第五位，落后第四的利物浦只有1分。圣诞新年魔鬼赛程的首战，阿森纳期待获得主场4连胜，超过利物浦重返前四欧冠区
利物浦上轮4比0客场大胜伯恩茅斯，最近12场各项赛事他们取得8胜4平的不败战绩，最近5个客场赛事则获得4胜1平的佳绩
在英超积分榜上，利物浦暂居第四位，领先阿森纳1分。由于周中没有赛事，利物浦获得充分的休息机会。此番虽然客场作战，但克洛普的球队依然期待能够在争四战中奏凯，巩固第四的排名，并争取缩小和前三名球队的差距
历史上双方共有221次交锋记录，利物浦84胜58平79负占据上风，进312球失288球。阿森纳主场对阵利物浦取得51胜35平25负的佳绩，进162球失100球。两队最近3次交锋利物浦全胜，最近5次对垒利物浦3胜2平保持不败
大家凌晨好
欢迎收看本场比赛
我们先来看下双方首发
阿森纳首发：33-切赫、30-梅特兰-奈尔斯、18-蒙雷亚尔、6-科斯切尔尼、24-贝莱林、29-扎卡、10-威尔希尔、7-桑切斯、11-厄齐尔、17-伊沃比、9-拉卡泽特
替补：13-奥斯皮纳、14-沃尔科特、20-穆斯塔菲、23-维尔贝克、31-科拉希纳茨、34-科克兰、35-埃尔内尼
利物浦首发：22-米尼奥莱、26-罗伯逊、17-克拉万、6-洛夫伦、12-乔-戈麦斯、10-库蒂尼奥、23-埃姆雷-詹、14-亨德森、19-马内、11-萨拉赫、9-菲尔米诺
替补：1-卡里乌斯、5-威纳尔杜姆、7-米尔纳、20-拉拉纳、21-张伯伦、29-索兰克、66-阿诺德
双方球员通道等候
双方球员步入球场
1'上半场比赛开始了
1'利物浦开出皮球
1'菲尔米诺开出皮球，给到后场
2'阿森纳左路进攻，伊沃比横敲中路
3'洛夫伦要到一点，回敲米尼奥莱
4'利物浦中场断球挑传右路
4'切赫出击将球拿到
4'拉卡泽特分球左路，桑切斯内切打门被封堵
5'桑切斯左路得球被踢倒
5'桑切斯任意球开到弧顶，被解围出去
5'詹在外围的拼抢，将球铲出底线
6'厄齐尔角球开到弧顶，连续的争抢，科斯切尔尼先犯规了
8'库蒂尼奥右侧角球开出，被切赫直接没收
9'贝莱林中场45度起球，拉卡泽特摆渡
9'球被利物浦球员破坏
10'亨德森坐在了地上，队医进场治疗
12'马内左路断球推进，横敲中路被挡后，切赫没收
13'萨拉赫右路内切，一对二，被协防的威尔希尔断球
13'切赫后场起球，找右路的贝莱林，出了边线
14'萨拉赫右路敲禁区外，库蒂尼奥得球左脚打门偏出
15'切合大脚开出门球，双方争顶，戈麦斯回给门将
15'米尔纳分左路的罗伯逊
16'罗伯逊左路杀到禁区，横传球被科斯切尔尼铲出底线
16'角球最后被切赫控制
17'菲尔米诺拉边，被回防的贝莱林破坏
18'米尔纳中场起球，萨拉赫停球失误出了边线
18'扎卡中场的长传球，奈尔斯同样没有拿到
18'阿森纳后场反抢回来
19'蒙雷亚尔长传给了米尼奥莱
19'罗伯逊后场拿球敲给克拉万
20'库蒂尼奥横敲，米尔纳顺势推禁区，被大脚解围
20'比赛打了20分钟，双方都还没有好的机会
21'罗伯逊斜长传，禁区内切赫直接将球拿到
22'罗伯逊左路传中，菲尔米诺头球被切赫扑出
22'库蒂尼奥右侧角球开出，切赫打出边线
23'菲尔米诺前场反抢，放倒了威尔希尔
24'桑切斯左路得球挑传，被洛夫伦踢出
24'拉卡泽特脚后跟磕球，米尼奥莱先出击，没收来球
24'库蒂尼奥左路45度送后点，菲尔米诺头球轰炸，偏了一点点啊
25'克拉万后场得球往前走，长传出了边线
25'温格和克洛普都是站在场边指挥，一脸严肃
26'伊沃比右路底线横传禁区，给出了边线
27'米尔纳后场挑传右路，萨拉赫高速插上面对科斯切尔斯横敲，球被挡后弹了起来，库蒂尼奥跟进头球吊过切赫入网
29'伊沃比右路往回走，给到贝莱林
30'阿森纳中路配合，被后拦截
30'罗伯逊左路得球和马内撞墙，球回到马内脚下
30'马内调整一步，直接打门，球被切赫拿到
31'奈尔斯后场敲给蒙雷亚尔，没蒙雷亚尔分身旁科斯切尔尼
31'马内后场加速给到萨拉赫
32'外围詹的传中，被顶出来
32'洛夫伦后场敲克拉万，再给罗伯逊
32'米尼奥莱放长传，被顶回到了利物浦半场
33'菲尔米诺左侧禁区角上，拨开角度的打门，稍稍打高
34'伊沃比接球转身的分球，出了边线
34'马内前场带球突破，被侵犯了
34'利物浦获得外围中路定位球
34'蒙雷亚尔倒在地上，看起来很疼啊
34'队医进场先治疗一下
35'库蒂尼奥站在球前
36'一脚挑传给右侧，洛夫伦倒地去拿，还是出了底线
37'拉卡泽特外围控球，被米尔纳拉倒
37'阿森纳任意球好机会
37'厄齐尔任意球打门，被人墙挡出底线
38'厄齐尔左侧角球开出，被头球破坏
38'威尔希尔后场拼抢，放倒了马内
41'贝莱林后场回敲，科斯切尔尼再给门将
42'萨拉赫右路传中，被切赫没收
43'拉卡泽特左路低平球到禁区，洛夫伦大脚破坏
43'罗伯逊后场边路防守，将球踢出边线
44'库蒂尼奥直传右路，萨拉赫回敲大了
45'利物浦后场直传球，科斯切尔尼铲球失误，萨拉赫插上单刀射门被切赫扑了一下
45'马内面对来球，侧身倒钩打高
46'利物浦进攻再来，马内横敲中路，萨拉赫抡起大腿，踢空了啊
46'上半场补时3分钟
47'罗伯逊左路传中，被大脚破坏
48'厄齐尔右路横敲弧顶，被一脚踢出去
49'阿森纳长传球，桑切斯分左路
上半场比赛结束
凭借库蒂尼奥的进球，利物浦客场1-0领先阿森纳
双方球员重新回来
阿森纳换人，穆斯塔菲替下蒙雷亚尔
下半场比赛开始了
1'阿森纳开出皮球
2'双方连续的头球接力啊，中圈米尔纳犯规
3'后场科斯切尔斯上抢，被菲尔米诺扛倒
3'桑切斯左侧突破，被詹踢出底线
3'角球开到前点，被破坏出来
4'萨拉赫高速带球和马内打了一个配合后，杀入禁区内低射被切赫拿到
5'库蒂尼奥中路带球，伊沃比回防解围，吓切赫一大跳啊
5'利物浦角球没有威胁
8'萨拉赫后场带球起动，分右侧的菲尔米诺，菲尔米诺转身再推中路，萨拉赫带球突入弧顶附近，选择兜射左侧破门
9'阿森纳也破门了
9'阿森纳右路传中，桑切斯后排插上头球破门
11'威尔希尔带球反击敲给扎卡
11'扎卡分右路的伊沃比
12'扎卡外围重炮轰门，皮球是直奔大门而来
13'马内断球反击，伊沃比拉人吃到黄牌
14'阿森纳反超了啊
14'拉卡泽特背身拿球敲禁区左侧，厄齐尔插上低射破门
17'桑切斯分球外侧，扎卡打门偏出
18'库蒂尼奥左路外脚背传中，后点马内抽射被封堵
18'阿森纳右路反击，出了底线
19'利物浦反击推进，扎卡铲倒了米尔纳
19'任意球直接被切赫没收
20'马内右路传中，萨拉赫摆渡后被解围
20'切赫大脚开出皮球
20'后场詹控球给到马内
22'米尼奥莱后场大脚，被对方顶出边线
23'贝莱林禁区右侧横敲，克拉万倒地解围出底线
23'厄齐尔角球被破坏
24'萨拉赫快速推进分右路，马内磕球摆脱被踢出边线
26'库蒂尼奥右侧角球开出，球被破坏
26'菲尔米诺禁区内倚住防守球员，一脚抽射，切赫扑了一下后还是进了球网
28'米尔纳右路传中，被奈尔斯解围
28'库蒂尼奥角球开出，詹头球攻门被拿到
29'萨拉赫前场逼抢，踢倒了奈尔斯
31'厄齐尔前场带球被拉倒
31'萨拉赫左路带球，自己碰出边线
33'贝莱林禁区右侧小角度，被米尼奥莱扑出
33'阿森纳换人，维尔贝克替下伊沃比
34'厄齐尔角球开出，穆斯塔菲先犯规了
35'利物浦也换人，威纳尔杜姆替下马内
36'科斯切尔尼拿球横敲奈尔斯
36'奈尔斯回传门将切赫
37'贝莱林右路推进
37'詹后场带球推进，萨拉赫得球再分，被威尔希尔解围
38'菲尔米诺前场反抢，撞倒了拉卡泽特
38'阿森纳后场横向传球
38'张伯伦站到了场边
39'桑切斯右路低平球到禁区，米尼奥莱把球拿到
39'利物浦换人，张伯伦替下库蒂尼奥
41'菲尔米诺前场拼抢抬脚过高，被吹了犯规
41'罗伯逊左路传中，造了角球
41'张伯伦角球开出，直接被切赫没收
43'米尔纳后场长传球
43'球是被阿森纳控制到
44'威纳尔杜姆反击推进，分球左侧萨拉赫，萨拉赫打门打在了边网
44'阿森纳换人，沃尔科特替下桑切斯
46'下半场补时4分钟
46'罗伯逊后场长传球
46'再次过度到利物浦半场
47'厄齐尔左路的传中，直接变成了吊门，米尼奥莱拖出横梁
47'厄齐尔角球开出，一点被头球破坏
48'厄齐尔边路接球，先出了界外
48'张伯伦右路推进传球被奈尔斯铲出底线
48'利物浦右侧角球机会
49'米尔纳角球被踢了出去
50'阿森纳吊到禁区，被破坏，厄齐尔迎球打门偏出
50'全程比赛结束了
最终，在这场进球大战中，阿森纳主场3-3利物浦
库蒂尼奥打破僵局，萨拉赫扩大比分，随后阿森纳连进三球，桑切斯、扎卡、厄齐尔先后破门，菲尔米诺帮助利物浦扳平比分
本场比赛就到这里，感谢收看
