利物浦上赛季17年来首度双杀阿森纳，本赛季初又在主场4比0大胜枪手。利物浦近5战阿森纳取得3胜2平保持不败。双方英超历史交锋51场，利物浦19胜17平15负稍占上风，其中客场7胜9平9负。双方历史交锋223场，利物浦86胜59平78负占据上风。温格依然排出上轮取胜纽卡斯尔的首发阵容。利物浦队长亨德森轮换出场。
阿森纳球迷在看台高唱嘲讽：“张伯伦，他坐在板凳上。”扎卡开场不久的远射偏出。双方对抗激烈，亨德森受伤被米尔纳换下。萨拉赫传球，库蒂尼奥禁区前劲射偏出。利物浦第22分钟险些破门，罗伯逊左路传中，菲尔米诺小禁区右侧的头球攻门被切赫神勇封出近角。2分钟后，库蒂尼奥左路传中，菲尔米诺远点小禁区边缘头球攻门，萨拉赫近距离错过皮球，皮球弹地后擦左侧立柱偏出。
<strong>利物浦第26分钟取得领先，米尔纳反击中直传，萨拉赫禁区右侧传中打在科斯切尔尼腿上偏转，库蒂尼奥近距离头球攻门吊过切赫入网。</strong>利物浦仍有机会扩大比分，马内传球，菲尔米诺禁区左侧弧线球射门，皮球擦横梁高出。半场结束前，科斯切尔尼拦截失误，萨拉赫单刀射门被切赫勉强扑挡，马内10码处倒钩打门稍稍高出横梁。
穆斯塔菲下半场替换受伤的蒙雷亚尔出场。马内反击中斜传，萨拉赫禁区右肋12码处低射被切赫救下。<strong>利物浦第52分钟扩大比分，菲尔米诺传球，萨拉赫禁区边缘射门打在穆斯塔菲小腿上稍稍偏转入左下角，2-0。这是他本赛季第15粒联赛入球。</strong>
<strong>阿森纳第53分钟扳回一城，贝莱林右路传中，桑切斯小禁区边缘抢在戈麦斯之前冲顶入网，1-2。</strong>
<strong>阿森纳第56分钟扳平比分，伊沃比传球，扎卡30码处远射，米尼奥莱单手勉强扑挡后令皮球偏转入网，2-2。</strong>
<strong>阿森纳第58分钟反超比分，厄齐尔传球，拉卡泽特脚后跟妙传，厄齐尔小禁区左侧单刀斜射入网，3-2。</strong>
桑切斯传球，扎卡禁区边缘的劲射擦柱偏出。库蒂尼奥外脚背斜传，马内小禁区右上角的小角度射门被切赫挡出。
<strong>利物浦第71分钟扳平，埃姆雷-詹传球，菲尔米诺禁区边缘内面对3人防守起脚爆射，皮球被切赫扑挡后偏转入网，3-3。</strong>
埃姆雷-詹角球混战中头球攻门被没收。厄齐尔传球，贝莱林禁区右侧的射门被扑出。维尔贝克替换伊沃比出场。维纳尔杜姆和张伯伦也替补上阵。维纳尔杜姆传球，萨拉赫禁区左侧的射门打在边网。桑切斯被沃尔科特换下。