富力周中的足协杯被恒大淘汰，士气上有些受挫，而且富力在提前上岸的情况下，最近2轮联赛平申花负亚泰，本赛季的前12个联赛主场，富力4胜5平3负；建业上轮2-1逆转战胜鲁能，拿到最近3战的第2场胜利，但建业的前12个客场只取得了2胜2平8负的战绩，最近5个客场全败，打进2球的同时却丢掉了13球。富力和建业中超赛场交手7次，富力2胜5负处于下风，不过2场胜利均在主场取得，最近的4次交手，建业拿到逢富力的4连胜，上赛季建业对富力实现了双杀，本赛季的首次交手建业主场1-0取胜。
阵容方面，富力前锋肖智停赛缺阵，队长张耀坤，后卫姜至鹏和外援斯文森也没有进入比赛名单，张贤秀坐镇后防，雷纳尔迪尼奥复出，扎哈维与吉安努双外援搭档锋线；建业方面，进攻核心伊沃本场因累计红黄牌停赛，顾操取代麦克格文首发登场，奥斯曼与哈维尔搭档锋线。
比赛开始后双方互有攻防，但都没有太有威胁的进攻机会。第4分钟，萨马尔季奇后场中路起球到门前，直接被韩锋没收。1分钟后，建业队李晓明向前方一脚过顶长传给到禁区，陈灏禁区内得球越位了。第6分钟，黄政宇左路传中，扎哈维中路包抄踢空，吴龑反应迅速将球扑出，随后的角球中，唐淼外围远射打高。雷纳迪尼奥前场中路被放倒在地，富力获得任意球机会，任意球给到门前被挡出来，张晨龙再次低平球往前传被顾操化解。富力队左侧角球机会，一个战术角球开出，给到中路，跟上的唐淼跟上打门打飞了。第9分钟，建业门将险些玩火，韩峰开大脚直接打到了陈灏的身上，球最终弹出了底线。第11分钟，陈志钊撞墙配合低平球给到身前右侧，雷纳迪尼奥跟进到了禁区内右侧，中路跟进的扎哈维直接一脚打门偏出。
第15分钟，陈灏右路内切后送出过顶传球，奥斯曼前插至禁区后踢空，韩锋将球拿到，随后奥斯曼踢到韩锋，被主裁判出示黄牌。第20分钟，张晨龙左路传中，建业造越位失败，吉安努中路头球攻门被吴龑得到。第21分钟，尹鸿博中场长传，奥斯曼胸部停球后过掉唐淼，随后起左脚劲射，韩锋反应迅速将球扑到。第24分钟，扎哈维与雷纳迪尼奥打出精彩配合，后者脚后跟传球，扎哈维跟上杀入禁区右侧后起右脚推射远角滑门而出。第25分钟，扎哈维带球到禁区前给到雷纳尔迪尼奥，后者脚后跟一磕给到右路跟上的扎哈维，扎哈维右路小角度打门，皮球滑门而出。
第28分钟，雷纳尔迪尼奥禁区外突然的一脚远射，球稍稍偏出右侧立柱。第33分钟，建业前场争顶，陈灏中路拿到第二点转身直接打门，球打在张贤秀身上弹出。第36分钟，外围右侧帕蒂尼奥得球给到冯卓毅，冯卓毅边路传中，黄征宇头球解围。第40分钟，前场右路杨阔大力抛出皮球，到了禁区内右侧，帕蒂尼奥得球转身打门偏出底线。 第43分钟，尹鸿博开出角球，后点陈灏甩头攻门被韩锋没收。上半场补时2分钟，上半场比赛双方暂时0-0平。
下半场易边再战，第47分钟，冯卓毅的突破被黄政宇放倒，黄政宇被主裁判出示黄牌。建业获得前场定位球机会，奥斯曼主罚一脚直接打门，球稍稍偏出了左侧立柱。第50分钟，雷纳迪尼奥右侧弧线球传中，点球点附近扎哈维背身拿球回做，跟进的陈志钊准备打门遭到干扰后被对方大脚解围。第52分钟，建业换人，钟晋宝替下冯卓毅。第53分钟，奥斯曼右侧拿球弧线球传中，帕蒂尼奥跟进头球攻门得手，但被吹越位在先。随后扎哈维分球，雷纳迪尼奥禁区内右侧得球直接攻门被防守球员封堵。第55分钟，扎哈维禁区前沿拿球分左侧，雷纳迪尼奥停球打门被顾操踢出底线。
<strong>第54分钟，富力获得角球，扎哈维的推射被顾操用手挡出，主裁判马宁果断判罚点球并向顾操出示黄牌。扎哈维亲自主罚点球骗过吴龑大力轰门得手！1-0，富力取得领先！</strong>第60分钟，雷纳迪尼奥禁区内右侧分球，禁区前沿，陈志钊打门被后卫封堵。第62分钟，唐淼禁区右侧拿球弧线球传中，中路吉安努甩头攻门被吴龑摘下。第65分钟，建业换人，路尧上场替下杨阔。2分钟后，路尧45度角传中被张贤秀头球解围，禁区弧顶处尹鸿博直接迎球怒射偏出。第68分钟，富力换人，常飞亚替下张晨龙。<strong>第70分钟，富力扩大比分，广州富力的反击，扎哈维禁区弧顶处接到皮球分球左侧，雷纳迪尼奥没能拿到，皮球给到了吉安努脚下，吉安努左路横向带球后中路右脚爆射！皮球应声入网！富力2-0领先。</strong>
第73分钟，雷纳迪尼奥连续盘带后倒三角，扎哈维中路打门被对方封堵。第75分钟，建业做出最后一个换人调整，龙威换下陈灏。第78分钟，汪嵩反抢犯规吃到黄牌。第80分钟，哈维尔拿球的时候越位了，奥斯曼在裁判鸣哨后还把球踢进了球门。第83分钟，富力换人，曾超换下吉安努。第87分钟，富力做出最后一个换人，叶楚贵换下陈志钊。雷纳尔迪尼奥前场带球形成二打三传球给曾超的一瞬间，越位了。第89分钟，哈维尔突入到了禁区里的一脚打门，球打在了边网上。全场补时3分钟。最终全场比赛结束，富力主场2-0战胜建业。
