1'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁卡维纳. 皇家贝蒂斯 0-1 巴拉多利德.
3'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗一脚直塞球给布莱恩-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'布莱恩-罗德里格斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
4'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
5'巴拉多利德球员博格迪希一脚直塞球给鲁卡维纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'巴列恩特将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
6'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 1-1 巴拉多利德.
7'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
7'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布莱恩-罗德里格斯.
14'哈伊梅将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
15'哈伊梅为巴拉多利德赢得一个任意球.
15'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
17'Stefan Mitrovic将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
17'皇家贝蒂斯球员佩基斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
18'博格迪希为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
18'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿尔瓦罗-鲁比奥为巴拉多利德赢得一个任意球.
19'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴拉多利德球员Jeffren大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉尔森.
21'F-罗西将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
22'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
22'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
22'皇家贝蒂斯球员雷耶斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'射门!!!巴拉多利德球员拉尔森大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jeffren.
24'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'雷耶斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
25'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-奇卡.
27'F-罗西为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
27'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
31'巴拉多利德球员Jeffren大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦罗-鲁比奥.
35'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯一脚直塞球给布莱恩-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'保拉奥将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
38'F-罗西为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
38'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'哈维-奇卡将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
42'射门!!!巴拉多利德球员鲁卡维纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jeffren.
43'阿尔瓦罗-鲁比奥为巴拉多利德赢得一个任意球.
43'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,皇家贝蒂斯 1-1 巴拉多利德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'巴拉多利德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
47'保拉奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
48'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
48'黄牌！巴拉多利德球员巴列恩特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'皇家贝蒂斯球员莫利纳一脚直塞球给布莱恩-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'巴列恩特为巴拉多利德赢得一个任意球.
49'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴拉多利德球员Jeffren大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦罗-鲁比奥.
51'保拉奥将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
51'进球啦！！！巴拉多利德球员佩尼亚球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴列恩特. 皇家贝蒂斯 1-2 巴拉多利德.
54'巴拉多利德球员Jeffren拼抢犯规,对手获得控球权.
54'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
54'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-卡斯特罗. 皇家贝蒂斯 2-2 巴拉多利德.
55'巴拉多利德球员Jeffren一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安-卡洛斯.
56'点球,拉尔森在禁区内被侵犯,巴拉多利德获得点球.
56'皇家贝蒂斯球员阿丹犯规,致使对方获得点球.
57'黄牌！皇家贝蒂斯球员阿丹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'皇家贝蒂斯阿丹受伤倒地,比赛暂停
57'皇家贝蒂斯球员莫利纳被主裁判出示了一张黄牌.
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 2-3 巴拉多利德.
61'巴拉多利德换人,鲁埃达换下Jeffren
62'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
62'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫利纳.
65'拉尔森为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
65'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
65'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯被主裁判出示了一张黄牌.
65'巴拉多利德换人,奥索里奥换下拉尔森
65'巴拉多利德球员F-罗西一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
67'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'巴拉多利德哈伊梅受伤倒地,比赛暂停
67'皇家贝蒂斯莫利纳受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'巴拉多利德球员奥索里奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩尼亚.
70'皇家贝蒂斯换人,胡安弗兰换下雷耶斯
70'皇家贝蒂斯换人,Cedrick换下胡安-卡洛斯
71'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
71'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-奇卡.
73'哈维-格拉为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
73'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴拉多利德球员奥索里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马蒂莉亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
75'奥索里奥为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
75'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 皇家贝蒂斯 3-3 巴拉多利德.
79'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
79'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
79'鲁卡维纳将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
80'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-奇卡.
80'F-罗西将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
81'射门!!!巴拉多利德球员奥索里奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-罗西.
81'阿丹将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
81'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚被主裁判出示了一张黄牌.
82'巴拉多利德球员巴列恩特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩尼亚.
82'巴拉多利德换人,维克多-佩雷斯换下巴列恩特
83'射门!!!巴拉多利德球员奥索里奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维克多-佩雷斯.
84'巴拉多利德球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.
84'布莱恩-罗德里格斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'皇家贝蒂斯换人,佩德罗-洛佩兹上,阿丹因伤下场.
85'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'奥索里奥将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
85'巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是F-罗西.
86'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
86'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布莱恩-罗德里格斯.
87'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
88'巴拉多利德球员Stefan Mitrovic一脚直塞球给博格迪希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马蒂莉亚为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'巴拉多利德球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.
90'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！巴拉多利德球员Stefan Mitrovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员胡安弗兰右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 4-3 巴拉多利德.
90'+2'巴拉多利德球员佩尼亚一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'博格迪希将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
90'+4'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
90'+5'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+5'巴拉多利德球员博格迪希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'布莱恩-罗德里格斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,皇家贝蒂斯 4-3 巴拉多利德
