1'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁卡维纳. 皇家贝蒂斯 0-1 巴拉多利德.                   1'开场不到1分钟，鲁卡维纳右路传中，格尔拉小禁区前头球破门
3'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗一脚直塞球给布莱恩-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'开场不到1分钟，鲁卡维纳右路传中，格尔拉小禁区前头球破门
4'布莱恩-罗德里格斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，鲁卡维纳右路传中，格尔拉小禁区前头球破门
4'巴拉多利德球员巴列恩特拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，鲁卡维纳右路传中，格尔拉小禁区前头球破门
4'射门!!!皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.                   1'开场不到1分钟，鲁卡维纳右路传中，格尔拉小禁区前头球破门
51'巴拉多利德球员Jeffren大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦罗-鲁比奥.                   51'第51分钟，赫弗伦角球开至远点，瓦里恩特头球摆渡，卡洛斯-佩尼亚顶入空门
51'保拉奥将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.                   51'第51分钟，赫弗伦角球开至远点，瓦里恩特头球摆渡，卡洛斯-佩尼亚顶入空门
51'进球啦！！！巴拉多利德球员佩尼亚球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴列恩特. 皇家贝蒂斯 1-2 巴拉多利德.                   51'第51分钟，赫弗伦角球开至远点，瓦里恩特头球摆渡，卡洛斯-佩尼亚顶入空门
54'巴拉多利德球员Jeffren拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，赫弗伦角球开至远点，瓦里恩特头球摆渡，卡洛斯-佩尼亚顶入空门
54'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   51'第51分钟，赫弗伦角球开至远点，瓦里恩特头球摆渡，卡洛斯-佩尼亚顶入空门
54'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-卡斯特罗. 皇家贝蒂斯 2-2 巴拉多利德.                   51'第51分钟，赫弗伦角球开至远点，瓦里恩特头球摆渡，卡洛斯-佩尼亚顶入空门
59'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家贝蒂斯 2-3 巴拉多利德.                   59'第59分钟，丹尼尔-拉尔森单刀突入禁区右侧被阿丹扑倒，格尔拉主罚点球命中
61'巴拉多利德换人,鲁埃达换下Jeffren                   59'第59分钟，丹尼尔-拉尔森单刀突入禁区右侧被阿丹扑倒，格尔拉主罚点球命中
62'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.                   59'第59分钟，丹尼尔-拉尔森单刀突入禁区右侧被阿丹扑倒，格尔拉主罚点球命中
62'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，丹尼尔-拉尔森单刀突入禁区右侧被阿丹扑倒，格尔拉主罚点球命中
