欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是新赛季意甲联赛第3轮的焦点之战，国际米兰vs尤文图斯
两支球队的历史战绩为国米68胜53平97负，总体处于劣势
在上赛季的两次联赛交锋中，国米曾经客场战胜过尤文图斯，同时终结了斑马军团一个多赛季的联赛不败纪录
不过在国米回到主场的比赛中，不敌尤文图斯
新赛季两支球队都表现出了不错的状态，同为两战全胜的战绩
特别是国米在新帅马扎里的调教下有复苏之势，而尤文图斯仍然保持着近3个赛季的强势
在之前的国家队比赛日中，双方都有多名国脚参赛，尤文图斯主力阵容中除了特维斯都在全球各大洲奔波
体能储备上斑马军团或许不占优势
并且出现了武齐尼奇和卡塞雷斯两名伤员，对球队的攻击力和板凳深度都造成了影响
如果武齐尼奇无法上场，西班牙人略伦特或许会拿到一个首发机会证明自己
国米这边长时间伤病缺阵的米利托也有复出可能，替补席将是他的新起点
新赛季同为连胜的两支球队谁将在本场比赛之后率先掉队呢？
欢迎球迷们在北京时间15号凌晨0:00收看意甲第3轮的国家德比，国际米兰vs尤文图斯
 新浪体育的网友们凌晨好，稍后为大家带来意甲第3轮国际米兰vs尤文图斯的比赛
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
国际米兰首发：1-汉达诺维奇；5-胡安、23-拉诺基亚、14-坎帕尼亚罗；55-长友佑都、21泰德尔、13-瓜林、  2-若纳坦、19-坎比亚索；11-阿尔瓦雷斯、8-帕拉西奥  
尤文图斯首发：1-布冯；15-巴尔扎利、19-博努奇、3-基耶利尼；26-利希施泰纳、23-比达尔、21-皮尔洛、6-  博格巴、22-阿萨莫阿；10-特维斯、9-武齐尼奇
从首发看国米这边派出了泰德尔首发，替下了科瓦契奇
突前的仍然是帕拉西奥和阿尔瓦雷斯
尤文这边虽然赛前传出过武齐尼奇和巴尔扎利可能会因伤缺阵
但今天两人均出现在了首发当中
阵容和上一轮4比1大胜拉齐奥的比赛是一样的



今天这场比赛恰逢是孔蒂执教尤文的第100场比赛
另外意大利主教练普兰德利也出现在了梅阿查球场的看台上
双方球员终于出场了
国米队长坎比亚索，尤文队长布冯
比赛马上开始
1'意大利国家德比国际米兰vs尤文图斯上半场比赛开始
1'首先开球的是国际米兰
1'坎帕尼亚罗右路拿球造成了对手的犯规
1'国米前场右路的任意球
2'阿尔瓦雷斯传到禁区远端，坎比亚索后点端回到禁区
2'阿萨莫阿头球解围出来
2'尤文反击
2'特维斯左路带球往前走
2'传到中路给武齐尼奇时被后卫干扰
3'汉达诺维奇把球拿到
3'又是特维斯来到右路直传找武齐尼奇
3'坎帕尼亚罗补位到这边把球解围出边线
5'皮尔洛中场传球失误
5'长友佑都左路拿球没有机会下底
5'回给中场的队友
6'尤文左翼阿萨莫阿拿球直传
6'博格巴底线前传中被门将把球没收
7'皮尔洛中场长传
7'拉诺基亚把球解围出边线
7'尤文中场的控球组织
8'今天两支球队都是三后卫的阵形
8'国米这边是胡安、拉诺基亚和坎帕尼亚罗
8'尤文这边是巴尔扎利、博努奇和基耶里尼
9'博格巴前场反抢的时候犯规了
10'国米球员掌握球权
11'开场10分钟后双方节奏都不快
11'也都没有完成射门
12'长友佑都左路传中被博努奇解围出来
12'长友佑都左路传中被博努奇解围出来
12'国米拿到一个角球机会
13'坎比亚索角球罚到禁区里，尤文球员顶了一下
13'长友佑都禁区内抢到第二落点左脚直接一脚打门被布冯扑出
14'角旗附近的坎比亚索拿球再传中没有威胁
14'刚刚长友佑都这脚打门还是很有威胁的
15'特维斯和武齐尼奇中路做配合没有打成
15'特维斯背身拿球被身后的坎帕尼亚罗铲倒
16'坎帕尼亚罗吃到一张黄牌
16'前场左路的任意球，皮尔洛主罚
17'皮尔洛传到门前，汉达诺维奇出击把球打出
17'国米反击，阿尔瓦雷斯左路带球被利希施泰纳放倒
17'利希施泰纳也拿到黄牌一张
18'皮尔洛高球转移到禁区
19'远端比达尔准备拿球的时候和拉诺基亚身体接触倒地
19'裁判没有表示
20'将近20分钟，说实话比赛还是有些沉闷的
20'武齐尼奇进攻中越位了
22'长友佑都左路带球内切后突然远射打门，高的比较多
23'皮尔洛带球被放倒
24'特维斯禁区前横向带球被破坏
25'博格巴得球拉球转身后被绊倒
25'皮尔洛任意球打门被人墙挡出底线
25'角球开到门前，拉诺基亚把球蹭出了底线
26'不过主裁判误判为门球了
26'泰德尔中场拼抢踢倒了比达尔
27'巴尔扎利右路低平球斜传到禁区里
27'双方球员都没有碰到球
27'汉达诺维奇把球没收
28'瓜林右路直传禁区肋部，直接传出底线了
28'尤文的门球
29'皮尔洛中场摆脱两人的上抢
30'比达尔和特维斯、武齐尼奇中路连续1脚传递的配合
30'可惜武齐尼奇禁区里争抢时又被后卫抢先干扰了
31'帕拉西奥上抢的时候手球
32'皮尔洛中路挑传到禁区后门柱位置，博格巴插上一脚凌空垫射，球被汉达诺维奇挡了一下后没收
33'长友佑都左路带球突破，博努奇成功的正面拦截
33'泰德尔左路停球过大，利希施泰纳上抢时犯规了
34'利希施泰纳已经有一张黄牌在身
34'阿尔瓦雷斯中路得球转身就想往禁区里抹
35'巴尔扎利卡位把球拦住，解围出底线
35'国米的角球没什么威胁
36'尤文反击，3打2，武齐尼奇中路分球给右路插上的比达尔
36'比达尔挑到后点准备找队友的时候后卫头球解围
38'上半场踢到现在，双放没什么大开大合的表现
38'帕拉西奥右路传中到后点，后卫把球碰出底线
38'国米继续角球还是没什么威胁
39'国米前场左侧的任意球机会
40'禁区里双方球员拉扯，裁判警告一下
40'将近40米，瓜林就直接打门了
40'结果被人墙挡了下来
41'上半场比赛接近尾声了
41'比赛速度上不知道下半场会有什么改观
41'武齐尼奇落入越位陷阱
42'尤文前场连续倒脚
42'皮尔洛拿球时被断了
42'国米断球后快速反击
43'泰德尔左路拿球突入禁区，小角度左脚射门被布冯挡出底线
43'角球没有威胁
44'国米球员连续的传球
44'进攻中打的还是比较耐心的
45'比达尔转移给左路阿萨莫阿
45'停球后被国米球员破坏
45'尤文的边线球
上半场比赛结束了
两支球队闷站45分钟，比分没有改写还是0比0
双方在进攻中都没有找到什么太好的机会
精彩场面也不多
如果这场国家德比全场都是这种表现的话，球迷们必然失望
看看马扎里和孔蒂如何在下半场调整
稍后为大家带来下半场的比赛直播


上半场双方一共才贡献4脚射门
看来此前国家队的比赛对各位国脚的状态还是有影响的
在看台上发现了国米小将萨内蒂的身影
下半场比赛马上开始，双方球员已经回到场内
尤文率先换人了，伊斯拉换下了利希施泰纳
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'希望下半场比赛进球能马上来临
2'要不然不说球迷都快睡着了，球球我直播都要睡了，zzzzz
2'坎比亚索左路挑球给帕拉西奥
2'巴尔扎利把球解围
3'帕拉西奥左路横传禁区点球点位置
3'布冯迅速出击把球拿到
3'伊斯拉右路上来直传肋部武齐尼奇
3'后者后脚跟传球，伊斯拉插上慢了一步
4'长友佑都左路助攻传中被解围
5'拉诺基亚后场带球，传球有些慢
5'好在武齐尼奇上抢时被吹了犯规
6'泰德尔突破拿到角球
6'布冯把球摘到
7'基耶里尼前场断下球后在禁区前远射
7'汉达诺维奇稳稳把球抱住
8'坎比亚索左路45度斜传到禁区，帕拉西奥甩头攻门，布冯把球拿到
8'右路瓜林带球突破，横向内切后直传肋部，队友接起来比较困难
9'尤文反击中，武齐尼奇接球越位
10'国米中场传球传丢了
10'今天尤文图斯中前场球员都没有什么闪光的表现啊
11'皮尔洛尝试远射高出横梁
11'下半场踢了10分钟，比赛还是0比0
12'从场面看，丝毫看不出要产生进球的样子啊
13'泰德尔左路斜传，又被布冯控制住了空中线路
14'特维斯右路带球到禁区前横传另一侧的比达尔，拿球调整后推射球门远角偏出
14'特维斯的传球稍稍大了一点，不然比达尔可以拿球不调整直接打门了
15'场上阿萨莫阿好像有受伤情况
16'应该没什么问题，和帕拉西奥的身体接触
16'全场比赛60分钟，比分0比0
17'坎比亚索带球被比达尔绊倒
17'比达尔染黄
17'博格巴左路连续带球突破
18'拉诺基亚不得已犯规阻截
18'拉诺基亚继续黄牌
18'尤文图斯前场左路的任意球机会
18'没能过前点球员的头上
20'长友佑都左路带球被抢的很紧
20'不过球没丢，始终在本方球员脚下
21'特维斯左路带球，自己没处理好把球碰出了底线
21'瓜林右路带球突入禁区，小角度爆射偏出
22'国米外围传球，往禁区里挑传的时候力量大了
22'球出了底线，尤文的门球
23'泰德尔再次远射尝试，偏出门柱
23'国米换人 伊卡尔迪换下了泰德尔
24'伊卡尔迪上赛季效力桑普多利亚的时候可以称得上是尤文克星了
24'帕拉西奥左路带球，博努奇铲出边线
25'阿尔瓦雷斯挑传禁区内
25'瓜林插上停球后被后卫破坏
26'这球不停直接打威胁更大啊
26'尤文禁区里一片混乱
26'博努奇头球顶出禁区
26'外围特维斯拼抢被吹了犯规
26'国米前场的任意球
26'战术配合险些失误
27'左路传中被后卫解围掉
27'尤文图斯换人夸利亚雷拉换下还有小伤的武齐尼奇
28'基耶里尼带球失误
28'国米断球反击了
28'果然又是伊卡尔迪！！！！！！！国米进球了！！！！！！！！！
29'阿尔瓦雷斯前场断下基耶里尼的球后带到禁区前送出直塞，伊卡尔迪插上右脚劲射破门
29'伊卡尔迪不愧是尤文克星了
30'在桑普能进尤文球，来到国米还能进
30'比达尔！！！gooooooooooooooal！！！！！！！！！
30'尤文图斯迅速扳平！！！！1比1！！！
31'阿萨莫阿左路下底在两名球员包夹下强行传中到门前，比达尔停球后调整左脚打门球进
31'特维斯禁区外左脚远射稍稍偏出远门柱
31'闷战了70分钟后，比赛终于要进入一种国家德比的节奏了
32'不知道球迷是不是和球球一样瞬间清醒了呢
32'睡着的童鞋们赶快醒醒吧
33'今天皮尔洛状态不佳啊，中场又是一个停球失误
33'双方在中场都加强了拼抢
34'伊斯拉右路传中被后卫头球解围出来
34'外围博格巴停球调整后右脚远射被汉达诺维奇把球扑住
34'帕拉西奥前场停球时手球
35'博格巴前场拼抢对坎比亚索犯规
36'国米换人 科瓦契奇换下阿尔瓦雷斯
36'比赛打满80分钟了
37'博格巴右路连续晃动后传中
37'队友没能抢到落点
37'伊斯拉反抢犯规
38'尤文前场的连续一脚传球最后被坎比亚索断下
38'往前打的时候太着急了
39'基耶里尼中场长传国米禁区
39'夸利亚雷拉越位了
39'科瓦契奇中场带球突破
39'国米前场寻找机会
40'长友佑都左路传中，布冯把球拿到
40'帕拉西奥对伊斯拉的犯规
41'剩下的时间不多了
41'双方的比分还是1比1
42'科瓦契奇中场断下博格巴的球
42'自己带球突破，到禁区前和队友做配合时没有打成
42'尤文换人，帕多因出场
42'换下了皮尔洛
42'今天皮尔洛体能消耗比较大，另外状态也不在最佳
44'特维斯左路下底传中，比达尔头球冲顶被汉达诺维奇封出
44'伊斯拉近距离补射！！！踢偏了！！！
44'补射准备不足啊
44'比赛马上进入伤停补时
45'争抢头球时瓜林撞倒了基耶里尼
45'尤文前场靠左的任意球
45'比达尔传到门前
46'博格巴近距离打门准备不足啊
46'没完全踢上部位，门将把球拿到
46'补时只有2分钟
46'长友佑都长传直接出了界
46'尤文中场传球
47'看来对客场拿1分还是比较满意的
48'科瓦契奇撞倒了帕多因
全场比赛结束！！！
最终双方凭借下半场伊卡尔迪和比达尔1分钟内的进球，1比1握手言和
新赛季意大利国家德比首回合平局首场
感觉今天两支球队都不在自己的最佳状态
球员踢起来都比较吃力
除了产生两个进球的那5分钟左右时间，其他时间可以用昏昏欲睡来形容了
 

本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的关注，再见！
