1'意大利国家德比国际米兰vs尤文图斯上半场比赛开始
1'首先开球的是国际米兰
1'坎帕尼亚罗右路拿球造成了对手的犯规
1'国米前场右路的任意球
2'阿尔瓦雷斯传到禁区远端，坎比亚索后点端回到禁区
2'阿萨莫阿头球解围出来
2'尤文反击
2'特维斯左路带球往前走
2'传到中路给武齐尼奇时被后卫干扰
3'汉达诺维奇把球拿到
3'又是特维斯来到右路直传找武齐尼奇
3'坎帕尼亚罗补位到这边把球解围出边线
5'皮尔洛中场传球失误
5'长友佑都左路拿球没有机会下底
5'回给中场的队友
6'尤文左翼阿萨莫阿拿球直传
6'博格巴底线前传中被门将把球没收
7'皮尔洛中场长传
7'拉诺基亚把球解围出边线
7'尤文中场的控球组织
8'今天两支球队都是三后卫的阵形
8'国米这边是胡安、拉诺基亚和坎帕尼亚罗
8'尤文这边是巴尔扎利、博努奇和基耶里尼
9'博格巴前场反抢的时候犯规了
10'国米球员掌握球权
11'开场10分钟后双方节奏都不快
11'也都没有完成射门
12'长友佑都左路传中被博努奇解围出来
12'长友佑都左路传中被博努奇解围出来
12'国米拿到一个角球机会
13'坎比亚索角球罚到禁区里，尤文球员顶了一下
13'长友佑都禁区内抢到第二落点左脚直接一脚打门被布冯扑出
14'角旗附近的坎比亚索拿球再传中没有威胁
14'刚刚长友佑都这脚打门还是很有威胁的
15'特维斯和武齐尼奇中路做配合没有打成
15'特维斯背身拿球被身后的坎帕尼亚罗铲倒
16'坎帕尼亚罗吃到一张黄牌
16'前场左路的任意球，皮尔洛主罚
17'皮尔洛传到门前，汉达诺维奇出击把球打出
17'国米反击，阿尔瓦雷斯左路带球被利希施泰纳放倒
17'利希施泰纳也拿到黄牌一张
18'皮尔洛高球转移到禁区
19'远端比达尔准备拿球的时候和拉诺基亚身体接触倒地
19'裁判没有表示
20'将近20分钟，说实话比赛还是有些沉闷的
20'武齐尼奇进攻中越位了
22'长友佑都左路带球内切后突然远射打门，高的比较多
23'皮尔洛带球被放倒
24'特维斯禁区前横向带球被破坏
25'博格巴得球拉球转身后被绊倒
25'皮尔洛任意球打门被人墙挡出底线
25'角球开到门前，拉诺基亚把球蹭出了底线
26'不过主裁判误判为门球了
26'泰德尔中场拼抢踢倒了比达尔
27'巴尔扎利右路低平球斜传到禁区里
27'双方球员都没有碰到球
27'汉达诺维奇把球没收
28'瓜林右路直传禁区肋部，直接传出底线了
28'尤文的门球
29'皮尔洛中场摆脱两人的上抢
30'比达尔和特维斯、武齐尼奇中路连续1脚传递的配合
30'可惜武齐尼奇禁区里争抢时又被后卫抢先干扰了
31'帕拉西奥上抢的时候手球
32'皮尔洛中路挑传到禁区后门柱位置，博格巴插上一脚凌空垫射，球被汉达诺维奇挡了一下后没收
33'长友佑都左路带球突破，博努奇成功的正面拦截
33'泰德尔左路停球过大，利希施泰纳上抢时犯规了
34'利希施泰纳已经有一张黄牌在身
34'阿尔瓦雷斯中路得球转身就想往禁区里抹
35'巴尔扎利卡位把球拦住，解围出底线
35'国米的角球没什么威胁
36'尤文反击，3打2，武齐尼奇中路分球给右路插上的比达尔
36'比达尔挑到后点准备找队友的时候后卫头球解围
38'上半场踢到现在，双放没什么大开大合的表现
38'帕拉西奥右路传中到后点，后卫把球碰出底线
38'国米继续角球还是没什么威胁
39'国米前场左侧的任意球机会
40'禁区里双方球员拉扯，裁判警告一下
40'将近40米，瓜林就直接打门了
40'结果被人墙挡了下来
41'上半场比赛接近尾声了
41'比赛速度上不知道下半场会有什么改观
41'武齐尼奇落入越位陷阱
42'尤文前场连续倒脚
42'皮尔洛拿球时被断了
42'国米断球后快速反击
43'泰德尔左路拿球突入禁区，小角度左脚射门被布冯挡出底线
43'角球没有威胁
44'国米球员连续的传球
44'进攻中打的还是比较耐心的
45'比达尔转移给左路阿萨莫阿
45'停球后被国米球员破坏
45'尤文的边线球
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'希望下半场比赛进球能马上来临
2'要不然不说球迷都快睡着了，球球我直播都要睡了，zzzzz
2'坎比亚索左路挑球给帕拉西奥
2'巴尔扎利把球解围
3'帕拉西奥左路横传禁区点球点位置
3'布冯迅速出击把球拿到
3'伊斯拉右路上来直传肋部武齐尼奇
3'后者后脚跟传球，伊斯拉插上慢了一步
4'长友佑都左路助攻传中被解围
5'拉诺基亚后场带球，传球有些慢
5'好在武齐尼奇上抢时被吹了犯规
6'泰德尔突破拿到角球
6'布冯把球摘到
7'基耶里尼前场断下球后在禁区前远射
7'汉达诺维奇稳稳把球抱住
8'坎比亚索左路45度斜传到禁区，帕拉西奥甩头攻门，布冯把球拿到
8'右路瓜林带球突破，横向内切后直传肋部，队友接起来比较困难
9'尤文反击中，武齐尼奇接球越位
10'国米中场传球传丢了
10'今天尤文图斯中前场球员都没有什么闪光的表现啊
11'皮尔洛尝试远射高出横梁
11'下半场踢了10分钟，比赛还是0比0
12'从场面看，丝毫看不出要产生进球的样子啊
13'泰德尔左路斜传，又被布冯控制住了空中线路
14'特维斯右路带球到禁区前横传另一侧的比达尔，拿球调整后推射球门远角偏出
14'特维斯的传球稍稍大了一点，不然比达尔可以拿球不调整直接打门了
15'场上阿萨莫阿好像有受伤情况
16'应该没什么问题，和帕拉西奥的身体接触
16'全场比赛60分钟，比分0比0
17'坎比亚索带球被比达尔绊倒
17'比达尔染黄
17'博格巴左路连续带球突破
18'拉诺基亚不得已犯规阻截
18'拉诺基亚继续黄牌
18'尤文图斯前场左路的任意球机会
18'没能过前点球员的头上
20'长友佑都左路带球被抢的很紧
20'不过球没丢，始终在本方球员脚下
21'特维斯左路带球，自己没处理好把球碰出了底线
21'瓜林右路带球突入禁区，小角度爆射偏出
22'国米外围传球，往禁区里挑传的时候力量大了
22'球出了底线，尤文的门球
23'泰德尔再次远射尝试，偏出门柱
23'国米换人 伊卡尔迪换下了泰德尔
24'伊卡尔迪上赛季效力桑普多利亚的时候可以称得上是尤文克星了
24'帕拉西奥左路带球，博努奇铲出边线
25'阿尔瓦雷斯挑传禁区内
25'瓜林插上停球后被后卫破坏
26'这球不停直接打威胁更大啊
26'尤文禁区里一片混乱
26'博努奇头球顶出禁区
26'外围特维斯拼抢被吹了犯规
26'国米前场的任意球
26'战术配合险些失误
27'左路传中被后卫解围掉
27'尤文图斯换人夸利亚雷拉换下还有小伤的武齐尼奇
28'基耶里尼带球失误
28'国米断球反击了
28'果然又是伊卡尔迪！！！！！！！国米进球了！！！！！！！！！
29'阿尔瓦雷斯前场断下基耶里尼的球后带到禁区前送出直塞，伊卡尔迪插上右脚劲射破门
29'伊卡尔迪不愧是尤文克星了
30'在桑普能进尤文球，来到国米还能进
30'比达尔！！！gooooooooooooooal！！！！！！！！！
30'尤文图斯迅速扳平！！！！1比1！！！
31'阿萨莫阿左路下底在两名球员包夹下强行传中到门前，比达尔停球后调整左脚打门球进
31'特维斯禁区外左脚远射稍稍偏出远门柱
31'闷战了70分钟后，比赛终于要进入一种国家德比的节奏了
32'不知道球迷是不是和球球一样瞬间清醒了呢
32'睡着的童鞋们赶快醒醒吧
33'今天皮尔洛状态不佳啊，中场又是一个停球失误
33'双方在中场都加强了拼抢
34'伊斯拉右路传中被后卫头球解围出来
34'外围博格巴停球调整后右脚远射被汉达诺维奇把球扑住
34'帕拉西奥前场停球时手球
35'博格巴前场拼抢对坎比亚索犯规
36'国米换人 科瓦契奇换下阿尔瓦雷斯
36'比赛打满80分钟了
37'博格巴右路连续晃动后传中
37'队友没能抢到落点
37'伊斯拉反抢犯规
38'尤文前场的连续一脚传球最后被坎比亚索断下
38'往前打的时候太着急了
39'基耶里尼中场长传国米禁区
39'夸利亚雷拉越位了
39'科瓦契奇中场带球突破
39'国米前场寻找机会
40'长友佑都左路传中，布冯把球拿到
40'帕拉西奥对伊斯拉的犯规
41'剩下的时间不多了
41'双方的比分还是1比1
42'科瓦契奇中场断下博格巴的球
42'自己带球突破，到禁区前和队友做配合时没有打成
42'尤文换人，帕多因出场
42'换下了皮尔洛
42'今天皮尔洛体能消耗比较大，另外状态也不在最佳
44'特维斯左路下底传中，比达尔头球冲顶被汉达诺维奇封出
44'伊斯拉近距离补射！！！踢偏了！！！
44'补射准备不足啊
44'比赛马上进入伤停补时
45'争抢头球时瓜林撞倒了基耶里尼
45'尤文前场靠左的任意球
45'比达尔传到门前
46'博格巴近距离打门准备不足啊
46'没完全踢上部位，门将把球拿到
46'补时只有2分钟
46'长友佑都长传直接出了界
46'尤文中场传球
47'看来对客场拿1分还是比较满意的
48'科瓦契奇撞倒了帕多因
