意大利德比自1989-90赛季以来首次安排在9月，两队前2轮都保持全胜，国米还没有失球。马扎里更换1名首发，中场新援泰德尔取代科瓦契奇，米利托自2月膝盖韧带重伤后首次进入替补名单。
孔蒂迎来执教尤文第100场正式比赛，他沿用了上轮首发阵容，武齐尼奇和巴尔扎利及时伤愈。尤文近33个意甲客场只有1次失球超过1个，最近2次做客国米均2比1胜出，2010年4月以来在梅阿查保持不败，上次在这里输球则是2009年10月。
普兰德利到场观战。第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出。第15分钟，坎帕尼亚罗铲倒特维其，被黄牌警告。随后利希施泰纳扛倒阿尔瓦雷斯，也吃到黄牌。第18分钟，皮尔洛传过顶球，比达尔禁区右侧停球，被泰德尔抱摔倒地，但近在咫尺的底线裁判认定比达尔手球。
长友佑都此后外围打高。第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出。第32分钟，皮尔洛准确送出过顶球，博格巴禁区左侧距门5米处左脚凌空推射被汉达诺维奇封出！第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上。2分钟后，阿尔瓦雷斯反击分球，泰德尔禁区左侧闪开防守小角度抽射被布冯扑出底线。
下半时，伊斯拉换下利希施泰纳。56分钟，特维斯右路回敲，皮尔洛在门前26米处打高。第58分钟，特维斯右路反击内切分球，比达尔禁区左侧小角度低射滑出远门柱。第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱。
马扎里首先调整，伊卡尔迪换下泰德尔，孔蒂随后用夸利亚雷拉换下武齐尼奇。国米第73分钟打破僵局！<strong>阿尔瓦雷斯前场右路抢断基耶利尼直塞，伊卡尔迪禁区右侧距门10米处推射入网</strong>，1比0，这是他在意甲与尤文近3次交锋第4球，国米本赛季意甲6个进球中，这是首次右脚破门(头球2个、左脚3个)。
但仅过2分钟，<strong>阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角</strong>，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个。国米终结意甲连续369分钟不失球的历史，上次失球是5月19日对阵乌迪内斯。
又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱！第78分钟，博格巴在门前26米处抽射被汉达诺维奇得到。科瓦契奇换下阿尔瓦雷斯，帕多因换下皮尔洛。第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱！双方最终1比1握手言和。