13'坎比亚索角球罚到禁区里，尤文球员顶了一下                   13'第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出
13'长友佑都禁区内抢到第二落点左脚直接一脚打门被布冯扑出                   13'第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出
14'角旗附近的坎比亚索拿球再传中没有威胁                   13'第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出
14'刚刚长友佑都这脚打门还是很有威胁的                   13'第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出
15'特维斯和武齐尼奇中路做配合没有打成                   13'第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出
15'特维斯背身拿球被身后的坎帕尼亚罗铲倒                   13'第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出
16'坎帕尼亚罗吃到一张黄牌                   13'第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出
16'前场左路的任意球，皮尔洛主罚                   13'第13分钟，国米角球被顶出，长友佑都左侧距门12米处左脚凌空勾射被布冯封出
18'皮尔洛高球转移到禁区                   18'第18分钟，皮尔洛传过顶球，比达尔禁区右侧停球，被泰德尔抱摔倒地，但近在咫尺的底线裁判认定比达尔手球
19'远端比达尔准备拿球的时候和拉诺基亚身体接触倒地                   18'第18分钟，皮尔洛传过顶球，比达尔禁区右侧停球，被泰德尔抱摔倒地，但近在咫尺的底线裁判认定比达尔手球
19'裁判没有表示                   18'第18分钟，皮尔洛传过顶球，比达尔禁区右侧停球，被泰德尔抱摔倒地，但近在咫尺的底线裁判认定比达尔手球
20'将近20分钟，说实话比赛还是有些沉闷的                   18'第18分钟，皮尔洛传过顶球，比达尔禁区右侧停球，被泰德尔抱摔倒地，但近在咫尺的底线裁判认定比达尔手球
20'武齐尼奇进攻中越位了                   18'第18分钟，皮尔洛传过顶球，比达尔禁区右侧停球，被泰德尔抱摔倒地，但近在咫尺的底线裁判认定比达尔手球
25'博格巴得球拉球转身后被绊倒                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
25'皮尔洛任意球打门被人墙挡出底线                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
25'角球开到门前，拉诺基亚把球蹭出了底线                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
26'不过主裁判误判为门球了                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
26'泰德尔中场拼抢踢倒了比达尔                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
27'巴尔扎利右路低平球斜传到禁区里                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
27'双方球员都没有碰到球                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
27'汉达诺维奇把球没收                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
28'瓜林右路直传禁区肋部，直接传出底线了                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
28'尤文的门球                   25'第25分钟，博格巴被瓜林放倒，皮尔洛在门前25米处主罚任意球蹭人墙高出
40'禁区里双方球员拉扯，裁判警告一下                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
40'将近40米，瓜林就直接打门了                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
40'结果被人墙挡了下来                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
41'上半场比赛接近尾声了                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
41'比赛速度上不知道下半场会有什么改观                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
41'武齐尼奇落入越位陷阱                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
42'尤文前场连续倒脚                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
42'皮尔洛拿球时被断了                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
42'国米断球后快速反击                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
43'泰德尔左路拿球突入禁区，小角度左脚射门被布冯挡出底线                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
43'角球没有威胁                   40'第40分钟，瓜林超远任意球轰在人墙上
56'皮尔洛尝试远射高出横梁                   56'56分钟，特维斯右路回敲，皮尔洛在门前26米处打高
56'下半场踢了10分钟，比赛还是0比0                   56'56分钟，特维斯右路回敲，皮尔洛在门前26米处打高
57'从场面看，丝毫看不出要产生进球的样子啊                   56'56分钟，特维斯右路回敲，皮尔洛在门前26米处打高
58'泰德尔左路斜传，又被布冯控制住了空中线路                   56'56分钟，特维斯右路回敲，皮尔洛在门前26米处打高
59'特维斯右路带球到禁区前横传另一侧的比达尔，拿球调整后推射球门远角偏出                   56'56分钟，特维斯右路回敲，皮尔洛在门前26米处打高
59'特维斯的传球稍稍大了一点，不然比达尔可以拿球不调整直接打门了                   56'56分钟，特维斯右路回敲，皮尔洛在门前26米处打高
68'泰德尔再次远射尝试，偏出门柱                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
68'国米换人 伊卡尔迪换下了泰德尔                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
69'伊卡尔迪上赛季效力桑普多利亚的时候可以称得上是尤文克星了                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
69'帕拉西奥左路带球，博努奇铲出边线                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
70'阿尔瓦雷斯挑传禁区内                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
70'瓜林插上停球后被后卫破坏                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
71'这球不停直接打威胁更大啊                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
71'尤文禁区里一片混乱                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
71'博努奇头球顶出禁区                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
71'外围特维斯拼抢被吹了犯规                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
71'国米前场的任意球                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
71'战术配合险些失误                   68'第68分钟，左侧距门25米处低射偏出近门柱
73'基耶里尼带球失误                   73'国米第73分钟打破僵局
73'国米断球反击了                   73'国米第73分钟打破僵局
73'果然又是伊卡尔迪！！！！！！！国米进球了！！！！！！！！！                   73'国米第73分钟打破僵局
74'阿尔瓦雷斯前场断下基耶里尼的球后带到禁区前送出直塞，伊卡尔迪插上右脚劲射破门                   73'国米第73分钟打破僵局
74'伊卡尔迪不愧是尤文克星了                   73'国米第73分钟打破僵局
75'在桑普能进尤文球，来到国米还能进                   73'国米第73分钟打破僵局
75'比达尔！！！gooooooooooooooal！！！！！！！！！                   73'国米第73分钟打破僵局
75'尤文图斯迅速扳平！！！！1比1！！！                   73'国米第73分钟打破僵局
76'阿萨莫阿左路下底在两名球员包夹下强行传中到门前，比达尔停球后调整左脚打门球进                   73'国米第73分钟打破僵局
76'特维斯禁区外左脚远射稍稍偏出远门柱                   73'国米第73分钟打破僵局
76'闷战了70分钟后，比赛终于要进入一种国家德比的节奏了                   73'国米第73分钟打破僵局
47'要不然不说球迷都快睡着了，球球我直播都要睡了，zzzzz                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
47'坎比亚索左路挑球给帕拉西奥                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
47'巴尔扎利把球解围                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
48'帕拉西奥左路横传禁区点球点位置                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
48'布冯迅速出击把球拿到                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
48'伊斯拉右路上来直传肋部武齐尼奇                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
48'后者后脚跟传球，伊斯拉插上慢了一步                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
49'长友佑都左路助攻传中被解围                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
50'拉诺基亚后场带球，传球有些慢                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
50'好在武齐尼奇上抢时被吹了犯规                   47'但仅过2分钟，阿萨莫阿左路突破切入禁区底线回传，比达尔在门前10米处停球左脚推射入右下角，1比1，这是比达尔意甲首度在梅阿查进球，他包办了尤文近16个意甲进球中的8个
46'下半场比赛开始，双方易边再战                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
46'希望下半场比赛进球能马上来临                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
47'要不然不说球迷都快睡着了，球球我直播都要睡了，zzzzz                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
47'坎比亚索左路挑球给帕拉西奥                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
47'巴尔扎利把球解围                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
48'帕拉西奥左路横传禁区点球点位置                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
48'布冯迅速出击把球拿到                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
48'伊斯拉右路上来直传肋部武齐尼奇                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
48'后者后脚跟传球，伊斯拉插上慢了一步                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
49'长友佑都左路助攻传中被解围                   46'又过1分钟，夸利亚雷拉做球，特维斯左侧禁区边缘抽射偏出右门柱
89'特维斯左路下底传中，比达尔头球冲顶被汉达诺维奇封出                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
89'伊斯拉近距离补射！！！踢偏了！！！                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
89'补射准备不足啊                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
89'比赛马上进入伤停补时                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
90'争抢头球时瓜林撞倒了基耶里尼                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
90'尤文前场靠左的任意球                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
90'比达尔传到门前                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
91'博格巴近距离打门准备不足啊                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
91'没完全踢上部位，门将把球拿到                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
91'补时只有2分钟                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
91'长友佑都长传直接出了界                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
91'尤文中场传球                   88'第88分钟，特维斯禁区左侧下底传中，比达尔在门前7米处头球被汉达诺维奇神勇封出，伊斯拉右侧凌空补射偏出近门柱
