各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
北京时间2018年9月2号19：35分，中超联赛第21轮贵州恒丰与北京人和的比赛将在贵阳奥林匹克体育中心打响。
由于北京人和是升班马，两队在中超联赛上仅有一场交手记录，在今年中超联赛上半程的比赛中，贵州恒丰被北京人和以2：1击败，在双方夏季均无重大人员调整的情况下，本场比赛倾向于贵州恒丰1：2北京人和。
贵州恒丰在以3：1战胜强敌山东鲁能后，终究没能延续胜势，被天津权健以1：0击败，目前球队以3胜2平15负积11分的成绩继续垫底。
北京人和被上海上港以大比分击败后，有过一小段时间的低潮期，好在最近几场比赛球队状态不错，五场比赛获得两胜两平一负的成绩。
大家晚上好啊
欢迎收看贵州恒丰与北京人和的比赛
我们先来看下双方的首发
贵州恒丰：1-苏渤洋，2-唐鑫，31-赵和靖，23-韩鹏飞，6-范云龙，18-闵俊麟，29-陈吉（U23），17-依力哈木江-依明江，9-斯蒂夫，39-博利，11-耶拉维奇
替补：4-杨挺，5-林隆昌，7-王帆，8-张源（U23），21-蒋亮，22-梁学铭（U23），30-张思鹏
北京人和：12-张烈，3-刘博洋（U23），4-罗歆，5-万厚良，31-饶伟辉，11-朱宝杰，15-陈杰，22-王刚，8-奥古斯托，7-马西卡，39-迪奥普
替补：1-徐嘉敏，2-于斌（U23），13-史亮，14-王选宏，16-向汉天（U23），20-曹永竞（U23），23-刘洋
 双方球员已经通道内集合完毕
双方球员进场了
现场演奏国歌礼
上半场比赛开始了
1'人和开出皮球
1'奥古斯托给出一记长传球！
1'前场中路禁区内！ 球到了恒丰门前！
1'门将苏渤洋把球抱住！！
2'饶伟辉发出后场边线球
2'迪奥普左路接球内切，带球撞人了
2'身体很强壮啊，干倒了对方两名球员
2'唐鑫后场右侧给出长传球
3'禁区内被张烈拿到
3'迪奥普挑传左路找马西卡
3'这球给出了边线
3'依力哈木江后场拿球回敲
4'范云龙走右路被逼抢，球自己带出界外
4'双方中场的连续拼抢
4'依力哈木江右路带球突破
5'马西卡回防，直接给依力哈木江撞出界外
5'这球犯规了
5'贵州恒丰前场右路定位球
5'依力哈木江任意球开到禁区内，万厚良先出一脚踢出底线
6'闵俊麟主罚角球打到点球点，范云龙跟进的抽射被封堵
6'人和打出快速反击，马西卡左路回敲
7'王刚禁区右侧插上横传
7'迪奥普前点的打门，被博利挡出
8'角球打个低平球，球被贵州拦截
8'陈杰中场附近拼抢被干翻了
9'斯蒂夫右路强突，被饶伟辉破坏
9'唐鑫发出右侧边线球
9'禁区内一点被顶出来
10'外围的拼抢，唐鑫被绊倒了
10'贵州恒分获得前场右路定位球
10'范云龙任意球开出来，闵俊麟争抢碰出底线
11'赵和靖左路一条龙下底
11'这球带的稍大，出了底线
12'饶伟辉左路横传球
12'奥古斯托过度给到右路
12'罗歆提了上来，敲给左路
12'朱宝杰左路强突禁区，被唐鑫拦截
12'最后的呗朱宝杰带出底线
13'唐鑫后场右侧放长传球
13'双方争抢，人和控制给到左路
13'马西卡左路内切送到禁区
13'迪奥普并没有跑位，被韩鹏飞一脚踢出边线
14'博利后场控制球，给到回撤的范云龙
14'自己再来接，博利长传球
14'依力哈木江背身停球，身后饶伟辉抬脚过高啊
15'恒丰再次获得前场定位球
15'任意球开出来，被王刚解围出底线
15'闵俊麟角球开出，后点被万厚良顶出
15'外围再往禁区吊，博利禁区内被吹了越位
17'赵和靖发出后场边线球
17'韩鹏飞自己带球到了中圈
17'分球右侧，范云龙直传球
17'饶伟辉身后逼抢犯规
17'贵州进球啦
18'，依力哈木江前场斜传左侧，斯蒂夫带球突到禁区弧顶，一脚贴地箭打进
19'迪奥普前场争抢犯规了
19'贵州恒丰前场上抢，闵俊麟被吹了犯规
19'奥古斯托中圈给到身前朱宝杰
19'带球后给到右侧的王刚
20'人和挑传到禁区内，赵和靖先出一脚解围
21'王刚右路加速下底
21'低平球扫到禁区，被韩鹏飞先踢出底线
21'人和右侧角球开出来，双方的拼抢
21'二点被范云龙大脚解围出边线
22'饶伟辉左路一路突破，唐鑫倒地拦截
22'球最后是出了边线
23'奥古斯托左路45度传中，王刚后点头球攻门顶偏
23'人和后场控球，给到中圈
23'奥古斯托分球到了左侧
23'朱宝杰外围横敲右侧
23'王刚速度突破防守，禁区右侧横传
24'韩鹏飞抢在迪奥普身前解围
25'饶伟辉后场被逼抢
25'慌忙之中踢出了边线
25'依力哈木江右路的单车，球被捅出底线
26'贵州恒丰右侧角球机会
26'范云龙右侧角球开出，直接绕出了界外啊
27'依力哈木江会抢，踢倒了朱宝杰
27'人和任意球给到左路
27'迪奥普禁区前做球被双人包夹，球被解围
27'苏渤洋后场开出皮球
28'斯蒂夫争抢后，被马西卡拿到
28'人和右路推进，刘博洋带出了边线
29'闵俊麟中场拼抢犯规
29'人和获得前场右路定位球
29'奥古斯托主罚开到禁区，迪奥普后点头球摆渡，球在中路被解围
29'外围人和垫到禁区右侧，王刚插上得球越位了
30'王刚右路内切送到前点，马西卡插上被拦截
30'博利关键位置的防守啊
31'朱宝杰前场中路分球到右侧
31'刘博洋右路直接起球传中，马西卡的射门没能吃准部位
32'人和外围的吊球，被苏渤洋没收
32'贵州后场长传球，斯蒂夫停球稍大
32'自己去反抢，抬脚过高又手球
33'斯蒂夫右路反击推进
33'禁区前身体对抗后倒地
33'裁判没有吹罚
33'马西卡禁区外围突破，范云龙和博利双双飞铲
33'将马西卡放倒
33'范云龙吃到了黄牌
34'陈杰任意球直接攻门，皮球打到人墙身上弹出
35'斯蒂夫禁区右侧横传球
35'中路刘博洋先出一脚，踢出底线
36'范云龙角球开出来，前点被头球顶出
36'边路继续传中，传出了界外
37'赵和靖左路套边上来，一脚低平球到禁区
37'万厚良解围出底线，这个解围球像奔球门去的啊
37'范云龙角球开到中路，先被人和球员破坏
38'奥古斯托中圈直传球
38'依力哈木江回防将球朱宝杰踢倒
39'朱宝杰任意球开到禁区，直接开出了底线
40'贵州恒丰获得禁区外围定位球
41'韩鹏飞任意球大力轰门，球高出横梁
41'唐鑫前场右路起球
41'斯蒂夫禁区内分球，中路耶拉维奇一做
41'没有人跟进跑位
42'朱宝杰连续的突破摆脱，裁判吹哨了
42'镜头回来，人和右路进攻
42'迪奥普右路的传中球，前点被解围
42'外围拼抢，王刚倒在地上
43'比赛到了上半场尾声
43'人和获得前场右路定位球
43'任意球开到禁区前，赵和靖先顶出
43'依力哈木江分球到了左路
44'闵俊麟左路拿球回敲，依力哈木江禁区左侧想突破下底
44'自己带出了底线
45'博利中场任意球开到左路
45'先被王刚顶出来
45'奥古斯托中圈得球，给到左侧朱宝杰
45'人和在中场控制
45'罗歆拿球横敲，奥古斯托分左路
46'马西卡左路拿球被断
46'唐鑫将球解围出去
46'上半场补时1分钟
46'斯蒂夫右路出球后倒地
46'裁判吹停了比赛
47'队医进场治疗一下
47'贵州恒丰中场的任意球开出来
47'被对方球员先破坏掉
上半场比赛结束了
上半场比赛，凭借斯蒂夫的远射，贵州1-0领先人和
双方球员重新回来
1'下半场比赛开始
1'贵州恒丰开出皮球
1'博利后场大脚开出去
1'前场左侧被刘博洋解围出界外
1'赵和靖发出边线球
1'先被奥古斯托顶出去
2'赵和靖左路得球脚腕一抖
2'分球到弧顶前，给的有点偏啊
2'博利后场护球，迪奥普不依不饶
3'边裁举旗了，迪奥普已经越位
3'饶伟辉低平球直传左路
3'马西卡让球转身，加速到了禁区内
3'一脚低射偏出
4'依力哈木江右路起高球了
4'球被禁区内的张烈没收
5'范云龙中圈给到禁区前，斯蒂夫分左路
5'陈吉左路下底横传，禁区内解围不远
5'依力哈木江禁区左侧回做，范云龙跟进抽射打飞
6'依力哈木江推进分球到右路
6'斯蒂夫插上，还是先出了界外
6'罗歆后场防守，踹倒了耶拉维奇
6'罗歆吃到黄牌
6'队医进场治疗一下
7'裁判要去看VAR了
7'罗歆是不是得慌了
8'裁判坚持原来的判罚
9'贵州任意球开到禁区，被顶出边线
9'马西卡左路加速突破
9'身后唐鑫拉拽犯规
10'人和获得前场左路定位球
10'战术任意球开出，挑传到左路被破坏
10'斯蒂夫前场接球给到右侧
11'耶拉维奇禁区右侧低平球给到门前，斯蒂夫停到了身后啊
12'斯蒂夫前场争抢，万厚良被吹了手球
12'任意球打到禁区内，直接出了底线
13'依力哈木江右路长驱直入
13'内切到了禁区内，一脚挑传到禁区
13'门前斯蒂夫包抄没碰到啊
14'王刚前场右路突破，陈吉这下有犯规
14'王刚对裁判有些抱怨
15'万厚良任意球开出来
15'王刚右路拿球，给到刘博洋
15'刘博洋禁区前沿横敲到左侧，饶伟辉接球尝试远射，稍稍偏出
16'人和换人，曹永竞替下刘博洋
17'贵州中圈断球给到左路
17'斯蒂夫禁区左侧踩单车，踩球上了
17'人和右路反击，王刚突破被拉住了
17'闵俊麟的回防犯规
17'人和获得右路任意球
18'朱宝杰任意球开到禁区，耶拉维奇先顶一头，出了底线
18'朱宝杰开出角球到禁区，被蹭出到外围
19'中场人和继续控制球
19'王刚左路的突破下底
19'一脚传中给了门将苏渤洋
19'马西卡左路突破传中
20'直接出了禁区
20'镜头回来，裁判掏出了红牌啊
21'曹永竞前场出球后被范云龙侧后方铲倒，裁判掏出第二张黄牌将范云龙罚下
21'陈杰中场拿球直传
22'朱宝杰拿球被断了
22'赵和靖自己往前走，乱战中被断了
22'人和反击来了，马西卡左路突破出了底线
22'角球
22'贵州恒丰换人，张源替下陈吉
23'角球开出来，并没有形成威胁
24'饶伟辉左路内切，直接抽射打近角，苏渤洋倒地没收
26'人和扳平了
27'奥古斯托左路拿球，内切到禁区弧顶附近，一脚弧线球打门，苏渤洋毫无反应，皮球应声入网
27' 恒丰主帅！佩特莱斯库很不爽啊！
29'陈杰后场分球到右路
29'直接将球传出界外
30'迪奥普前场接球回做，马西卡得球尝试远射，被苏渤洋拿到
30'马西卡在射门后也是看了看草皮
31'王刚突入禁区右侧小角度打门
31'赵和靖及时倒地挡出底线
31'朱宝杰角球开到禁区
32'乱战中，贵州一个大脚开出
32'镜头回来，禁区内人仰马翻啊
33'斯蒂夫和万厚良倒在地上，张烈倒地没收皮球
33'贵州恒丰后场长传，斯蒂夫停球稍大
33'万厚良先捅一下，斯蒂夫射门踢到了万厚良腿上
34'队医进场治疗后，没什么大碍
35'人和换人调整
35'王选宏替下陈杰
37'闵俊麟禁区外直接抡一脚
37'直接来了一记冲天炮
38'裁判吹停了比赛
38'是斯蒂夫倒在地上，抽筋了
40'万厚良后场争抢，推倒了耶拉维奇
40'裁判给了一个定位球
40'依力哈木江任意球挑传，被解围
41'场边贵州换人
41'王帆替下斯蒂夫
42'赵和靖后场上抢，顺势直传球
42'王帆没有接到，给出了边线
43'依力哈木江右路反击，内切后被饶伟辉放倒
43'饶伟辉吃到一张黄牌
43'人和换人，向汉天替下朱宝杰
45'依力哈木江任意球开到禁区，禁区后点张源推射被张烈拖出横梁
45'左侧角球开出来，中路被破坏
46'下半场补时4分钟
46'人和角球开出来，前点被蹭出去
47'王选宏右路45度炸
47'一点先被恒丰球员破坏
47'曹永竞右路接球也是传中，给出了底线
47'依力哈木江倒地了
47'裁判吹停了比赛
48'担架上来，将依力哈木江抬出去了
48'贵州换人
48'梁学铭替下依力哈木江
49' 奥古斯托得球！！分到右侧！！
49' 王刚把球得到！
49' 底线处把球护住！横敲一下
49'球被赵和靖解围
50'双方在贵州禁区内混战
50'随后被踢出了边线
全场比赛结束了
最终贵州恒丰主场1-1战平北京人和
上半场比赛，斯蒂夫远射先拔头筹；下半场比赛，范云龙两黄变一红被罚出场，奥古斯托世界波扳平
本场比赛就到这里啦，感谢收看 
