1'上半场比赛开始！
1'巴萨中圈开球
1'皮克回敲门将
1'中场布斯克茨出球被放倒
1'裁判警告了加西亚
2'梅西右路拿球，推禁区被解围
2'埃瓦尔长传左路反击
2'马斯切拉诺补防解围出边线
2'左路底线前胡卡做球，阿尔维斯卡住身位
3'梅西中场拿球横带
3'阿尔维斯斜传转移
3'拉基蒂奇中场争顶，回点队友
4'马斯切拉诺分左路，图兰推进
4'阿尔巴左路传中，落点没有队友在位
5'穆尼尔左路拿球突破被破坏
5'拉多塞维奇倒地封堵手触球了
5'巴萨获得底线前的任意球机会
6'裁判也是对拉多塞维奇出示了黄牌
6'苏亚雷斯任意球开出，没有队友争顶到
6'外围再做球，皮克越位了
7'巴萨后场控制球
7'拉基蒂奇拿球被胡卡破坏出边线
8'梅西挑传身后
8'巴萨进球了！！！
8'穆尼尔！！！
8'梅西右路传身后，苏亚雷斯插上下底横扫后点，穆尼尔包抄推射破门！
8'埃瓦尔0-1落后巴萨
9'巴萨继续控制球
10'穆尼尔左路拿球回敲
10'禁区内加西亚解围出边线
10'拉基蒂奇斜传左路
11'苏亚雷斯接应直塞进禁区
11'斜射打高了！
11'布拉沃接应回敲，解围出去
11'阿尔巴传接球丢了
12'胡卡左路插上传中被阿尔维斯挡出，角球
12'角球去门前，拉多塞维奇头球顶高了
13'布斯克茨中场控球被博尔哈绊倒
14'巴萨右路传接，苏亚雷斯过来接应
14'传中被顶出去
14'拉基蒂奇送直塞，跑位没配合上
14'梅西右路拿球，回传
15'布斯克茨中场面对包夹，分右路
15'继续控球在脚下
15'梅西右路送挑传
16'图兰插上接应，脚后跟做球回敲
16'队友跟上没有接应到
17'埃瓦尔走右路进攻
17'布斯克茨拦截一步
17'图兰中场拿球回敲，转移
17'梅西继续过顶球送禁区前，被顶出
17'恩里克前场拿球，转身被破坏
18'梅西回撤接应
19'阿尔维斯右路插上，横敲
19'梅西继续做挑传，被门将没收
19'用户5381982699：看梅西比赛，真是享受啊！梅西加油！
20'拉基蒂奇直塞，稍大
20'胡卡左路传中，落点太深
20'另一侧还有传中机会，胡卡禁区前迎球打一脚偏了
21'穆尼尔前场拼抢被撞倒
21'比赛继续，拉基蒂奇推进
22'阿尔巴拿球，回敲
22'恩里克扯动到左路拿球， 越位
23'阿尔维斯拿球给梅西
23'梅西右路突破一人，还是有包夹
23'球转移出去
23'图兰禁区角上拿球，梅西接应
24'挑传身后，阿尔巴插上越位了
24'恩里克右路拿球被马斯切拉诺破坏
25'埃瓦尔右侧的角球机会
25'阿德里安开后点，布拉沃击出另一侧边线
25'胡卡左路传中，到了右路
26'右路再做传中，埃斯卡兰特争顶倒地了
26'裁判没有表示
26'穆尼尔左路拿球回敲
26'阿尔巴左路扫入禁区被破坏
26'图兰传中被解围，角球
27'拉基蒂奇角球开门前
27'球被列斯戈击出禁区
27'中场巴萨控制球
28'皮克长传前场，落点被对手拿下
28'埃斯卡兰特中场被穆尼尔绊倒
29'阿德里安左路做球被破坏
29'阿尔巴推进到前场
29'左边路的连续传接，转移出去
29'梅西右路内切突破，敲禁区前
29'苏亚雷斯做踢墙配合，没有过去
30'苏亚雷斯右路传中，被头球解围
30'苏亚雷斯和梅西在肋部做2过1，越位
31'马斯切拉诺后场拿球，横向转移
31'阿尔巴左路接应，交给苏亚雷斯
32'梅西禁区前内切一步，挑传身后
32'穆尼尔插上，似传似射去后点，滑门而过
32'苏亚雷斯包抄慢了一步
33'胡卡左路传中去后点，埃斯卡兰特包抄抢点打偏
34'右路埃瓦尔进攻，又是传中
34'球被布拉沃没收
34'中场梅西拿球被绊倒
35'马斯切拉诺转移右路，出了边线
35'胡卡拿球推进和队友配合，没有传好
35'图兰传过顶，苏亚雷斯回敲
35'拉基蒂奇接应稍慢，被拦截
36'马斯切拉诺上抢把球破坏
36'拉基蒂奇右路推进被破坏出边线
36'胡卡后场斜传，没有队友接应
37'穆尼尔前场接应长传，没停好
37'胡卡左路起右脚传中到前点
37'恩里克背身拿球，没有转身起脚机会
37'皮克底线前解围，角球
38'角球到门前被头球解围
38'加西亚斜传后点，头球摆渡被布拉沃拿到
38'苏亚雷斯前场争顶推人了
38'梅西中场挑球过人被撞倒
39'裁判吹了拉米阻挡犯规
39'博尔哈左路逼抢把球拿到
40'下底的传中被布拉沃没收
40'马斯切拉诺禁区内解围踢在对手脚下
40'禁区内乱战，球碰巴萨队员脚上偏出远门柱
40'角球去后点，皮克头球解围
41'苏亚雷斯中场拼抢绊倒了加西亚
41'埃斯卡兰特右路传后点，出底线
42'埃瓦尔后场失误
42'巴萨进球了！！！
42'梅西！！！
42'穆尼尔左路拿球横敲，梅西带到禁区前晃开角度，低射远角破门！
43'埃瓦尔0-2落后巴萨
43'这是梅西本赛季第20个联赛进球
44'马斯切拉诺给右路
44'饶hanlin要转性子了：看样子今天要出大比分
45'梅西右路斜传另一侧
45'穆尼尔推传，阿尔巴横扫门前
45'没有包抄上，到另一侧
45'梅西挑传门前，列斯戈出击把球拿到
46'博尔哈右路内切一步，被破坏
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'埃瓦尔中圈开球
46'长传右路，阿尔巴解围出边线
46'拉基蒂奇长传找苏亚雷斯
47'拉米卡住位置拦截，苏亚雷斯绊人犯规了
47'胡卡横敲禁区前，布斯克茨断球
47'图兰拿球被绊倒，任意球
48'马斯切拉诺禁区前拿球，转移出去
48'布斯克茨中场拿球转身，滑倒了
48'球权还在巴萨脚下
49'苏亚雷斯前场护球，推人了
49'裁判黄牌警告了苏亚雷斯
50'埃斯卡兰特右路拿球，先出界
50'阿尔巴斜传前场
50'潘蒂奇解围，穆尼尔前场停球出边线
51'埃斯卡兰特斜传被布斯克茨拦截
51'卡帕中场顶防放倒了穆尼尔
52'图兰左路推进，横敲一步
52'拉基蒂奇右路下底，横传小了
52'皮克补防右路断球
53'梅西接应直传，越位在先
53'巴萨后场横向转移球
54'苏亚雷斯右路突破进禁区，倒三角
54'梅西跟上接应，趟大了一点
55'梅西中场背身拿球，拉米上抢犯规
56'梅西和苏亚雷斯禁区前踢墙配合进禁区
56'小角度的射门被挡出，角球
56'角球到另一侧，梅西下底
56'没有传中机会，回敲
57' 用户6gselly8sb：苏神下半场要发威才行啊
57'阿尔维斯斜传左路，穆尼尔回敲
58'拉基蒂奇中场被绊倒，任意球
58'梅西分右路，阿尔维斯回敲
58'拉基蒂奇横传禁区，被解围
59'列斯戈长传前场，落点被马斯切拉诺拿到
60'阿尔维斯右路防守把球铲出边线
61'图兰拿球过中场，分右路
61'梅西斜传左路，拉基蒂奇慢了一步
62'胡卡左路传中，头球解围到后点
62'穆尼尔回防破坏
63'图兰被卡帕撞倒，任意球
64'加西亚右路拿球被马斯切拉诺铲出边线
64'卡帕右路分球，出了边线
64'阿拉兰七里河店：梅球王的传球太风骚了，这种踢法越老越妖
65'埃斯卡兰特传中去后点，出底线
66'图兰挑传过中场，分左路
66'拉米补防破坏
66'博尔哈左路接应回敲，阿德里安远射打高
66'胡卡左路传中被挡出边线
67'苏亚雷斯禁区前背身拿球，传左路大了
68'埃斯卡兰特中场被布斯克茨绊倒
68'埃瓦尔换人，博尔哈被佩雷斯换下
69'梅西右路做身后，门将出击没收
70'梅西中场拿球推进
70'被拉米从身后放倒了，任意球
70'裁判黄牌警告了拉米
71'梅西任意球直接射门被门将扑住
72'埃斯卡兰特右路拼抢，被吹了手触球
73'马斯切拉诺带球过中场，分球失误
73'加西亚分边被破坏
74'卡帕右路拿球，没有传过去
74'阿尔维斯右路推进，给到梅西
74'苏亚雷斯禁区前分右路
74'阿尔维斯传中被顶出
75'恩里克中场接应手触球了
75'梅西右路反越位，下底横扫
75'打到了铲截封堵的拉米手上
76'点球！
76'裁判给了点球，梅西亲自操刀
76'勺子点球一蹴而就！
76'埃瓦尔0-3落后巴萨
77'Ming仔__： 巴萨加油！继续保持领先优势！红蓝军团是领头羊！
77'图兰拿球分左路，穆尼尔回敲
79'佩雷斯右路下底，倒三角被解围
79'胡卡左路传中去后门柱，被头球解围
80'巴萨要连换三人
80'图兰被罗贝托换下
80'布斯克茨被维尔马伦换下
80'皮克被巴尔塔拉换下
81'比赛还有10分钟
82'马斯切拉诺顶到后腰位置
82'苏亚雷斯右路内切，横敲
82'梅西肋部拿球被加西亚绊倒
82'裁判黄牌警告了加西亚
83'森山珯王：梅西，再进一球，一周双帽。
83'任意球到中路，苏亚雷斯头球被门将扑住
83'反击找恩里克，被马斯切拉诺铲倒
83'裁判黄牌警告马斯切拉诺
84'胡卡传中去到远端
84'吊传后门柱被布拉沃没收
84'苏亚雷斯禁区右侧接应罗贝托传球
84'巴萨再入一球！
84'苏亚雷斯！！！
85'苏亚雷斯禁区右侧接应，连续晃动强行穿裆突破包夹，射远角破门！
85'埃瓦尔0-4落后巴萨
87'埃瓦尔换人，埃斯卡兰特被哈伊洛维奇换下
87'卡帕右路进禁区，回敲
87'阿德里安的远射被封堵
89'穆尼尔左路推门前被没收
89'anollyan：终于等到苏牙进球了！
90'埃瓦尔换人，恩里克被乾贵士换下
91'下半场补时2分钟
91'梅西禁区内回敲
91'罗贝托射门被扑住
92'乾贵士右路扫门前被布拉沃没收
93'梅西接应被潘蒂奇破坏
93'全场比赛结束！
