巴萨近3次联赛全胜埃瓦尔，打入8球且仅失1球。内马尔停赛缺阵，阿尔维斯解禁复出，阿尔巴、图兰和穆尼尔轮换出场。<strong>巴萨第7分钟取得领先，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧下底传中，穆尼尔近距离打入空门。</strong>随后阿尔巴传球，苏亚雷斯禁区左侧射近角偏出。拉多塞维奇开出角球，拉米斯头球攻门偏出。失球后的埃瓦尔积极紧逼，领先的巴萨放缓节奏稳守反击。
容卡左路远射偏出近角。巴萨第32分钟错过机会，梅西突破直传，反越位成功的穆尼尔无私横传苏亚雷斯，但传球角度稍大偏出底线。容卡左路传中，埃斯卡兰特远点10码处凌空垫射偏出远角。<strong>巴萨第41分钟扩大比分，穆尼尔传球，梅西连过潘蒂奇和卡帕强突禁区左侧12码处低射远角入网，2-0。</strong>
2球领先的巴萨下半场继续控制比赛。苏亚雷斯右路过人后回传，梅西停球稍大错过机会。雨越下越大，这也影响了双方的技术发挥。第71分钟，梅西突破赢得任意球，30码外任意球直接射门被列斯戈没收。<strong>巴萨第76分钟锁定胜局，梅西禁区右肋回传被倒地的拉米斯用手挡下，裁判判罚极刑，梅西主罚勺子点球命中，3-0。</strong>这是他本赛季第35粒入球，其中联赛21球。
塞尔吉-罗贝托、巴尔特拉和维尔马伦一齐替补出场。梅西任意球传中，无人防守的苏亚雷斯头球攻门正入列斯戈下怀。<strong>第84分钟，拉基蒂奇传球，苏亚雷斯禁区右侧穿裆突破卡帕后8码处射入远角，4-0。</strong>这是他本赛季第42粒入球，其中联赛打入26球。