随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
2'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
5'罗马球员利亚伊奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
7'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
8'进球啦！！！罗马球员托罗西迪斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 1-0 都灵.
9'维维斯为都灵赢得一个任意球.
9'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.
10'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
10'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
12'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法内鲁德.
12'德桑蒂斯将球处理出底线,都灵获得角球.
15'A-科尔将球处理出底线,都灵获得角球.
17'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
18'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
18'托罗西迪斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
18'都灵球员法内鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
19'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
21'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
21'维维斯为都灵赢得一个任意球.
21'罗马球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,都灵获得角球.
22'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'托蒂为罗马赢得一个任意球.
22'黄牌！都灵球员夸利亚雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'进球啦！！！罗马球员凯塔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 罗马 2-0 都灵.
28'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'维维斯为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
29'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
32'射门!!!罗马球员德罗西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
32'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'都灵球员马希莫维奇一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
38'都灵球员维维斯一脚直塞球给卡杜里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
42'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'都灵换人,诺切里诺上,维维斯因伤下场.
45'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'托蒂为罗马赢得一个任意球.
45'+1'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷蒂.
45'+2'上半场结束,罗马 2-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'都灵换人,Juan Sánchez Miño换下法内鲁德
下半场比赛开始,罗马 2-0 都灵
47'都灵球员诺切里诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Juan Sánchez Miño.
48'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
49'都灵球员Juan Sánchez Miño大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达米安.
51'都灵球员夸利亚雷拉手球犯规,对手获得球权.
53'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
53'凯塔为罗马赢得一个任意球.
54'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
54'凯塔为罗马赢得一个任意球.
55'都灵球员Bruno Peres大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juan Sánchez Miño.
57'都灵Bruno Peres受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 罗马 3-0 都灵.
58'都灵球员加齐被主裁判出示了一张黄牌.
61'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,都灵获得角球.
61'都灵球员Juan Sánchez Miño大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡杜里.
64'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
64'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
65'都灵球员夸利亚雷拉一脚直塞球给达米安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'格里克将球处理出底线,罗马获得角球.
71'罗马换人,德斯特罗换下托蒂
71'射门!!!罗马球员德罗西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
72'都灵球员Juan Sánchez Miño拼抢犯规,对手获得控球权.
72'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
72'射门!!!都灵球员Bruno Peres大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
72'德桑蒂斯将球处理出底线,都灵获得角球.
73'都灵球员Bruno Peres大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Juan Sánchez Miño.
74'Juan Sánchez Miño为都灵赢得一个任意球.
74'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'夸利亚雷拉为都灵赢得一个任意球.
75'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'都灵换人,J-马丁内斯换下卡杜里
77'罗马换人,纳因戈兰换下马诺拉斯
78'格里克将球处理出底线,罗马获得角球.
81'都灵球员Juan Sánchez Miño大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Bruno Peres.
82'罗马球员A-科尔一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'都灵球员Juan Sánchez Miño拼抢犯规,对手获得控球权.
82'德罗西为罗马赢得一个任意球.
84'罗马换人,斯特罗特曼上,凯塔因伤下场.
84'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
85'射门!!!都灵球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安.
88'夸利亚雷拉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
88'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
89'都灵球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员托罗西迪斯一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'夸利亚雷拉为都灵在左路,赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,罗马 3-0 都灵
全场比赛结束,罗马 3-0 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
