8'进球啦！！！罗马球员托罗西迪斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 1-0 都灵.                   8'开场8分钟，托蒂右路低传，托罗西迪斯前点距门9米处推入近角，这是他第3个意甲进球，其中2球由托蒂助攻
9'维维斯为都灵赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，托蒂右路低传，托罗西迪斯前点距门9米处推入近角，这是他第3个意甲进球，其中2球由托蒂助攻
9'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，托蒂右路低传，托罗西迪斯前点距门9米处推入近角，这是他第3个意甲进球，其中2球由托蒂助攻
10'Bruno Peres为都灵赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，托蒂右路低传，托罗西迪斯前点距门9米处推入近角，这是他第3个意甲进球，其中2球由托蒂助攻
10'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，托蒂右路低传，托罗西迪斯前点距门9米处推入近角，这是他第3个意甲进球，其中2球由托蒂助攻
10'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   8'开场8分钟，托蒂右路低传，托罗西迪斯前点距门9米处推入近角，这是他第3个意甲进球，其中2球由托蒂助攻
21'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   21'第21分钟，皮亚尼奇任意球越过人墙击中横梁
21'维维斯为都灵赢得一个任意球.                   21'第21分钟，皮亚尼奇任意球越过人墙击中横梁
21'罗马球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，皮亚尼奇任意球越过人墙击中横梁
22'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,都灵获得角球.                   21'第21分钟，皮亚尼奇任意球越过人墙击中横梁
22'都灵球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，皮亚尼奇任意球越过人墙击中横梁
22'托蒂为罗马赢得一个任意球.                   21'第21分钟，皮亚尼奇任意球越过人墙击中横梁
22'黄牌！都灵球员夸利亚雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，皮亚尼奇任意球越过人墙击中横梁
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   58'第58分钟，皮亚尼奇直传，利亚伊奇在门前20米处抽射挂右上角，3比0
58'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 罗马 3-0 都灵.                   58'第58分钟，皮亚尼奇直传，利亚伊奇在门前20米处抽射挂右上角，3比0
58'都灵球员加齐被主裁判出示了一张黄牌.                   58'第58分钟，皮亚尼奇直传，利亚伊奇在门前20米处抽射挂右上角，3比0
61'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,都灵获得角球.                   58'第58分钟，皮亚尼奇直传，利亚伊奇在门前20米处抽射挂右上角，3比0
61'都灵球员Juan Sánchez Miño大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡杜里.                   58'第58分钟，皮亚尼奇直传，利亚伊奇在门前20米处抽射挂右上角，3比0
