1'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Cheick Tioté为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
2'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
2'纽卡斯尔球员德布希大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西索科.
4'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴德兹利为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
5'桑德兰球员马科斯-阿隆索球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是约翰逊.
7'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
7'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
7'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
9'纽卡斯尔球员安尼塔一脚直塞球给西索科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
11'威廉姆森将球处理出底线,桑德兰获得角球.
12'桑德兰球员奥谢手球犯规,对手获得球权.
12'黄牌！桑德兰球员奥谢因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
13'射门!!!纽卡斯尔球员桑顿左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'巴德兹利将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
15'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本-阿尔法.
16'纽卡斯尔球员泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
17'桑德兰球员巴德兹利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.
17'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
17'布朗为桑德兰赢得一个任意球.
18'纽卡斯尔球员安尼塔犯规,致使对方获得点球.
18'点球,巴德兹利在禁区内被侵犯,桑德兰获得点球.
19'进球啦！！！桑德兰球员博里尼右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-1 桑德兰.
20'黄牌！桑德兰球员博里尼因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
22'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
22'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁尔.
23'射门!!!桑德兰球员科尔巴克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔蒂多尔.
23'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-2 桑德兰.
24'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西索科.
27'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-阿尔法.
27'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西索科.
27'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨米-阿梅奥比.
30'曼诺内将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
30'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
30'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
31'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
31'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！纽卡斯尔球员桑顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
32'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔赢得一个任意球.
33'桑德兰球员约翰逊大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
34'泰勒为纽卡斯尔赢得一个任意球.
34'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
35'射门!!!纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
37'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博里尼.
38'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
39'纽卡斯尔球员安尼塔一脚直塞球给桑顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'桑德兰球员马科斯-阿隆索右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约翰逊.
42'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
44'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本-阿尔法.
45'+1'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
45'+2'Liam Bridcutt为桑德兰赢得一个任意球.
45'+2'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 0-2 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽卡斯尔换人,L-德容换下萨米-阿梅奥比
47'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
47'寄诚庸为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
48'本-阿尔法为纽卡斯尔赢得一个任意球.
48'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
48'索拉-阿梅奥比为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
48'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
49'纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-阿尔法.
50'德布希将球处理出底线,桑德兰获得角球.
52'射门!!!纽卡斯尔球员L-德容大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安尼塔.
55'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
55'寄诚庸为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
59'射门!!!纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'桑德兰博里尼受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴德兹利.
61'桑德兰球员科尔巴克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博里尼.
62'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔巴克.
62'布朗将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
64'射门!!!纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑顿.
64'曼诺内将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
64'纽卡斯尔换人,达米特换下桑顿
65'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本-阿尔法.
66'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿尔蒂多尔为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
66'桑德兰球员约翰逊大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是马科斯-阿隆索.
66'德布希将球处理出底线,桑德兰获得角球.
69'L-德容为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
69'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
69'桑德兰球员寄诚庸大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
70'射门!!!纽卡斯尔球员L-德容大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Cheick Tioté.
72'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
72'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁尔.
72'曼诺内将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
72'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
73'纽卡斯尔球员L-德容大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
73'巴德兹利将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
74'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
74'本-阿尔法为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
74'纽卡斯尔换人,马尔沃克斯换下安尼塔
75'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔沃克斯.
77'桑德兰换人,S-拉尔森换下约翰逊
79'桑德兰球员S-拉尔森球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
80'进球啦！！！桑德兰球员科尔巴克大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. 纽卡斯尔 0-3 桑德兰.
81'射门!!!纽卡斯尔球员L-德容大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米特.
81'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
81'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑德兰受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'马尔沃克斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
84'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑德兰球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
87'纽卡斯尔球员达米特被主裁判出示了一张黄牌.
89'纽卡斯尔球员马尔沃克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是L-德容.
89'桑德兰换人,加德纳换下博里尼
90'+1'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔沃克斯.
90'+1'巴德兹利将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+1'纽卡斯尔球员泰勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-阿尔法.
90'+2'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
90'+2'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,纽卡斯尔 0-3 桑德兰
