19'进球啦！！！桑德兰球员博里尼右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 0-1 桑德兰.                   19'第19分钟，巴德斯利突入禁区右侧被阿尼塔撞倒，博里尼主罚点球命中
20'黄牌！桑德兰球员博里尼因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，巴德斯利突入禁区右侧被阿尼塔撞倒，博里尼主罚点球命中
22'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   19'第19分钟，巴德斯利突入禁区右侧被阿尼塔撞倒，博里尼主罚点球命中
22'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，巴德斯利突入禁区右侧被阿尼塔撞倒，博里尼主罚点球命中
22'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克鲁尔.                   19'第19分钟，巴德斯利突入禁区右侧被阿尼塔撞倒，博里尼主罚点球命中
80'进球啦！！！桑德兰球员科尔巴克大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博里尼. 纽卡斯尔 0-3 桑德兰.                   80'第80分钟，本-阿尔法被抢断，博里尼快速反击中传球，科尔巴克禁区左肋8码处射入上角
81'射门!!!纽卡斯尔球员L-德容大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米特.                   80'第80分钟，本-阿尔法被抢断，博里尼快速反击中传球，科尔巴克禁区左肋8码处射入上角
81'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，本-阿尔法被抢断，博里尼快速反击中传球，科尔巴克禁区左肋8码处射入上角
81'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，本-阿尔法被抢断，博里尼快速反击中传球，科尔巴克禁区左肋8码处射入上角
82'桑德兰受伤倒地,比赛暂停                   80'第80分钟，本-阿尔法被抢断，博里尼快速反击中传球，科尔巴克禁区左肋8码处射入上角
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'第80分钟，本-阿尔法被抢断，博里尼快速反击中传球，科尔巴克禁区左肋8码处射入上角
