泰达首轮在主场战平华夏幸福，上轮因门将失误导致失球客场负于建业，球队急需打开联赛开门红。上赛季泰达在首场德比战中客场0-3负于权健，赛季后段保级关键期时的德比再战主场4-1战胜权健。某种程度上可以说，本轮德比战的表现对于泰达本赛季走势前景有一定判定意义。本周中亚冠赛事权健主场大胜全北现代，球队精神状态令人振奋，体现出了迎难而上的执行力。
第5分钟，帕托带球反击被高嘉润凶狠铲倒，高嘉润吃到黄牌。帕托主罚这记禁区前任意球，他弯弓射箭打出一记刁钻弧线，杜佳迅速移动一个侧扑将球扑出底线！第8分钟，莫德斯特前场拿球后回做，王永珀跟进右脚外脚背大力抽射，皮球擦着近端立柱飞出。第10分钟，阿奇姆彭禁区内左脚小角度抽射打高。第12分钟，孙可右路底线附近倒三角传中，莫德斯特小禁区线上推射踢疵了，再射，球被邱添一挡了一下后弹回自己身上出了底线。
天津泰达在第16分钟打破僵局——米尔克送出直塞，阿奇姆彭高速插上，挤开身位占优的王杰，一脚垫射将球送入远角，1-0！
第31分钟，阿奇姆彭右路衔枚疾走到禁区内底线附近，连续晃动后倒三角传中，刘奕鸣解围抢先将球踢出底线。第35分钟，维特塞尔中场送出直塞，莫德斯特快速插上倚住后卫进入禁区形成单刀，可惜停球趟大了被门将杜佳没收。1分钟后，维特塞尔中圈附近过顶长传找莫德斯特，后者插入禁区内形成单刀，面对门将准备射门时，受到身后回追的买提江的干扰倒地，错失扳平良机。
下半场易边再战，第49分钟阿奇姆彭突入禁区，连续假动作起脚射门时却没有打上力量。天津权健在第54分钟扳平比分——右路孙可一记弧线球传中，禁区后点莫德斯特把球停下，一脚抽射被杜佳扑出。小禁区前沿帕托把球拦下，调整之后左脚抽射得手，1-1！
第58分钟，帕托禁区弧顶斜塞，莫德斯特插上大力抽射被杜佳扑出。第63分钟，孙可禁区右侧倒三角传中，帕托跟进右脚抽射打飞。第72分钟，赵旭日在禁区边缘凌空抽射被杜佳没收。
天津权健在第78分钟反超比分——糜昊伦左路斜传禁区，邱添一判断失误未能第一点解围，莫德斯特把球停下，顺势左脚劲射命中，2-1！第83分钟，泰达左侧角球开出，邱添一抢点头球攻门稍稍偏出。天津泰达在第84分钟将比分扳平——权健后场传球被米克尔断球，米克尔第一时间搓传禁区，又是阿奇姆彭接球入禁区，左脚爆杆打入无解进球，2-2！
状态奇佳的阿奇姆彭在第90分钟上演帽子戏法——泰达队长传禁区，张诚倚住惠家康胸部停球，想要让门将张鹭出来拿球，但惠家康机警一捅把球捅出，阿奇姆彭跟进推射空门，3-2！最终天津泰达3-2绝杀天津权健，获得联赛首胜。
