2'卡尔森-布拉克将球处理出底线,不来梅获得角球.
3'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克自摆乌龙,奥格斯堡 0-1 不来梅
3'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
3'福格特为奥格斯堡赢得一个任意球.
4'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'哈恩为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
4'黄牌！不来梅球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.
6'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
10'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
11'进球啦！！！奥格斯堡球员韦尔纳左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-1 不来梅.
12'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
12'迪桑托为不来梅赢得一个任意球.
12'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.
14'不来梅球员彼得森危险动作,对手获得控球权.
14'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
17'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克手球犯规,对手获得球权.
18'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哈恩为奥格斯堡赢得一个任意球.
18'黄牌！不来梅球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'不来梅球员尤努佐维奇危险动作,对手获得控球权.
19'哈恩为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
20'奥格斯堡球员米利克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
20'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
20'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
20'不来梅球员卡尔迪罗拉一脚直塞球给埃利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'奥格斯堡球员米利克大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
23'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哈恩为奥格斯堡赢得一个任意球.
25'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'福格特为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
27'克拉万为奥格斯堡赢得一个任意球.
27'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
29'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'米利克为奥格斯堡赢得一个任意球.
30'奥格斯堡球员米利克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是韦尔纳.
31'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
32'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'射门!!!奥格斯堡球员哈恩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奥斯特若莱克为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
38'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.
38'奥格斯堡球员奥斯特若莱克尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
38'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯特若莱克.
38'卡尔迪罗拉将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
39'奥格斯堡球员哈恩大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
39'埃利亚将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
39'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
39'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃利亚为不来梅赢得一个任意球.
41'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃利亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
41'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
42'奥格斯堡球员哈恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯特若莱克.
44'加西亚将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
45'+1'奥格斯堡球员米利克一脚直塞球给阿尔滕托普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'卡尔森-布拉克将球处理出底线,不来梅获得角球.
45'+2'不来梅球员加西亚危险动作,对手获得控球权.
45'+2'奥斯特若莱克为奥格斯堡赢得一个任意球.
45'+2'不来梅球员加西亚因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
45'+4'上半场结束,奥格斯堡 1-1 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+5'不来梅球员迪桑托被主裁判出示了一张黄牌.
45'不来梅换人,施密茨换下彼得森
45'不来梅换人,巴格弗雷德换下克罗斯
49'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥斯特若莱克为奥格斯堡赢得一个任意球.
49'进球啦！！！奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈恩. 奥格斯堡 2-1 不来梅.
54'奥格斯堡球员哈恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'进球啦！！！奥格斯堡球员哈恩小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥格斯堡 3-1 不来梅.
57'不来梅球员沃尔夫一脚直塞球给迪桑托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'奥格斯堡球员拜尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔滕托普.
61'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马基亚迪.
61'卡尔森-布拉克将球处理出底线,不来梅获得角球.
61'不来梅球员卡尔迪罗拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
62'不来梅球员巴格弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
63'奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米利克.
64'马基亚迪将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
64'卡尔迪罗拉为不来梅赢得一个任意球.
64'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
66'奥格斯堡球员哈恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是费尔哈格.
67'埃利亚为不来梅赢得一个任意球.
67'奥格斯堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥格斯堡换人,池东沅换下米利克
69'不来梅换人,科贝兰斯基换下迪桑托
71'尤努佐维奇为不来梅在左路,赢得一个任意球.
71'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
73'马基亚迪为不来梅赢得一个任意球.
73'奥格斯堡球员池东沅拼抢犯规,对手获得控球权.
74'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'池东沅为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
74'黄牌！不来梅球员卡尔迪罗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'塞拉西将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
78'奥格斯堡换人,埃斯魏因换下韦尔纳
81'不来梅球员科贝兰斯基右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃利亚.
82'奥格斯堡球员福格特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃斯魏因.
82'不来梅球员科贝兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
82'哈恩为奥格斯堡赢得一个任意球.
84'卡尔迪罗拉将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
86'不来梅球员科贝兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
86'埃斯魏因为奥格斯堡赢得一个任意球.
87'奥格斯堡换人,科尔换下阿尔滕托普
88'奥斯特若莱克将球处理出底线,不来梅获得角球.
89'马基亚迪为不来梅赢得一个任意球.
89'奥格斯堡球员科尔危险动作,对手获得控球权.
89'黄牌！奥格斯堡球员科尔因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
90'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'奥斯特若莱克为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'+1'奥格斯堡受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'下半场结束,奥格斯堡 3-1 不来梅
