1'随着主裁判一声哨响，比赛开始了
1'苏宁率先取得球权
2'洪正好送出长传
2'米克尔将球控制住
2'白岳峰挑传，球被解围出来了
3'拉米雷斯带球，球被切除界外
3'刘建业传球被惠家康断下来，反抢刘建业犯规了
4'米克尔送出长传，球被张思鹏抱住
4'大脚将球开出来，米克尔将球控制下来
5'王栋传球伊德耶，回敲米克尔，挑传禁区
5'球被门将没收
6'潘喜明的传球被挡出边线
6'古德利的传球被拦截
7'拉米雷斯带球突破，被围抢，球被碰出边线
8'谢鹏飞前场拿球，传球禁区，球被解围出边线
8'吉祥拿球，没机会，回传中圈附近队友
9'苏宁后场不断倒球
10'拉米雷斯松弛直塞球，被拦截下来
10'杨立于送出传中球，球被解围出来
11'现在比赛打了大约10分钟，泰达还是占据住了场上的优势，有威胁到球门前，苏宁还是以防守反击为主
11'张思鹏大脚将球开出
12'杨晓天送出长传球，前场围抢
13'杨晓天中场拿球，直塞球，边裁举旗，越位了
13'伊德耶前场拿球，躺球过人，没能成功
14'拉米雷斯控制球，给边路插上的周云，球被解围出来
17'网络卡了不好意思
17'现在泰达的进攻
18'惠家康边路突破，传中，球被当初底线
18'角球机会
18'王栋将球开出来，球被解围出来
19'伊德耶禁区前沿拿球，来一脚大门
19'球被张思鹏稳稳抱住
19'张思鹏大脚将球开出来
20'中圈争抢，惠家康拿球
20'加速突破，下底传中，球被解围出来
20'米克尔带球过来，横传，失误了
21'吉祥拿球，被米克尔提到
21'裁判哨响，米克尔的犯规
21'苏宁前场任意球
21'汪嵩将球开出来，拉米雷斯的攻门
22'顶偏了
22'买提江送出长传球，杨晓天将球控制下来
23'洪正好传球汪嵩，送出斜长传，力量大了，出界
24'杜佳大脚将球开出来，前场争抢，裁判哨响
24'给了泰达球权
25'吉祥的犯规，黄牌
25'潘喜明倒地了，队医进场了
26'潘喜明脚上出血了呀
28'这波伊德耶和苏宁球员争吵，裁判给了黄牌
29'OK，比赛继续
29'古德利中圈的传球，被谢鹏飞断下
29'谢鹏飞的传球被惠家康反断
30'直传球给伊德耶，球被解围出来
30'洪正好拿球，前场汪嵩拿球，被郭浩犯规了
31'杨晓天快发球，争抢，汪嵩推人犯规了
31'米克尔传球白岳峰，球直接出了边线
32'吉祥背身拿球，被围抢，失误了
32'伊德耶和刘建业在争抢球，裁判哨响，刘建业犯规了
32'吃到了黄牌
33'泰达定位球
34'米克尔横传球失误了
34'谢鹏飞断球过来，传球拉米雷斯
34'但是裁判哨响，吹了拉米雷斯对王栋的犯规
35'郭浩传球禁区，球被解围出来
36'买提江送出传中球，，力量大了直接出界
36'泰达前场紧逼呀，王栋将球夺回来
36'传球禁区，球被解围出来
37'洪正好控制球
37'送出长传，球被白岳峰断下
38'拉米雷斯将球反断回来
38'给插上的吉祥，力量大了，直接出界
39'杜佳开出大脚球，中圈争抢，古德利的犯规
39'杨晓天边路送出传中球，球被解围出来
39'拉米雷斯拿球，来一脚射门
39'打高了呀
41'富得利禁区前沿拿球，回敲王栋，来一脚远射
41'张思鹏将球抱住
41'泰达将球换下来
41'胡人天幻想了杨立于
42'刘建业送出长传球，球被解围出来
42'吉祥拿球，给谢鹏飞，带球出现了失误
43'古德利断球过来，给王栋，出了边线
43'刘建业的传球，被米克尔拦截下来
44'米克尔大范围传球，被洪正好断了
45'直传球给拉米雷斯，带球向前，被潘喜明铲下来
45'陶源控制球，传球拉米雷斯，出了边线
47'上半场补时3分钟
48'泰达的进攻
48'买提江传中球，王栋头球攻门
48'稍稍偏出
48'张思鹏大脚将球开出来，白岳峰拿球
49'传球禁区，球被解围出来
49'上半场比赛结束了
46'OK，裁判哨响，下半场比赛开始
47'古德利拿球，给郭浩，传球胡人天，一脚射门
47'打偏了。。。
48'拉米雷斯中场控制球，传球刘建业，球被拦截下来
48'刘建业反抢，裁判哨响，吹的泰达的犯规
48'快发球，给陶源，传球禁区，球被解围出来
50'吴曦送出直塞，力量大了出了底线
50'杜佳将球开出来，中圈争抢
51'王栋拿球，给左路买提江，下底传中，王栋插上大门
51'边裁举旗，越位了
52'拉米雷斯带球向前
53'给刘建业，斜传球到禁区，球被解围出来
53'杨晓天边路拿球，给拉米雷斯，给禁区前沿的吉祥，来一脚射门
53'球被杜佳扑出来了
53'这球是苏宁目前为止最好的机会呀
54'惠家康的横传球直接送给了对手，这低级失误。。。。。
55'张思鹏拿球，被紧逼，球被踢出了边线
56'杨晓天拿球，没太好机会，给后场的洪正好
57'拉米雷斯送出长传球
57'米克尔头球一蹭，郭浩控制球
57'传球禁区的惠家康，被犯规了
58'不好意思说错了，是中圈的惠家康
58'米克尔拿球，给白岳峰，想玩个6的，脚后跟过人，但是没成功呀
59'拉米雷斯送出长传球，谢鹏飞来一脚远射，打高了呀。。。。。。
60'苏宁这边有人倒地呀
61'周云，倒地了
61'OK，继续看比赛
62'米克尔送出直传，给白岳峰，直接出了边线呀
63'周云的长传球同样出界了。。。。。。。。。。。。。。
64'王栋拿球，外围图示冷箭
64'球被门将挡出
64'杨晓天拿球，给谢鹏飞，球被碰出界外
65'拉米雷斯传球被拦截
65'买提江直接长传球，找前场伊德耶
65'裁判哨响，越位了
66'杨晓天边路速度强突，过了一个，后面还有一个呀，球被大脚解围出来
67'古德利拿球，给王栋，往禁区传球，球被张思鹏没收
67'大脚开出来，白岳峰拿球
67'给王栋，吊门呀，有想象力，但是偏了
68'周云的长传球，被米克尔拦截下来
69'直传给伊德耶，被包夹，将球踢出来
69'外围逼抢，郭浩犯规了，吃到了黄牌
70'还有20分钟的时间，会产生进球吗
70'杨晓天传球谢鹏飞，力量大了，直接滚出了底线
70'杜佳大脚将球开出来
71'惠家康拿球，传球王栋，来一脚远射
71'打高了呀
72'谢鹏飞前场拿球，横传陶源，打门了
72'被门将稳稳抱住
73'杜佳大脚将球开出来
73'吴曦拿到，直传谢鹏飞，内切，球被断了
74'拉米雷斯中场扫荡将球重新夺了回来
74'自己带球突破，加速过人，球被拦截下来了
75'胡人天传球伊德耶，被犯规了
75'泰达赢得任意球
76'古德利直接将球开到禁区，伊德耶的头球攻门
76'高出横梁了
77'张思鹏大脚将球开出来
77'陶源控制球，给边路插上的周云，传中
77'球被米克尔大脚解围出边线
78'陶源拿球，直塞球，惠家康将球拦截下来
78'伊德耶带球向前，也是直塞呀，边裁举旗越位了
78'周云大脚将球开出来
79'吴曦拿球，找陶源，球被拦截了
79'陶源反抢，裁判哨响
79'送上一张黄牌
80'泰达这边做出了人员调整
80'王秋明换下了王栋
80'米克尔大脚将球踢向前，拉米雷斯将球控制下来
81'被围抢，球丢了，反抢裁判还吹了犯规
81'苏宁这边也换人了
82'戈伟换下了陶源
82'还有10分钟比赛就结束了
83'苏宁前场获得了任意球机会
84'谢鹏飞直接将球开到禁区，球被解围出来
84'谢鹏飞拿球，横传戈伟，头球攻门
85'球被扑出来
85'吴曦外围拿球，没机会，回给后场
87'杨晓天送出直塞球，吴曦背身拿球，转身过人，没能成功
87'泰达这波做出了换人
87'赵英杰换下了惠家康
88'王秋明带球突破，球被抢先踢出边线
88'胡人天拿球，下底传中，球被解围出来
89'潘喜明拿球，传球胡人天，被拦截了
89'周云边路突破，下底传中，吴曦来一脚大门
89'球被米克尔挡出来
90'比赛已经接近尾声了
90'会产生进球吗
91'刘建业将球传到禁区，球被解围出来
91'全场补时3分钟
91'古德利中圈附近断球
91'给插上的胡人天，球被挡出来
92'谢鹏飞将球断下来
93'直传球给刘建业
93'给拉米雷斯，米克尔上前将球断下来
94'王秋明前场拿球，横传赵英杰，来一脚射门
94'球被张思鹏稳稳抱住
94'张思鹏大脚将球开出来
94'裁判哨响，全场比赛结束
94'双方都没有取得进球
94'OK本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
