1'随着主裁判一声哨响，比赛开始了                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
1'苏宁率先取得球权                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
2'洪正好送出长传                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
2'米克尔将球控制住                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
2'白岳峰挑传，球被解围出来了                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
3'拉米雷斯带球，球被切除界外                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
3'刘建业传球被惠家康断下来，反抢刘建业犯规了                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
4'米克尔送出长传，球被张思鹏抱住                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
4'大脚将球开出来，米克尔将球控制下来                   1'第1分钟两队在中场展开激烈的争夺，攻防节奏较快
1'随着主裁判一声哨响，比赛开始了                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
1'苏宁率先取得球权                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
2'洪正好送出长传                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
2'米克尔将球控制住                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
2'白岳峰挑传，球被解围出来了                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
3'拉米雷斯带球，球被切除界外                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
3'刘建业传球被惠家康断下来，反抢刘建业犯规了                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
4'米克尔送出长传，球被张思鹏抱住                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
4'大脚将球开出来，米克尔将球控制下来                   1'1分钟后王栋直塞伊德耶，回敲米克尔，再挑传禁区，又是张思鹏出击将球没收
12'杨晓天送出长传球，前场围抢                   12'第12分钟，谢鹏飞主罚右侧角球第一点被顶出，苏宁第二点再打入禁区接球队员越位
13'杨晓天中场拿球，直塞球，边裁举旗，越位了                   12'第12分钟，谢鹏飞主罚右侧角球第一点被顶出，苏宁第二点再打入禁区接球队员越位
13'伊德耶前场拿球，躺球过人，没能成功                   12'第12分钟，谢鹏飞主罚右侧角球第一点被顶出，苏宁第二点再打入禁区接球队员越位
14'拉米雷斯控制球，给边路插上的周云，球被解围出来                   12'第12分钟，谢鹏飞主罚右侧角球第一点被顶出，苏宁第二点再打入禁区接球队员越位
17'网络卡了不好意思                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
17'现在泰达的进攻                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
18'惠家康边路突破，传中，球被当初底线                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
18'角球机会                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
18'王栋将球开出来，球被解围出来                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
19'伊德耶禁区前沿拿球，来一脚大门                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
19'球被张思鹏稳稳抱住                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
19'张思鹏大脚将球开出来                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
20'中圈争抢，惠家康拿球                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
20'加速突破，下底传中，球被解围出来                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
20'米克尔带球过来，横传，失误了                   17'第17分钟惠家康左路高速突破，底线处传中制造角球，王栋主罚角球打到后点，杨博宇再一次头球解围
24'杜佳大脚将球开出来，前场争抢，裁判哨响                   24'第24分钟吉翔对潘喜明恶意犯规吃到本场比赛第一张黄牌
24'给了泰达球权                   24'第24分钟吉翔对潘喜明恶意犯规吃到本场比赛第一张黄牌
25'吉祥的犯规，黄牌                   24'第24分钟吉翔对潘喜明恶意犯规吃到本场比赛第一张黄牌
25'潘喜明倒地了，队医进场了                   24'第24分钟吉翔对潘喜明恶意犯规吃到本场比赛第一张黄牌
26'潘喜明脚上出血了呀                   24'第24分钟吉翔对潘喜明恶意犯规吃到本场比赛第一张黄牌
39'杜佳开出大脚球，中圈争抢，古德利的犯规                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
39'杨晓天边路送出传中球，球被解围出来                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
39'拉米雷斯拿球，来一脚射门                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
39'打高了呀                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
41'富得利禁区前沿拿球，回敲王栋，来一脚远射                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
41'张思鹏将球抱住                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
41'泰达将球换下来                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
41'胡人天幻想了杨立于                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
42'刘建业送出长传球，球被解围出来                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
42'吉祥拿球，给谢鹏飞，带球出现了失误                   39'第39分钟苏宁左侧角球打到点球点附近，拉米雷斯抢点头球攻门打高
47'上半场补时3分钟                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
48'泰达的进攻                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
48'买提江传中球，王栋头球攻门                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
48'稍稍偏出                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
48'张思鹏大脚将球开出来，白岳峰拿球                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
49'传球禁区，球被解围出来                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
49'上半场比赛结束了                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
47'古德利拿球，给郭浩，传球胡人天，一脚射门                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
47'打偏了。。。                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
48'拉米雷斯中场控制球，传球刘建业，球被拦截下来                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
48'刘建业反抢，裁判哨响，吹的泰达的犯规                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
48'快发球，给陶源，传球禁区，球被解围出来                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
50'吴曦送出直塞，力量大了出了底线                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
50'杜佳将球开出来，中圈争抢                   47'第47分钟古德利拿球给郭皓，再传胡人天，后者一脚劲射打偏
60'苏宁这边有人倒地呀                   60'第60分钟古德利带球前插，禁区前沿突施冷箭，一脚大力射门滑门而出
61'周云，倒地了                   60'第60分钟古德利带球前插，禁区前沿突施冷箭，一脚大力射门滑门而出
61'OK，继续看比赛                   60'第60分钟古德利带球前插，禁区前沿突施冷箭，一脚大力射门滑门而出
62'米克尔送出直传，给白岳峰，直接出了边线呀                   60'第60分钟古德利带球前插，禁区前沿突施冷箭，一脚大力射门滑门而出
63'周云的长传球同样出界了。。。。。。。。。。。。。。                   60'第60分钟古德利带球前插，禁区前沿突施冷箭，一脚大力射门滑门而出
67'古德利拿球，给王栋，往禁区传球，球被张思鹏没收                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
67'大脚开出来，白岳峰拿球                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
67'给王栋，吊门呀，有想象力，但是偏了                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
68'周云的长传球，被米克尔拦截下来                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
69'直传给伊德耶，被包夹，将球踢出来                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
69'外围逼抢，郭浩犯规了，吃到了黄牌                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
70'还有20分钟的时间，会产生进球吗                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
70'杨晓天传球谢鹏飞，力量大了，直接滚出了底线                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
70'杜佳大脚将球开出来                   67'第67分钟天津亿利中场处获得任意球机会，王栋快发直接吊门，球稍稍偏出
75'胡人天传球伊德耶，被犯规了                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
75'泰达赢得任意球                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
76'古德利直接将球开到禁区，伊德耶的头球攻门                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
76'高出横梁了                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
77'张思鹏大脚将球开出来                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
77'陶源控制球，给边路插上的周云，传中                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
77'球被米克尔大脚解围出边线                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
78'陶源拿球，直塞球，惠家康将球拦截下来                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
78'伊德耶带球向前，也是直塞呀，边裁举旗越位了                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
78'周云大脚将球开出来                   75'第75分钟王栋主罚前场右侧任意球打到中路，伊德耶甩头攻门打偏
83'苏宁前场获得了任意球机会                   83'第83分钟苏宁队利用任意球轰炸对手，连续的传中最终被杜佳跃起揽下
84'谢鹏飞直接将球开到禁区，球被解围出来                   83'第83分钟苏宁队利用任意球轰炸对手，连续的传中最终被杜佳跃起揽下
84'谢鹏飞拿球，横传戈伟，头球攻门                   83'第83分钟苏宁队利用任意球轰炸对手，连续的传中最终被杜佳跃起揽下
85'球被扑出来                   83'第83分钟苏宁队利用任意球轰炸对手，连续的传中最终被杜佳跃起揽下
85'吴曦外围拿球，没机会，回给后场                   83'第83分钟苏宁队利用任意球轰炸对手，连续的传中最终被杜佳跃起揽下
90'比赛已经接近尾声了                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
90'会产生进球吗                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
91'刘建业将球传到禁区，球被解围出来                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
91'全场补时3分钟                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
91'古德利中圈附近断球                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
91'给插上的胡人天，球被挡出来                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
92'谢鹏飞将球断下来                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
93'直传球给刘建业                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
93'给拉米雷斯，米克尔上前将球断下来                   90'第90分钟伊德耶抹入禁区捅射远角被后卫救出
