这是双方第8次在欧战相遇，此前皇马取得4胜2平1负，其中2个主场全胜，唯一的败局还是1959年做客。4次淘汰赛碰面全部取胜。皇马欧战主场对阵西甲球队的唯一失利还是2011年对阵巴萨，马竞欧战客场对阵西甲球队的唯一胜利还是2012年客战瓦伦西亚。
皇马本赛季欧冠7胜3平保持不败，其中淘汰赛4战连捷。27个欧冠半决赛主场仅3次落败，近5个半决赛主场4胜1平。这是皇马第5次在欧冠半决赛对阵西甲球队，此前4次3度晋级。近7次欧战对阵西甲对手保持不败。伊斯科和瓦拉内轮换出场。马竞第6次打入欧冠半决赛，此前5次半决赛客战仅1次取胜切尔西，其余4场1平3负。马竞近22个欧冠客场有6次落败，但均1球之差小负。
皇马开场后打出积极攻势，C罗25码处劲射高出。皇马第7分钟错过机会，卡瓦哈尔同伊斯科踢墙配合后禁区右侧小角度射门被奥布拉克勉强扑出，本泽马近距离捅射偏出。<strong>皇马第10分钟取得领先，拉莫斯角球混战中右路传中被解围，卡塞米罗禁区右侧凌空抽射反弹球，C罗小禁区边缘力压萨维奇头球破门。</strong>皇马连续59场比赛进球。
克罗斯开出角球，瓦拉内小禁区前头球攻门被奥布拉克神勇扑出右下角。第17分钟，科凯直传，加梅罗单刀机会试图突破门将，但纳瓦斯及时出击从其脚下扑出皮球。马塞洛左路传中被奥布拉克扑出，摩德里奇右路禁区前斜射反弹球擦远角立柱偏出。第29分钟，C罗左路晃过卢卡斯-埃尔南德斯后传中，无人防守的本泽马10码处倒钩射门稍稍偏出。格列兹曼任意球传入禁区，戈丁小禁区右侧凌空铲射高出。
纳乔下半场替换受伤的卡瓦哈尔出场。同上半场后半段相似，马竞依旧囤兵中场控制比赛，皇马则耐心寻找反击机会。托雷斯和盖坦替补出场。盖坦传球，科凯30码处抽射缺乏威胁偏出。伊斯科被阿森西奥换下。马竞加强逼抢，身体对抗愈发激烈，皇马球员多次抗议裁判的判罚。
<strong>皇马第73分钟扩大比分，马塞洛左路传中，本泽马拿球横敲，菲利佩拦截未果，C罗禁区边缘内凌空抽射左上角入网，2-0。</strong>卢卡斯换下本泽马。<strong>第86分钟，C罗反击中传球，卢卡斯禁区右侧下底回传，卡塞米罗前点漏过，C罗10码处扫射破门，3-0。</strong>这是他本赛季第35球，其中欧冠打入10球。也是他第28次对阵马竞打入的第21球。这也是他在欧冠半决赛中打入的第13球，超越11球的迪斯蒂法诺。随后摩德里奇禁区右侧劲射偏出近角。
马竞近15个客场不败被终结。皇马近17场比赛第2次零封对手。