各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是15-16赛季英超联赛第13轮，西布罗姆维奇主场迎战阿森纳的比赛
联赛前12轮战罢，阿森纳8胜2平2负排名第2，西布朗4胜2平6负排名第13。
上轮北伦敦德比大战，阿森纳主场1比1战平热刺，联赛5连胜势头被终结，但积分榜上仍和曼城同分，仅以净胜球劣势位居次席
本轮曼城将遭遇红军利物浦的挑战，如果不能取胜，那么阿森纳将极有可能登顶，因此教授本场必将倾力出击
本赛季阿森纳是全英超客场表现最好的球队，而西布朗是主场表现最疲软的球队，本赛季六个主场仅取得1胜1平4负的惨淡成绩
本场的最大看点是切赫已在168场英超联赛里保持零失球，还差一场就能追上由大卫-詹姆斯保持的169场零封的英超纪录，切赫很有可能在本场追上前辈的脚步
现在阿森纳面临的最大问题还是伤病，罗西基、威尔谢尔、维尔贝克长期缺阵，沃尔科特、拉姆塞、张伯伦也都无法出战
此外，诸多悍将刚刚经历了国家队比赛日的征战，战斗力会不会打折，而下周中枪手还有欧冠赛程，这些问题都将抛给教授
历史上双方共有134次交手，阿森纳67胜31平36负占据上风，进233球失170球。其中客场27胜17平24负进93球失96球。两队最近9次在联赛中碰面枪手7胜2平保持不败
一起喝彩，值得来杯嘉士伯
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
估计大家都是刚刚看完亚冠决赛，我们的广州恒大三年内两夺亚冠冠军，可喜可贺啊。今天是个好日子
先让我们来看看两队今晚的首发
西布朗首发阵容(4-3-3)：迈希尔；道森，埃文斯，奥尔森，布伦特；莫里森，弗莱彻，雅克布；塞塞尼翁，容东，麦克利森
阿森纳首发阵容(4-2-3-1)：33-切赫；24-贝莱林，4-默特萨克，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；34-科奎林，19-卡索拉；17-桑切斯，11-厄齐尔，3-吉布斯；12-吉鲁
双方英超历史交锋18场，阿森纳13胜3平2负占据上风，其中客场6胜2平1负
阿森纳近21次做客山楂球场仅输过1次
画面切入到现场，今天阿森纳身穿客场黄色战袍
西布朗身穿黑白相间的主场战袍
赛前要奏响法国国歌，马赛曲。为了悼念法国遭遇恐怖分子袭击的事件
1'上半场比赛开始了
1'阿森纳率先开球
1'阿森纳今天是从右侧向左侧进攻，西布朗反之
1'西布朗长传进攻，给到前面的隆东
1'默特萨克卡住位置，头球回传给切赫
2'阿森纳后场传递，科斯切尔尼给到切赫，在往右路给贝莱林
2'卡索拉来组织进攻，左路吉布斯得球
2'阿森纳往中路打渗透，桑切斯和272的配合，被断了
3'西布朗左路的长传，斯瑟格农被吹越位了
3'阿森纳还是主导场上的控球权，客场作战还是以稳为主，并没有着急
4'中路科奎林带球到中圈，直塞给吉鲁
4'吉鲁拿球转身摔倒了，裁判没有表示
4'西布朗前场获得一个定位球机会
4'科奎林拼抢踢倒了奥尔森
5'西布朗直接把球吊到禁区右侧
5'道森插上头球摆渡，先越位了
5'贝莱林右路交给桑切斯，阿森纳沿着右路进攻
6'弗莱彻后场抢断成功，弗莱彻把球护住，造成阿森纳的犯规
6'卡索拉中场组织进攻，西布朗囤积了5名中场，三名后腰
6'卡索拉难以有好的进攻选择
7'阿森纳中路连续的传递，给到右侧，还是不行
7'西布朗今天铁桶阵啊
7'埃文斯后场大脚送到前面，斯瑟格农
8'西布朗在把球转移给左路，麦克林得球
8'麦克林强行的突破，过掉了两名防守队员
8'麦克林漂亮的把球送到门前，可惜啊，隆东包抄没有到位。滑门而过
9'贝莱林边路拿球，又是麦克林上抢把球断下
9'麦克林单挑贝莱林，强行传中
9'贝莱林将功补过，把球挡出底线
9'西布朗角球没有造成威胁
9'阿森纳中场组织进攻，还是给卡索拉
10'卡索拉视野非常好，大范围给到左侧的吉布斯
10'吉布斯左路下底，传中打在道森身上变向
10'门前被迈希尔得到
10'今天的比赛强度很大，西布朗绝对是有备而来
11'西布朗左路又是麦克林，斜传禁区，被默特萨克头球顶出
11'禁区前沿西布朗又差点抢断成功，好在科奎林及时的放铲
11'科奎林今天也忙呀
12'科奎林受伤倒地了，队医赶紧过来治疗
13'这边，替补席阿尔特塔已经在热身了，科奎林无法坚持了
13'伤兵满营的阿森纳再添新伤员啊，教授说，我也是醉了
14'桑切斯右路进攻，传入禁区
14'吉鲁头球摆渡，禁区前沿蒙雷亚尔被对方侵犯
15'阿森纳正式换人，阿尔特塔替下了受伤的科奎林
15'阿森纳位置很好的任意球，25米左右。桑切斯来踢
15'桑切斯漂亮的弧线球，绕过了人墙，迈希尔提前判断，侧扑把球摘下
16'这个球扑的非常帅啊，鱼跃扑救还直接把球没收
16'西布朗中路突破，这次麦克林没有突过去
17'贝莱林右路交给默特萨克，阿尔特塔过来接应
17'今天厄齐尔好像比较闷，很少见到他的身影呀
18'吉鲁顶在前面，拿球分边给吉布斯，没有配合好
18'弗莱彻后场组织，反击时候出球犹豫了，被铲断
19'西布朗重新来攻，这次弗莱彻果断分边给了斯瑟格农
19'在交锋线上的塞塞尼翁隆东，给大了
19'阿森纳进攻，桑切斯外围突施冷箭，球低空掠过，偏出远门柱
20'莫里森前场的突破被对方绊倒
20'西布朗右路的传递，道森出球失误
20'阿森纳快速反击机会，吉布斯边路冲击被回追的道森挡了一下
20'阿森纳降速，转为阵地战
21'蒙雷亚尔边路突破倒地，要犯规，裁判没有吹
21'西布朗直塞找隆东，简单明确啊。就是打中卫身后
22'隆东前场拼抢犯规了
22'桑切斯中路分给阿尔特塔，在给吉布斯
22'阿森纳连续的在中前场倒脚寻求机会
23'桑切斯右路给贝莱林，贝莱林右路起球
23'吉鲁中路争顶，和奥尔森争抢
23'出球底线，裁判给了门球
24'西布朗左路的进攻，传中被防守队员挡了一下，没有给出去
24'上半场踢了20多分钟，西布朗场面还真是不吃亏
24'阿森纳长传给到右路找桑切斯
25'桑切斯面对布伦特，强突下底
25'西布朗的后卫不敢怠慢，把球踢出底线
25'卡索拉角球给到前点，高度不够，被解围
26'西布朗后场界外球，给到麦克林
26'麦克林无法转身，迅速被断了
26'蒙雷亚尔左路得球，后场转移一下
26'贝莱林带球冲上来，吊向禁区前沿，奥尔森解围
27'雅各布后场拿球不稳，阿森纳把球拼下来
27'桑切斯右路再次造了对方一个犯规
27'犯规的是莫里森
27'厄齐尔站在球前
28'阿森纳进球了
28'锋霸吉鲁的进球
29'厄齐尔右侧的定位球精准制导找到禁区内的吉鲁，隆东和埃文斯两人都没能防住他，吉鲁轻巧的一蹭，顶入左下角，迈希尔没有任何反应
30'阿森纳顺利的打开了局面，西布朗防守定位球其实人数很多，但还是防不住吉鲁
30'阿森纳继续猛攻
31'272右侧套上，桑切斯及时给进去
31'此时此刻值得来杯嘉士伯
31'272横敲到禁区中央，舒服的送到吉布斯脚下
32'吉布斯禁区边缘起脚轰门，高了
32'贝莱林禁区前沿防守隆东犯规了
32'布伦特和隆东都站在球前
32'隆东任意球直接打门，射在人墙上
33'西布朗提速，加快比赛节奏
33'左路隆东强突，传中落点不佳
33'卡索拉左路给到272，272突破没有成功
34'西布朗左路进攻，麦克林内切横拨给中间的弗莱彻
34'弗莱彻分右路给到道森
34'道森突破被蒙雷亚尔铲出边线
34'奥尔森中路交给隆东，阿尔特塔跟防踢人犯规
34'埃文斯主罚定位球
35'西布朗扳平了
35'7号莫里森的破门
35'此时此刻值得来杯嘉士伯
36'西布朗同样利用定位球还以颜色
36'埃文斯定位球送入禁区内，阿尔特塔没有防住身边的莫里森，莫里森垫射打出高质量，绕过切赫头顶吊入远角
37'西布朗右路传球，禁区前隆东头球未能碰到，顶在科斯切尔尼身上犯规
37'蒙雷亚尔左路给到阿尔特塔，阿尔特塔组织一下，给到右侧
38'贝莱林长传一下，前面的272没有能够停下来
38'西布朗中路交给弗莱彻，隆东拉到右路接应
38'隆东突破带出了边线，失误
38'西布朗中路分给布伦特，布伦特沿着左路插上助攻
39'斜吊禁区，前点还是默特萨克把球挡住
39'被扳平后阿森纳有点不会踢，攻防两端都比较乱
39'卡索拉右路交给贝莱林，回敲默特萨克
40'默特萨克带到前场，给272
40'272拿球西布朗逼得很紧
40'西布朗断下了272的球，反击的机会
40'西布朗再入一球
41'是阿尔特塔的乌龙球啊
41'此时此刻值得来杯嘉士伯
42'西布朗左路的反击，隆东出来接应拿球吸引了科斯切尔尼，在直塞给下底的同伴，麦克林传中到门前，切赫碰了一下然后打在阿尔特塔手上进门
43'吉鲁前场一个动作比较大的犯规，踢倒了雅各布
43'吉鲁吃到了一张黄牌
43'西布朗进攻受阻，阿森纳反击交给桑切斯
44'桑切斯起速，莫里森拉人犯规，阻止阿森纳的反击
44'莫里森得到黄牌
44'西布朗右路进攻，隆东带球杀入禁区，连续扣球摆脱了蒙雷亚尔
44'隆东传向禁区中央，被科斯切尔尼顶出
45'西布朗上半场的表现让他们的球迷非常开心
45'上半场补时2分钟
45'吉鲁前面和桑切斯配合，但只有两个人的进攻，难以打出威胁啊
46'贝莱林后场回给卡索拉，卡索拉左路给蒙雷亚尔
46'蒙雷亚尔再交272，左路吉布斯有空当
46'吉布斯下底传中，好机会
47'中间奥尔森大脚把球踢出底线
47'272左路角球开出来，第一下还是对方先解围出来
47'外围阿森纳不停顿，直接在吊进去，还是没有争到第一点
主裁吹响了上半场结束的哨音
西布朗上半场先丢一球的情况下连入两球迅速实现反超，令人大跌眼镜
总体来看，西布朗今天把自己摆在一个较低的位置上力拼于阿森纳。尤其防守的布置很有研究，很有针对性
374或者272一拿球，西布朗的球员就立刻形成围堵，374本来就很容易受伤，让他这么暴露在阵地上太过危险，而272上半场拿球机会更少



阿森纳下半场进攻必须做出调整，西布朗已经掐准了阿森纳的进攻命脉，教授需改变套路

双方球员休息回来，下半场马上开始
1'下半场开始了
1'麦克林强突左路，下底被包夹了
1'麦克林今天非常的活跃
2'阿森纳下半场守转攻的节奏必须加快，一旦对方站住位置，那么阿森纳穿插跑位的空间就少了
2'中路桑切斯强突，雅各布阻挡犯规
3'桑切斯也是受伤倒地，桑切斯在用生命博取机会呀
3'272任意球给到禁区内，一片混战啊
3'吉鲁的头球被对方后卫门前解围
4'道森外围在把球踢出边线
4'阿森纳左侧给入禁区，吉鲁喂球，272一脚轰门，击中立柱弹出
4'科斯切尔尼后场拼抢，被对方踢了一下，倒在地上
5'科斯切尔尼没什么问题，不过教授这时候又换人了
5'阿尔特塔被换下，弗拉米尼上场
6'阿尔特塔上半场临危受命，顶替科奎林出场但表现不佳。这样被换下面子有点矮了啊
6'阿森纳右路进攻，又是374，374漂亮的突破
6'下底传中过来，埃文斯头球顶出
7'莫里森前场的突破，没能越过科斯切尔尼这关
7'桑切斯前场面对雅各布，横拨给弗拉米尼
7'在给蒙雷亚尔，阿森纳苦于找不到突破口啊
8'西布朗的防守阵型移动非常迅速，中后场衔接也很好
8'卡索拉给到272，阿森纳连续的渗透，进入到禁区
9'374禁区内飞舞起来，给到左侧插上的吉布斯
9'吉布斯大力推射，后卫挡出来
9'吉鲁再补一刀，高了
9'西布朗简单明了的进攻，长传给到隆东
10'隆东冲击力很强，顶开默特萨克的防守
10'隆东杀入禁区内，凌空打一脚，踢高了
10'这个球也是很有威胁的，阿森纳两名中卫的身后，一定要注意保护
11'弗拉米尼中路给到禁区前，272在塞禁区内
11'吉布斯左路插上，还是推射，再次被道森奋力挡出
11'蒙雷亚尔边路得球被对方断下
12'西布朗左侧的进攻，布伦特助攻上来
12'布伦特半高球给入禁区前点
12'落点很贼，后卫迅速解围出底线
12'西布朗的角球没有造成威胁
13'布伦特外围大脚在给进去，阿森纳防守松懈啊
13'莫里森禁区内扛住了科斯切尔尼
13'好在莫里森停球有点大，被出击的切赫挡出了底线
14'隆东再次开出角球，还是没什么威胁
14'阿森纳的进攻，中路卡索拉的直塞很漂亮
15'蒙雷亚尔插上，但被奥尔森回防先出一脚
15'272左路角球开出，第一点被对方顶出
15'卡索拉外围尝试远射，没有击中门框内
15'卡索拉本赛季还颗粒无收，自己也比较着急啊
16'阿森纳左路的进攻，卡索拉扯到边路来接应
16'但道森先卡住了位置
16'西布朗换人了，塞塞尼翁.隆东下场，换上8号加德纳
17'感觉隆东下场的时候不太满意啊，我今天踢的挺好啊，为啥这么早就换我
17'雅各布中场的拼抢犯规
17'阿森纳后场倒脚，漫不经心的回敲给切赫，差点出事啊
18'切赫要是出脚在慢半秒，估计就被断了
18'阿森纳继续换人，坎贝尔上来，替下吉布斯
18'教授已经用完了所有换人名额，比较冒险啊
19'西布朗上一次在主场战胜阿森纳还是10年前的事情啊
19'科斯切尔尼后场给到默特萨克，在往前送
20'贝莱林右路助攻上去，过人被麦克林断下
20'麦克林迅速解围出来

20'阿森纳的进攻，给到272，272直塞一下被挡出
21'阿森纳球权还在，禁区外有进攻球员摔倒，裁判没吹
21'桑切斯禁区内大开杀戒，底线前躲开奥尔森的逼抢，把球传起来
22'中路道森回收到门前，头球解围出底线
22'角球开入禁区，埃文斯把球挡出来
22'阿森纳下半场雷声大雨点小，控球率绝对占优，但门前威胁不多
22'坎贝尔啊，错过了门前5米的机会
24'卡索拉禁区外送球，防守坎贝尔的布伦特自己摔倒，坎贝尔门前5米垫射居然偏出
25'西布朗再次换人，贝拉赫诺上来替下了隆东
25'隆东和塞塞尼翁两名主力前锋先后被撤下


26'西布朗右路长传进攻，给到禁区内
27'科斯切尔尼头球回给切赫出现失误，直接送出底线
27'西布朗的角球
27'角球开入到前点，险些破门啊，奥尔森的头球击中了横梁
28'门前头球再补一刀，被切赫得到
28'不过主裁判先鸣哨，越位了
28'这个球真是惊出了阿森纳一身冷汗，如果是1-3的话，那就基本输定了
28'贝莱林右路分给坎贝尔，坎贝尔突破信心不足啊，在回来给贝莱林
29'贝莱林把球给到中路，阿森纳渗透到禁区前沿
29'吉鲁头球摆渡，顶到对方脚下
29'西布朗大脚找前面的贝拉赫诺
30'阿森纳迅速抢断，中路还是卡索拉组织
30'左路272分给蒙雷亚尔，斜传禁区，道森头球解围
30'374外围拿球，视野不错，给右路贝莱林
31'贝莱林下底传中，374禁区内插上很隐蔽，对方防守漏人
31'374大腿一停，面对出击的迈希尔捅射没踢上力量
31'374今天非常的努力啊
32'阿森纳左路的进攻，连续的传递，给到禁区内，奥尔森卡住位置把球让出底线
33'西布朗也用掉了第三个换人名额，莫里森下来，换上兰伯特
33'西布朗以攻代守啊，不甘于龟缩防守
33'西布朗中场大范围的长传，给右侧刚刚上来的兰伯特
33'蒙雷亚尔不敢怠慢，顶出边线
34'科斯切尔尼带到中场附近，横敲默特萨克
34'弗拉米尼回来接应一下， 西布朗高位的逼抢很紧
35'阿森纳每次组织进攻都不那么从容
36'蒙雷亚尔左侧面对道森
36'同伴过来接应，下底传中
37'还是埃文斯抢先解围了出来
37'贝莱林右路横敲
38'卡索拉外围给进去，桑切斯插上争抢摔倒了
38'裁判吹了点球
38'裁判同时给了布伦特一张黄牌，认为他拉倒了桑切斯
39'卡索拉助跑，打门的一瞬间滑倒在地，点球射高
39'温格十分的无奈啊，教授还能说什么
40'卡索拉本赛季颗粒无收啊，本想用点球开荒，可惜天不遂人愿
40'不知道为什么没让272来踢呢
40'西布朗反击的机会，贝拉赫诺禁区内施射，切赫把球得到
42'阿森纳进攻，吊入禁区内坎贝尔有机会
42'迈希尔及时弃门出击，高高跃起抢先得到
43'阿森纳不懈的努力，右路在获得角球机会
43'272把球送进去，又是迈希尔出来，把球摘下
43'西布朗左路的进攻，找到贝拉赫诺，贝莱林铲抢把球挡出边线
44'贝拉赫诺更多是拉到边路来骚扰阿森纳防线，中锋位置让给兰伯特
44'卡索拉大脚吊禁区
44'吉鲁找到这个点，顶了一下，但西布朗保护了第二点
45'蒙雷亚尔左路斜传禁区，前点一通混战啊
45'最后是迈希尔出来把球压在身下
45'下半场补时4分钟
46'卡索拉调度到右边，贝莱林插上助攻
46'贝莱林给到禁区内，坎贝尔拿球和后卫纠缠，出了底线
46'坎贝尔要角球，但裁判吹了一个门球
46'迈希尔拖延时间，吃到黄牌
47'西布朗左路进攻到前场，不着急出球，拖延一下
47'阿森纳断球赶紧组织进攻
47'桑切斯带球被麦克林放倒
48'卡索拉中路得球，横拨374，374给到右边路
48'贝莱林传中，第一点被顶出来
48'外围贝莱林再次把球得到，再来一下
48'禁区内这次是迈希尔把球得到
48'阿森纳还要抓紧最后的时间
49'禁区内又是一片乱战，最后球是到了科斯切尔尼脚下
49'科斯切尔尼一脚打门，没有力量，被迈希尔得到
49'西布朗大脚把球开到前场
49'阿森纳还有最后一次进攻的机会了
50'走中路，卡索拉突破直塞，被挡下
50'卡索拉顺势一领，在想重新来攻，没有时间了
主裁判一声长哨，全场比赛结束了
最终阿森纳客场爆出小冷门，1-2不敌西布朗，遭遇本赛季联赛第三败，积分也被曼联超越
阿森纳上半场的进攻就被对方遏制，下半场教授调兵遣将但也未能改变战局
派上来的坎贝尔难堪大用，弗拉米尼也不见踪影，唯有桑切斯在不停的冲击着对手并制造了点球，可惜同伴卡索拉没有把握住
西布朗今天表现的足够出色，他们调动了自己所有的潜能，尤其是防守，让一向行云流水的阿森纳头疼不已
阿森纳本有机会抢下积分榜头把交椅的位置，但此战过后他们只能眼睁睁的看着自己滑落到第四的位置了。因为后面的追兵曼联和莱斯特城双双赢球
阿森纳现在要尽快的调整出来，毕竟周中欧冠的比赛还是非常关键的，必须取胜才有一线生机

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
