阿森纳近10次对阵西布朗取得7胜3平，近21次做客山楂球场仅负1场。双方英超历史交锋18场，阿森纳13胜3平2负占据上风，其中客场6胜2平1负。双方历史交锋135场，阿森纳68胜31平36负占据上风。贝莱林伤愈复出，吉布斯轮换坎贝尔出场。赛前奏响《马赛曲》，全场为巴黎恐袭案遇难者默哀。
麦克利恩从贝莱林和桑切斯之间突破传中，但容东和塞塞尼翁均错过皮球。阿森纳随后遭遇打击，科奎林右膝受伤无奈离场，阿尔特塔入替。桑切斯25码处任意球直接射门被迈希尔飞身摘下。桑切斯接厄齐尔传球后外围射门偏出，吉鲁接贝莱林传中后头球攻门偏出。<strong>阿森纳第28分钟取得领先，厄齐尔右路任意球传中，连续7场英超送出助攻，无人贴防的吉鲁小禁区前头球破门。</strong>他近5场联赛打入4球。
<strong>西布朗第35分钟扳平比分，布伦特任意球传入禁区，莫里森10码处抢在阿尔特塔和贝莱林之前凌空垫射，皮球吊过切赫入网，1-1。西布朗第40分钟反超比分，麦克利恩禁区左侧下底传中，切赫封堵前点未果，皮球打在阿尔特塔身上偏转入空门，2-1。</strong>
阿森纳第48分钟险些扳平，桑切斯回敲，厄齐尔禁区边缘内反弹球射门憾中右侧立柱弹回。弗拉米尼换下受伤的阿尔特塔。桑切斯横切连过3人后传球，吉布斯禁区左侧的射门被封堵，随后容东禁区左侧斜射偏出远角。坎贝尔换下吉布斯加强进攻。阿森纳第67分钟浪费绝佳机会，卡索拉斜传，布伦特防守时滑倒，无人防守的坎贝尔小禁区边缘单刀射门打偏。温格在场边表情愤怒。
奥尔森角球混战中头球攻门憾中横梁后弹地而出，鹰眼技术显示皮球并未完全过线，切赫和坎贝尔随后联袂门线前解围，贝拉希诺也越位在先。贝莱林右路传中，桑切斯停球稍大被迈希尔及时出击抢先没收。<strong>阿森纳第84分钟错失点球良机，卡索拉直传，无球跑动的桑切斯禁区右侧被布伦特拉倒，克拉滕伯格判罚极刑，卡索拉主罚点球打滑射高。</strong>