随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'贝尔巴托夫为摩纳哥赢得一个任意球.
2'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
3'勒沃库森球员耶德瓦奇一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'穆蒂尼奥为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
7'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
8'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
9'摩纳哥球员库尔萨瓦一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
10'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
12'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
12'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
13'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
15'勒沃库森球员恰尔汉奥卢球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基斯林.
19'耶德瓦奇为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
19'摩纳哥球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'勒沃库森球员托普拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是耶德瓦奇.
21'勒沃库森球员伯尼施手球犯规,对手获得球权.
22'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
22'图拉朗为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
23'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贝尔巴托夫为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
23'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
25'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
29'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯帕希奇为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
29'黄牌！摩纳哥球员卡拉斯科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'勒沃库森斯帕希奇受伤倒地,比赛暂停
30'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'勒沃库森球员卡斯特罗手球犯规,对手获得球权.
32'穆蒂尼奥为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
32'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
35'摩纳哥穆蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
37'孔多比亚为摩纳哥赢得一个任意球.
37'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
40'摩纳哥球员孔多比亚一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
41'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
41'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
43'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙兴民.
44'勒沃库森球员孙兴民大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
45'托普拉克将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
45'+2'摩纳哥球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'恰尔汉奥卢为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！摩纳哥球员库尔萨瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斯-本德.
45'+3'库尔萨瓦将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
45'+3'上半场结束,摩纳哥 0-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,摩纳哥 0-0 勒沃库森
46'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
46'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
46'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
46'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
48'拉吉将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
49'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给耶德瓦奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'摩纳哥球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
51'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
52'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
52'摩纳哥图拉朗受伤倒地,比赛暂停
52'勒沃库森拉斯-本德受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'勒沃库森球员卡斯特罗直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'耶德瓦奇将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
57'摩纳哥换人,席尔瓦换下奥坎波斯
58'耶德瓦奇将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
59'孔多比亚为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
59'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
61'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
61'进球啦！！！摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔巴托夫. 摩纳哥 1-0 勒沃库森.
63'贝尔巴托夫为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
63'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
65'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！勒沃库森球员伯尼施因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'勒沃库森换人,多纳蒂换下耶德瓦奇
66'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
66'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
67'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
70'勒沃库森托普拉克受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'勒沃库森换人,雷纳茨上,托普拉克因伤下场.
73'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
74'穆蒂尼奥为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
74'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'摩纳哥穆蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'勒沃库森换人,德尔米奇换下拉斯-本德
79'摩纳哥球员席尔瓦一脚直塞球给穆蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
80'摩纳哥球员贝尔巴托夫一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'拉吉为摩纳哥赢得一个任意球.
81'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是席尔瓦.
84'穆蒂尼奥为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
85'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
85'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
85'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
86'摩纳哥换人,蒂拉尔换下卡拉斯科
87'摩纳哥球员穆蒂尼奥一脚直塞球给蒂拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
87'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
88'蒂拉尔为摩纳哥赢得一个任意球.
88'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
89'席尔瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
89'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡斯特罗为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
90'+2'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法比尼奥将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+4'摩纳哥换人,华莱士上,卡瓦略因伤下场.
90'+5'下半场结束,摩纳哥 1-0 勒沃库森
全场比赛结束,摩纳哥 1-0 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
