8'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆蒂尼奥.                   8'开场8分钟，贝拉拉比头部受伤，到场边接受治疗
9'摩纳哥球员库尔萨瓦一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'开场8分钟，贝拉拉比头部受伤，到场边接受治疗
10'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，贝拉拉比头部受伤，到场边接受治疗
10'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，贝拉拉比头部受伤，到场边接受治疗
13'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   13'第13分钟，恰尔汉奥卢左路突破传中，卡斯特罗禁区内前点射门偏出远门柱
15'勒沃库森球员恰尔汉奥卢球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基斯林.                   13'第13分钟，恰尔汉奥卢左路突破传中，卡斯特罗禁区内前点射门偏出远门柱
19'耶德瓦奇为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，耶德瓦伊开出任意球，托普拉克争顶高出
19'摩纳哥球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，耶德瓦伊开出任意球，托普拉克争顶高出
19'勒沃库森球员托普拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是耶德瓦奇.                   19'第19分钟，耶德瓦伊开出任意球，托普拉克争顶高出
21'勒沃库森球员伯尼施手球犯规,对手获得球权.                   19'第19分钟，耶德瓦伊开出任意球，托普拉克争顶高出
22'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，耶德瓦伊开出任意球，托普拉克争顶高出
22'图拉朗为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，耶德瓦伊开出任意球，托普拉克争顶高出
36'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   36'第36分钟，恰尔汉奥卢过顶球越过防线，贝拉拉比左脚吊射偏出左门柱
37'孔多比亚为摩纳哥赢得一个任意球.                   36'第36分钟，恰尔汉奥卢过顶球越过防线，贝拉拉比左脚吊射偏出左门柱
37'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，恰尔汉奥卢过顶球越过防线，贝拉拉比左脚吊射偏出左门柱
38'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，恰尔汉奥卢过顶球越过防线，贝拉拉比左脚吊射偏出左门柱
38'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.                   36'第36分钟，恰尔汉奥卢过顶球越过防线，贝拉拉比左脚吊射偏出左门柱
61'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'摩纳哥第61分钟打破僵局
61'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.                   61'摩纳哥第61分钟打破僵局
61'进球啦！！！摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔巴托夫. 摩纳哥 1-0 勒沃库森.                   61'摩纳哥第61分钟打破僵局
63'贝尔巴托夫为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.                   61'摩纳哥第61分钟打破僵局
63'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'摩纳哥第61分钟打破僵局
65'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，伯尼施对席尔瓦犯规吃到黄牌
65'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，伯尼施对席尔瓦犯规吃到黄牌
65'黄牌！勒沃库森球员伯尼施因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   65'第65分钟，伯尼施对席尔瓦犯规吃到黄牌
65'勒沃库森换人,多纳蒂换下耶德瓦奇                   65'第65分钟，伯尼施对席尔瓦犯规吃到黄牌
66'摩纳哥球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，伯尼施对席尔瓦犯规吃到黄牌
66'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.                   65'第65分钟，伯尼施对席尔瓦犯规吃到黄牌
67'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，伯尼施对席尔瓦犯规吃到黄牌
67'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.                   65'第65分钟，伯尼施对席尔瓦犯规吃到黄牌
