巴萨首回合2比1胜出，但2年前曾客负马竞。马竞欧战中6次主场对阵西甲球队取得4胜2平保持不败，巴萨10次欧战客战西甲球队仅胜1场。但巴萨欧战历史上40次在淘汰赛首回合主场取胜的情况下38次晋级，而马竞20次欧战淘汰赛在首回合客负的情况下仅有11次翻盘。巴萨排出与首回合相同的首发阵容。马竞方面，奥古斯托替换停赛的托雷斯出场
马竞开场后展开积极攻势，胡安弗兰右路传中被解围，加比禁区右侧的抽射高出。卡拉斯科内切后远射被救下。菲利佩左路传中，无人防守的格列兹曼12码处冲顶正入特尔施特根下怀。此后的比赛陷入僵局，巴萨在马竞紧逼防守下缺乏进攻机会，甚至连梅西都回撤后场参与防守。总比分领先的巴萨持续控球试图拉开马竞防守，卡尔德隆球场嘘声一片。
第33分钟，梅西左路25码处任意球直接射门高出。<strong>马竞第36分钟打破僵局，萨乌尔右路左脚外脚背传中，阿尔维斯漏防，格列兹曼10码处头球破门。</strong>双方总比分2比2平，马竞占据客场进球多优势。半场结束前，内马尔和卡拉斯科的远射均被对方门将救出。
马竞下半场仍然持续施压，第53分钟险些扩大比分，科凯禁区右侧的射门被封堵，随后萨乌尔角球混战中头球吊门砸中横梁弹回。巴萨展开反攻，梅西禁区边缘的射门被封堵。阿尔巴禁区右侧传中皮克被解围。第61分钟，萨乌尔反击中送出直传，格列兹曼反击中切入禁区右侧小角度射门被没收。图兰和塞尔吉-罗贝托分别替换拉基蒂奇和阿尔维斯出场。
伊涅斯塔禁区边缘的射门被奥布拉克摘下。苏亚雷斯禁区左侧12码处捅射也被奥布拉克没收。图兰右路传中，苏亚雷斯争顶时肘击戈丁被罚黄牌。内马尔底线附近追击皮球时踢倒胡安弗兰也遭马竞球员围攻，巴西人同样得到黄牌。巴萨第83分钟错失良机，格列兹曼禁区前丢球，苏亚雷斯10码处凌空扫射又被奥布拉克救下。
<strong>马竞第88分钟扩大比分，菲利佩反击中突破至禁区边缘横传格列兹曼，伊涅斯塔无奈手球犯规，但他仅被黄牌警告引来马竞球员不满，格列兹曼主罚点球射入右下角，2-0。</strong>赛季打入29球的格列兹曼被科雷亚换下，全场掌声雷动。第91分钟出现争议，伊涅斯塔传中被加比用手封挡，裁判判罚禁区边缘外任意球，但回放显示手球在禁区边缘内，梅西任意球射门擦横梁高出。