各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，里斯本竞技主场迎战切尔西的比赛
里斯本竞技赛季至今保持不败，不过2胜5平的成绩让这样的头衔显得有些名不副实
目前在葡超联赛中，里斯本竞技排名第七位，在联赛开始阶段就落后领头羊本菲卡6分，这对于志在有所作为的他们来说实在不是个好消息
而在欧冠赛场，里斯本竞技同样运气不佳，与切尔西、沙尔克04和马里博尔分在一组
首轮客场面对公认的小组最弱对手马里博尔，里斯本竞技并未全取三分，仅仅收获一个平局
相比于里斯本竞技，切尔西本赛季英超中表现抢眼，这支蓝军也成为了现在欧洲足坛最为炙手可热的队伍
不过在欧冠赛场，尽管被认为小组最有可能头名出线，但首战面对沙尔克04，蓝军主场并未取得开门红，1-1被逼平
本组首轮过后，两场平局也让本组的小组出线形势扑朔迷离，各队都希望在接下来的第二轮有所绽放
此役穆里尼奥将率领蓝军作客里斯本，对于“狂人”来说，这个所谓的客场并没有陌生的感觉，这名土生土长的葡萄牙名帅能否率领切尔西从家乡带走胜利，值得关注
北京时间10月1日凌晨02点45分，欧冠小组赛第二轮，里斯本竞技主场迎战切尔西，魔力鸟对阵老东家，战局如何，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛第二轮，里斯本竞技主场迎战切尔西
里斯本竞技首轮客场被公认的小组最弱球队马里博尔逼平
而蓝军切尔西首轮则是在主场被德甲球队沙尔克04最后时间扳平，战成了1-1
这样小组首轮结束之后，本组各队同积1分，情况复杂啊
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快
里斯本竞技首发：门将：1-帕特里西奥  ；后卫：3-毛里西奥、29-萨尔、33-霍纳坦-席尔瓦、41-塞德里奇-苏亚雷斯  ；后腰：14-威廉-卡瓦略、17-马里奥  ；前腰：23-阿德里恩-席尔瓦、18-卡里略、77-纳尼  ；前锋：9-斯里马尼  
替补：22-博克、4-杰弗逊、8-马丁斯、10-蒙特罗、11-卡佩尔、24-罗塞尔、26-奥利维拉  
切尔西首发：门将：13-库尔图瓦  ；后卫：2-伊万诺维奇、24-卡希尔、26-特里、3-菲利佩-路易斯  ；后腰：4-法布雷加斯、21-马蒂奇  ；前腰：14-许尔勒、8-奥斯卡、10-阿扎尔  ；前锋：19-迭戈-科斯塔  
替补：1-切赫、28-阿兹皮利奎塔、5-祖玛、12-米克尔、17-萨拉赫、22-威廉、18-雷米
双方球员已经进场，队长挑边
1'上半场比赛开始
1'首先由里斯本开球，从右向左进攻
1'切尔西今天身穿黄的客场战袍，相比蓝色，有点不适应啊
2'切尔西中场抢断，奥斯卡分球右侧给前插的伊万诺维奇
2'伊万诺维奇面对逼抢，回传卡希尔控制
2'切尔西的转移球失误，里斯本反击
2'里斯本右边路强突，边路传中到后点
3'纳尼将球拿到，转身强突时被卡希尔伸脚破坏
3'切尔西的反击，过顶长传找前插的科斯塔
3'科斯塔停球，面对出击的帕特里西奥，直接起脚打门，被挡出底线
4'切尔西获得左侧角球机会，本场第一个
4'角球开出到禁区，卡希尔头球顶高
4'里斯本中场传球失误，过顶找前插的奥斯卡
4'边裁举旗，吹罚了奥斯卡的越位在先
5'尽管客场作战，但从场面来看，切尔西并不落下风

6'里斯本前场进攻，分球到左边路给纳尼
7'纳尼拿球横切，面对夹击，回传给到马里奥
7'马里奥的分球失误，切尔西进攻
7'费利佩-路易斯左路直塞给到奥斯卡
7'奥斯卡边路下底传中到门前，被萨尔出脚解围
8'纳尼左路拿球，禁区边上横传门前
8'库尔图瓦在斯里曼尼之前，将球揽入怀中
9'卡瓦略前场逼抢，身后撞倒了马蒂奇，犯规
10'同时进行的一场焦点战中进球了，曼城依靠阿圭罗的点球破门，主场1-0领先罗马
10'切尔西左路的直塞给到马蒂奇
10'马蒂奇分球许尔勒，许尔勒再给阿扎尔
11'阿扎尔带球内切差点摔倒，球还在自己脚下
11'阿扎尔右脚传中，被里斯本球员挡出
11'里斯本的反击，斯里曼尼前场右路拿球
12'斯里曼尼右边路传中到后点，卡里略停球离自己身体太远
12'奥斯卡回防，在中间的卡瓦略之前将球出脚解围
12'这球奥斯卡的回防相当关键
13'马蒂奇中场拿球，斯里曼尼身后逼抢，放倒了马蒂奇，犯规
13'切尔西的左边路传中，苏亚雷斯在科斯塔之前将球解围出边线
14'切尔西前场进攻，帕特里西奥立功了啊
15'许尔勒禁区外的直塞给到前插的奥斯卡
15'奥斯卡停球摆脱，再分切入进来的许尔勒
15'许尔勒面对出击的帕特里西奥，小角度起脚打门，被挡出
15'上半场比赛15分钟，双方的比分依旧是0-0
16'阿扎尔的传中，被席尔瓦挡出底线，角球
17'角球开出到禁区，形成混战，特里拿球被吹越位在先
17'伊万诺维奇后场回防时有点受伤了
18'伊万诺维奇出场接受美女队医的查看，希望无大碍啊
18'应该没问题，伊万诺维奇重新回到场内
19'伊万诺维奇中线位置争顶，头球摆渡找许尔勒，被破坏
19'萨尔后场拿球，带到中线位置，直塞找卡里略
19'卡里略停球转身，强突被断掉
20'切尔西中场没传几脚就失误啦
20'里斯本的反击，纳尼左边路45度的斜传球到禁区
20'斯里曼尼跟进，抢在库尔图瓦之前甩头攻门，滑门出了底线
21'阿扎尔右边路的传中，许尔勒跟进头球攻门，太正，被帕特里西奥拿到
21'许尔勒禁区弧顶再次拿球，横趟两步，直接转身右脚抽射
22'球贴着草皮直接送入了倒地扑救的帕特里西奥怀中
23'切尔西前场再攻，阿扎尔右路拿球
23'阿扎尔内切进入禁区，小禁区右侧倒三角回传中间
23'又是许尔勒，无人干扰下面对来球，直接推射打门，可惜打偏啦
24'卡里略右路拿球，强突后底线内切
24'可惜最后的传中球先是直接出了底线，切尔西门球
25'奥斯卡中路拿球，面对上抢，脚下一扣
25'可惜没能趟过阿德利恩-席尔瓦的放铲
25'阿扎尔前场左路拿球，强突被威廉-卡瓦略放倒在地
26'威廉-卡瓦略被主裁判出示了黄牌警告
26'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
27'目前双方的控球率：切尔西54%，里斯本46%
27'小法前场中路拿球，挑传禁区找科斯塔
27'科斯塔脚尖停球，接着转身直接打门，被后卫挡出底线
27'切尔西再次获得左侧角球机会，可惜没什么威胁
28'里斯本的直塞球找卡里略，卡里略停球停在了身后
28'伊万诺维奇回防，抢在转身回来的卡里略之前将球破坏
29'萨尔后场拿球，一脚斜塞找中间的马里奥
29'马里奥拿球转身，马蒂奇身后上抢撞翻了马里奥
30'卡希尔的中路直塞找马蒂奇，力量过大，被里斯本球员控制
31'里斯本的反击，席尔瓦拿球进攻，许尔勒身后上抢，勾倒了席尔瓦，犯规
31'里斯本获得前场中路的任意球机会
31'任意球斜传禁区，第一点被切尔西球员解围
32'许尔勒拿球反击，右路的传中打在萨尔身上出了底线
32'切尔西再次获得右侧角球，依旧无威胁啊
32'马里奥后场拿球，许尔勒原地反抢，伸腿绊倒了马里奥
33'许尔勒上抢很凶，主裁判并未出示黄牌，现场球迷嘘声四起啊

33'切尔西进球啦！！！
35'马蒂奇的甩头攻门得分
35'小法左边路的任意球传中到后点，马蒂奇头球顶出一道美妙弧线，越过门将吊入网窝
36'里斯本前场进攻，斯里曼尼禁区弧顶拿球，转身后右脚的低射，稍微偏了一点点啊

37'纳尼左路拿球，面对伊万诺维奇的防守，强行超车
37'纳尼趟球过大，伊万诺维奇将纳尼挡在身后，将球护送出底线

38'马里奥中后场争抢时被吹手球违例
39'切尔西中场的过顶球找科斯塔，力量太大，帕特里西奥出击将球拿到
40'上半场比赛40分钟了，客场作战的切尔西暂时领先
40'切尔西前场进攻，科斯塔中路拿球，横传给到右路跟进的许尔勒
41'许尔勒拿球带入禁区，边裁举旗了，许尔勒越位在先
41'这球许尔勒不拿，给后边上来的阿扎尔更好啊

42'里斯本前场进攻，阿德里恩-席尔瓦禁区弧顶的起脚打门
43'被特里用身体挡了出来
43'小法拿球反击，中场被马里奥身后放倒在地
43'马里奥被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'切尔西中场失误，里斯本抢断分给左侧的纳尼
44'纳尼拿球强突，横传中间
44'威廉-卡瓦略拿球，右脚直接远射，被库尔图瓦拿到
44'上半场比赛进入尾声，比分0-1，切尔西领先
45'斯里曼尼中路拿球，强突分边给纳尼时被破坏出边线
46'里斯本前场传接球，主裁判鸣哨啦
上半场比赛结束，切尔西客场1-0领先里斯本
马蒂奇接到小法的传中，头球越过帕特里西奥顶进网窝！！！
整个上半场，切尔西完全占据了主动，里斯本仅有的几次射门，都未能给库尔图瓦制造太多麻烦
里斯本这边纳尼、威廉-卡瓦略和斯里曼尼是前场表现稍显活跃的几个，可惜真正的得分机会并不多
许尔勒上半场展现出了很好的拼劲和进攻意识，下半场再坚决点就好了
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场较量


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'切尔西开球，从右向左进攻
1'奥斯卡中场拿球，面对夹击，人缝中强突
1'奥斯卡趟球过掉，威廉-卡瓦略回防放铲，将球解围出边线
2'伊万诺维奇界外球大力掷到禁区，第一点被里斯本球员解围
2'马里奥背身拿球，转身时被逼抢的许尔勒绊倒在地
3'卡里略前场拿球，横拨给到纳尼
3'纳尼停球抬头看了库尔图瓦一眼，直接起右脚打门，可惜射偏啦
4'许尔勒右边路拿球，低平球往门前送
4'苏亚雷斯抢在科斯塔之前将球解围出边线
5'里斯本后场拿球，直塞给到左路前插的纳尼
5'纳尼利用速度强突，大禁区左侧停球，横切进入禁区
6'可惜最后这一下传球是啥意思啊，那个地根本没有队友，还不如直接打门了
6'许尔勒禁区右上角的起脚打门，打在席尔瓦身上出了底线
6'切尔西右侧角球机会，开出到前点，直接被解围
7'纳尼再次左路拿球强突，摔倒在禁区左上角
7'这球费利佩-路易斯有个明显的阻挡动作啊
8'纳尼的速度起来，而且趟球已经摆脱了，路易斯的吃牌动作，不过主裁判没有表示
8'这个判罚让里斯本主帅和纳尼都不满，怒吼了，现场球迷也是嘘声四起
9'切尔西的进攻，科斯塔转身打门赢得角球
9'阿扎尔角球开出到禁区中路，帕特里西奥出击直接拿到
10'费利佩-路易斯后场过顶球给到前插的奥斯卡
10'奥斯卡拿球，不越位，单刀了啊
10'奥斯卡趟球进入禁区，趟大了，被帕特里西奥出击直接扑到
10'切尔西的一次绝佳机会又浪费啦
11'卡里略禁区弧顶拿球，横传给到左侧上来的纳尼
11'纳尼停球一趟，直接起左脚打门，打在了边网上
12'威廉-卡瓦略中场拿球，过了中线分给右侧的阿德里恩-席尔瓦
12'里斯本继续前场进攻，阿德里恩-席尔瓦禁区弧顶凌空打门，放了高射炮
13'切尔西换人：许尔勒被换下，换上22号威廉

13'里斯本也算是穆里尼奥的老东家了，回到这里，他稳坐替补席啊
14'伊万诺维奇后场防守中撞倒了卡里略
14'伊万诺维奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
14'里斯本获得大禁区弧外的任意球机会
15'这球位置不错，看看能否有所收获了
15'纳尼主罚，右脚的弧线球，直接打在人墙上弹回
16'切尔西的反击，科斯塔拿球，起速强突啦
16'斯里曼尼回防，伸脚绊倒了科斯塔
16'两人双双倒地，受伤了啊
18'里斯本这边的球员已经挂彩出血了，躺在地上队医紧急处理中
19'担架进场，受伤的毛利西奥被抬出场外，血染赛场啊
19'同时主裁判还不忘给犯规的毛利西奥出示黄牌！！！
20'切尔西前场任意球，搓传禁区，被里斯本球员解围出底线
20'小法角球开出到后点，第一点再被里斯本球员解围
21'下半场比赛20分钟了，比分依旧是0-1
21'卡里略前场左路拿球，奥斯卡回防一个滑铲，将球破坏出边线
21'受伤的毛利西奥之前被26号奥利维拉换下养伤了

22'里斯本的进攻赢得角球
22'左侧角球开出，第一点被切尔西球员解围
22'纳尼左路拿球再攻，直塞找前插的卡里略
23'伊万诺维奇回防，身后放铲，将球解围
23'卡里略也是顺势倒地，不过主裁判并未理会

24'切尔西的进攻赢得角球，小法开出到禁区，帕特里西奥出击拿到
25'威廉禁区右路拿球，变向，下底，横传禁区
25'萨尔在前点伸腿将球挡出了底线
25'切尔西右侧的角球机会
26'切尔西换人：12号米克尔上，换下8号奥斯卡
26'切尔西这是要加强防守的信号啊
26'威廉角球开出到前点，卡希尔顶出一个反弹球，打在后卫身上出底线
26'切尔西再次获得角球，第一点被里斯本球员解围
27'纳尼中路拿球反击，阿扎尔回防，身后伸脚绊倒了纳尼
27'阿扎尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
28'阿德里恩-席尔瓦前场中路拿球，变向摆脱米克尔的上抢
28'阿德里恩-席尔瓦自己带球，禁区外直接起脚打门，高射炮

29'小法前场左路拿球，直塞给到阿扎尔
29'阿扎尔拿球准备转身，被苏亚雷斯身后直接铲翻在地
29'苏亚雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
29'切尔西获得前场左侧的任意球机会
30'小法任意球斜传禁区，帕特里西奥出击将球拿到
30'纳尼左路拿球反击，遭遇费利佩-路易斯和威廉的夹击
30'费利佩-路易斯伸腿绊倒了转身的纳尼
30'费利佩-路易斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
31'主裁判的出牌频率明显加快了啊，场上队员的动作的小心啦
31'斯里曼尼前场右路拿球，横切，起脚打门
31'没能打上力量，直接被库尔图瓦成功拿到

32'米克尔禁区外的一脚凌空抽射，直接放了高射炮
33'卡里略右路拿球，面对防守，人球分过，可惜球过人未过啊
33'威廉-卡瓦略中路直塞给到斯里曼尼
34'斯里曼尼背身拿球，回做给马里奥
34'马里奥横趟，趟大，被特里伸脚将球成功拦截
35'纳尼左路拿球，强突伊万诺维奇，可惜没能成功
35'切尔西的反击，科斯塔前场拿球，面对回防的萨尔
35'停球一扣，接着直接起脚打门，打在了边网上
37'里斯本换人：18号卡里略被换下，换上11号凯珀尔
37'同时用10号蒙特罗换下了23号阿德里恩-席尔瓦
37'里斯本这是要殊死一搏了啊
38'阿扎尔左路拿球，面对苏亚雷斯的逼抢，自己趟球过大，再抢，犯规了

39'切尔西中场抢断，马蒂奇的左脚直塞打身后
39'科斯塔前插，反越位，帕特里西奥及时出击，在科斯塔之前将球破坏
39'这球帕特里西奥的出击相当及时和到位，再次化解险情
40'切尔西第三次换人：17号萨拉赫上，换下10号阿扎尔
40'这样双方的三个换人名额都用完了，看看最后几分钟的表现吧
40'马蒂奇前场右路拿球，内切时被萨尔将球破坏出表现
41'威廉禁区弧顶斜塞给到左侧上去的费利佩-路易斯
41'费利佩-路易斯不停球，左脚直接横扫门前，滑门而过，出了底线
42'好球啊，纳尼，禁区弧右侧的左脚抽射，稍微高了一点点

42'穆里尼奥这喝水姿势有点霸气啊
43'威廉前场中路拿球，面对逼抢，转身回敲米克尔
43'萨拉赫和伊万诺维奇右路的配合，萨尔将球破坏出边线
43'下半场比赛进入尾声，比分还是0-1，切尔西领先

44'威廉-卡瓦略中场拿球，转身时小法被吹拉人犯规
45'威廉-卡瓦略快发任意球，分到左侧
45'席尔瓦的边路传中到禁区，蒙特罗高高跃起，头球，顶高啦
45'里斯本进行着最后的疯狂进攻，切尔西全线退守啦
46'威廉-卡瓦略禁区外的一脚抽射，打在米克尔身上弹出了底线
46'里斯本左侧角球，马里奥主罚
46'角球开出到禁区弧附近，被切尔西球员解围
46'苏亚雷斯外围得球，直接远射，被库尔图瓦成功拿到
47'下半场比赛补时4分钟
47'现在补时已经过了一半，看看里斯本如何反扑吧
48'小法中场防守时，绊倒了凯珀尔
48'小法再被主裁判出示了黄牌警告！！！
49'里斯本的任意球直接开到前场，飞出了底线
49'萨拉赫中场拿球，面对逼抢，直接回传
全场比赛结束，切尔西客场1-0战胜里斯本竞技，取得新赛季欧冠的首胜
主裁判哨响后，穆里尼奥走到场内，和里斯本的门将兼队长帕特里西奥握手问好，看来魔力鸟对这位门将的表现很无力啊
为切尔西打开胜利之门的是中场的马蒂奇，接到小法的传中，高高跃起头球划出弧线，越过帕特里西奥飞入网窝
里斯本尽管失利，但是最后时刻的进攻还是给切尔西造成了不小压力，虽败犹荣吧
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


