4'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿尔滕托普为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
5'弗赖堡球员费尔南德斯一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'哈恩为奥格斯堡赢得一个任意球.
7'弗赖堡球员默罕默迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达里达.
7'进球啦！！！奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈恩. 弗赖堡 0-1 奥格斯堡.
8'弗赖堡球员达里达大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
8'克拉万将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
10'奥格斯堡球员哈恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
12'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
15'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是池东沅.
16'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'达里达为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
16'黄牌！奥格斯堡球员拜尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'进球啦！！！弗赖堡球员施密德右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 弗赖堡 1-1 奥格斯堡.
19'弗赖堡球员默罕默迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
19'克劳斯为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
19'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！奥格斯堡球员卡尔森-布拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
22'黄牌！弗赖堡球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
24'施密德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
27'奥斯特若莱克为奥格斯堡赢得一个任意球.
27'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'奥格斯堡奥斯特若莱克受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'阿尔滕托普为奥格斯堡赢得一个任意球.
30'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
30'池东沅为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
30'弗赖堡球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!奥格斯堡球员池东沅大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是韦尔纳.
32'弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'弗赖堡球员金特尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'奥格斯堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施密德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
34'克拉万将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
34'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
34'弗赖堡球员赫恩拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
35'弗赖堡球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'赫恩将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
38'奥格斯堡球员费尔哈格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福格特.
41'弗赖堡球员默罕默迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佐尔格.
42'弗赖堡球员施密德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默罕默迪.
43'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
43'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,弗赖堡 1-1 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'福格特为奥格斯堡赢得一个任意球.
46'弗赖堡球员默罕默迪拼抢犯规,对手获得控球权.
47'弗赖堡球员鲍曼一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'弗赖堡球员佐尔格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施密德.
53'韦尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
53'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!奥格斯堡球员卡尔森-布拉克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜尔.
55'拜尔为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
55'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
58'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
58'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
59'射门!!!奥格斯堡球员福格特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'奥格斯堡换人,Jeong-Ho Hong换下卡尔森-布拉克
62'奥格斯堡球员池东沅大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥斯特若莱克.
62'弗赖堡球员佐尔格一脚直塞球给达里达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'奥格斯堡换人,埃斯魏因换下池东沅
67'达里达为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
67'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
71'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
71'赫恩为弗赖堡赢得一个任意球.
73'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 2-1 奥格斯堡.
74'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
74'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！弗赖堡球员克劳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'奥格斯堡球员费尔哈格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'克尔马什将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
77'射门!!!弗赖堡球员费尔南德斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默罕默迪.
78'进球啦！！！奥格斯堡球员费尔哈格大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯魏因. 弗赖堡 2-2 奥格斯堡.
79'奥格斯堡球员费尔哈格拼抢犯规,对手获得控球权.
79'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
80'射门!!!奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.
80'鲍曼将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
80'弗赖堡换人,科克兰换下克劳斯
81'射门!!!奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'弗赖堡球员C.京特尔一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'奥格斯堡球员阿尔滕托普手球犯规,对手获得球权.
84'射门!!!弗赖堡球员克尔马什大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
84'进球啦！！！奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是费尔哈格. 弗赖堡 2-3 奥格斯堡.
86'弗赖堡球员C.京特尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
86'弗赖堡球员C.京特尔被主裁判出示了一张黄牌.
87'弗赖堡换人,Philipp Zulechner换下费尔南德斯
87'弗赖堡换人,舒斯特换下达里达
89'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'科克兰为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
89'射门!!!弗赖堡球员赫恩球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
89'弗赖堡球员C.京特尔一脚直塞球给Philipp Zulechner,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'奥格斯堡换人,莫拉韦克换下阿尔滕托普
90'+2'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'C.京特尔为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jeong-Ho Hong.
90'+3'鲍曼将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
90'+4'进球啦！！！奥格斯堡球员哈恩大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 2-4 奥格斯堡.
90'+5'下半场结束,弗赖堡 2-4 奥格斯堡
