7'弗赖堡球员默罕默迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达里达.                   7'第7分钟，小阿尔滕托普传过顶球，哈恩头球摆渡，韦尔纳单刀赴会拔得头筹
7'进球啦！！！奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是哈恩. 弗赖堡 0-1 奥格斯堡.                   7'第7分钟，小阿尔滕托普传过顶球，哈恩头球摆渡，韦尔纳单刀赴会拔得头筹
8'弗赖堡球员达里达大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.                   7'第7分钟，小阿尔滕托普传过顶球，哈恩头球摆渡，韦尔纳单刀赴会拔得头筹
8'克拉万将球处理出底线,弗赖堡获得角球.                   7'第7分钟，小阿尔滕托普传过顶球，哈恩头球摆渡，韦尔纳单刀赴会拔得头筹
10'奥格斯堡球员哈恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   7'第7分钟，小阿尔滕托普传过顶球，哈恩头球摆渡，韦尔纳单刀赴会拔得头筹
73'进球啦！！！弗赖堡球员默罕默迪大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 2-1 奥格斯堡.                   73'第73分钟，穆罕默德利用湿滑的场地铲射反超
74'阿尔滕托普为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，穆罕默德利用湿滑的场地铲射反超
74'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，穆罕默德利用湿滑的场地铲射反超
74'黄牌！弗赖堡球员克劳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，穆罕默德利用湿滑的场地铲射反超
75'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，穆罕默德利用湿滑的场地铲射反超
75'奥格斯堡球员费尔哈格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，穆罕默德利用湿滑的场地铲射反超
76'克尔马什将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   73'第73分钟，穆罕默德利用湿滑的场地铲射反超
78'进球啦！！！奥格斯堡球员费尔哈格大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯魏因. 弗赖堡 2-2 奥格斯堡.                   78'第78分钟，费尔哈赫左脚射门追为2比2
79'奥格斯堡球员费尔哈格拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，费尔哈赫左脚射门追为2比2
79'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.                   78'第78分钟，费尔哈赫左脚射门追为2比2
80'射门!!!奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔滕托普.                   78'第78分钟，费尔哈赫左脚射门追为2比2
80'鲍曼将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   78'第78分钟，费尔哈赫左脚射门追为2比2
80'弗赖堡换人,科克兰换下克劳斯                   78'第78分钟，费尔哈赫左脚射门追为2比2
81'射门!!!奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'第78分钟，费尔哈赫左脚射门追为2比2
81'弗赖堡球员C.京特尔一脚直塞球给默罕默迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，费尔哈赫左脚射门追为2比2
