1'塞维利亚球员约维蒂奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本耶德尔.
3'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
6'比利亚雷亚尔球员罗德里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'射门!!!比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特里格罗斯.
8'马里奥为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
8'比利亚雷亚尔球员Adrián López大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多斯桑托斯.
9'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
9'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
10'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Adrián López.
16'射门!!!塞维利亚球员本耶德尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gabriel Mercado.
17'射门!!!比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Soriano.
18'塞维利亚球员巴斯克斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法里亚诺.
19'塞维利亚球员纳斯里一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'塞维利亚球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
22'Adrián López为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
22'塞维利亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
23'比利亚雷亚尔球员乔-安赫尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'Bruno Soriano为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
25'塞维利亚球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！塞维利亚球员纳斯里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'比利亚雷亚尔球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
27'鲁伊斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
27'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳斯里.
28'比利亚雷亚尔球员Bruno Soriano危险动作,对手获得控球权.
28'巴斯克斯为塞维利亚赢得一个任意球.
28'黄牌！比利亚雷亚尔球员Bruno Soriano因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
29'比利亚雷亚尔球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴斯克斯为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
32'比利亚雷亚尔球员Samu Castillejo大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马里奥.
33'比利亚雷亚尔特里格罗斯受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'射门!!!比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里奥.
40'塞维利亚球员本耶德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
40'塞维利亚球员纳斯里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
42'博内拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
42'塞维利亚球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'多斯桑托斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
44'塞维利亚球员Gabriel Mercado拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！塞维利亚球员Gabriel Mercado因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 0-0 比利亚雷亚尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'比利亚雷亚尔球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
48'恩佐济为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'比利亚雷亚尔球员马里奥犯规,致使对方获得点球.
48'点球,维托洛在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
49'塞维利亚球员纳斯里点球被对方守门员扑出.点球罚失.
50'Bruno Soriano为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
50'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！比利亚雷亚尔球员马里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'射门!!!比利亚雷亚尔球员Adrián López大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Soriano.
55'Samu Castillejo为比利亚雷亚尔在右路,赢得一个任意球.
55'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'比利亚雷亚尔球员Adrián López大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Soriano.
56'Adrián López为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
56'塞维利亚球员朗格莱拼抢犯规,对手获得控球权.
58'塞维利亚球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
58'罗德里将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
59'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Gabriel Mercado为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
59'塞维利亚球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
59'塞维利亚球员巴斯克斯一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特里格罗斯.
61'博内拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
62'塞维利亚换人,萨拉维亚换下法里亚诺
64'塞维利亚球员维托洛大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
65'比利亚雷亚尔球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'维托洛为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
66'比利亚雷亚尔换人,切里舍夫换下Samu Castillejo
66'塞维利亚球员巴斯克斯手球犯规,对手获得球权.
68'马里奥将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
68'Adrián López将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
68'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员朗格莱危险动作,对手获得控球权.
71'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉米为塞维利亚赢得一个任意球.
71'塞维利亚换人,Luciano Vietto换下约维蒂奇
71'比利亚雷亚尔换人,巴卡布换下Adrián López
72'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'维托洛为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
74'塞维利亚球员纳斯里一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!塞维利亚球员萨拉维亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.
76'比利亚雷亚尔球员巴卡布拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉米为塞维利亚赢得一个任意球.
76'塞维利亚换人,伊沃拉换下巴斯克斯
78'Bruno Soriano将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
80'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'恩佐济为塞维利亚赢得一个任意球.
81'塞维利亚球员本耶德尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
82'乔-安赫尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
82'射门!!!塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
83'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
83'纳斯里为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'博内拉为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
84'塞维利亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
84'比利亚雷亚尔球员巴卡布拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Gabriel Mercado为塞维利亚赢得一个任意球.
85'比利亚雷亚尔球员巴卡布手球犯规,对手获得球权.
86'鲁伊斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
89'比利亚雷亚尔换人,鲁卡维纳换下特里格罗斯
90'+1'乔-安赫尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+2'切里舍夫为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
90'+2'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,塞维利亚 0-0 比利亚雷亚尔
