1'塞维利亚球员约维蒂奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本耶德尔.                   1'开场不到1分钟，本-耶德尔左路传中，约维蒂奇前点近距离射门在防守干扰下偏出近角
3'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，本-耶德尔左路传中，约维蒂奇前点近距离射门在防守干扰下偏出近角
3'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，本-耶德尔左路传中，约维蒂奇前点近距离射门在防守干扰下偏出近角
49'塞维利亚球员纳斯里点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   49'塞维利亚第49分钟浪费点球机会，马里奥禁区边缘内撞倒比托洛，纳斯里点球推射被没收
50'Bruno Soriano为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.                   49'塞维利亚第49分钟浪费点球机会，马里奥禁区边缘内撞倒比托洛，纳斯里点球推射被没收
50'塞维利亚球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'塞维利亚第49分钟浪费点球机会，马里奥禁区边缘内撞倒比托洛，纳斯里点球推射被没收
50'比利亚雷亚尔球员马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'塞维利亚第49分钟浪费点球机会，马里奥禁区边缘内撞倒比托洛，纳斯里点球推射被没收
50'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   49'塞维利亚第49分钟浪费点球机会，马里奥禁区边缘内撞倒比托洛，纳斯里点球推射被没收
50'黄牌！比利亚雷亚尔球员马里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'塞维利亚第49分钟浪费点球机会，马里奥禁区边缘内撞倒比托洛，纳斯里点球推射被没收
59'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，本-耶德尔的进球因越位在先被判无效
59'Gabriel Mercado为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，本-耶德尔的进球因越位在先被判无效
59'塞维利亚球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.                   59'第59分钟，本-耶德尔的进球因越位在先被判无效
59'塞维利亚球员巴斯克斯一脚直塞球给本耶德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，本-耶德尔的进球因越位在先被判无效
60'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特里格罗斯.                   59'第59分钟，本-耶德尔的进球因越位在先被判无效
61'博内拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   59'第59分钟，本-耶德尔的进球因越位在先被判无效
62'塞维利亚换人,萨拉维亚换下法里亚诺                   59'第59分钟，本-耶德尔的进球因越位在先被判无效
