各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播赛事！
本次直播为您带来的是英超联赛第38轮，也就是最后一轮，西布罗姆维奇主场迎战曼联的比赛！
这是弗格森最后一次带领红魔打正式的比赛，纪念意义远大于比赛本身。
西布罗姆维奇目前排名积分榜第8，早早保级的他们近来战绩不佳。
西布罗姆维奇近10轮比赛2胜2平6负，本场比赛状态依然成疑问。
曼联在过去一周参与了各项庆祝活动，状态也不会在最佳。
从双方交锋往绩来看，曼联占压倒性优势，在英超12次交手，红魔赢下10场，还有两场是平局。
而在西布罗姆维奇的主场，曼联更是6战全胜
弗爵爷最后一战，红魔将士能否用一场胜利送别老帅呢？
北京时间5月19日23：00，让我们共同关注伟大的弗格森爵士的告别之战！

各位网友，大家晚上好！
让我们先来看一下双方的首发阵容
曼联首发阵容：门将：13-林德加德；后卫：7-瓦伦西亚、4-菲尔琼斯、6-埃文斯、28-布特纳；中场：26-香川真司、16-卡里克、23-克莱维利、8-安德森；前锋：20-范佩西、14-埃尔南德斯
这是爵爷排出的最后一个首发阵容，其中很多替补球员在列

今天西布罗姆维奇身穿蓝白间条比赛服，曼联当然是红衣白裤
西布罗姆维奇的球员按传统列队站在球员通道口欢迎曼联将士进场
即使在客场，爵爷依然受到球这的热烈欢迎
1'上半场开始了！
1'上半场由西布罗姆维奇率先中圈开球
4'开场后比赛节奏比较慢
4'卡里克将球交给安德森，瓦伦西亚接应回传后场
4'卡里克送到长传，范佩西头球摆渡到禁区内，福斯特出击将球没收
5'布特纳的长传失误上，西布罗姆维奇莫斯科右肋部下底传中，球被对方拦截
6'香川真司进球了！
6'红魔的反击，小碗豆拉边右路接应长传下底传中，香川真司抢前点头球弹地球入网！
7'弗格森看来是心情复杂啊，他并没有站起来振臂高呼
7'克莱维利中场拿球，卡里克接应后回传给埃文斯
8'西布罗姆维奇右路的传球失误
8'穆隆布中路挑传，朗凌空转身抽射打在立柱上，但他已经先越位了
9'香川真司中路带球突进直塞没有塞过去
9'又进球了！！！！
10'香川真司中路直塞错进错出，球落在安德森脚下，安德森分到右路，瓦伦西亚大力抽向门前，奥尔森误将球挡进自家大门！
11'这场比赛连主场的西布罗姆维奇也也了红魔的支持者
12'想不到西布罗姆维奇如此不在状态
12'西布罗姆维奇的配合，穆隆布直塞禁区右肋部，朗的下底传中，球传大了
13'西布罗姆维奇开始增加在中场控球，里奇维尔左路控制球后回传
13'奥尔森接应再传给里奇维尔，球过渡到中路
13'穆隆布的突破被香川真司断下，卡里克接应
14'卡里克再上传到禁区前沿，范佩西斜插接应转身左脚打射打在奥尔森身体出了底线
14'范佩西的角球到了后点，小碗豆头球攻门顶在后卫身上
15'小碗豆再补射，球被奥尔森伸腿挡到半空，福斯特跃起将球摘下
15'福斯特马上大脚长传到前场，不过朗先越位了
15'曼联将球转移向左路，插上的布特纳没能拿到球
16'比利-琼斯将球掷到场内
16'长传前场，成了曼联的世界
16'菲尔琼斯回传给范佩西，卡里克接应一下安德森传球差一点失误
16'还好菲尔琼斯马上就地反抢将球拿球
17'香川真司转移到右路空档瓦伦西亚
17'瓦伦西亚边路横拔，范佩西禁区线上再一顺，香川真司已经地
17'已经前插，可惜香川真司还是慢了半拍
18'曼联中路连续的三角短传，球丢了
18'朗带球到前场，面对埃文斯选择直接生趟，可惜被断下
18'今天这个首发将会是日后红魔的班底吗
19'朗背身接应比斯-琼斯的传球，被埃文斯放倒
20'莫里森斜吊到后点，奥尔森跃起也没能顶到球
20'里奇维尔左路得球，球再过渡到右路
20'莫里森拿球，曼联双人包夹差一点将球抢断
21'比利-琼斯挑传，朗胸部做球，穆隆布第一点没有拿球
21'西布罗姆维奇外围打远射被菲尔琼斯用身体挡到中场
21'安德森中场分边右路，瓦伦西亚回给卡里克
22'安德森拿球调度到左路，球传得太大了，布特纳头球勉强救回，但被麦考利将球拿到
22'比利-琼斯直传前场，布特纳抢在莫里森之前将球破坏出边线
23'多朗斯中场拿球直接起脚远射，球偏出了右立柱
24'曼联将球分到右路，卡里克直传找到香川真司
24'克莱维利接应分到左路，布特纳插上马上弧线球传中，范佩西差一点没有顶到
24'卡里克再斜传禁区，小碗豆回点，可惜无人接应
26'里奇维尔左路套上传中，第一点被埃文斯头球逛公园
26'头球解围，对不起
26'曼联又制造机会，克莱维利搓传禁区，小碗豆垫射被福斯特将球封出
27'不过小碗豆其实已经先越位了
27'勃比-罗布森爵士今天也出现在看台上
30'曼联还是不断的围攻
30'球又进了，布特纳！！！
31'卡里克斜传到弧顶一带，先是小碗豆一漏，然后克莱维利马上分到禁区左侧，套上的布特纳大力小角底打远射，命中！
31'布特纳是新生代的红魔，他是埃弗拉的接班人
32'在这样一场爵爷的告别战，老人用属于自己的方式赢得比赛
32'曾记否，弗格森曾经排出一个有8个经常打后卫的球员同时上场战胜了阿森纳
33'刚才朗接应队友传中争头球时头撞到了内收的布特纳嘴唇
33'没事，布特纳很快重新投入到比赛
34'今天西布罗姆维奇的主场高朋满座，这回上镜的是霍尔森
34'弗格森与众不同之处就是他能调动替补球员的潜能
35'所有在曼联打替补的球员都有为球队立功的机会，他们的才华不被埋没
35'也看看西布罗姆维奇的进攻，雅各布直塞禁区前沿
36'穆隆布横敲一下，但朗没有获得射门机会
36'香川真司回防帮忙断不被反抢的雅各布撞倒
36'今天香川真司非常活跃
37'经历了赛季初的一段不适应之后，香川真司已经融入到曼联的体系当中
37'克莱维利直塞禁区，小碗豆又越位了
38'像小碗豆，他往往替补上场建功，爵爷用他的功力激活了这位天生的射手
38'安德森左路得球，传到右肋部，瓦伦西亚高速插上回做，小碗豆抽射打偏了
40'镜头对准了斯科尔斯和吉格斯，这镜头让人走进时光隧道，热泪盈眶啊！
40'西布罗姆维奇也打进一球！
41'穆隆布发动进攻，直塞禁区右侧，多朗斯得球大力横扫中路，莫里森抢点扫射入网！
42'莫里森为西布罗姆维奇挽回颜面，也让比赛悬念再起
42'穆隆布与莫里森中路的配合打得太小了，埃文斯大脚破坏到中场
42'西布罗姆维奇本赛季表现相当出色，目前第8的排位其实已经超额完成任务
43'福斯特连续两次世界有的扑救！
43'克莱维利分到禁区左侧空档，小碗豆小角度打门打太正了！
43'香川真司补射被福斯特单掌托出横梁！
43'曼联的角球没有形成威胁
44'回复：[23:46] 红魔逆转是传统:比分可能很夸张(激动不起来）
45'小贝也太残忍了，居然选择在爵爷退休后一周宣布退役
45'这两个消息令多少球迷心碎，也勾起多少人无限的回忆
46'西布罗姆维奇的机会，二打一的机会，朗门前推射打在立柱上
46'上半场比赛补时2分钟
46'莫里森再吊禁区，林德加德出击将球摘下
47'香川真司中路偏左的位置选择旋后门柱，球打在雅各布后背出了底线
47'克莱维利角球发到门前，香川真司头皮蹭了一下没有改变球的轨迹
48'上半场比赛结束了！
上半场比赛曼联众志成城，3：1暂时客场领先！
本场比赛可谓一场典型的弗格森大面积使用替补球员的成功案例
这就是弗格森的品牌！独一无二！
但留给我们看他的时间就剩下45分钟了。。。
回复：[23:59] 游客8884:谁助攻的香川啊 （小碗豆呀！）
回复：[00:00] 游客8884:他居然能踢出那种弧线(你是说他小贝附体了吗？）
回复：[23:43] 红魔逆转是传统:上半场就4个进球（热热闹闹的，可惜减少伤感！）

双方球员从更衣室走出场内
西布罗姆维奇在下半场开始前率先换人，换上的应该是32号福琼！
下半场比赛开始了！
1'对不起，西布罗姆维奇是用20号卢卡库换下了6号里奇维尔！
2'西布罗姆维奇的快速反击，左路进攻趟大了
2'呵呵，弗格森还在为一些工作人员签名，得到这个极其珍贵的签名
3'西布罗姆维奇右路的配合，莫里森变向过人没有成功
3'小碗豆接应被侵犯
3'克莱维利快发任意球到中路失误了
3'卢卡库进了禁区面对菲尔琼斯打得太勉强了
4'穆隆布将球分到右路，莫里森斜传交给朗穆隆布上前接应再送直传
4'莫里森已经插到禁区，还好埃文斯的转身非常快
4'先将位置卡住
4'卢卡库进球了！
5'卢卡库禁区外远射离推地面球，林德加德向左倒地手碰了球一下还是没有阻挡球入网
5'西布罗姆维奇很给力，让比赛重生悬念
6'这也好让我们再次有机会欣赏弗格森如何调兵遗将！
6'瓦伦西亚进了禁区，倒三角传到禁区外，安德森迎球怒射打得太正了
6'福斯特轻松将球没收
7'回复：[00:09] 红魔逆转是传统:看他能不能升华了是龙是蛇3年时间（如果你是老板的话，太好了）
7'莫里森右路传中，林德加德出击将球摘下
8'林德加德上半场没有几次需要作出扑救动作
8'范佩西进球了！
9'瓦伦西亚右肋部低传门前，范佩西抢点倒地射门球进！
10'西布罗姆维奇的进攻也很有想法，穆隆布的直塞禁区，可惜朗先越位了
10'布特纳左路引球上前场，中路安德森再发展给埋伏在禁区右侧的范佩西
10'范佩西再一顺，瓦伦西亚套上传中赢得一个角球
10'范佩西准备主罚这个角球
11'范佩西角球发到后点，麦考利头球解围
11'香川真司再挑传禁区，小碗豆卸下球来打门被奥尔森挡住
12'其实个人觉得范佩西发角球怪怪的，一个这么优秀的前锋不去抢点而是来发角球？！
12'有点资源错配的感觉
12'穆隆布传给多朗斯，多朗斯再往禁区里传，线路太直了
13'镜头给到了做完热身回到替补席内准备上场的吉格斯
13'两鬓斑白的吉格斯是一个时代的标志
14'西布罗姆维奇攻到禁区右侧，穆隆布小角度打门没有力量
14'卢卡库右路得球交给多朗斯，多朗斯抬脚远射，球没有压住
14'好了，吉格斯来了，替下了克莱维利！
15'让人心情稍为没有那么低落的是吉格斯明年还将继续为红魔效力
16'1973年出生的老将，没有让我们短时间内再伤心一回
16'吉格斯上场后，我们看到斯科尔斯也准备上场了
17'这是弗格森与斯科尔斯共同的告别之战！生姜头怎能不上场？
17'香川真司左路传中直接传出底线
18'吉格斯今天把两鬓的白发全剃了，看起来年轻了很多！
18'小碗豆进球了，助攻的是吉格斯！
19'香川真司左路得球直塞左肋部，斜插接应的吉格斯稍作调整横扫中路，小碗豆门前推射球进！
19'弗格森今天没有振臂高呼，每次都只是轻轻的鼓掌！
19'老人的内心翻江倒海，但外表极力保持平静！
20'口香糖依然嚼着，但频率有点低。。。
20'西布罗姆维奇右路的进攻，莫里森传中没有找到朗
20'莫里森也直摇头
21'安德森右路传到前场，小碗豆进球后似乎想调整一下
21'西布罗姆维奇获得一个前场左路的角球机会
22'战术角球传到后点，奥尔森包抄推射居然打高了！！！
22'近在咫尺的门前推射，可惜端高了。。。
22'不进比进还难，这就是足球！
23'斯科尔斯已经换好了战袍，他即将登场
23'雅各布右路斜传禁区，朗头球回传多朗斯远射打高
24'斯科尔斯上场了，换下了香川真司！全场起立为老兵致敬！
25'斯科尔斯一生只为红魔效力，鼓掌吧，各位
25'菲尔琼斯在弧顶处飞铲铲倒了穆隆布
25'卢卡库任意球打门擦着右边立柱出了底线
26'中途碰到了曼联的球员，角球
26'角球没有威胁，红魔的反击速度很快
26'三打二的机会，小碗豆分给左路的吉格斯，吉格斯搓传后门柱，小碗豆想凌空端给中路的斯科尔斯
26'可惜力量送大了
28'布特纳左路护球倒地，但主裁判没有吹对方犯规
28'卢卡库右路接应长传传中被埃文斯挡出底线，角球
28'战术角球，莫里森斜伟后点
29'麦考利头球摆渡，朗的倒钩没有打上
29'攻防转换速度很快
29'斯科尔斯拿球，直传找到老战友吉格斯
29'吉格斯回给左路的布特纳，布特纳又传给斯科尔斯
29'斯科尔斯的挑传球被福斯特没收
30'西布罗姆维奇的机会，莫里森来到禁区左侧接应横传！
30'卢卡库迎球推射，球擦着左边立柱出了底线！
31'下半场比赛进行了30分钟，还有15分钟，不算补时！
31'布特纳左肋部的传中形成一脚吊射打在横梁上！
32'卢卡库右路发难，趟过了卡里克后回传，多朗斯打门高出横梁！
33'瓦伦西亚右路得球，传中到后点吉格斯
33'吉格斯挑传稍稍高出横梁！
33'西布罗姆维奇换人，32号福琼替下了7号莫里森！
34'西布罗姆维奇连换两人，8号罗森贝里换下了9号朗！
34'多朗斯左路传中被埃文斯头球解围
35'西布罗姆维奇右面的突击，雅各布带球到禁区前沿低射，打得绵软无力
35'卢卡库梅开二度！
36'穆隆布中场断球，雅各布接应直塞对方后卫身后，卢卡库单刀左脚推球门左下角球进！
36'进球源源不断！
37'穆隆布右路得球，交给比利-琼斯，后者横梁，穆隆布跟进推射破网
37'悬念又来了
37'全场比赛第一张黄牌给了中场下脚扫倒雅各布的斯科尔斯！
38'弗格森作出生涯最后一次换人，5号费迪南德换下了6号有点挺不住的埃文斯！
39'范佩西左路接应回给斯科尔斯
39'斯科尔斯分到右路，安德森再分更边上的瓦伦西亚
39'瓦伦西亚的传中被奥尔森头球先顶到
39'反抢的布特纳犯规了
41'西布罗姆维奇真不给面子啊！卢卡库上演帽子戏法！
42'多朗斯左路传后点，穆隆布将球端到中路，卢卡库头球攻门被费迪南德挡了一下，倒在地上的卢卡库贴着草坪将门线上的皮球顶进空门！
42'弗格森的脸色变得有点深沉
43'比赛胜负虽然意义不大，但老爵爷当然更倾向画上完美的句号
44'西布罗姆维奇的反击，穆隆布准备横穿球场的转移
44'可惜被瓦伦西亚拦了一下
44'这样一个比分，让球迷们对弗格森的告别之战印象更加深刻
45'瓦伦西亚右路传中，有机会吗，吉格斯外围打门被后卫挡出
45'布特纳反抢成功，带球冲向禁区被雅各布抢了下来
45'下半场比赛补时4分钟！
45'卢卡库左路要球，斜传禁区，费迪南德冒顶了
46'还好罗森贝里先越位了，垫射也只是打高
46'两次三球领先却被追平，有点不可思议
47'卡里克分到左路空档，吉格斯传中速度慢了
47'福斯特稳稳地将球没收
47'曼联抓紧时间，安德森交给小碗豆，再分到右路
47'瓦伦西亚带到底线前传中被奥尔森挡出禁区
48'球发发展到左路，布特纳传中送出了底线
48'曼联替补席上的职员颜色同样难看
48'西布罗姆维奇还有机会，多朗斯的传后点，穆隆布来迟半步
49'菲尔琼斯长传前场右路，小碗豆没有将球卸下来
49'全场比赛结束！
结局还是要到来，弗格森用一场5：5的平局结束了自己辉煌的职业生涯！
当然，斯科尔斯也开始新的人生之旅！
弗格森爵士走到场地中央，向全场球迷挥手致意！
老人起向本方球迷的看台，向球迷们鞠躬致意！
老人强忍着眼泪不断鼓着掌，并与几位红魔球员轻轻拥抱
他缓步起进了更衣室
从此足坛再无爵爷。。。

好了，本场比赛的直播就到此结束！
向弗格森致敬，祝您健康长寿，有空回来看看！
