曼联在双方近12场交锋中取得10胜2平保持不败，并且在双方近17场联赛交锋中取得15胜2平保持不败，其中英超13场取得11胜2平保持不败。西布朗上次取胜曼联还是2003年联赛杯第3轮，上次联赛取胜还是1984年。双方历史交锋121场，曼联52胜29平40负占据上风。这是弗格森执教生涯的最后一场比赛，也是他执教曼联的第1500场比赛。林德加德、瓦伦西亚、埃文斯、巴特纳、安德森和克莱维利轮换进入首发。
西布朗赛前列队欢迎夺冠的曼联出场，而双方球员也列队欢迎弗格森入场。<strong>曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门。</strong>这是他本赛季第6粒入球。<strong>曼联第9分钟扩大比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传射，奥尔森前点解围不慎自摆乌龙。</strong>第14分钟，范佩西禁区边缘的射门被奥尔森挡出。角球混战中，菲尔-琼斯禁区右侧两度射门均被封堵。随后布伦特远射被挡出，多兰斯远射偏出。
第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出。<strong>曼联第30分钟锁定胜局，克莱维利传中，巴特纳禁区左侧10码处劲射远角入网，3-0。</strong>第39分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，埃尔南德斯8码处捅射偏出。<strong>西布朗第40分钟扳回一城，多兰斯禁区右侧传中，莫里森10码处抢先垫射破门，1-3。</strong>第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁。半场补时，菲尔-琼斯丢球，莫里森突入禁区左侧传中，隆格12码处射门被埃文斯及时封铲挡出。
西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3。随后瓦伦西亚传球，安德森禁区前射门被哈珀没收。<strong>曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2。</strong>这是他本赛季第30粒入球，其中联赛打入26球，近7场联赛打入7球。穆卢姆布禁区右侧射门被封堵，多兰斯远射高出。
第60分钟，吉格斯替换克莱维利出场。<strong>曼联第63分钟再度进球，吉格斯禁区左侧边缘传中，埃尔南德斯近距离推射破门，5-2。</strong>这是他本赛季第18粒入球，其中联赛打入10球。第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出。2分钟后，多兰斯25码处劲射高出。斯科尔斯替换香川真司出场。第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱。
第75分钟，莫里森禁区左侧传中，卢卡库禁区边缘内左脚推射擦左侧立柱偏出。第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出。1分钟后，范佩西传球，吉格斯禁区左侧挑射打在网顶。比利-琼斯禁区前低射被林德加德没收。<strong>第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5。</strong>
<strong>第81分钟，比利-琼斯禁区右侧传中，无人防守的穆卢姆布8码处推射左下角入网，4-5。</strong>这是他近21场联赛首度破门。斯科尔斯对雅克布犯规被罚黄牌。随后费迪南德替换埃文斯出场。巴特纳禁区左侧的射门偏出近角。<strong>西布朗第86分钟扳平比分，穆卢姆布禁区右侧传中，卢卡库近距离抢在费迪南德之前捅射打中右侧立柱弹回，他随即补射破门，5-5。</strong>这是他本赛季第17粒联赛入球，这是他在英超的首个帽子戏法。弗格森赛后向全场球迷致谢，他将在赛季末退休，英超一个伟大的时代落幕。曼联上次打出该比分还是1895年英乙对阵林肯。上次顶级联赛出现该比分还是1984年纽卡斯尔对阵女王公园巡游者。