6'香川真司进球了！                   6'曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门
6'红魔的反击，小碗豆拉边右路接应长传下底传中，香川真司抢前点头球弹地球入网！                   6'曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门
7'弗格森看来是心情复杂啊，他并没有站起来振臂高呼                   6'曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门
7'克莱维利中场拿球，卡里克接应后回传给埃文斯                   6'曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门
8'西布罗姆维奇右路的传球失误                   6'曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门
8'穆隆布中路挑传，朗凌空转身抽射打在立柱上，但他已经先越位了                   6'曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门
9'香川真司中路带球突进直塞没有塞过去                   6'曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门
9'又进球了！！！！                   6'曼联第6分钟取得领先，埃尔南德斯右路传中，香川真司前点小禁区边缘头球破门
9'香川真司中路带球突进直塞没有塞过去                   9'曼联第9分钟扩大比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传射，奥尔森前点解围不慎自摆乌龙
9'又进球了！！！！                   9'曼联第9分钟扩大比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传射，奥尔森前点解围不慎自摆乌龙
10'香川真司中路直塞错进错出，球落在安德森脚下，安德森分到右路，瓦伦西亚大力抽向门前，奥尔森误将球挡进自家大门！                   9'曼联第9分钟扩大比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传射，奥尔森前点解围不慎自摆乌龙
11'这场比赛连主场的西布罗姆维奇也也了红魔的支持者                   9'曼联第9分钟扩大比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传射，奥尔森前点解围不慎自摆乌龙
12'想不到西布罗姆维奇如此不在状态                   9'曼联第9分钟扩大比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传射，奥尔森前点解围不慎自摆乌龙
12'西布罗姆维奇的配合，穆隆布直塞禁区右肋部，朗的下底传中，球传大了                   9'曼联第9分钟扩大比分，瓦伦西亚禁区右侧边缘传射，奥尔森前点解围不慎自摆乌龙
24'曼联将球分到右路，卡里克直传找到香川真司                   24'第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出
24'克莱维利接应分到左路，布特纳插上马上弧线球传中，范佩西差一点没有顶到                   24'第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出
24'卡里克再斜传禁区，小碗豆回点，可惜无人接应                   24'第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出
26'里奇维尔左路套上传中，第一点被埃文斯头球逛公园                   24'第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出
26'头球解围，对不起                   24'第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出
26'曼联又制造机会，克莱维利搓传禁区，小碗豆垫射被福斯特将球封出                   24'第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出
27'不过小碗豆其实已经先越位了                   24'第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出
27'勃比-罗布森爵士今天也出现在看台上                   24'第24分钟，卡里克传中，埃尔南德斯小禁区内头球攻门偏出
40'镜头对准了斯科尔斯和吉格斯，这镜头让人走进时光隧道，热泪盈眶啊！                   39'第39分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，埃尔南德斯8码处捅射偏出
40'西布罗姆维奇也打进一球！                   39'第39分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，埃尔南德斯8码处捅射偏出
41'穆隆布发动进攻，直塞禁区右侧，多朗斯得球大力横扫中路，莫里森抢点扫射入网！                   39'第39分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，埃尔南德斯8码处捅射偏出
42'莫里森为西布罗姆维奇挽回颜面，也让比赛悬念再起                   39'第39分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，埃尔南德斯8码处捅射偏出
42'穆隆布与莫里森中路的配合打得太小了，埃文斯大脚破坏到中场                   39'第39分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，埃尔南德斯8码处捅射偏出
42'西布罗姆维奇本赛季表现相当出色，目前第8的排位其实已经超额完成任务                   39'第39分钟，瓦伦西亚禁区右侧传中，埃尔南德斯8码处捅射偏出
43'福斯特连续两次世界有的扑救！                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
43'克莱维利分到禁区左侧空档，小碗豆小角度打门打太正了！                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
43'香川真司补射被福斯特单掌托出横梁！                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
43'曼联的角球没有形成威胁                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
44'回复：[23:46] 红魔逆转是传统:比分可能很夸张(激动不起来）                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
45'小贝也太残忍了，居然选择在爵爷退休后一周宣布退役                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
45'这两个消息令多少球迷心碎，也勾起多少人无限的回忆                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
46'西布罗姆维奇的机会，二打一的机会，朗门前推射打在立柱上                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
46'上半场比赛补时2分钟                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
46'莫里森再吊禁区，林德加德出击将球摘下                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
46'对不起，西布罗姆维奇是用20号卢卡库换下了6号里奇维尔！                   43'第43分钟，克莱维利传球，埃尔南德斯禁区左侧12码处射门被福斯特扑出，皮球打中麦考利弹回，福斯特又返身将皮球托出横梁
50'卢卡库禁区外远射离推地面球，林德加德向左倒地手碰了球一下还是没有阻挡球入网                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
50'西布罗姆维奇很给力，让比赛重生悬念                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
51'这也好让我们再次有机会欣赏弗格森如何调兵遗将！                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
51'瓦伦西亚进了禁区，倒三角传到禁区外，安德森迎球怒射打得太正了                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
51'福斯特轻松将球没收                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
52'回复：[00:09] 红魔逆转是传统:看他能不能升华了是龙是蛇3年时间（如果你是老板的话，太好了）                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
52'莫里森右路传中，林德加德出击将球摘下                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
53'林德加德上半场没有几次需要作出扑救动作                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
53'范佩西进球了！                   50'西布朗第50分钟再扳一城，布伦特盘带受阻，半场替补出场的卢卡库禁区边缘推射右下角入网，2-3
53'林德加德上半场没有几次需要作出扑救动作                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
53'范佩西进球了！                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
54'瓦伦西亚右肋部低传门前，范佩西抢点倒地射门球进！                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
55'西布罗姆维奇的进攻也很有想法，穆隆布的直塞禁区，可惜朗先越位了                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
55'布特纳左路引球上前场，中路安德森再发展给埋伏在禁区右侧的范佩西                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
55'范佩西再一顺，瓦伦西亚套上传中赢得一个角球                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
55'范佩西准备主罚这个角球                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
56'范佩西角球发到后点，麦考利头球解围                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
56'香川真司再挑传禁区，小碗豆卸下球来打门被奥尔森挡住                   53'曼联第53分钟拉开差距，瓦伦西亚禁区右侧边缘传中，范佩西8码处挡射破门，4-2
60'让人心情稍为没有那么低落的是吉格斯明年还将继续为红魔效力                   60'第60分钟，吉格斯替换克莱维利出场
61'1973年出生的老将，没有让我们短时间内再伤心一回                   60'第60分钟，吉格斯替换克莱维利出场
61'吉格斯上场后，我们看到斯科尔斯也准备上场了                   60'第60分钟，吉格斯替换克莱维利出场
62'这是弗格森与斯科尔斯共同的告别之战！生姜头怎能不上场？                   60'第60分钟，吉格斯替换克莱维利出场
62'香川真司左路传中直接传出底线                   60'第60分钟，吉格斯替换克莱维利出场
63'吉格斯今天把两鬓的白发全剃了，看起来年轻了很多！                   60'第60分钟，吉格斯替换克莱维利出场
63'小碗豆进球了，助攻的是吉格斯！                   60'第60分钟，吉格斯替换克莱维利出场
67'战术角球传到后点，奥尔森包抄推射居然打高了！！！                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
67'近在咫尺的门前推射，可惜端高了。。。                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
67'不进比进还难，这就是足球！                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
68'斯科尔斯已经换好了战袍，他即将登场                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
68'雅各布右路斜传禁区，朗头球回传多朗斯远射打高                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
69'斯科尔斯上场了，换下了香川真司！全场起立为老兵致敬！                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
70'斯科尔斯一生只为红魔效力，鼓掌吧，各位                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
70'菲尔琼斯在弧顶处飞铲铲倒了穆隆布                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
70'卢卡库任意球打门擦着右边立柱出了底线                   67'第67分钟，布伦特左路传中，奥尔森远点近距离垫射竟然高出
71'中途碰到了曼联的球员，角球                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
71'角球没有威胁，红魔的反击速度很快                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
71'三打二的机会，小碗豆分给左路的吉格斯，吉格斯搓传后门柱，小碗豆想凌空端给中路的斯科尔斯                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
71'可惜力量送大了                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
73'布特纳左路护球倒地，但主裁判没有吹对方犯规                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
73'卢卡库右路接应长传传中被埃文斯挡出底线，角球                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
73'战术角球，莫里森斜伟后点                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
74'麦考利头球摆渡，朗的倒钩没有打上                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
74'攻防转换速度很快                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
74'斯科尔斯拿球，直传找到老战友吉格斯                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
74'吉格斯回给左路的布特纳，布特纳又传给斯科尔斯                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
74'斯科尔斯的挑传球被福斯特没收                   71'第71分钟，卢卡库30码处任意球远射打中斯科尔斯后偏转出右侧立柱
77'卢卡库右路发难，趟过了卡里克后回传，多朗斯打门高出横梁！                   77'第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出
78'瓦伦西亚右路得球，传中到后点吉格斯                   77'第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出
78'吉格斯挑传稍稍高出横梁！                   77'第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出
78'西布罗姆维奇换人，32号福琼替下了7号莫里森！                   77'第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出
79'西布罗姆维奇连换两人，8号罗森贝里换下了9号朗！                   77'第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出
79'多朗斯左路传中被埃文斯头球解围                   77'第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出
80'西布罗姆维奇右面的突击，雅各布带球到禁区前沿低射，打得绵软无力                   77'第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出
80'卢卡库梅开二度！                   77'第77分钟，卢卡库突破卡里克在禁区右侧底线附近回传，多兰斯14码处射门高出
80'西布罗姆维奇右面的突击，雅各布带球到禁区前沿低射，打得绵软无力                   80'第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5
80'卢卡库梅开二度！                   80'第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5
81'穆隆布中场断球，雅各布接应直塞对方后卫身后，卢卡库单刀左脚推球门左下角球进！                   80'第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5
81'进球源源不断！                   80'第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5
82'穆隆布右路得球，交给比利-琼斯，后者横梁，穆隆布跟进推射破网                   80'第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5
82'悬念又来了                   80'第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5
82'全场比赛第一张黄牌给了中场下脚扫倒雅各布的斯科尔斯！                   80'第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5
83'弗格森作出生涯最后一次换人，5号费迪南德换下了6号有点挺不住的埃文斯！                   80'第80分钟，刚刚替补出场的罗森贝里直传，卢卡库突破至12码处单刀推射破门，3-5
86'西布罗姆维奇真不给面子啊！卢卡库上演帽子戏法！                   86'西布朗第86分钟扳平比分，穆卢姆布禁区右侧传中，卢卡库近距离抢在费迪南德之前捅射打中右侧立柱弹回，他随即补射破门，5-5
87'多朗斯左路传后点，穆隆布将球端到中路，卢卡库头球攻门被费迪南德挡了一下，倒在地上的卢卡库贴着草坪将门线上的皮球顶进空门！                   86'西布朗第86分钟扳平比分，穆卢姆布禁区右侧传中，卢卡库近距离抢在费迪南德之前捅射打中右侧立柱弹回，他随即补射破门，5-5
87'弗格森的脸色变得有点深沉                   86'西布朗第86分钟扳平比分，穆卢姆布禁区右侧传中，卢卡库近距离抢在费迪南德之前捅射打中右侧立柱弹回，他随即补射破门，5-5
88'比赛胜负虽然意义不大，但老爵爷当然更倾向画上完美的句号                   86'西布朗第86分钟扳平比分，穆卢姆布禁区右侧传中，卢卡库近距离抢在费迪南德之前捅射打中右侧立柱弹回，他随即补射破门，5-5
89'西布罗姆维奇的反击，穆隆布准备横穿球场的转移                   86'西布朗第86分钟扳平比分，穆卢姆布禁区右侧传中，卢卡库近距离抢在费迪南德之前捅射打中右侧立柱弹回，他随即补射破门，5-5
89'可惜被瓦伦西亚拦了一下                   86'西布朗第86分钟扳平比分，穆卢姆布禁区右侧传中，卢卡库近距离抢在费迪南德之前捅射打中右侧立柱弹回，他随即补射破门，5-5
89'这样一个比分，让球迷们对弗格森的告别之战印象更加深刻                   86'西布朗第86分钟扳平比分，穆卢姆布禁区右侧传中，卢卡库近距离抢在费迪南德之前捅射打中右侧立柱弹回，他随即补射破门，5-5
