1'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
1'巴勒莫球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
2'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.
3'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯球门右侧小角度左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-0 国际米兰.
6'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Zouhair Feddal为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
9'Achraf Lazaar将球处理出底线,国际米兰获得角球.
10'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
10'国际米兰球员长友佑都大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
15'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'拉诺齐亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
19'巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯克斯.
20'胡安将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
21'巴勒莫球员特尔奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
22'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
22'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
23'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
23'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
23'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
26'巴勒莫球员特尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
30'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
30'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
32'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'拉诺齐亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
35'维迪奇将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
36'国际米兰球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.
38'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
42'进球啦！！！国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-1 国际米兰.
44'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！巴勒莫球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,巴勒莫 1-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'黄牌！巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉诺齐亚为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
53'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
54'康斯坦特为巴勒莫赢得一个任意球.
54'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.
56'国际米兰换人,多多换下德安布罗西奥
60'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
61'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
62'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
62'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
64'奥斯瓦尔多为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'国际米兰换人,埃尔纳内斯换下胡安
66'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下博尔佐尼
66'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
69'巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
69'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
73'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
73'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
74'巴勒莫换人,达普雷拉换下Achraf Lazaar
74'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫加内拉.
76'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
78'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
79'国际米兰换人,帕拉西奥换下科瓦契奇
80'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'巴勒莫球员康斯坦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Sinisa Andjelkovic.
82'拉诺齐亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
83'巴勒莫换人,夸森换下巴斯克斯
84'射门!!!巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
86'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是夸森.
87'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
87'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
89'Andrea Belotti为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴勒莫球员夸森右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫加内拉.
90'+1'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！国际米兰球员多多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+4'射门!!!国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
90'+4'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'下半场结束,巴勒莫 1-1 国际米兰
