2'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.                   2'开场2分钟，梅德尔远射高出
3'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯球门右侧小角度左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-0 国际米兰.                   2'开场2分钟，梅德尔远射高出
60'国际米兰球员梅德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.                   60'第15分钟，巴斯克斯左脚远射碰拉诺齐亚变线，好在球偏出门柱
61'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第15分钟，巴斯克斯左脚远射碰拉诺齐亚变线，好在球偏出门柱
61'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.                   60'第15分钟，巴斯克斯左脚远射碰拉诺齐亚变线，好在球偏出门柱
62'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.                   60'第15分钟，巴斯克斯左脚远射碰拉诺齐亚变线，好在球偏出门柱
62'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第15分钟，巴斯克斯左脚远射碰拉诺齐亚变线，好在球偏出门柱
81'巴勒莫球员康斯坦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Sinisa Andjelkovic.                   81'第36分钟，巴勒莫准备开角球，双方球员在小禁区发生争执，汉达诺维奇吃到黄牌
82'拉诺齐亚将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   81'第36分钟，巴勒莫准备开角球，双方球员在小禁区发生争执，汉达诺维奇吃到黄牌
83'巴勒莫换人,夸森换下巴斯克斯                   81'第36分钟，巴勒莫准备开角球，双方球员在小禁区发生争执，汉达诺维奇吃到黄牌
84'射门!!!巴勒莫球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.                   81'第36分钟，巴勒莫准备开角球，双方球员在小禁区发生争执，汉达诺维奇吃到黄牌
90'+1'巴勒莫球员夸森右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫加内拉.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+1'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+1'国际米兰球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+1'黄牌！国际米兰球员多多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+2'巴勒莫球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+2'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+3'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+4'射门!!!国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+4'索伦蒂诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
90'+5'下半场结束,巴勒莫 1-1 国际米兰                   90'第45分钟，瓜林右侧开出任意球，维迪奇后点距门6米处头球破门，但奥斯瓦尔多被判越位，进球无效
50'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，瓜林传入禁区左侧，奥斯瓦尔多在门前12米处头球被索伦蒂诺托出横梁
50'拉诺齐亚为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，瓜林传入禁区左侧，奥斯瓦尔多在门前12米处头球被索伦蒂诺托出横梁
51'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'补时第4分钟，瓜林传入禁区左侧，奥斯瓦尔多在门前12米处头球被索伦蒂诺托出横梁
52'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.                   49'补时第4分钟，瓜林传入禁区左侧，奥斯瓦尔多在门前12米处头球被索伦蒂诺托出横梁
