1'上半场比赛开始！！
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻！
1'C罗前场拿球，左路内切，起脚劲射
1'雷纳侧扑，将球封堵出来！！
2'马塞洛前场逼抢，抢断直塞给本泽马
2'本泽马的左路传中球，传大了，球到了后点，出界
2'开场1分钟，皇马借助主场之势，前场攻势很猛
3'之前的第一脚射门，来自本泽马，C罗的横传
4'那不勒斯前场的进攻，中路斜塞球到左侧给默滕斯
4'默滕斯的内切，斜传到禁区，纳瓦斯出击将球拿到
5'莫德里奇中场拿球，横传给到左侧的卡塞米罗
5'卡塞米罗再分左边路给马塞洛
5'马塞洛没机会，回传给到卡塞米罗
5'卡塞米罗再给拉莫斯，拉莫斯横传瓦拉内
6'瓦拉内的大范围转移球到左前场找插上的马塞洛
6'可惜这脚传球，直接出了边线！！
6'皇马中场抢断，反击
6'过顶球给到前场左侧的C罗
7'C罗拿球内切，没机会，回传中路给切入的马塞洛
7'马塞洛停球一扣，禁区外起左脚抽射，没打上力量
7'球出界，那不勒斯的球权
8'卡列洪前场右路拿球，强突传中到门前
8'抢点的哈姆西克没能碰到，球出底线！
8'那不勒斯中场抢断，反击啦！！
8'那不勒斯进球！！
8'因西涅的进球！！
9'哈姆西克中圈抢断，直塞打身后，因西涅前插接应，让球到身前，看到纳瓦斯站位靠前，禁区外直接起脚打门，打进球门右侧！！
10'莫德里奇前场中路拿球，分球右侧给上来的卡瓦哈尔
10'卡瓦哈尔内切，斜塞给本泽马
11'本泽马没机会，再回传给跟进的莫德里奇
11'莫德里奇斜传左侧给马塞洛
11'马塞洛回传拉莫斯，拉莫斯再给卡塞米罗
11'卡塞米罗分球克罗斯，克罗斯再找C罗，被后卫挡出
12'C罗左路前插接应马塞洛的过顶球
12'C罗强突下底，左脚搓传到前点
12'本泽马的甩头轰门，差之毫厘啊！！
13'J罗的中场抢断，分球给本泽马
13'本泽马停球转身，禁区线上的抽射，打偏！！
14'卡塞米罗后场抢断，分球拉莫斯
14'拉莫斯过顶长传找左前场的C罗
15'边裁举旗，C罗的越位在先！
15'裁判鸣哨后，C罗还在带球前冲
15'主裁判站在中线，直接向其出示了黄牌！！
15'C罗摇摇手，无力改变了！！
17'拉莫斯前场逼抢，放倒了迪亚瓦拉
17'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
18'不好意思，之前的C罗没被出示黄牌，裁判举手，警告了一下而已！
18'拉莫斯的这个犯规，领到了本场比赛的第一张黄牌！
18'皇马扳平，本泽马！！！
19'J罗右路拿球，强突下底，回传卡瓦哈尔，卡瓦哈尔右脚外脚背斜传禁区，本泽马的甩头攻门，顶进！！
19'本泽马的第四次射门，终于得分啦！！
19'J罗前场右路拿球，内切被放倒在地！！
20'皇马获得前场中路，靠近右侧的任意球机会
20'克罗斯任意球斜传禁区，第一点被防守球员解围
22'马塞洛左路拿球强突，人球分过，出了边线
22'莫德里奇中圈拿球，分球右侧给J罗
22'J罗拿球横切，转移给到卡塞米罗
23'卡塞米罗直塞再给C罗
23'C罗左路内切传中，被阿尔比奥尔解围出来
23'本泽马左路拿球，再突阿尔比奥尔
23'没机会，分球套边上来的C楼哦
23'C罗拿球强突下底，趟大，球先出了底线！！
25'马塞洛左路拿球，面对卡列洪，横传克罗斯
25'克罗斯再给莫德里奇，莫德里奇分球右路卡瓦哈尔
25'卡瓦哈尔横传J罗，J罗再给莫德里奇
26'莫德里奇分球左侧马塞洛，马塞洛起球到禁区
26'雷纳出击，抢在本泽马之前，将球拿到
26'哈姆西克中场抢断，拿球反击
26'带了两步，分球右侧找卡列洪
27'卡列洪面对旧主，脚发软，摔倒在地
27'球直接出了边线，哈姆西克很失望啊
27'莫德里奇前场拿球，分球给本泽马
28'本泽马回传莫德里奇，莫德里奇直塞禁区找C罗
28'C罗停球一趟，点球点附近起左脚打门，打飞啦！！
28'好机会，可惜啦！！
29'C罗前场右路拿球，转身被库利巴利踢倒在地
29'皇马获得前场右路的任意球机会！！
29'J罗任意球斜传到后点，第一点被那不勒斯球员解围
29'J罗左路再传，雷纳单拳打出
30'卡塞米罗左路和伊萨基的争抢
30'伊萨基被吹推人犯规！！
30'皇马获得左侧底线附近的任意球机会！！！
30'克罗斯主罚，回传给马塞洛，马塞洛横传中间给莫德里奇
30'莫德里奇插上外脚背的撩射，打在防守球员身上折射出底线
31'皇马获得右侧角球，没能形成威胁！
32'那不勒斯前场的进攻，哈姆西克强突远射，打飞
33'莫德里奇禁区外拿球，直塞禁区想找卡瓦哈尔
33'可惜卡瓦哈尔在迪亚瓦拉的干扰下，没能到位
34'球从卡瓦哈尔的眼前，滚出了底线！！
34'J罗右路拿球，直塞身后找C罗
34'C罗停球转身，库利巴利上抢
35'C罗倒地，裁判没理会，库利巴利拿起反击
35'库利巴利带球到中线，分球默滕斯
35'默滕斯拿球内切，横传，被瓦拉内拦截
36'J罗中场分球失误，那不勒斯的反击
36'哈姆西克分球卡列洪，卡列洪再给右路上来的阿尔比奥尔
36'阿尔比奥尔的传中找默滕斯
37'默滕斯停球，稍一犹豫，被卡塞米罗放铲断球
37'卡塞米罗中场拿球强突，辛宁斯基身后回防，放铲
38'带倒了卡塞米罗，这个动作有点危险
38'辛宁斯基被主裁判出示了黄牌警告！！
38'莫德里奇前场拿球，强突两步，起脚远射
39'打在古拉姆的脚上，折射出了底线！！！
40'J罗左路拿球，强突趟大，出了底薪
40'底线！！
40'上半场40分钟，比分1-1！！！
41'卡列洪中场拿球，克罗斯回防争抢，犯规！
41'拉莫斯后场拿球，分球莫德里奇
42'莫德里奇再给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔直塞C罗
42'C罗停球，趟两步，斜传门前找本泽马
42'本泽马的插上抢点推射，被雷纳封堵出底线
42'这球非常好的机会，C罗显得很无私
42'皇马右侧角球，开出到门前，瓦拉内头球，顶高！
45'马塞洛左路拿球，直塞给到本泽马
45'本泽马拿球内切，分球C罗
45'C罗再给左侧套边的J罗
46'J罗边路传中，第一点被那不勒斯球员解围
46'马塞洛左路拿球再突，球出底线！！
1'下半场比赛开始，那不勒斯开球！！
1'伊萨基右路拿球，斜传中路，被瓦拉内头球顶出
2'迪亚瓦拉中场拿球，面对逼抢，回传阿尔比奥尔
2'阿尔比奥尔的斜塞给到右路的伊萨基
2'伊萨基再给卡列洪，马塞洛上抢撞翻卡列洪，犯规
3'因西涅前场左路拿球，横切后直塞找默滕斯
3'瓦拉内卡位挡住默滕斯，纳瓦斯出击将球拿到
3'伊萨基右路拿球，横传给到迪亚瓦拉
4'迪亚瓦拉再给哈姆西克，没机会，迪亚瓦拉
4'再回传后场给阿尔比奥尔
4'2-1！！！克罗斯！！
4'C罗的助攻！！
5'C罗右路拿球，踩单车强突库利巴利，下底后倒三角回传中路，克罗斯跟进推射破门！！
7'卡列洪前场拿球，禁区的搓传，被纳瓦斯出击拿到
7'哈姆西克左路拿球，横传迪亚瓦拉
7'哈姆西克出球后，被莫德里奇放铲踩在了脚面上
8'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！
8'皇马中场抢断，莫德里奇反击
8'右路的强突传中，被挡出了底线！
9'皇马获得右侧角球机会！！
9'J罗主罚，战术角球，给到卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔斜传禁区，第一点被解围
9'马塞洛外围迎球怒射，打飞！！
9'3-1！！！卡塞米罗！！
9'天外飞仙啊！！
10'卡瓦哈尔右路的传中球，被阿尔比奥尔解围出来，卡塞米罗禁区外不等球落地，外脚背凌空一脚抽射，完美弧线，钻进球门左侧！
11'那不勒斯前场进攻，赢得右侧角球！！
12'下半场开场11分钟，皇马连下两城，顺利反超比分！！！
13'C罗禁区弧顶拿球，分球右侧，被古拉姆挡了一下
13'慢镜回放显示，这球有手球嫌疑哦
14'本泽马前场右路拿球，斜塞身后找C罗
14'边裁举旗，C罗的越位在先！！
15'这球C罗很清楚，知道越位，球过来，等着哨声，自己都没做动作
15'本泽马倒是很疑惑的看了看边裁！！
16'马塞洛禁区弧外的防守，放倒了辛宁斯基，犯规
16'那不勒斯获得前场中路的任意球机会！！
16'球门的正前方，很有威胁的位置
16'古拉姆的任意球直接轰门，高出横梁，出了底线！
18'卡瓦哈尔后场拿球，因西涅逼抢
19'卡瓦哈尔回传球，打在了因西涅的手臂上，手球
19'卡瓦哈尔右路拿球，大范围转移球到左路找C罗
19'C罗的强突下底，左脚传中到前点
19'第一点被那不勒斯球员解围
19'马塞洛禁区线上得到第二落点，起脚抽射，打飞！
20'本泽马前场左路拿球，内切后倒三角回传中路
20'C罗抢点左脚打门，踢飞啦！！
20'身后的J罗一脸无奈，这球让给他多好啊！！
21'马塞洛前场左路拿球，回传莫德里奇
21'莫德里奇直塞本泽马，本泽马分球右侧卡塞米罗
21'卡塞米罗停球一拨，拔脚怒射，打飞！
22'辛宁斯基的机会，打飞啦！！
22'迪亚瓦拉中场拿球，过顶到禁区右侧找卡列洪
23'卡列洪停球回做中路，辛宁斯基插上，无人防守，轰门，飞啦
23'辛宁斯基失望跪地，卡列洪也是摇了摇头！！
24'马塞洛左路拿球，回传克罗斯
24'克罗斯禁区角上搓传吊射，雷纳后退中将球拿到
25'那不勒斯前场再攻，左路的斜传，默滕斯抢点打偏
25'皇马换人：队长拉莫斯被换下，换上3号佩佩！！
26'拉莫斯刚刚的一次拼抢中，右大腿有些拉伤了。。。
27'皇马这边伊斯科、巴斯克斯在场边做热身！！
27'马塞洛左路拿球，内切，回传中间给克罗斯
28'克罗斯直塞身后，J罗插上
28'面对雷纳，左脚低射，被雷纳倒地封堵！！！
29'那不勒斯换人：5号阿兰上，换下20号辛宁斯基
29'莫德里奇中圈拿球，被上抢的默滕斯放倒在地
30'卡塞米罗中场拿球，默滕斯身后上抢，踢翻了卡塞米罗，犯规
30'默滕斯被主裁判出示了黄牌警告！！
31'皇马再次换人：17号巴斯克斯上，换下10号J罗
32'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，回传莫德里奇
32'莫德里奇再给后场的佩佩
33'佩佩大范围转移球到前场左路找马塞洛
33'马塞洛面对卡列洪的防守，停球没停好，出了边线
33'C罗禁区弧顶拿球，遭遇围抢，球被破坏
33'莫德里奇外围拿球，分球左侧给克罗斯
34'克罗斯斜传球到禁区右侧，巴斯克斯拿球
34'巴斯克斯的搓传到门前，被防守球员解围
34'那不勒斯的反击，卡列洪拿球，卡塞米罗回防犯规！
36'因西涅前场拿球，分球左侧给上来的伊萨基
36'伊萨基的边路传中，瓦拉内的头球解围
36'那不勒斯前场再攻，卡列洪破门，可惜越位无效！！
37'这球卡列洪铲射，自己还撞在了立柱上，疼啊
37'皇马的换人：21号莫拉塔上，换下9号本泽马！
37'马塞洛左路拿球，横传中间给巴斯克斯
38'巴斯克斯再回传莫德里奇
38'莫德里奇分球右路卡瓦哈尔
38'卡瓦哈尔的传中球，被挡出底线
38'皇马右侧角球机会！！
38'克罗斯战术球开出到禁区线上，莫德里奇的搓射，打飞！！
39'那不勒斯换人：99号米利克上，换下队长17号哈姆西克
40'皇马前场进攻，莫拉塔右路拿球，内切横传给C罗
40'C罗停球转身，再推给左侧的马塞洛
40'马塞洛可以打门，不打，再传后点，出了底线！
41'拉莫斯下场后，马塞洛戴上了队长袖标！
41'莫德里奇背身拿球，迪亚瓦拉身后上抢，推人犯规！
42'马塞洛左路拿球，强突后的传中球
43'可惜莫拉塔和C罗都没顶到，球被雷纳出击破坏
43'比赛进入尾声，比分3-1，皇马领先！！
44'克罗斯中场拿球，分球右侧找卡瓦哈尔，出界
44'卡塞米罗后场抢断，伊萨基再抢，犯规
44'迪亚瓦拉后场拿球，直塞给到因西涅
45'因西涅再找卡列洪，卡列洪分球米利克，被拦截
45'下半场比赛补时3分钟！！！
46'莫拉塔前场背身拿球，没机会转身，回传后场给瓦拉内
46'瓦拉内分球卡塞米罗，卡塞米罗再找巴斯克斯
46'巴斯克斯的失误，阿尔比奥尔抢断
46'莫德里奇中场反断，分球左侧找莫拉塔
47'莫拉塔和对方防守球员争抢，倒地
47'裁判没理会，球被古拉姆控制！！
47'补时已经进入最后1分钟！！
48'雷纳后场拿球，分球给迪亚瓦拉
48'再给前场的阿兰，阿兰直塞往禁区送
48'被回防的佩佩大脚解围！！
