皇马创造20次入围冠军联赛淘汰赛的纪录，近6个赛季均打进4强。在欧冠与意大利球队近8次两回合交锋7次出局，唯一例外是上赛季1/8决赛淘汰罗马。2010-11赛季以来39个欧冠主场33胜（4平2负），仅负于巴塞罗那和沙尔克。J罗意外压过卢卡斯-巴斯克斯和伊斯科首发。摩德里奇第200次代表皇马出场。
那不勒斯首次夺得冠军联赛小组赛头名，本赛季欧冠客场不败（2胜1平）。此前与皇马只有1次交锋，1987-88赛季欧冠首轮1平1负被淘汰。近期状态出色的杰林斯基出场，阿兰坐在替补席上。小将迪亚瓦拉挤掉若日尼奥，说明萨里不愿在客场打保守球。卡列洪出战老东家，与梅尔滕斯、因西涅组成三叉戟。刚伤愈的米利克担任替补。
尽管客队只得到3900张球票，但据称入场观战的那不勒斯球迷达到1万人。赛前为2月5日去世的皇马前主席路易斯-戈麦斯-蒙特哈诺默哀。开场仅22秒，C罗左路低传，本泽马前点距门9米处左脚推射被雷纳下意识封出！梅尔滕斯左路斜传几乎找到远点的卡列洪，但纳瓦斯及时出击将球摘到。
那不勒斯第8分钟取得领先！<strong>哈姆西克中圈直传，因西涅在门前30米处打出弧线球在纳瓦斯侧前反弹入右下角</strong>，1比0。皇马第18分钟追平！<strong>J罗右路底线回传，卡瓦哈尔外脚背传中，本泽马在门前5米处顶进远角</strong>，1比1。本泽马是本赛季欧冠头球破门最多的球员（顶进3球）。
摩德里奇左肋外脚背斜传，C罗在门前10米处左脚打飞！马塞洛左路低传，摩德利奇禁区前沿抽射碰阿尔比奥尔偏出右门柱。那不勒斯反击斜传转移，因西涅左路得球回做，哈姆西克前点距门11米处推射偏出近门柱。皇马第42分钟再次错过良机，<strong>C罗右路精准低传，本泽马点球点推射被雷纳指尖一托中右门柱外侧偏出！</strong>克罗斯右侧开出角球，瓦拉内在门前9米处头球被雷纳得到。
下半时开始4分钟，皇马反超比分！<strong>C罗右路突破库利巴利后禁区右侧回传，克罗斯在门前14米处推进右下角</strong>，2比1，这是他代表皇马31场欧冠处子球。皇马此后战术角球进攻，摩德里奇右路低传，马塞洛外围左脚打高。
皇马第54分钟扩大优势，<strong>本泽马禁区右角传中被铲出，卡塞米罗不等球落地，右侧距门25米处右脚外脚背凌空抽射旋进远角</strong>，3比1，他代表皇马欧冠16次射门打进2球，且都是禁区外破门。
古朗在门前24米处左脚任意球高出。C罗左路传中被破坏，马塞洛禁区前沿左脚凌空打呲。本泽马左路反击突入禁区回传，C罗在门前12米处左脚打高。那不勒斯第68分钟错过良机，迪亚瓦拉送过顶球，卡列洪禁区右侧回做，卡列洪在门前11米处推射高出！因西涅左路直塞，梅尔滕斯小禁区角上推射被纳瓦斯出击没收。
拉莫斯因伤被佩佩换下。克罗斯敏锐找到空档直塞，J罗禁区左侧距门8米处左脚推射被雷纳出击封堵！阿兰换下杰林斯基，卢卡斯换下J罗。第81分钟，因西涅禁区左侧头球摆渡，卡列洪后点铲进，但被判越位，进球无效。莫拉塔换下本泽马，米利克换下哈姆西克。莫拉塔右路反击突入禁区低传，C罗及时分左侧，马塞洛左脚推射偏出远门柱。