各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第20轮，热刺主场迎战切尔西的比赛
双方之前在各项赛事交锋151场，蓝军64胜38平49负稍稍占优，进233球失215球
在英超历史上两队共有45次交锋，蓝军25胜17平3负占据优势，进85球失37球
尽管上轮联赛被南安普敦1-1逼平，但由于曼城也跟对手打成平局，因此切尔西还是以3分的领先优势结束了2014年的赛程
本场客场对阵热刺，是蓝军2015年的首场比赛，穆里尼奥的球队希望延续本赛季在与伦敦球队交锋中保持的全胜战绩，为新的一年取得开门红
客场战平南安普敦的比赛中，切尔西的巴西国脚奥斯卡非但没有进入首发，甚至连比赛大名单都没进，赛后穆里尼奥证实爱将生病了，此役面对热刺，奥斯卡有望伤愈回归
上轮联赛面对南安普敦，阿扎尔的扳平进球来自法布雷加斯的助攻，那也是小法在联赛中的第13次助攻，他已经追平了上赛季助攻王杰拉德的助攻次数
不过此役客战热刺，小法作为前阿森纳球员，必然会遭到白鹿巷球迷的狂嘘，需要做好心理准备
本赛季半程过后，抢到31分的热刺虽然距离榜首的切尔西差了15分，但他们与排名第四的南安普敦却只有2分差距
同时热刺最近的8轮联赛只输了1场，那就是客场0-3不敌切尔西，这次回到主场作战，他们也力图实现对同城对手的复仇
北京时间1月2日凌晨01点30分，热刺主场迎战切尔西，2015年双方的首场比赛，结局如何，我们拭目以待！

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第20轮的最后一场比赛，由切尔西客场挑战热刺
在之前结束的比赛中，曼联、利物浦均收获平局，曼城主场3-2险胜，阿森纳客场0-2落败
本场比赛是双方2015年的首演，都希望能取得开门红，但结局如何，值得关注
目前双方球员已经从球员通道出来，进场啦
我们先来看看双方的首发大名单
热刺首发：门将：洛里斯；后卫：丹尼-罗斯、威尔通亨、法奇奥、沃克尔；后腰：本特莱布、梅森；前卫：查德利、埃里克森、汤森；前锋：凯恩
替补：斯坦博利、保利尼奥、索尔达多、本-戴维斯、登贝莱、沃尔姆、齐里切
切尔西首发：门将：库尔图瓦；后卫：伊万诺维奇、卡希尔、特里、阿斯皮利奎塔；后腰：法布雷加斯、马蒂奇；前卫：威廉、奥斯卡、阿扎尔；前锋：迭戈-科斯塔
替补：雷米、米克尔、德罗巴、萨拉赫、切赫、祖玛、拉米雷斯

双方球员就位，比赛一触即发
本赛季首回合对阵，切尔西主场3-0获胜
1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从左向右进行
1'阿兹皮利奎塔左路的直塞球，被热刺球员挡出了边线
2'切尔西中场传球失误，本特莱布抢断
2'威廉中场抢断，回传给到马蒂奇
3'马蒂奇的直塞交给奥斯卡，奥斯卡直塞想给迭戈-科斯塔
3'可惜力量太大，科斯塔没能拿到，球出底线
3'热刺的前场进攻，斜传球找凯恩，被切尔西球员解围出底线
3'热刺获得右侧角球机会
4'角球开出到前点，被阿兹皮利奎塔头球解围
4'埃里克森左路拿球，面对伊万脚下一扣，结果扣出了边线
5'热刺前场进攻，埃里克森抢断分给查德利
5'查德利拿球横切，禁区外的远射，被库尔图瓦没收
5'本场主裁判：多德(Phil Dowd)
6'切尔西的后场起球到前场找科斯塔，罗斯头球解围

7'热刺前场进攻，右路的沃克尔拿球
7'沃克尔强突后横传禁区，卡希尔抢先一步解围出禁区
8'小法中场拿球，斜传球到禁区弧顶找前插的科斯塔
8'科斯塔停球没停好，被洛里斯出击顺利控制
9'威廉中场拿球，，想跳球过掉本特莱布，被后者断掉
9'热刺前场失误，伊万拿球，过了中线给到威廉
9'威廉右路拿球，强突时被马松上抢碰出边线
10'马蒂奇中场失误，唐森德拿球反击
10'唐森德直塞想给埃里克森，又被回防的马蒂奇反断回来
11'切尔西的前场进攻，科斯塔禁区线上的起脚打门
11'打在了维尔通亨的身上弹了出来
11'马松中场争抢中，拉伤倒地，估计不能坚持了，自己走出场外

13'小法后场拿球，带到中线位置，过顶长传找右路前插的奥斯卡
13'罗斯回防，抢在奥斯卡之前头球顶回
13'科斯塔左路拿球，横传中间的小法
14'小法斜塞禁区找右侧前插的威廉
14'维尔通亨回防放铲，将球抢先解围出边线
14'热刺被迫换人：马松受伤下场，换上19号登贝莱
15'查德利左路拿球，内切后直塞想给唐森德
15'结果唐森德还在回头看查德利的下一步，没注意来球
16'从这个配合来看，双方的默契很不足啊

17'热刺前场进攻，斜传球到禁区，凯恩倒勾，被伊万门线上大脚解围
18'登贝莱前场拿球，分给右侧靠边的唐森德
18'唐森德拿球面对阿斯皮利奎塔的退防，强突下底横传，被挡出底线
18'热刺再次获得右侧角球机会
18'开出距离球门太近，被库尔图瓦没收
19'切尔西进球啦！！！！
19'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
19'科斯塔门前推射得手！！！
20'库尔图瓦门球大脚开到前场，阿扎尔右路拿球强突禁区，面对维尔通亨滑铲，起脚打门，击中远侧立柱弹回，奥斯卡左侧拿球横传门前，科斯塔包抄推射得手
21'场面上热刺进攻气势很足，但被切尔西一个反击直接破门，这防线悲催了啊
22'小法右边路拿球，外脚背横传被罗斯拦截
22'热刺前场传球失误，阿扎尔左路拿球，强突被放倒在地
23'切尔西前场左侧的任意球机会，斜传禁区，第一点被热刺球员解围
23'小法外围得球，斜传禁区，阿扎尔头球摆渡到门前
23'洛里斯出击，在科斯塔之前将球收入怀中

24'切尔西前场进攻，科斯塔拿球，进入禁区，横传中间
25'奥斯卡跟进包抄铲射，在防守球员的干扰下，打偏了
26'唐森德右边路拿球，45度斜传球到门前，库尔图瓦出击直接拿到
26'奥斯卡禁区弧顶拿球，直塞想给阿扎尔，被热刺球员一碰，到了罗斯脚下
27'罗斯后场拿球，面对阿扎尔的逼抢，大脚解围球到前场
28'维尔通亨中场争抢，身后上抢时直接踩在了阿扎尔脚上，犯规
28'阿扎尔右路拿球，单挑罗斯，变向，一扣，摆脱
29'阿扎尔内切，查德利回防利用身体卡住身位，将球护送出底线
29'登贝莱中场拿球，面对切尔西两人围抢，转身回传给到法奇奥
30'进球啦！！！
30'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
30'凯恩的一脚远射，打进！！！
32'凯恩左路拿球，带球横切，奥斯卡紧紧盯防，没能出脚上抢，凯恩急停，禁区外右脚直接抽射，球贴着草皮，越过库尔图瓦的横扑，钻进网窝！！！

33'马蒂奇中圈拿球，面对逼抢，挑传打身后
33'洛里斯出击到大禁区附近，将球控制，给到维尔通亨
33'登贝莱前场中路拿球，斜塞左侧给到查德利
34'查德利轻推再找左侧跟进的罗斯
34'罗斯的下底传中被回防的伊万挡出了底线
34'热刺获得左侧角球机会，埃里克森主罚
34'埃里克森角球开出，并未形成威胁

36'威廉右路拿球，起球到禁区，被维尔通亨抢先一步解围
37'伊万右后场拿球，面对查德利的逼抢，回带，争抢中球出了边线
37'主裁判先是给了切尔西界外球，经边裁提示，改判热刺球权
38'慢镜回放显示，这球确实最后碰到伊万出的边线
38'阿扎尔前场右路拿球，横切后转移球到左侧找威廉
39'威廉停球，横切，面对防守球员的上抢，脚下一拨
39'接着挑传身后找阿扎尔，阿扎尔头球后蹭，直接飞出了底线

40'切尔西目前唯一一场失利，就是马蒂奇缺阵的比赛，福星哦
40'上半场比赛40分钟，比分1-1，科斯塔和凯恩各进一球
41'小法后场抢断，转身直接一脚直塞球打身后
41'力量太大，而且队友没有前插，被洛里斯出击控制
42'埃里克森前场拿球，直塞打身后找查德利
43'查德利拿球强突禁区，面对出击的库尔图瓦，，斜射远角，打进，可惜被吹越位在先，无效！！！
43'科斯塔前场滑铲上抢维尔通亨，后者被放倒，科斯塔犯规
44'热刺进球啦！！！
44'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
45'丹尼-罗斯补射破门！！！
45'热刺中场抢断，直塞打身后，查德利得球强突，禁区内的起脚打门，击中左侧立柱弹回，罗斯跟进补射，打进！！！
46'回防放铲的卡希尔和拦截的特里都是望球心叹，无能为力啊
47'这个进球，罗斯起脚射门时被放铲的卡希尔放倒，还有点受伤
47'科斯塔前场争顶头球时被吹犯规
47'上半场比赛补时2分钟
48'埃里克森斜塞禁区，凯恩前插，卡希尔上抢放倒了凯恩，犯规，点球
48'热刺获得了点球！！！
48'唐森德主罚，左脚劲射打进！！！
48'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
49'唐森德助跑，左脚抽射，打进球门右侧死角，库尔图瓦毫无办法啊
主裁判鸣哨，上半场比赛结束，热刺3-1反超切尔西
本场比赛大开大合啊，开场热刺以我为主，主导进攻，切尔西一次反击，科斯塔进球，蓝军取得领先
第30分钟，凯恩前场左路拿球横切，禁区外一脚看似不是机会的起脚，扳平了比分
在这之后，热刺连续打出反击，查德利射门击中立柱，罗斯补射反超
半场补时阶段，凯恩前插禁区内被卡希尔放倒，热刺点球，唐森德一蹴而就
难怪魔力鸟半场结束前直接转身走回了更衣室，看来对弟子的表现有些不满啊
看看中场休息时间，穆里尼奥将作出怎样的调整
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛

1'下半场比赛开始
1'白衣黑裤的热刺开球，从左向右进攻
2'下半场一开始，切尔西做出人员调整
2'7号拉米雷斯上，换下了8号奥斯卡
2'威廉前场中路拿球，斜塞左侧给到前插的科斯塔
3'科斯塔左边路拿球，传中到中路，被热刺球员解围
3'凯恩左路拿球反击，扛着卡希尔强突
3'凯恩内切不进去，急停转身，回敲给到上来的查德利
4'查德利斜传球到禁区，滑门而过，被切尔西球员解围
5'特里后场拿球，横传转移球到右侧给到伊万
5'伊万拿球，没机会，回敲卡希尔
5'伊万右路拿球，再突罗斯，罗斯上抢拉人犯规
5'阿兹皮利奎塔左路拿球，直塞找阿扎尔
6'可惜传球力量太大了，球直接先出了底线
6'德罗巴在场边做热身，准备登场救主
7'切尔西前场进攻，拉米雷斯的强突，被后卫破坏
7'球到了阿扎尔脚下，阿扎尔禁区线上起脚打门，踢飞
7'进球啦！！！4-1！！！
7'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
8'凯恩禁区左侧劲射远角，打进！！！
9'热刺左路进攻，查德利拿球强突，横传给到凯恩，凯恩停球顺势转身，横趟一步，右脚抽射，打进远角！！！
9'凯恩一个人将切尔西的防线搅得天翻地覆啊

11'热刺前场再攻，凯恩左路拿球，底线内切，和卡希尔相撞倒地
11'主裁判吹罚了凯恩的拉人犯规
11'热刺已经五年没有赢过切尔西了，2015年要改写记录吗？
12'登贝莱中场争抢中放倒了拉米雷斯，犯规
12'伊万右路拿球，强突罗斯，被吹拉人犯规
13'阿扎尔前场拿球，摆脱埃里克森的上抢
13'阿扎尔强突，再被补防的登贝莱放倒在地，犯规
13'切尔西获得前场中路的任意球机会
14'小法主罚，任意球斜传，直接打在人墙上弹出
14'马蒂奇禁区外围得球，再传左侧给小法
15'小法和阿扎尔的配合，阿扎尔回敲小法，小法小禁区左侧右脚弧线球，打飞

15'查德利右路拿球，强突，自己趟球太大
15'球被阿兹皮利奎塔挡回
15'切尔西进球！！！
16'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
16'阿扎尔破门！！！
17'法奇奥中场玩火被断，切尔西反击，小法和阿扎尔禁区线上2过2配合，阿扎尔中间接到小法横传，一停一扣，右脚外脚背撩射，打进
18'登贝莱前场中路拿球，分边右侧找唐森德
18'唐森德停球过大，被马蒂奇抢断
19'马蒂奇直塞找前插的阿扎尔，阿扎尔拿球单骑闯关
19'阿扎尔面对沃克尔的防守，自己趟球趟大，出了边线

20'阿兹皮利奎塔前场左路拿球，内切后看到阿扎尔越位，自己起脚打门，打飞
20'切尔西中场抢断，直塞球找前插的阿扎尔
21'太累了，阿扎尔没能起速，球被出击的洛里斯控制
21'本特莱布中场争抢中身后放倒威廉，犯规
22'本特莱布被主裁判出示了黄牌警告！！！
22'热刺换人：8号保利尼奥上，换下17号唐森德
22'切尔西前场任意球机会，小法主罚
22'小法斜传禁区，第一点被热刺球员解围

23'热刺前场进攻，凯恩左路拿球，强突下底后的小角度打门
23'球滑门而过，可惜没有队友能包抄到位，不然就是空门了啊
24'刚刚给凯恩送出过顶的是刚上场的保利尼奥
24'切尔西中场抢断，直塞球给到前插的阿扎尔
25'阿扎尔拿球反击，维尔通亨回防，争抢中阿扎尔倒在了禁区线上
25'主裁判多德没有表示，球被洛里斯出击拿到
25'热刺的前场进攻，再次获得左侧角球机会
25'角球开出到前点，拉米雷斯头球解围出边线
26'拉米雷斯中场拿球，保利尼奥回防，身后拉人犯规
27'保利尼奥前场争抢，面对阿兹皮利奎塔的头球，抬脚解围，太高了，差点踢在对方的脑袋上
27'保利尼奥被主裁判出示了黄牌警告！！！
28'切尔西换人：萨拉赫上，换下威廉
28'切尔西前场任意球，小法主罚，开到禁区，被后卫解围
28'萨拉赫右路拿球，再突，被罗斯解围出底线
28'切尔西右侧角球机会，开出到禁区，保利尼奥大脚解围

30'阿兹皮利奎塔左侧切入的劲射，被洛里斯奋力扑出了底线，精彩的扑救啊
31'热刺再次换人：本-戴维斯上，换下罗斯
32'凯恩前场边路拿球，面对逼抢，倒地
32'卡希尔身后上抢，直接一脚踢在了坐在地上的凯恩背上，着急了啊
32'5-2！！！
33'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
33'查德利的进球！！！
34'凯恩左路拿球，强突，急停，横传中间给跟进的查德利，查德利停球横拨，面对特里的上抢，右脚劲射，打进！！！

35'小法和维尔通亨在场上发了点摩擦，主裁判将两人喊到身前口头警告一翻
36'小法前场右侧的任意球斜传禁区，拉米雷斯的攻门打偏
36'维尔通亨后场拿球，面对小法的放铲，出球后被放倒在地
36'小法被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'阿兹皮利奎塔左路拿球，直塞被沃克尔挡出边线
38'伊万右路拿球，斜传球到后点，小法后仰的头球攻门，被洛里斯没收
39'切尔西中场抢断，反击，拉米雷斯前插，小禁区左侧拿球起脚打门，滑门而过，出了右侧底线

39'阿扎尔前场中路拿球，强突禁区，横传中间给萨拉赫
40'萨拉赫左脚凌空直接打门，被洛里斯倒地将球拿到
41'下半场比赛40分钟，比分5-2，热刺领先
41'进球啦！！！5-3！！！
42'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
42'特里后点包抄推射空门得分
43'阿扎尔右路拿球，底线内切后横传门前，伊万前点包抄踢空，不过晃飞了防守的维尔通亨和出击的洛里斯，中间科斯塔倒地铲射没能碰到，后点特里无人防守，推射空门打进
44'萨拉赫右路拿球，强突被本-戴维斯放倒在地
44'查德利左路拿球，斜传给到回撤接应的凯恩
45'凯恩背身拿球，回敲给上来的埃里克森
45'埃里克森拿球中路强突，直塞球被断
45'伊万右路拿球，斜传球到左路找小法
45'小法停球，调整后，右脚外脚背的抽射，打在边网上
46'主裁判给了热刺门球，小法认为球碰到了洛里斯的手，不过裁判没表示
46'下半场比赛补时5分钟

47'保利尼奥右路拿球，面对马蒂奇的防守，穿裆
47'可惜球过人未过，马蒂奇拿球，回传特里
48'热刺前场抢断，埃里克森左路拿球，带球到角旗附近，，被上来的卡希尔捅出底线
48'热刺获得左侧角球机会，战术角球给到凯恩
49'凯恩停球，小法上抢，放铲将球解围出边线
49'马蒂奇中圈拿球，原地的马赛回旋，接着挑传禁区找科斯塔
50'维尔通亨卡住身位，将球解围出禁区
50'切尔西前场进攻，阿扎尔外围的一脚远射，打偏

全场比赛结束，切尔西客场3-5不敌热刺，遭遇本赛季的第二场失利
科斯塔先拔头筹，凯恩扳平，罗斯反超，唐森德点球命中，上半场双方打进四球，热刺3-1
下半场再战，开场仅仅7分钟，凯恩又是一脚低射远角扩大比分，之后阿扎尔和小法的踢墙配合打进一个
可惜好景不长，查德利接到凯恩传球后打门再次将分差扩大到3球，尽管最后时刻特里推射空门扳回一个，但无法改写切尔西客场失利的命运
2015年第一场比赛，切尔西出师不利，希望后边的比赛能够早日重回2014年的命脉
本场比赛的最佳球员非热刺的凯恩莫属，一个人将蓝军防线搅得天翻地覆
好了，本场比赛的直播就到这里，祝大家新年快乐！谢谢陪伴和观看，再见！


[此时此刻值得来杯嘉士伯]
