各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是2015-2016赛季欧冠小组赛第一轮，皇马主场和顿涅茨克矿工的比赛
历史上两支球队暂无交锋纪录，皇马此前在欧冠联赛中与另外一支乌超传统劲旅基辅迪纳摩共交手6次，战绩为2胜3平1负
顿涅茨克矿工欧战历史上9次对阵西班牙球队，成绩是2胜3平4负，近年来与巴萨、毕尔巴鄂竞技、皇家社会等西甲球队交锋
此役是贝尼特斯执教皇马后首次率队出征欧战，也是他时隔一年再次回到熟悉的欧冠赛场
对于过去5个赛季至少打入欧冠四强的皇马而言，欧冠将是本赛季最重要目标之一
欧冠小组赛中，皇马表现一直非常稳定，过去13场小组赛取得12胜1平的不败佳绩
新赛季西甲前3轮战罢，皇马取得2胜1平，进11球0失球，头号球星C罗在上轮客场6-0大胜西班牙人的比赛当中一人独中五元，状态大好，此役表现如何，值得关注
顿涅茨克矿工在过去17场欧冠中，战绩仅为4胜7平6负，此役客场挑战强敌皇马，恐怕凶多吉少
目前顿涅茨克矿工排在乌超联赛第2名，最近10场比赛取得6胜3平1负，进21球失7球，此前在15-16赛季欧冠联赛的附加赛上分别战胜土超的费内巴切和奥地利的维也纳队后最终杀入正赛
目前C罗与梅西同以77球并列欧冠历史射手榜首位，此役C罗能否超越梅西独占头名宝座，将是另外一大看点
北京时间9月16日凌晨02点45分，新赛季欧冠小组赛首轮，皇马主场迎战顿涅茨克矿工，C罗能否进球帮助皇马取得欧冠开门红，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的新赛季欧冠小组赛首轮，皇马主场和顿涅茨克矿工的比赛
这是双方首次在欧战相遇
皇马历史上12次对阵乌克兰球队仅仅1负，矿工9次做客西班牙球队仅2次获胜
皇马45个欧冠赛季，首战仅仅2次未能获胜，上次还要追朔到1962年
双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发大名单
皇家马德里首发阵容(4-2-3-1)：1-纳瓦斯；15-卡瓦哈尔，2-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；19-摩德里奇，8-克罗斯；7-C-罗纳尔多，11-贝尔，22-伊斯科；9-本泽马
替补：卡西利亚，佩佩，纳乔，卡塞米罗，科瓦契奇，赫塞，切里舍夫
矿工首发：皮亚托夫；库切尔、斯尔纳、阿泽维多、拉基茨基；马洛斯、弗雷德、斯捷潘内克、泰森、特谢拉；格拉德基伊
双方球员就位，比赛马上开始
1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻
1'C罗左路拿球，强突摔倒在地
1'裁判并未理会，球被矿工球员控制
2'贝尔前场右路拿球，横传给到上来的卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔内切，再回传给到莫德里奇
3'莫德里奇再分边右侧给贝尔，贝尔停球没停好，被泰森破坏
3'皇马前场再攻，C罗左路拿球，强突下底传中到禁区
3'阿泽维多抢在本泽马之前，头球解围出底线
4'皇马获得左侧角球机会
4'战术角球开出给到伊斯科，伊斯科停球内切，起脚怒射，打飞
5'矿工前场进攻，右路特谢拉的下底倒三角回传中路
5'莫德里奇回防，将格拉德基挡在身后，纳瓦斯出击将球没收
5'贝尔前场中路拿球，直塞找本泽马，被断啦
6'特谢拉拿球反击，克罗斯回防，中圈放铲放倒了特谢拉
6'克罗斯被主裁判口头警告一翻
6'矿工前场传球失误，莫德里奇拿球，横传给拉莫斯
6'拉莫斯带球过中线，斜塞给到C罗
7'C罗停球强突，趟出两步直接起脚远射，打在防守球员身上出底线
7'皇马再次获得角球机会，开出到后点，瓦拉内头球顶高
8'同组的另外一场比赛巴黎圣日耳曼进球，本赛季欧冠的第一个进球产生
9'C罗右路拿球，强突后斜传球到后点
9'马塞洛插上，小角度抽射，打在了边网上
10'上一个国际比赛日，皇马遭遇FIFA病毒侵袭，J罗和达尼洛双双在国家队受伤，伤停1个月左右
10'矿工前场进攻，拉基茨基直塞打身后
10'阿泽维多前插拿球，内切到禁区，左脚起球，直接飞出了底线
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0
11'库切尔后场拿球，面对逼抢，过度给到中间的斯捷潘内克
12'斯捷潘内克横切，趟球有点大
12'差点失误，好在拉基茨基上抢到位，放铲将球破坏

13'斯尔纳后场拿球，过顶长传找前场的特谢拉
13'边裁举旗，吹罚了特谢拉的越位在先
14'伊斯科前场中路拿球，分边右路给到跟进的卡瓦哈尔
14'卡瓦哈尔不停球，直接横传球到禁区中路
14'贝尔跟进，脚后跟的巧射，皮亚托夫倒地将球没收
14'哎呀，本泽马的空门，打飞啦
16'精彩回放：C罗禁区弧顶背身拿球，转身遭遇夹击，斜塞打身后找本泽马，本泽马停球一趟，过掉出击的皮亚托夫，禁区右侧小角度抽射，打飞！！！
16'克罗斯中场拿球，直塞给到C罗
16'C罗背身拿球，回传给跟进的伊斯科
16'伊斯科左路拿球，面对逼抢，一扣，再挑传球到后点
17'C罗右脚脚尖停球，接着转身一脚抽射，打偏
17'上半场17分钟，皇马已经完成了7次射门，矿工只有1次
18'皇马前场再攻，伊斯科拿球，横传给到克罗斯
18'克罗斯停球一扣，接着起脚远射，打飞
19'在这之前纳瓦斯一次停球差点失误，停进自家大门，让现场球迷紧张不已
19'贝尔右路拿球，强突遭遇夹击，回传找莫德里奇
19'弗雷德回防，抢在莫德里奇之前将球控制
20'本泽马前场拿球，直塞给左路套边的马塞洛
20'马塞洛下底传中，被库切尔一挡，打在自己身上出底线
21'卡瓦哈尔右路拿球，横传给到伊斯科
21'伊斯科挑传再找前插的C罗，脚法没控制好，被斯尔纳拦截
22'卡瓦哈尔右路拿球，面对阿泽维多的退防，人球分过
22'阿泽维多转身将球控制，卡瓦哈尔原地再抢，被吹拉人犯规
23'阿泽维多左路拿球，内切后横传给到中路跟进的泰森
23'泰森停球，没机会，再过度球给到弗雷德
24'弗雷德的直塞找前插的特谢拉，被拉莫斯出脚破坏
24'莫德里奇后场拿球，直塞找回撤接应的C罗
24'边裁举旗，吹罚了C罗的越位位置回接
25'本泽马前场接应队友直塞，斯捷潘内克回防被吹阻挡犯规
26'上半场25分钟，比分依旧是0-0
26'久攻不下，贝尼特斯在场边显得很着急啊
26'皇马后场抢断，卡瓦哈尔直塞给到伊斯科
27'伊斯科右路拿球反击，阿泽维多回防，放铲将球解围出边线
27'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路的传中，被拉基茨基倒地挡出边线
28'贝尔前场进攻中有点拉伤，跟随队医出场接受治疗
29'贝尔是在无球状态下，左腿有点拉伤，自己坐在地上
30'赫塞在场边做热身，准备登场啦
30'皇马进球啦！！！
30'本泽马，推射空门得手！！！
32'伊斯科左路拿球，强突遭遇夹击，挑传球到禁区，拉基茨基头球冒顶，皮亚托夫出击没能打远，本泽马跟进推射空门打进！！！
32'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下了受伤的11号贝尔
33'C罗前场拿球，一个变向横切，被斯捷潘内克拉倒在地
33'斯捷潘内克被主裁判出示了黄牌警告！！！
33'皇马获得前场中路的任意球机会
34'C罗任意球挑传禁区，拉莫斯前插抢点和斯捷潘内克拉扯中倒地
35'球无人碰到直接出了底线，裁判鸣哨，给了矿工门球
35'拉莫斯的倒地有点夸张，主裁判上前怒视了几秒钟
36'目前双方的控球率：皇马51%，矿工49%
36'矿工中场抢断，弗雷德斜塞左路打身后
36'泰森拿球，内切后再送禁区找前插的阿泽维多
37'阿泽维多停球没停好，被卡瓦哈尔回防卡位，将球护送出底线


38'伊斯科左路拿球，内切后挑传找C罗
39'C罗背身头球回顶给到跟进的莫德里奇
39'莫德里奇再斜塞找本泽马，被断
39'矿工的反击，格拉德基左路拿球，内切被拉莫斯出脚破坏出边线
40'拉基茨基左路拿球，强突被回防的本泽马从身后撞翻在地
40'矿工获得左侧的任意球机会
40'泰森任意球斜传后点，库切尔力压拉莫斯头球攻门，顶偏

41'皇马左路进攻，马塞洛的传中，矿工防守球员再次冒顶
41'伊斯科禁区弧顶拿球，没机会起脚，转身回给莫德里奇
42'莫德里奇停球稍作调整，禁区线上起脚怒射，稍微打偏了一点点
43'泰森中路拿球，横传右路给到马洛斯
43'马洛斯再传球给到格拉德基，格拉德基中路拿球
44'格拉德基强突到禁区弧顶，斜塞左侧给阿泽维多
44'阿泽维多不停球直接起脚怒射，打在卡瓦哈尔身上出底线
44'不过边裁举旗了，吹罚了阿泽维多的越位在先，皇马球权
45'马塞洛左路拿球，强突下底，抢在出脚上抢的马洛斯之前起球到禁区
45'库切尔解围球踢空，球到了C罗脚下，准备不足，打偏啦
46'这球C罗没想到库切尔会漏过，没做好射门的准备啊
46'上半场比赛补时1分钟
46'伊斯科前场左路拿球，强突被斯捷潘内克拉倒在地
46'皇马任意球斜传给到C罗，C罗下底传中，打在阿泽维多身上出边线
上半场比赛结束，皇马暂时1-0领先矿工！！！
马塞洛左路传中，拉基茨基冒顶，皮亚托夫出击解围没能打远，本泽马跟进推射空门先拔头筹！！！
整个上半场，皇马除了一个进球，最好的机会来自C罗的直塞，可惜本泽马趟过皮亚托夫之后打空门，踢飞啦
半场双方控球率差不多，但矿工的反击相对来说威力还未发挥出来
贝尔的受伤下场，让皇马的前场进攻威胁稍有下降
我们稍事休息，再回来看看双方在下半场会有怎样的表现
不好意思，本泽马的进球是伊斯科左路的传中，造成皮亚托夫的出击解围失误


双方球员回来，下半场马上开始
1'下半场比赛开始，矿工开球
1'皇马再次换人：3号佩佩上，换下了上半场稍有受伤的2号瓦拉内
1'皇马这两次换人都稍显被动啊
2'皇马前场进攻，本泽马右路的下底传中到门前
2'皮亚托夫出击，单拳将球打出禁区
3'皇马中场抢断，克罗斯过顶找前插的C罗
3'斯尔纳转身回防，卡住身位，将球控制
3'C罗反抢，身后拉倒了斯尔纳，犯规
4'泰森左路拿球，分边给到前插的阿泽维多
4'阿泽维多停球，面对卡瓦哈尔，没机会，回传泰森
5'马洛斯前场右路拿球，分边右侧给到上来的斯尔纳
6'斯尔纳拿球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
6'拉莫斯控球反击，斯捷潘内克上抢，身后放倒了拉莫斯
6'斯捷潘内克被主裁判出示黄牌警告，两黄变一红，被罚出场！！！
7'斯捷潘内克这次放铲，直接正面铲翻了拉莫斯，拉莫斯很痛苦啊
8'拉莫斯倒地时肩部先着地，起身在队医的陪伴下，摸着肩膀出场治疗

8'伊斯科右路拿球，横切后回传克罗斯
9'克罗斯再给伊斯科，伊斯科横传莫德里奇
9'莫德里奇直塞打身后找卡瓦哈尔，被泰森回防解围出底线
9'皇马再次获得右侧角球机会，并未形成威胁
10'本泽马前场左路拿球，内切到禁区，倒三角回传中间给C罗
10'C罗停球转身，左脚抽射，被斯尔纳倒地挡了出来
10'主裁判在边裁的提示下，吹罚了点球
11'这球主裁判离得近啊，回放显示这球误判啊，球打在了斯尔纳的后背上
11'C罗主罚，一蹴而就！！！
12'矿工这两个球丢的有点悲催啊
12'莫德里奇中场放铲，带倒了泰森，犯规
13'刚刚的点球，主裁判在C罗射门后第一时间并未吹罚，之后在边裁提示下鸣哨判了点球，可惜是个误判啊
13'矿工前场再攻，右路45度斜传球到后点
13'格拉德基抢点，可惜球太高了，没能顶到
14'皇马前场再攻，伊斯科的远射，打偏
14'皇马再次换人：4号拉莫斯被换下，换上6号纳乔
15'皇马的三个换人名额全部用完了，而且都是因伤产生的被动调整
15'C罗前场拿球，中路强突被绊倒在地
15'皇马获得前场中路的任意球机会
15'斯尔纳利用这个间隙和主裁判交流下，佩佩上来微笑着将斯尔纳拉开
16'C罗的任意球攻门，绕过人墙，高出横梁，落在了球网顶部！！！

17'伊斯科左路拿球，内切后回传禁区外给马塞洛
17'马塞洛停球内切，面对两人围抢，差点失误
18'球到了莫德里奇脚下，莫德里奇直塞再给马塞洛
18'马塞洛左路起球到禁区，拉基茨基头球解围
18'皇马前场再攻，卡瓦哈尔禁区内胸部停球，打在了斯尔纳手臂上
18'皇马再次获得点球！！！
19'回放显示，这次球确实打在了手臂上，判罚无误
20'C罗主罚，助跑，右脚劲射打球门左侧死角，皮亚托夫判断错了方向，3-0！！！
20'两个点球，C罗打了同一角度，皮亚托夫一次判断准确，手指还碰到了球，一次直接判断错了方向
21'C罗的两个点球破门，目前欧冠个人进球已经达到了79个，力压梅西独居欧冠射手榜榜首


22'矿工换人：17号马利舍夫上，换下28号泰森
23'斯尔纳后场拿球，直塞给到回撤接应的格拉德基
23'格拉德基背身拿球，转身强突，过掉卡瓦哈尔
23'格拉德基往内线切，横传找特谢拉
24'力量轻了点，被纳乔上前一步解围
25'克罗斯禁区外拿球，横传给伊斯科
25'伊斯科再短传给到本泽马，本泽马停球转身
25'本泽马禁区线上起脚挑射，踢偏啦
26'伊斯科前场中路拿球，强突，禁区线上斜塞门前找C罗
26'皮亚托夫出击，抢在C罗之前将球拿到

28'皇马前场进攻，C罗停球转身，禁区左侧拔脚怒射，打偏
28'这段时间皇马的传球都在找C罗，是想成全C罗的帽子戏法，能如愿吗？[qiangda]
29'皇马后场传接球失误，卡瓦哈尔的回传，纳瓦斯没停好，出了底线
29'送给矿工一个左侧角球机会
30'矿工换人：11号马洛斯被换下，换上74号科瓦伦科
30'矿工左侧角球开出到禁区，纳瓦斯出击直接拿到
31'纳瓦斯手抛球给到马塞洛，马塞洛拿球反击
31'库切尔回防，身后放倒了马塞洛，犯规
31'库切尔被主裁判出示了黄牌警告！！1
31'皇马前场进攻，本泽马的抽射，打在防守球员身上出底线
31'皇马获得右侧角球机会，并未形成威胁

32'伊斯科左路拿球，一拨，闪开空挡，左脚起球到后点
32'本泽马无人防守下的头球攻门顶远角，顶高啦！！！
33'非常好的一次机会，可惜本泽马的头球不给力啊
33'矿工前场进攻，马利舍夫前场拿球，禁区弧左侧起脚远射，打偏

35'卡瓦哈尔前场右路争抢，被上来的马利舍夫铲翻在地
35'马利舍夫被主裁判出示黄牌警告！！1
35'皇马获得前场右路，大禁区右上角的任意球机会
36'马塞洛虚跑，C罗任意球攻门，打在人墙上弹出了底线
36'皇马再次获得右侧角球机会
36'进球啦，4-0！！！
36'C罗的补射，上演帽子戏法，其中两个点球
37'伊斯科角球开出到禁区，第一点被矿工球员解围，马塞洛禁区弧顶得球，左脚怒射，皮亚托夫奋力扑出，C罗跟进，头球补射顶进！！！
38'矿工再次换人：10号伯纳德上，换下21号格拉德基
38'这样双方的换人名额都用完了，看看最后几分钟矿工能否扳回一个吧

39'本泽马的抽射，皮亚托夫世界级扑救，将球打出底线
40'皇马再次获得右侧角球机会
40'角球开出，禁区内混战，C罗脚后跟打门被挡出
41'科瓦契奇跟进想补，和队友相撞
41'弗雷德将球拿到，准备反击，被放倒在地禁区弧顶
42'精彩回放：马塞洛左路起球到禁区后点，C罗头球摆渡给本泽马，本泽马迎球右脚凌空怒射打球门右侧，被皮亚托夫奋力扑出，世界级扑救啊！！！


43'矿工前场进攻，伯纳德左路拿球
44'伯纳德带球进入禁区，强突下底横传，被卡瓦哈尔倒地挡出
45'克罗斯前场中路拿球，分给右路的卡瓦哈尔
45'卡瓦哈尔再横传交给C罗，C罗回传克罗斯
45'克罗斯再分左路给马塞洛
45'皇马前场传倒，控制节奏
46'卡瓦哈尔右路拿球，下底传中，皮亚托夫出击将球拿到
46'下半场比赛补时3分钟
47'科瓦伦科中场拿球，带过中线，被回防的纳乔放倒在地
47'矿工前场进攻，特谢拉禁区弧顶拿球，闪开角度，起脚怒射，打在卡瓦哈尔身上折射
47'纳瓦斯鱼跃，将球托出了横梁
48'这是矿工本场距离进球最近的一次
48'矿工获得角球，并未形成威胁
48'皇马中场控球，裁判鸣哨啦
全场比赛结束，皇马主场4-0大胜顿涅茨克矿工，取得本赛季欧冠的开门红！！！
本泽马门前捡漏，推射空门先拔头筹，C罗打进两粒点球，并头球补射破门，上演帽子戏法
矿工有几次反击给了皇马防线不小压力，可惜距离进球还是有些差距
两队实力本就有差距，赛后矿工球员显得很平静，客场输给皇马显得很正常
希望接下来的比赛中，皇马再接再厉，矿工早日拿到球队本赛季欧冠第一分
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



