这是两队首次在欧战相遇。皇马历史上6次主场对阵乌克兰球队取得4胜2平，12次对阵乌克兰球队仅1负。顿涅茨克矿工9次客战西班牙球队仅2次取胜。皇马45个欧冠赛季首战仅2次未胜，上次还是1962年。瓦拉内和克罗斯轮换进入首发。
开场仅3分钟，皇马角球混战中伊斯科禁区左侧的射门稍稍高出。3分钟后，克罗斯再开角球，C-罗纳尔多10码处头球攻门稍稍偏出右侧立柱。C-罗纳尔多快速反击右路传中，马塞洛远点小角度铲射偏出。卡瓦哈尔传中，贝尔脚后跟射门被没收。皇马第14分钟错失良机，摩德里奇传球，C-罗纳尔多在数人包夹中转身摆脱后送出直传，本泽马晃过门将皮亚托夫面对空门，但却在小禁区右上角稍稍射高出横梁。
伊斯科左路传中，C-罗纳尔多禁区右侧10码处晃过一人后捅射偏出近角。<strong>皇马第30分钟取得领先，伊斯科左路突破传中，皮亚托夫出击扑救脱手，本泽马10码处打入空门。</strong>他以43粒入球同伊布并列欧冠射手榜第9。贝尔左脚受伤被科瓦契奇换下。克罗斯传球，摩德里奇禁区弧顶外劲射稍稍偏出右侧立柱。马塞洛左路传中穿过数人，C-罗纳尔多小禁区前停球稍大错过机会。
佩佩下半场换下瓦拉内。矿工第50分钟遭遇打击，斯特潘年科对拉莫斯犯规累计两张黄牌被罚下。<strong>皇马第55分钟扩大比分，本泽马左路晃过2人后回传C-罗纳尔多，葡萄牙人劲射被斯尔纳封堵，裁判在皇马球员申诉下判罚其手球犯规，但他坚持自己是背部封堵皮球，回放也显示裁判做出误判。最终C-罗纳尔多主罚点球命中，2-0。</strong>
拉莫斯受伤也被纳乔换下。C-罗纳尔多23码处任意球直接射门稍稍高出横梁。<strong>第63分钟，卡瓦哈尔抢断造成阿泽维多禁区内手球犯规，C-罗纳尔多再罚点球射入相同角度，3-0。</strong>这是他第11次在欧冠中点球得分，超过其他球员。卡瓦哈尔传球，C-罗纳尔多左路突破至禁区边缘的劲射偏出近角。伊斯科左路传中，无人防守的本泽马小禁区边缘头球顶高再次挥霍良机。
<strong>第81分钟，C-罗纳尔多20码处任意球射门被人墙挡出，马塞洛角球混战中外围远射被皮亚托夫勉强扑出，C-罗纳尔多近距离头球攻门补射入网，4-0。</strong>这是他在欧冠中第80球，其中第3次上演帽子戏法。C-罗纳尔多头球摆渡，本泽马禁区前劲射被皮亚托夫神勇救出。最后时刻，纳瓦斯将对方的偏转射门托出横梁，零封顿涅茨克矿工。