大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第12轮 北京国安 VS 上海申鑫
本周中国安在亚冠战线遗憾出局，这意味着重心回转联赛的国安必须提升联赛表现
前11轮过后国安是4支积22分的球队，这对国安接下来发力于联赛形成了利好条件
国安的目标就是坐稳榜首位置
本赛季国安已进行的5个主场战绩为4胜1平
申鑫上轮负于泰达后，积分停滞在4分继续承受着“提前掉队”的压力
此战客战国安的难度显然极大
中超交锋史上，国安对申鑫(前南昌队)8胜1平1负形成压倒性优势
上赛季申鑫方在主场以2-1的比分取得了对国安的中超首胜
国安主场对申鑫4胜1平保持不败

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发：22-杨智；3-李磊、13-徐云龙、31-赵和靖、2-李运秋；5-马季奇、8-朴成、28-张呈栋、11-宋博轩、17-巴塔拉；10-德扬
上海申鑫首发：14-张一诺；31-崔仁、17-林裕焕、12-孙凯、20-吴毅臻；8-池忠国、16-于涛、18-叶重秋、7-杨家威；3-邹仲霆、11-埃弗顿
申鑫目前在联赛中有拿过胜利吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了

1'上半场比赛开始！
1'张呈栋边路防守的时候犯规
1'申鑫任意球开出，挑传到了禁区内
1'周挺卡住了身位
2'是李运秋卡住了身位
2'徐云龙长传送禁区内
2'宋博轩边路插上
2'申鑫这边先将球解围出了底线
2'国安队的角球机会
2'巴塔拉角球打了一个战术
3'边路起球送禁区内
3'孙凯头球顶了出来
3'国安队二次进攻到底线
3'半高球传回来
3'张一诺将球拿到
3'池忠国拿球通过中场被放倒
4'申鑫长传到中场，李磊头球解围
5'国安队中场控球下来
5'马季奇拿球朴成
5'德扬前场背身接球，没有机会
5'申鑫这边也是站好了位置
6'张呈栋前场带球被断
6'马季奇中场防守的时候犯规
7'申鑫这边有球员受伤
7'下吧被碰了一下
8'国安队右路进攻，巴塔拉要位置被于涛铲了出去
8'国安队的角球机会
8'角球打了一个战术
8'李运秋边路起球送禁区后点
9'德扬头球攻门将球顶偏了
9'申鑫前场拿球走中路
9'右路有机会，但是没有送过去
9'马季奇中场拿球给到左路
10'国安队左路传球送禁区内
10'德扬停球第一下停大了
10'申鑫这边机会
10'埃弗顿前场得球后形成了1打2
10'但是队友没有及时的插上
11'国安队左路起球送禁区内
11'落点并不好
11'反抢的时候，国安队铲球犯规
11'上半场打了10分钟，国安队没有什么机会
11'而申鑫这边反击也是打得很明确
12'于涛前场拿球给到左路
12'孙凯边路起球送禁区内
12'徐云龙第一下没有停好
12'第二反应很快将球解围
12'朴成这边前场抢球的时候犯规
12'任意球送禁区内，第一点被国安队顶到
13'赵和靖后场边路防守将球解围
13'宋博轩后场拿球，险些没有出来
13'朴成拿球又是被对方扫倒
14'李磊边路上抢的时候犯规
15'国安队左路起球送禁区内
15'第一点被申鑫头球解围
15'禁区外围，朴成拿球被放倒
15'马季奇任意球快发
15'国安队左路的传球，太着急啊
15'李运秋右路起球又是被挡下来
16'朴成中场拿球转移到边路
16'宋博轩这边没有将球拿到
16'国安队前场抢断，巴塔拉的直塞没有送过去
16'申鑫这边转换到进攻
17'于涛拿球给到了左路
18'孙凯边路停球后传球送到了后点
18'这球自己没有控制好啊
18'朴成中场拿球被叶重秋放倒
19'叶重秋得到一张黄牌！
19'马季奇后场分球出来被断
19'申鑫这边直接吊门了
19'球是稍稍偏了
19'打门的是于涛

21'今天的比赛国足主教练佩兰也是现身看台
21'邹仲霆中场对巴塔拉犯规
21'邹仲霆得到一张黄牌！
22'上半场打了20分钟，两队打得不够兴奋
22'朴成中后场拿球又是被侵犯
22'国安队左路起球送后点
22'给的不是很明确
25'朴成这边防守中也是得到一张黄牌！
25'杨家威右侧拿球往内线切
25'禁区外围远射被后卫挡了出去
27'国安队这边的办法不多啊
29'马季奇前场拿球给的朴成
29'朴成直接送直塞
29'这球送的比较大
29'曼萨诺也是在场边发飙
29'李运秋右路起球送后点
30'张呈栋争抢头球没有顶到
30'宋博轩左路带球突破
30'申鑫这边三人夹抢将球铲走
31'宋博轩这边受伤倒地，裁判也没有吹犯规
31'宋博轩左路拿球到了禁区里
31'小角度直接选择了打门
31'这球被后卫封挡住了

32'朴成前场禁区前沿拿球被叶重秋放倒
32'国安队获得一个前场任意球机会
32'距离有些远
33'宋博轩任意球直接打门
33'球弹地后稍稍偏出
34'申鑫中场挑传打到底线
34'吴毅臻拿球传中被挡
34'国安队这边反击的机会
34'速度上还是没有起来
34'马季奇中场头球摆渡失误
35'申鑫右路下底赢得角球机会
35'角球送中路
35'裁判先吹了进攻犯规
36'国安队前场的转移失误
36'镜头也是给到了替补席上
36'国安队这边打得还是有点着急
37'张呈栋拿球给到禁区内
37'德扬碰了一下被张一诺拿到
38'朴成前场拿球给到右路
38'巴塔拉现在顶在锋线上
38'巴塔拉拿球找德扬
38'这球德扬稍稍跑过了
39'李运秋边路拿球传中，球被后卫碰了一下
40'张一诺出来在底线附近将球拿到
40'国安队这边机会啊
40'德扬的头球攻门稍稍偏了
40'国安队左路起球送到小禁区前沿，德扬头球蹭了一下，球出了远端门柱

41'宋博轩拿球走内线
41'禁区内，宋博轩摔倒了
41'裁判也是没有吹犯规
42'德扬前场控球被碰了出去
43'国安队这边禁区内又有机会
43'巴塔拉禁区内胸部停球后抽射
43'球被后卫碰了一下后边线
43'张一诺倒地后也是够了一下将球碰了一下
43'门线上及时回防的队友将球解围
44'德扬在今年的亚冠赛场上有进球吗？1有、2没有[qiangda]
45'巴塔拉前场断球下来进攻
45'孙凯这边踢人犯规
45'孙凯得到一张黄牌！
45'国安队任意球送禁区内
46'第一点被申鑫头球解围
46'宋博轩边路拿球再传
46'张一诺将球摘到
46'上半场补时1分钟！
46'马季奇禁区外围打远射
46'张一诺也是将球拿到
47'朴成边路起球送禁区内
47'队友做球后，巴塔拉第二下没有拿到
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，两队一开始都不够兴奋
随着比赛的深入，尤其到了后半段，国安队逐渐形成有威胁的进攻
而最后的一脚又总是差了一点
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由北京国安喀秋
1'下半场比赛由北京国安开球

1'申鑫这边边路传球失误
2'国安队拿球往边路送被拦截
2'再找巴塔拉没有形成默契
3'德扬禁区前沿停球后转身
3'打门了，这球没有压住
4'国安这边进球了！！
4'巴塔拉
4'似乎有越位的嫌疑
5'巴塔拉进球后也是看了一眼边裁
5'宋博轩左路起球送禁区内，申鑫这边头球解围失误了，马季奇跟进到禁区里，横敲到后点，巴塔拉推射空门得分！
6'慢镜头显示，这球巴塔拉也是差一点点就越位
6'国安队绕前防守抢位置
7'申鑫这边吴毅臻反抢犯规
8'宋博轩禁区前沿被吹了进攻犯规
8'巴塔拉禁区内停球，摆脱后打门
8'这球被回防的球员封住了角度
9'申鑫右侧的反击机会
9'赵和靖禁区内滑铲犯规
9'赵和靖得到一张黄牌！
10'放倒的是杨家威
10'埃弗顿来主罚
10'埃弗顿点球踢左路，杨智直接将球按在了身下
10'申鑫这边错过一次良机啊

11'国安队前场右路控球
11'马季奇拿球在转移到另一侧
12'李磊左路带球突破过去
12'边路的传球送后点，脚法没掌握好
13'申鑫这边完成了一次换人，吴毅臻下，刘峻楠上！

14'巴塔拉中场拿球给到朴成
14'朴成在转移给宋博轩
14'左路起球送中路，张一诺将球拿到
14'国安队前场断球了
14'德扬禁区内拿球，打一个反方向
15'这球也是打偏了

16'国安队中场控球下来
16'边路长传送身后
16'张呈栋停球后被邹仲霆撞倒
16'裁判吹了申鑫的防守犯规
17'国安队右侧角球区附近的任意球
17'任意球打了一个战术，宋博轩将球横敲到中路
17'巴塔拉想推射，结果就是蹭到了一点点
18'宋博轩左路突破被破坏
19'崔仁中场争抢头球犯规
19'国安队现在打得比较细
20'张呈栋右路接球后高速带到底线
20'最后的横敲，意思上差了一点点
20'巴塔拉禁区前沿传身后
21'这球力量给小了
22'国安队中场拿球，申鑫这边上抢没有上半场积极
22'国安队右路起球送禁区弧顶
22'申鑫队员头球先解围了
22'朴成边路再传被挡出底线
22'国安队角球机会

23'角球送到了后点，威胁不大
23'国安队这边还有机会
24'禁区内横敲到门前给到宋博轩
24'这球球速太快也是没有将球打进
24'裁判给了一个角球机会
25'申鑫这边球员投诉国安队打门的这下有手球
25'申鑫换人，埃弗顿下，贾天子上！
26'慢镜头显示，这球确实打在手上了
26'国安队这边的角球没有什么威胁
26'国安这边也要准备做调整

27'国安队换人，朴成下，河大成上！
28'德扬中场上抢犯规
29'国安队这边后场传球失误
29'申鑫这边也是没有把握住机会
29'国安队边路下底传中效果不好啊
30'申鑫这边又是传到了国安队身后
30'杨家威拿球到了禁区边缘
30'最后的一传直接送到国安队脚下
31'申鑫换人，于涛下，张煜东上！
31'李磊边路为国安队赢得任意球
31'任意球转小禁区内
31'张一诺出击将球击出

33'申鑫这边机会啊
33'禁区外围打远射被后卫碰了一下
33'变向后出了底线，申鑫角球机会
33'国安队换人，宋博轩下，陈志钊上！
34'角球送禁区内，乱战中转身的打门将球打高
34'马季奇前场送直塞到禁区内
35'巴塔拉接球后边裁举旗，越位
35'河大成前场拿球自己走，分到了左路
35'陈志钊左路禁区内拿球找德扬
35'这球没有穿透过去
36'国安队右路起球送禁区内
36'德扬摔倒攻门将球顶偏
37'叶重秋禁区内的解围送给国安队角球
37'角球打了一个配合
37'边路起球送禁区内被挡
37'陈志钊半转身打门被张一诺得到
38'陈志钊左路突破被阻挡
38'裁判给了国安队任意球机会
38'任意球发出来，陈志钊起球被顶出
39'李运秋禁区内得球后直接打远角
39'这球稍稍打偏了一点点
39'张呈栋禁区线上打远射被后卫挡出

40'河大成前场停球的时候手球
41'申鑫最后时刻能进球吗？1能、2不能[qiangda]
41'申鑫这边前场送直塞到禁区内
41'刘峻楠这边形成了单刀
42'面对出击的杨智，推射！！
42'打高了！！
44'杨家威这边有机会，最后的传球被踢了出去
44'国安队进球了！！
44'巴塔拉！！
44'德扬前场跟巴塔拉做撞墙，禁区内停球后横敲门前，巴塔拉轻轻一捅将球打进！
45'申鑫右路底线拿球回敲
45'申鑫这边也进球了！！
46'张煜东！！
46'国安队换人，巴塔拉下，李提香上！
47'刘峻楠右路拿球下底到禁区内，前点，孙凯碰了一下没有机会，球到了中路，张煜东推射破门！
47'下半场补时4分钟！
47'申鑫这边还有机会

48'张呈栋中场拿球被铲倒
48'德扬前场拿球给了出来
48'国安队边路起球送禁区内被解围
48'申鑫这边反击机会
48'中场，李磊的拦截犯规
49'申鑫这边快开任意球
49'长传打国安队身后
49'刘峻楠头球点了一下
49'第二点没有人跟进
49'崔仁这边有抽筋的现象
49'申鑫长传给到了右路
50'禁区外围大脚远射将球打偏了
50'时间上已经没有了
50'杨智门球开出来
全场比赛结束！
最终国安队主场2-1艰难战胜上海申鑫
下半场比赛，国安队由巴塔拉打进两球
申鑫这边，埃弗顿这边罚丢点球，而刘峻楠也错失单刀机会，只有张煜东抓住一次机会
下半场比赛申鑫踢得还是比较出色的，就是把握机会上还是有所欠缺

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
