国安在周中结束了本赛季亚冠战线。周挺与于大宝停赛、朗征受伤以及面临一周双赛的情况下，此战国安阵容有所调整，朴成与李运秋进入首发，德扬与巴塔拉领衔中前场。因伤停等因素，申鑫此战阵容也出现较大幅度调整，乔尼与丹尼尔均未进入大名单。中超交锋史上国安主场对申鑫4胜1平保持不败。国家队主帅佩兰也来到工体观战。
开场巴塔拉即在申鑫禁区内连续突破制造险情。申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截。随比赛深入国安控球优势得到体现。而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱。此后叶重秋因侵犯朴成领到黄牌。
于涛一脚刚过中线的远射再度打偏后，国安在第20分钟形成双方首次射正球门目标的攻门，德扬接张呈栋传中头球被申鑫门将张一诺没收。此后邹仲霆又因侵犯巴塔拉领到黄牌。第24分钟，朴成前场飞铲于涛也领到黄牌。
比赛30分钟后国安控球率已超过60%。宋博轩连有一对二、甚至一对三的强行突破。第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏。第40分钟，宋博轩左侧高球传中，德扬头球攻门瞬间申鑫后防线已失去防守能力，但皮球偏出远门柱。
第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨。半场结束前孙凯因侵犯巴塔拉领到黄牌，马季奇向主裁判黑晓虎投诉于涛也有应吃牌的犯规。此后马季奇远射被张一诺封堵。上半场双方战为0-0。
<strong>第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门。巴塔拉打入本赛季第5粒联赛入球。</strong>
<strong>第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中！</strong>在杨家威赢得点球时，数位随队出征的申鑫球迷在看台上非常兴奋，然而埃弗顿的点球表现令这几位球迷迅速转入遗憾。国安士气提升又对申鑫形成持续冲击。
第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线。裁判判给国安角球后申鑫球员均在向裁判抗议宋博轩的手球。第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏。国安换人调整用陈志钊换下宋博轩。
面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收。1分钟后德扬右路回敲，李运秋进入禁区后斜射也制造了相当威胁。第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高。
<strong>第89分钟，国安将比分扩大――巴塔拉与德扬两人形成连续传递，德扬禁区右侧摆脱后斜传门前，巴塔拉插入小禁区包抄破门。巴塔拉打入本赛季第6粒联赛入球。1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门。张煜东打入个人首个中超入球。</strong>最终国安2-1击败申鑫。
