9'德扬头球攻门将球顶偏了                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
9'申鑫前场拿球走中路                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
9'右路有机会，但是没有送过去                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
9'马季奇中场拿球给到左路                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
10'国安队左路传球送禁区内                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
10'德扬停球第一下停大了                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
10'申鑫这边机会                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
10'埃弗顿前场得球后形成了1打2                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
10'但是队友没有及时的插上                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
11'国安队左路起球送禁区内                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
11'落点并不好                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
11'反抢的时候，国安队铲球犯规                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
11'上半场打了10分钟，国安队没有什么机会                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
11'而申鑫这边反击也是打得很明确                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
12'于涛前场拿球给到左路                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
12'孙凯边路起球送禁区内                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
12'徐云龙第一下没有停好                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
12'第二反应很快将球解围                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
12'朴成这边前场抢球的时候犯规                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
12'任意球送禁区内，第一点被国安队顶到                   9'申鑫以积极逼抢同国安形成持续相持，埃弗顿在第9分钟形成快攻机会，但被赵和靖与徐云龙合力拦截
17'于涛拿球给到了左路                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
18'孙凯边路停球后传球送到了后点                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
18'这球自己没有控制好啊                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
18'朴成中场拿球被叶重秋放倒                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
19'叶重秋得到一张黄牌！                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
19'马季奇后场分球出来被断                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
19'申鑫这边直接吊门了                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
19'球是稍稍偏了                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
19'打门的是于涛                   17'而申鑫在第17分钟再次以快速渗透制造威胁，孙凯左侧似传似射偏出远门柱
21'今天的比赛国足主教练佩兰也是现身看台                   20'于涛一脚刚过中线的远射再度打偏后，国安在第20分钟形成双方首次射正球门目标的攻门，德扬接张呈栋传中头球被申鑫门将张一诺没收
21'邹仲霆中场对巴塔拉犯规                   20'于涛一脚刚过中线的远射再度打偏后，国安在第20分钟形成双方首次射正球门目标的攻门，德扬接张呈栋传中头球被申鑫门将张一诺没收
21'邹仲霆得到一张黄牌！                   20'于涛一脚刚过中线的远射再度打偏后，国安在第20分钟形成双方首次射正球门目标的攻门，德扬接张呈栋传中头球被申鑫门将张一诺没收
22'上半场打了20分钟，两队打得不够兴奋                   20'于涛一脚刚过中线的远射再度打偏后，国安在第20分钟形成双方首次射正球门目标的攻门，德扬接张呈栋传中头球被申鑫门将张一诺没收
22'朴成中后场拿球又是被侵犯                   20'于涛一脚刚过中线的远射再度打偏后，国安在第20分钟形成双方首次射正球门目标的攻门，德扬接张呈栋传中头球被申鑫门将张一诺没收
22'国安队左路起球送后点                   20'于涛一脚刚过中线的远射再度打偏后，国安在第20分钟形成双方首次射正球门目标的攻门，德扬接张呈栋传中头球被申鑫门将张一诺没收
22'给的不是很明确                   20'于涛一脚刚过中线的远射再度打偏后，国安在第20分钟形成双方首次射正球门目标的攻门，德扬接张呈栋传中头球被申鑫门将张一诺没收
25'朴成这边防守中也是得到一张黄牌！                   24'第24分钟，朴成前场飞铲于涛也领到黄牌
25'杨家威右侧拿球往内线切                   24'第24分钟，朴成前场飞铲于涛也领到黄牌
25'禁区外围远射被后卫挡了出去                   24'第24分钟，朴成前场飞铲于涛也领到黄牌
27'国安队这边的办法不多啊                   24'第24分钟，朴成前场飞铲于涛也领到黄牌
33'宋博轩任意球直接打门                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
33'球弹地后稍稍偏出                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
34'申鑫中场挑传打到底线                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
34'吴毅臻拿球传中被挡                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
34'国安队这边反击的机会                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
34'速度上还是没有起来                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
34'马季奇中场头球摆渡失误                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
35'申鑫右路下底赢得角球机会                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
35'角球送中路                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
35'裁判先吹了进攻犯规                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
36'国安队前场的转移失误                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
36'镜头也是给到了替补席上                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
36'国安队这边打得还是有点着急                   33'第33分钟，朴成为国安赢得正对球门28米远的任意球，宋博轩弧线球攻门稍稍打偏
42'德扬前场控球被碰了出去                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
43'国安队这边禁区内又有机会                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
43'巴塔拉禁区内胸部停球后抽射                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
43'球被后卫碰了一下后边线                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
43'张一诺倒地后也是够了一下将球碰了一下                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
43'门线上及时回防的队友将球解围                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
44'德扬在今年的亚冠赛场上有进球吗？1有、2没有[qiangda]                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
45'巴塔拉前场断球下来进攻                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
45'孙凯这边踢人犯规                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
45'孙凯得到一张黄牌！                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
45'国安队任意球送禁区内                   42'第42分钟，李运秋右路传中引发申鑫禁区内混乱，皮球高高弹起后张一诺并没有出击，巴塔拉劲射碰于涛折线，被张一诺用脚封堵；于涛大脚解围后对未及时出击的张一诺进行了抱怨
49'国安这边进球了！！                   49'第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门
49'巴塔拉                   49'第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门
49'似乎有越位的嫌疑                   49'第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门
50'巴塔拉进球后也是看了一眼边裁                   49'第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门
50'宋博轩左路起球送禁区内，申鑫这边头球解围失误了，马季奇跟进到禁区里，横敲到后点，巴塔拉推射空门得分！                   49'第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门
51'慢镜头显示，这球巴塔拉也是差一点点就越位                   49'第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门
51'国安队绕前防守抢位置                   49'第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门
52'申鑫这边吴毅臻反抢犯规                   49'第49分钟，国安打破僵局――宋博轩左路传中落点本被申鑫防线控制，但两位申鑫球员位置重叠造成解围不远，马季奇在禁区左侧抢先将球扫向门前，巴塔拉将球送入球门
54'申鑫右侧的反击机会                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
54'赵和靖禁区内滑铲犯规                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
54'赵和靖得到一张黄牌！                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
55'放倒的是杨家威                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
55'埃弗顿来主罚                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
55'埃弗顿点球踢左路，杨智直接将球按在了身下                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
55'申鑫这边错过一次良机啊                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
56'国安队前场右路控球                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
56'马季奇拿球在转移到另一侧                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
57'李磊左路带球突破过去                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
57'边路的传球送后点，脚法没掌握好                   54'第54分钟，杨家威突然发力在右路摆脱三人防守，进入禁区后其被赵和靖铲倒，主裁判判定点球并向赵和靖出示黄牌；但埃弗顿操刀点球被杨智直接收入怀中
68'角球送到了后点，威胁不大                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
68'国安队这边还有机会                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
69'禁区内横敲到门前给到宋博轩                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
69'这球球速太快也是没有将球打进                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
69'裁判给了一个角球机会                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
70'申鑫这边球员投诉国安队打门的这下有手球                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
70'申鑫换人，埃弗顿下，贾天子上！                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
71'慢镜头显示，这球确实打在手上了                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
71'国安队这边的角球没有什么威胁                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
71'国安这边也要准备做调整                   68'第68分钟，国安角球冲击后李磊左路前插在底线前传中，门前包抄的宋博轩用手将球稍稍挡偏出底线
78'申鑫这边机会啊                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
78'禁区外围打远射被后卫碰了一下                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
78'变向后出了底线，申鑫角球机会                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
78'国安队换人，宋博轩下，陈志钊上！                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
79'角球送禁区内，乱战中转身的打门将球打高                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
79'马季奇前场送直塞到禁区内                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
80'巴塔拉接球后边裁举旗，越位                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
80'河大成前场拿球自己走，分到了左路                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
80'陈志钊左路禁区内拿球找德扬                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
80'这球没有穿透过去                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
81'国安队右路起球送禁区内                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
81'德扬摔倒攻门将球顶偏                   78'第78分钟，替补出场的贾天子禁区前低射折线偏出；角球攻势中，同样替补出场的张煜东在禁区右侧小角度攻门打偏
82'叶重秋禁区内的解围送给国安队角球                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
82'角球打了一个配合                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
82'边路起球送禁区内被挡                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
82'陈志钊半转身打门被张一诺得到                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
83'陈志钊左路突破被阻挡                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
83'裁判给了国安队任意球机会                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
83'任意球发出来，陈志钊起球被顶出                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
84'李运秋禁区内得球后直接打远角                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
84'这球稍稍打偏了一点点                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
84'张呈栋禁区线上打远射被后卫挡出                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
85'河大成前场停球的时候手球                   82'面对自己昔日效力过的球队，陈志钊在第82分钟的右翼凌空抽射打出了相当水准，只是角度过正被张一诺没收
86'申鑫最后时刻能进球吗？1能、2不能[qiangda]                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
86'申鑫这边前场送直塞到禁区内                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
86'刘峻楠这边形成了单刀                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
87'面对出击的杨智，推射！！                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
87'打高了！！                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
89'杨家威这边有机会，最后的传球被踢了出去                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
89'国安队进球了！！                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
89'巴塔拉！！                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
89'德扬前场跟巴塔拉做撞墙，禁区内停球后横敲门前，巴塔拉轻轻一捅将球打进！                   86'第86分钟，贾天子中路穿裆过人后送出高水准斜传，无人盯防的刘峻楠在禁区内已是面对杨智攻门，但其劲射将球打高
46'第一点被申鑫头球解围                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'宋博轩边路拿球再传                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'张一诺将球摘到                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'马季奇禁区外围打远射                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'张一诺也是将球拿到                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
47'朴成边路起球送禁区内                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
47'队友做球后，巴塔拉第二下没有拿到                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'下半场比赛由北京国安喀秋                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'下半场比赛由北京国安开球                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
46'申鑫这边边路传球失误                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
47'国安队拿球往边路送被拦截                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
47'再找巴塔拉没有形成默契                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
48'德扬禁区前沿停球后转身                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
48'打门了，这球没有压住                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
49'国安这边进球了！！                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
49'巴塔拉                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
49'似乎有越位的嫌疑                   46'1分钟后申鑫追回一球――刘峻楠右路下底传中，前点孙凯攻门虽是踢空，张煜东禁区中路施射破门
