前2轮国安1平1负，本轮新赛季主场首秀的目标对准赢球。此前间歇期进行手术的伊尔马兹迅速恢复，继续担任首发，新援索里亚诺则依然无缘出场名单。中超交锋史上国安主场对申花9胜1平3负，近7次主场对申花取得全胜。申花前2轮1胜1平，但因禁赛与伤病原因申花中后场被迫进行较大幅度重组。
时隔5个月国安再次迎来主场赛事，工体氛围非常热烈，值得一提的是国安与申花球迷在赛前进行了温情互动。开局阶段比赛节奏较稳，双方都在谋求传递配合。第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会。此后比赛节奏有所加快，拼抢激烈度也在提升。
国安通过任意球、角球机会持续给申花禁区施压，申花门将李帅被迫出击时与伊尔马兹腿部相撞。申花持续防守中寻找着反击机会，U23球员徐骏敏边路解围形成直传效果，莫雷诺的灵巧摆脱迫使李磊领到黄牌。片刻后徐骏敏凶悍上抢以踩脚面的效果造成李磊摔翻，徐骏敏领到黄牌。持续攻防对位的张池明与柏佳骏激烈拼抢双双倒地后，曹赟定因侧向扫倒张池明的动作也领到黄牌。
第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱。随着特维斯、莫雷诺前场触球次数增多，申花前场运作的比率有所提升。相持局面中，奥古斯托与瓜林、伊尔马兹等人又连有远射尝试。
第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞。面对表现活跃的张池明，曹赟定又出现侧后抡腿犯规的情况，主裁判马宁对其进行了警告，队友柏佳骏等人也在安抚曹赟定。
第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门。伊尔马兹新赛季连续3轮取得入球。
取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门。曹赟定收获新赛季首粒入球。此后国安又对申花防线形成连续冲击，申花禁区混乱不断，但国安后场再次失误又曾出现险情。上半场双方战为1-1。
易边后申花阵型持续前提。第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏。第50分钟，徐骏敏与特维斯精妙配合将球渗透入国安禁区，姜涛奋力拦截，特维斯回敲后莫雷诺攻门又被封堵。张池明与柏佳骏仍在缠斗，但攻防角色已转换，张池明防守犯规领到黄牌。此后柏佳骏又制造险情，他的左路低传穿越了国安整个禁区。申花右路也由瓜林策动攻势，徐骏敏插入禁区后小角度攻门被封堵。
国安用于大宝换下唐诗。于大宝在12强赛中成为了国足战胜韩国的入球功臣，工体球迷在高声呼喊他的名字。申花用吕征换下徐骏敏。于大宝出场后国安连续打出直传申花防线身后的攻势，申花门将李帅被迫做出过冲出禁区头球解围的动作，王寿挺则因蹬踏于大宝领到黄牌。
随着于大宝犯规后与瓜林发生言语摩擦，场上对峙感再次提升，有黄牌在身的张池明前冲争抢中把已将球踢出的柏佳骏带翻，申花球员向裁判施压，马宁没有掏牌。慢镜头显示张池明前冲滑行中膝盖与柏佳骏接触，重重摔翻的柏佳骏无法坚持，被李运秋换下。李运秋曾在国安效力。国安再次换将，曾在申花效力的宋博轩换下奥古斯托。
比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球。但特维斯与瓜林接连在操刀任意球时出现脚法失误。
伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门。
申花换上毛剑卿，谋求最后反扑。姜涛受伤倒地令比赛持续伤停，姜涛被换下时被裁判认定拖延时间，领到黄牌。5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截。特维斯两次角球传递又不理想，冲入国安禁区的门将李帅被迫冲刺回防，国安快攻中传递失误，也错过了攻申花空门的机会。最终国安2-1战胜申花。
