5'申花队中场挑传给到禁区                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
5'莫雷诺得球往底线带                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
5'没有内切成功                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
5'外线先将球回敲                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
5'柏佳骏左路拿球                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
5'国安队这边上抢断球                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
5'奥古斯托左路带球一直往前走                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
6'内切到了禁区前沿                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
6'送直塞                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
6'王寿挺将球拦截                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
7'国安队前场拿球被断抢                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
7'申花这边断球后也不着急                   5'第5分钟，申花中路形成流畅传递，王寿挺的挑传助莫雷诺插入国安禁区右侧，但莫雷诺在晋鹏翔及时追防下没有获得起脚机会
24'张池明中场拿球转身                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
24'分出来给到左路                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
24'唐诗边路起球送禁区                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
24'前点没有人啊                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
24'奥古斯托禁区外围远射                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
24'球打在后卫腿上后飞向远点                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
24'擦着立柱出了底线                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
24'国安队角球机会                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
24'角球送后点                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
25'混战中于洋没有补射的机会                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
25'特维斯前场停球下来                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
25'给到右路                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
26'瓜林禁区外围远射                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
26'没有将球压住                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
27'唐诗中场争抢犯规                   24'第24分钟，奥古斯托外围冷射制造威胁，皮球蹭王寿挺后稍稍偏出远门柱
32'角球送前点                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
32'队友脚后跟做一下                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
32'二点没有队友的接应                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
32'特维斯中场拿球                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
32'国安队这边围抢将球断了                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
33'唐诗禁区内有空位的机会                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
33'打门的时候没有压住啊                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
34'国安队这边送直塞                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
34'伊尔马兹没有办法拿到                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
34'传球成功率上国安队还是比申花队高一些                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
35'曹赟定边路防守张池明再次犯规                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
35'曹赟定这边被裁判口头警告了                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
35'曹赟定这边身上有一张黄牌啊                   32'第32分钟，申花防转攻中特维斯强行突破，但在连续摆脱中被拉尔夫拦截，国安迅速发起快攻，奥古斯托斜传申花禁区左侧空档，唐诗心态稍急将球打飞
37'栗鹏这边得到一张黄牌！                   37'第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门
37'边路防守伊尔马兹的时候拉人犯规                   37'第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门
38'1-0！！！                   37'第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门
38'伊尔马兹！！！                   37'第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门
39'姜涛右路起球送禁区，前点张池明鱼跃头球甩到小禁区，伊尔马兹跟进垫射将球打进！！                   37'第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门
39'这球距离李帅很近，李帅基本没有反应                   37'第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门
40'1-1！！！                   37'第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门
40'莫雷诺！！！                   37'第37分钟，伊尔马兹为国安赢得左侧任意球，栗鹏追防犯规领到黄牌，国安就此取得入球：左路传中打到右侧后，国安迅速由姜涛再次形成传中，张池明在前点飞身头球摆渡，门前接应的伊尔马兹顺势施射破门
47'国安队左路进攻上来                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
47'栗鹏底线铲球被吹了犯规                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
47'任意球给到后点                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
47'中路伊尔马兹没有拿                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
48'奥古斯托后点无人看防被晃了一下                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
47'徐骏敏禁区内停球后低射                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
47'稍稍打偏                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
47'徐骏敏抢点的能力还是非常的强                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
48'张稀哲这边上抢对莫雷诺犯规                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
48'裁判也是警告了一下张稀哲                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
48'李磊这边抢断                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
49'往前送被栗鹏解围                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
49'国安队右路起球送禁区                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
49'前点被解围出来                   47'取得入球2分钟后，国安就因严重失误导致失球：门将杨智将球传向后防线队友时，有些准备不及的晋鹏翔突然滑倒，强势前冲的曹赟定得球后摆脱门将，轻松攻破空门
46'上半场补时2分钟！！                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
46'控球率上国安队60%                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
47'国安队左路进攻上来                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
47'栗鹏底线铲球被吹了犯规                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
47'任意球给到后点                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
47'中路伊尔马兹没有拿                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
48'奥古斯托后点无人看防被晃了一下                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
46'下半场比赛开始！！                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
46'下半场比赛由北京国安队开球                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
46'拉尔夫中场上抢犯规                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
46'特维斯前场拿球给到左路                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
46'边路起球送禁区                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
47'徐骏敏禁区内停球后低射                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
47'稍稍打偏                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
47'徐骏敏抢点的能力还是非常的强                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
48'张稀哲这边上抢对莫雷诺犯规                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
48'裁判也是警告了一下张稀哲                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
48'李磊这边抢断                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
49'往前送被栗鹏解围                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
49'国安队右路起球送禁区                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
49'前点被解围出来                   46'第46分钟，柏佳骏边路传中，莫雷诺禁区中路停球摆渡，徐骏敏顺势抽射将球打偏
80'宋博轩这边中场断球                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
80'裁判哨子先响了                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
80'先手球了                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
80'申花队前场的任意球                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
81'任意球这边失误了                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
81'国安队快速反击                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
81'宋博轩内切的时候被碰了一下                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
81'特维斯左路拿球被侵犯                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
82'任意球给到前点                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
82'直接被顶了出去                   80'比赛80分钟后，特维斯连续上镜，他先是积极回防阻断国安快攻，此后又在申花快攻中一对二突破赢得任意球
87'转身再打没有吃准部位                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
87'2-1！！！！                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
87'伊尔马兹！！！！                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
88'杨智后场长传，于大宝头球后蹭，伊尔马兹前插到禁区内面对门将推射破门！！                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
88'申花球员认为于大宝头球后蹭的时候有犯规动作                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
89'申花这边换人了                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
89'王寿挺下，毛剑卿上！                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
89'毛剑卿也是面对旧主                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
89'看看有没有扳平的机会                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
89'姜涛这边出现了抽筋                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
90'国安队这边要换人了                   87'伊尔马兹一次禁区内调整攻门也未踢正部位，但他在第87分钟把握住了得分机会：国安门将杨智大脚前传，于大宝在与栗鹏争抢中头球后摆，伊尔马兹面对门将冷静低射破门
51'申花队将球给到禁区                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
51'特维斯拿球没有形成打门                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
51'将球分出来                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
51'莫雷诺的打门被后卫挡出                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
51'张池明跟柏佳骏有碰撞                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
51'张池明得到一张黄牌！！                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
52'申花队前场左路的任意球                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
52'任意球打了一个战术                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
52'底线下底给到后点                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
52'队友这边凌空没有打上                   50'5分钟补时进行到第3分钟，吕征中路直插禁区获得良机，他在扣球摆脱后继续带球，被杨智封堵拦截
