随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
2'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
2'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
2'斯托克城球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
3'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'贝戈维奇将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
3'埃弗顿球员巴里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥维多.
7'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'查理-亚当为斯托克城赢得一个任意球.
9'埃弗顿球员奥维多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科尔曼.
10'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德乌洛费乌为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
12'埃弗顿球员奥维多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮纳尔.
12'埃弗顿球员皮纳尔手球犯规,对手获得球权.
15'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.
16'埃弗顿球员皮纳尔一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'埃弗顿球员麦卡锡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢卡库.
21'彼得雷斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
22'彼得雷斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
25'贝戈维奇将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
26'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'埃弗顿球员奥斯曼一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'斯托克城球员贝戈维奇一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'麦卡锡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
29'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
37'德乌洛费乌为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
37'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥维多.
40'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
40'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
41'穆涅萨将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
42'埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
42'奥维多为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
42'黄牌！斯托克城球员卡梅伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.
44'肖克罗斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
45'进球啦！！！埃弗顿球员德乌洛费乌小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴里. 埃弗顿 1-0 斯托克城.
45'+1'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
45'+1'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,埃弗顿 1-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃弗顿 1-0 斯托克城
46'卢卡库为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
46'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
46'黄牌！斯托克城球员惠兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'肖克罗斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
49'进球啦！！！埃弗顿球员科尔曼大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是巴里. 埃弗顿 2-0 斯托克城.
51'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
52'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
52'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
52'斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是惠兰.
53'惠兰为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
53'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'迪斯汀将球处理出底线,斯托克城获得角球.
55'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍华德.
55'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德乌洛费乌.
58'肖克罗斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
58'进球啦！！！埃弗顿球员奥维多大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德乌洛费乌. 埃弗顿 3-0 斯托克城.
59'斯托克城换人,琼斯换下查理-亚当
59'斯托克城换人,谢亚换下沃尔特斯
59'科尔曼将球处理出底线,斯托克城获得角球.
60'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
62'穆涅萨为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
62'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!斯托克城球员克劳奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是琼斯.
63'霍华德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
63'斯托克城球员肖克罗斯一脚直塞球给琼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
64'黄牌！斯托克城球员彼得雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
65'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
67'斯托克城恩佐济受伤倒地,比赛暂停
70'埃弗顿球员皮纳尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡库.
71'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皮纳尔为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
73'埃弗顿球员卢卡库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'斯托克城球员谢亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'奥维多为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
74'埃弗顿换人,斯通换下麦卡锡
75'卡梅伦将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
77'斯托克城球员谢亚一脚直塞球给阿萨迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥维多. 埃弗顿 4-0 斯托克城.
80'埃弗顿换人,耶拉维奇换下卢卡库
83'埃弗顿换人,米拉拉斯换下皮纳尔
83'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
83'埃弗顿球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
84'埃弗顿球员耶拉维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里.
85'斯托克城球员卡梅伦一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶拉维奇.
88'斯托克城球员卡梅伦手球犯规,对手获得球权.
89'埃弗顿球员德乌洛费乌一脚直塞球给科尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'射门!!!斯托克城球员克劳奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆涅萨.
90'射门!!!埃弗顿球员耶拉维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
90'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
90'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍华德.
90'+4'斯托克城球员琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'米拉拉斯为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,埃弗顿 4-0 斯托克城
全场比赛结束,埃弗顿 4-0 斯托克城,谢谢各位收看新浪足球直播.
