45'进球啦！！！埃弗顿球员德乌洛费乌小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴里. 埃弗顿 1-0 斯托克城.                   45'第45分钟，巴里传球，从巴萨租借而来的德乌洛费乌小禁区左侧射入近角，这是他个人首粒英超入球
45'+1'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.                   45'第45分钟，巴里传球，从巴萨租借而来的德乌洛费乌小禁区左侧射入近角，这是他个人首粒英超入球
45'+1'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，巴里传球，从巴萨租借而来的德乌洛费乌小禁区左侧射入近角，这是他个人首粒英超入球
45'+2'上半场结束,埃弗顿 1-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，巴里传球，从巴萨租借而来的德乌洛费乌小禁区左侧射入近角，这是他个人首粒英超入球
46'卢卡库为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，巴里传球，从巴萨租借而来的德乌洛费乌小禁区左侧射入近角，这是他个人首粒英超入球
46'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，巴里传球，从巴萨租借而来的德乌洛费乌小禁区左侧射入近角，这是他个人首粒英超入球
46'黄牌！斯托克城球员惠兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，巴里传球，从巴萨租借而来的德乌洛费乌小禁区左侧射入近角，这是他个人首粒英超入球
47'肖克罗斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   45'第45分钟，巴里传球，从巴萨租借而来的德乌洛费乌小禁区左侧射入近角，这是他个人首粒英超入球
58'肖克罗斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   58'第58分钟，德乌洛费乌左路回传，奥维耶多左路25码处劲射近角入网，这是哥斯达黎加中场首次为埃弗顿得分
58'进球啦！！！埃弗顿球员奥维多大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德乌洛费乌. 埃弗顿 3-0 斯托克城.                   58'第58分钟，德乌洛费乌左路回传，奥维耶多左路25码处劲射近角入网，这是哥斯达黎加中场首次为埃弗顿得分
59'斯托克城换人,琼斯换下查理-亚当                   58'第58分钟，德乌洛费乌左路回传，奥维耶多左路25码处劲射近角入网，这是哥斯达黎加中场首次为埃弗顿得分
59'斯托克城换人,谢亚换下沃尔特斯                   58'第58分钟，德乌洛费乌左路回传，奥维耶多左路25码处劲射近角入网，这是哥斯达黎加中场首次为埃弗顿得分
59'科尔曼将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   58'第58分钟，德乌洛费乌左路回传，奥维耶多左路25码处劲射近角入网，这是哥斯达黎加中场首次为埃弗顿得分
60'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，德乌洛费乌左路回传，奥维耶多左路25码处劲射近角入网，这是哥斯达黎加中场首次为埃弗顿得分
60'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.                   58'第58分钟，德乌洛费乌左路回传，奥维耶多左路25码处劲射近角入网，这是哥斯达黎加中场首次为埃弗顿得分
