国安上轮在主场战胜申花，收获新赛季首胜。前3轮打入4球的伊尔马兹继续担任单箭头，引人关注的索里亚诺依然未进入出场大名单。建业前2轮连战主场均收获平局，上轮客场负于权健。新赛季来建业积极响应U23新政，本场比赛贾秀全将3位U23球员列入首发。中超交锋史上国安对建业8胜8平2负，国安主场对建业5胜4平保持不败。
上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，开场后球迷歌声不断营造了热烈氛围。国安展开主动前压，建业在开局阶段以稳固防守为主，随比赛深入开始寻找快攻机会。伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌。
第15分钟，建业任意球攻势中戈麦斯冲撞杨智，于洋同戈麦斯出现言语冲突。情绪有些起伏的戈麦斯很快出现解围失误，间接造成队友柯钊与顾操争抢时头对头相撞，顾操持续倒地不起，国安趁机制造出威胁攻势，奥古斯托小禁区前攻门被建业门将吴龑飞身挡出，皮球反弹后张池明又获得攻空门的机会，戈麦斯在球门线上再次将球挡出。险情化解后戈麦斯向裁判表示了抗议，认为裁判应及时吹停比赛。这次险情后双方又形成持续相持。前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势。
第27分钟，李磊左路前插被龙成踢倒，龙成领到黄牌。第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截。戈麦斯紧盯伊尔马兹持续体现效果。建业前场外援巴索戈的拿球机会虽不多，但已体现出了速度快、脚下频率快的特色。李磊冲抢巴索戈时犯规，两人双双倒地令比赛出现伤停。
上半场后段国安进攻频率有所加快，但并未制造出实质威胁，何塞对裁判无视国安球员数次倒地的情况表示了不满。建业前场逼抢中连续被判犯规，建业球员也表示了不满。上半场双方战为0-0平。
易边后国安用于大宝换下U23球员唐诗，建业则用U23球员钟晋宝换下冯刚，建业场上已有4位U23球员。但建业的U23球员在第49分钟时突遭红牌打击：国安左边路前传，伊尔马兹试图斜向接应时与龙成接触倒地，伊尔马兹等国安球员示意应向已有黄牌的龙成再出示黄牌，主裁判王竞向龙成出示第二张黄牌将其罚下。
形成人数优势的国安迅速展开冲击，奥古斯托的禁区前抽射形成一定威胁，吴龑将球没收。但心态有些着急的国安也连续出现越位，建业凭借积极防守继续与国安相持。第67分钟，伊尔马兹禁区前低射打偏。
第71分钟，李磊左路传中后门前争顶的顾操出现冒顶，伊尔马兹小禁区线前调整攻门，顾操及时上前封堵对伊尔马兹形成干扰，吴龑将球没收。这次攻势后国安的进攻效果明显提升，连续在建业禁区内制造险情。
第76分钟，国安打破僵局：奥古斯托左侧斜传门前，伊尔马兹抢点争顶起到干扰作用，吴龑飞身扑球未能将球击远，张池明小禁区内补射破门。张池明成为伊尔马兹外首位在新赛季入球的国安球员，这也是张池明为国安打入的第2粒联赛入球。
10打11的建业失球后被迫加强主动进攻，国安则保持阵型前压，继续掌控着比赛主动权，姜涛因前场逼抢犯规领到黄牌。比赛后段，国安凭借控球优势平稳收官。最终国安1-0战胜建业。
