5'最后一步趟大了                   5'上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，第1分钟球迷歌声不断营造了热烈氛围
5'姜涛右路进攻上来                   5'上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，第1分钟球迷歌声不断营造了热烈氛围
6'伊尔马兹接球被解围                   5'上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，第1分钟球迷歌声不断营造了热烈氛围
6'李磊长传到前场                   5'上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，第1分钟球迷歌声不断营造了热烈氛围
7'力量太大直接出了底线                   5'上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，第1分钟球迷歌声不断营造了热烈氛围
8'国安队左路进攻                   5'上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，第1分钟球迷歌声不断营造了热烈氛围
8'建业上抢将球拦截                   5'上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，第1分钟球迷歌声不断营造了热烈氛围
8'建业反击机会                   5'上轮京沪战有超5万名球迷来到工体，本轮比赛虽安排在工作日，仍有超3万名球迷来到工体，第1分钟球迷歌声不断营造了热烈氛围
10'国安队将球转移到左路                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
10'张稀哲中路带球被断                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
10'suoqikaer                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
11'多奇卡尔带球往前被张稀哲放倒                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
11'伊尔马兹抱怨裁判                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
11'伊尔马兹得到黄牌                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
11'巴索戈停球失误                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
12'唐诗带球被胡靖航侵犯                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
13'上半场已经过了十分钟                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
13'双方都没有太好的机会                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
13'冯刚带球往前走                   10'伊尔马兹拿球活跃，但持续向裁判抱怨，比赛进行10分钟后主裁判王竞向其出示黄牌
25'国安队前场带球进攻                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
25'给到前场右路                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
25'张池明右路拿球给到中间                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
26'唐诗接球将球传出去                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
26'被挡了一下                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
27'建业队长传给到前场                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
27'李磊边路将球解围出来                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
27'国安队开始进攻到前场                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
27'李磊这边速度很快                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
27'龙成这边只能犯规了                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
27'龙成得到一张黄牌！                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
27'唐诗来罚任意球                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
27'任意球给到禁区里                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
28'吴龑出来将球击出禁区                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
28'国安队后场拿球                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
28'回敲给杨智稳亦喜爱                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
28'回敲给到杨智稳一下                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
28'建业这边上抢也是很凶                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
28'再回给杨智                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
28'大脚打到前场                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
28'这球传的有些着急了                   25'前25分钟比赛国安已确立65%的控球率优势
30'戈麦斯这边贴身将球先解围                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
30'李磊左侧起球送禁区                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
30'戈麦斯再次先将球解围                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
30'国安队这边角球机会                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
30'张稀哲角球开出                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
30'第一点被建业队解围                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
30'拉尔夫脚下拿球                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
31'再分右侧的姜涛                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
31'晋鹏翔这边带球带大了                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
32'冯刚中场拿球回敲                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
32'建业队这边做撞墙配合                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
32'巴索戈前插过来                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
32'底线直接下底                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
32'球被挡出了底线                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
32'这球裁判给了门球                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
32'球最后反弹回来碰到巴索戈身上                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
33'龙成前场送直塞                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
33'巴索戈接球越位了                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
33'李磊边路分球被断                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
33'巴索戈拿球跟李磊撞在了一起                   30'第30分钟，国安由张稀哲策动中路快速渗透，伊尔马兹获得插向禁区的机会，但被戈麦斯拦截
69'巴索戈背身拿球被断抢                   68'但建业的U23球员在第49分钟时突遭红牌打击：国安左边路前传，伊尔马兹试图斜向接应时与龙成接触倒地，伊尔马兹等国安球员示意应向已有黄牌的龙成再出示黄牌，主裁判王竞向龙成出示第二张黄牌将其罚下
69'李磊这边横敲失误                   68'但建业的U23球员在第49分钟时突遭红牌打击：国安左边路前传，伊尔马兹试图斜向接应时与龙成接触倒地，伊尔马兹等国安球员示意应向已有黄牌的龙成再出示黄牌，主裁判王竞向龙成出示第二张黄牌将其罚下
69'建业这边反击的机会                   68'但建业的U23球员在第49分钟时突遭红牌打击：国安左边路前传，伊尔马兹试图斜向接应时与龙成接触倒地，伊尔马兹等国安球员示意应向已有黄牌的龙成再出示黄牌，主裁判王竞向龙成出示第二张黄牌将其罚下
69'底线倒三角传到禁区里                   68'但建业的U23球员在第49分钟时突遭红牌打击：国安左边路前传，伊尔马兹试图斜向接应时与龙成接触倒地，伊尔马兹等国安球员示意应向已有黄牌的龙成再出示黄牌，主裁判王竞向龙成出示第二张黄牌将其罚下
69'队友没有跟上啊                   68'但建业的U23球员在第49分钟时突遭红牌打击：国安左边路前传，伊尔马兹试图斜向接应时与龙成接触倒地，伊尔马兹等国安球员示意应向已有黄牌的龙成再出示黄牌，主裁判王竞向龙成出示第二张黄牌将其罚下
69'巴索戈背身拿球被断抢                   67'第67分钟，伊尔马兹禁区前低射打偏
69'李磊这边横敲失误                   67'第67分钟，伊尔马兹禁区前低射打偏
69'建业这边反击的机会                   67'第67分钟，伊尔马兹禁区前低射打偏
69'底线倒三角传到禁区里                   67'第67分钟，伊尔马兹禁区前低射打偏
69'队友没有跟上啊                   67'第67分钟，伊尔马兹禁区前低射打偏
76'建业这边也换人了                   76'第76分钟，国安打破僵局：奥古斯托左侧斜传门前，伊尔马兹抢点争顶起到干扰作用，吴龑飞身扑球未能将球击远，张池明小禁区内补射破门
76'巴索戈下，陈子介上！                   76'第76分钟，国安打破僵局：奥古斯托左侧斜传门前，伊尔马兹抢点争顶起到干扰作用，吴龑飞身扑球未能将球击远，张池明小禁区内补射破门
76'1-0！！！                   76'第76分钟，国安打破僵局：奥古斯托左侧斜传门前，伊尔马兹抢点争顶起到干扰作用，吴龑飞身扑球未能将球击远，张池明小禁区内补射破门
76'张池明！！！                   76'第76分钟，国安打破僵局：奥古斯托左侧斜传门前，伊尔马兹抢点争顶起到干扰作用，吴龑飞身扑球未能将球击远，张池明小禁区内补射破门
77'国安队起球送禁区，前点伊尔马兹头球没有，后点建业防守漏人了，张池明跟进补射将球打进！！                   76'第76分钟，国安打破僵局：奥古斯托左侧斜传门前，伊尔马兹抢点争顶起到干扰作用，吴龑飞身扑球未能将球击远，张池明小禁区内补射破门
