1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由斯旺西中圈开球
1'奥斯卡前场断球，直接来一脚远射，球进了！！！
2'此时此刻值得来杯嘉士伯
2'卡罗尔回传球失误，奥斯卡断球后大力远射，球直窜球门左下角球进！
3'西古德松禁区外围断球，右脚大力远射，球蹭了一下门柱外侧偏出
4'阿扎尔左路的突破被蒂恩达利踢了一下脚后跟
4'阿扎尔倒地后非常痛苦
4'队医进场观察一下阿扎尔的伤势
5'从慢镜来看蒂恩达利的动作不是很大
5'裁判也没有吹蒂恩达利有犯规
5'斯旺西右路的进攻，蒂恩达利助攻上来传中，球打在洛佩斯脚上出边线
6'劳德里奇左路拿球，回传到中场线
7'斯旺西强调对球的控制，但在后场就不要踢那么小了
8'奥利维拉右路推进，球趟大了
8'蒂恩达利又套上来，与西古德松做配合，洛佩斯转身将球勾出边线
9'西古德松禁区右犄角斜传到禁区，劳德里奇顺势推射，球被特里挡住
10'刚才奥斯卡的进球是他自己本赛季第6个联赛入球
10'卡罗尔中场传球被马蒂奇断下
11'泰勒中场防守推倒了威廉
11'阿扎尔左路拿球，回做一下，威廉将球转移到右路
12'伊万诺维奇得球横拔给奥斯卡，奥斯卡打门被法比安斯基扑出
12'劳德里奇受伤坐在草坪上
13'队医指导他做一些放松的动作
14'伊万诺维奇这一侧很空，回传中场
15'领先后切尔西的节奏拖得比较慢
16'法布雷加斯带球横拔，阿扎尔进了禁区回传给奥斯卡
16'奥斯卡左脚斜射，球擦着立柱右侧出了底线
16'可能是比赛密度比较大，切尔西球员也自觉将节奏放慢
17'斯旺西在后场的倒脚真的是没有吸取刚才失球的教训
18'阿扎尔中路突进，往左带了两步左脚打反方向，法比安斯基反应很快倒地将球扑出
18'切尔西非常漂亮的配合
18'迭戈-科斯塔做终结者，禁区内大力抽射命中！
19'此时此刻值得来杯嘉士伯！
20'切尔西4人间的配合，法布雷加斯交给右路的威廉，威廉做墙传球，奥斯卡再横向一顺，法布雷加斯跟进第一时间塞到禁区，科斯塔停球后转身用右脚大力抽射球门左侧球进
21'配合真是令人眼花缭乱
21'切赫大脚开到前场，科斯塔越位
22'关键是斯旺西强调控球矫枉过正了
22'在自己后场倒脚是给了切尔西很多的机会
23'戈米拉上来拿球，远射一脚，不着边际
24'代尔右路的传球被法布雷加斯上抢成功
24'切尔西在节奏掌握上比较稳健
24'洛佩斯左路上来拿球，又回传到中场
25'阿扎尔也尝试来到左路要球
26'在中场不急于传到禁区，斯旺西球员上抢也不凶狠
26'奥斯卡尝试与科斯塔做配合，空间太小了
27'法布雷加斯右肋部下底倒三角传球，威廉大力抽射近角击中了门柱
28'劳德里奇这里再度受伤，是自己加速时拉伤了小腿肌肉
29'斯旺西被迫作出换人，11号埃姆尼斯换下了受伤的15号劳德里奇
35'斯旺西又一次回传失误，迭戈-科斯塔抓住机会，禁区左侧小角度打近角球进！
35'此时此刻值得来杯嘉士伯！
36'话单未落，奥斯卡也是梅开二度
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！
37'威廉中场断球，分到禁区右边缘，迭戈-科斯塔倒三角传中，奥斯卡大力抽球球门顶端命中
37'代尔左路的传中，卡希尔顶出禁区
38'西古德松迎球怒射打高了
38'在第三球中，回传门将的是费尔南德斯，被迭戈抓到小角度推射近角成功
39'斯旺西中场断球，戈米转身准备冲起来，马蒂奇拉人犯规
39'奥斯卡长传给到对方禁区，切赫出击将球没收
40'斯旺西本场比赛除了被4次洞穿球门的尴尬以外，大将劳德里奇的受伤更是雪上加霜
41'埃姆尼斯外围打一脚，很盲目
41'阿扎尔左路交给科斯塔
41'科斯塔回传中场了
42'法布雷加斯长传找科斯塔，费尔南德斯头球先点下来
43'奥斯卡又是单刀机会，盘过了法布雷加斯角度太小了
43'奥斯卡将球控制好，回传，威廉撞射打在横梁上
44'威廉今天是横梁门柱各打中一次，人品需要检讨一下
44'斯旺西是兵败如山倒
44'阿扎尔带球进了禁区，横传，跟进的马蒂奇推射打高了
45'上半场补时2分钟
46'法布雷加斯也尝试打一脚，力量不大，法比安斯基倒地将球摁在身下
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场比赛由切尔西中圈开球
46'刚开始，科斯塔与威廉姆斯有点争执
47'威廉姆斯争顶时手摁着科斯塔的肩膀
47'被拉倒在地的科斯塔起来后与威廉姆斯胸顶胸，还好两人都控制住自己的情绪没有进一步的动作
48'下半场比赛开始后双方还没有作人员调整
48'卡罗尔中场回传
48'斯旺西传球也比较淡定
49'戈米中场护好球回传给蒂恩达利
49'代尔回接被洛佩斯背后踢倒
49'西古德松的传中，卡希尔头球解围出底线
49'斯旺西前场左路的角球机会
50'西古德松内弯送到门前，切赫轻松将球没收
51'洛佩斯左路带球有点磕碰，回传给门将切赫
51'威廉右路突破很漂亮，带球到禁区内传中，球被卡罗尔拦截 出底线
52'切尔西获得一个前场右路的角球机会
52'法布雷加斯角球发得不够高
52'埃姆尼斯先顶一下，卡希尔争高点顶出了底线
53'西古德松左路的斜传，球落地后前窜太快，代尔没能追上球
55'回复：手机用户3304392410 下半场再来4个（没那么疯狂吧？！）
55'法布雷加斯中路与科斯塔配合，球被断了
55'代尔带球到前场，奥斯卡接应转移一的埃姆尼斯
56'埃姆尼斯内切横传传得不错，但卡罗尔想来一个后脚跟停球，球有点跳，没有停好
56'威廉右路得球，法布雷加斯前插后威廉也没有传
57'法布雷加斯马上提上来要球
57'虽然4球落后，但斯旺西的球迷呐喊没有停止过
58'阿扎尔带球到了禁区倒三角传中，法布雷加斯顺势推射，法布雷加斯倒地将球扑出
59'另一场比赛，曼联也终于开纪录，进球者是费莱尼
61'奥利维拉距离球门30米处远射偏离目标比较多
62'斯旺西有一名球员受伤
62'是6号威廉姆斯
63'队医进场为他作治疗，在他肩部贴了几片药
64'奥利维拉这几下很活跃，右脚扣一下左脚远射，球贴着横梁飞出底线
64'斯旺西换人，56号福尔顿替下了17号奥利维拉
64'福尔顿今年21岁，来自苏格兰
65'法布雷加斯中路直塞，法布雷加斯出击及时扑倒地球成功
68'威廉姆斯的右手摆动不起来，但依然没有被换下的意思
68'威廉左路得球，回传到中路，法布雷加斯突破没有成功
68'阿扎尔外围远射，法布雷加斯向左侧扑将球扑出底线
71'埃姆尼斯左路得球，送到左肋部，西古德松追不上了
72'斯旺西最后一个换人名额留给了巴罗
72'换言之，威廉姆斯要坚持比赛
73'威廉姆斯捂着右肩表情很痛苦，为什么不是换他呢
73'切尔西先换人，科斯塔与法布雷加斯下，拉米雷斯和雷米上
74'斯旺西用巴罗替下代尔
74'切尔西用冠最后一个换人名额，许尔勒替下了威廉
75'埃姆尼斯回传交给了奥斯卡
76'奥斯卡带球到了禁区前沿用了一个罗纳尔多02年世界杯对土耳其时进球的射门脚捅射，球偏出
76'威廉姆斯右手是摆动不了
77'导播又把镜头对准主教练
77'由于换人名额用完，如果威廉姆斯坚持不住的话只能少打一人
78'切尔西再进一球！许尔勒！
78'此时此刻值得来杯嘉士伯
79'伊万诺维奇右路套上右肋部倒三角传中许尔勒跟进打空门球进！
79'埃姆尼斯左路带球，在中线附近急停
82'斯旺西只能不断在地后场倒脚
82'缺少了博尼，斯旺西似乎没有能力向强队叫板
83'博尼现在到赤道几内亚踢非洲杯
83'回来后博尼已经是曼城的球员
83'相信斯旺西的球迷极为怀念博尼
84'阿扎尔中路带球斜塞，许尔勒没有切入禁区
84'切尔西后场继续倒脚
85'拉米雷斯中场拿球回传给奥斯卡
85'雷米得球，内切后弧线球打门，法比安斯基倒地将球扑住
86'拉米雷斯反边左路，洛佩斯回做到中场
86'许尔勒右路边线传球，抢点的是带刀侍位伊万诺维奇
86'伊万诺维奇甩头攻门顶偏了不少
87'奥斯卡中路得球，雷米接应一下回传给洛佩斯
88'看雷米，远稍稍高出横梁
89'洛佩斯左路来了，内切后脚后跟一磕
89'下半场比赛补时4分钟
90'洛佩斯左路的下底传中，法比安斯基将球摘下
92'裁判没有补足时间就吹响了完场哨！
