1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'利物浦客场作战身穿白色比赛队服
1'埃弗拉左路拿球给到中场
2'利物浦长传被拉斐尔碰了一下
2'斯图里奇左路带球突破被断
3'曼联的长传也是没有打起来
3'利物浦右路直塞到了禁区内
3'斯图里奇禁区内的劲射打偏了！！
3'这球也给曼联的后防提了个醒
4'理想是等灯等灯等：感觉英超非曼联球迷都支持利物浦了。。。【这让其它队球迷情何以堪】
4'鲁尼回撤到中场附近来拿球
4'杰拉德中场防守马塔的时候犯规
5'曼联左路策动攻势，没有打起来
5'曼联后场拿球被断了
5'苏亚雷斯得球后杀入到禁区内
5'在两名防守球员的干扰下被解围出底线
6'利物浦获得角球机会
6'这球苏亚雷斯跟裁判抱怨有犯规的嫌疑
6'杰拉德角球送前点，卡里克头球顶出边线
7'杰拉德中场断球被菲尔-琼斯滑铲破坏
8'利物浦中场拿球转移到右路
8'格伦-约翰逊右路拿球横向摆脱
8'禁区前沿低射没有打上力量
9'这段时间利物浦的攻势很猛
9'格伦-约翰逊中场拿球回敲给到门将
9'向鱼问水瓶：利物浦肯定会先进球【这不一定吧】
9'拉斐尔右边路带球被放倒
10'曼联任意球送禁区内
10'范佩西得球后在底线附近将球回敲
10'可惜中路并没有队友的跟进
11'慢三拍lin：估计曼联的防线 挡不住苏神【刚才就差点】
11'鲁尼带球突破被弗拉纳甘拉倒
11'曼联长传被利物浦头球顶到中场
11'埃弗拉左路带球给到贾努扎伊
11'贾努扎伊边路拿球被铲出边线
12'曼联界外球快发，贾努扎伊抢球犯规
12'两队开场后都很力拼中场
12'风中雨2014：范佩西爆发，拿下利物浦争前四，我车夺冠。【原来，坐收渔利】
13'利物浦后场的解围被自己球员挡了下来
13'好在曼联并没有抓住机会
14'拉斐尔右路带球到了禁区边缘
14'结果突破的时候自己滑倒了
15'利物浦中场带球出现了失误
16'手机用户1829535230：我估计利物浦会赢，最少平。我信苏牙【别只信苏牙】
18'拉斐尔中场长传没有过顶
18'亨德森中场带球突破后横向转移
18'航b_i：曼联会在接近30分钟时丢球！【那快了呀】
18'贾努扎伊左路带球突破没有过去
19'回敲给到后排插上的队友
19'边路起球送后点
19'范佩西得球后，在失去重心的情况下一脚射门
19'这球没有打上力量被米尼奥莱得到
20'斯图里奇禁区内又获得机会
20'可惜他的一扣虽然摆脱了防守
20'但射门再次没有吃准部位
21'可以说斯图里奇要是把握机会抢点，恐怕场上的比分早就改变了
22'shengyeye：红军必胜！！这个赛季曼联没有了弗格森再加上人员也确实不行了，一个王朝真的没落了！我红军可继续给予痛击，加速其坠落！Go!Liverpool!!【底蕴还是在的】
22'格伦-约翰逊右路下底到后点
22'斯图里奇头球摆渡一下被曼联解围
23'ghost爱or恨：曼联欧冠不会被淘汰吧，加油呀，红军，红魔【这个还是得靠自己】
23'这段时间，双方的节奏稍微放缓
23'费莱尼前场右路送直塞
24'鲁尼慢了一步被后卫铲出边线
24'拉斐尔右路突破没有过去
24'球还在曼联队脚下
25'利物浦右路进攻获得角球机会
25'角球做了一个战术
26'但球在禁区内先被曼联破坏
26'右路再起送后点，直接出了底线
27'用户3832191987：曼联补时最后一分钟进球1:0【现在说有点早】
28'利物浦中场送直线
28'维迪奇先出一脚将球解围
29'利物浦前场的横向转移被贾努扎伊拦截
30'黑黑的Jancy：主裁是谁？别是干爹，那就可能会赢【克拉滕伯格】
30'贾努扎伊右路接球突破被放倒
30'裁判并没有吹犯规
30'贾努扎伊底线拿球被撞倒
31'这下边裁举旗了
31'同时还给了弗拉纳甘一张黄牌！
31'范佩西任意球开出到前点
31'落点不好被顶了出来
32'拉斐尔前场飞铲杰拉德得到一张黄牌！！
32'随着比赛的深入，场面上也开始火爆了起来
33'会看家的小毛驴：不论红魔强盛与否，支持曼联不变【曼联不会独行】
33'利物浦获得点球！！
34'杰拉德来主罚！！
34'杰拉德点球推右路，德赫亚判断错了方向！
34'利物浦客场领先了
36'利物浦的这粒点球是苏亚雷斯在禁区内控球准备突破，结果拉斐尔手球犯规了
36'拉斐尔今天的错误有些多
36'利物浦这边，杰拉德又得到一张黄牌
37'曼联禁区内接球又越位了
38'【互动话题】利物浦获得点球有没有想到？
39'手机用户2570753233：杰拉德罚下去休息【这也太狠了点吧】
39'曼联转移，范佩西没有追到
40'曼联前场将球转移到了左路
40'马塔拿球将球横向再次转移
40'禁区前沿，拉斐尔的传球又被挡了一下
41'曼联的攻势又来了
41'拉斐尔右路拿球给到了禁区内
41'范佩西转身的打门被后卫挡出底线
41'马塔角球送前点，埃弗拉头球顶偏了
43'乔阿伦中场拿球给到前场
43'苏亚雷斯外围打一脚打偏了
44'曼联禁区内获得机会
44'鲁尼的射门被后卫挡出
45'上半场补时2分钟！
45'曼联将球打到禁区内
45'贾努扎伊的射门打高了
47'利物浦边路拿球往禁区前沿送
47'斯图里奇没有争顶被曼联球员解围
47'马塔左路起球送后点
47'第一点被杰拉德顶了出来
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由利物浦队开球
46'利物浦又获得一个点球！！
47'又是杰拉德来主罚！！
47'杰拉德点球推右路，德赫亚虽然扑对了方向，但没有碰到球！！
48'这对曼联的打击有点大
49'利物浦刚刚的点球是乔阿伦在禁区内胸部停球被撞倒
49'利物浦的下半场开局非常的好
49'这下曼联被逼到绝路上了
50'拉斐尔禁区内接球马上传了出来
50'后点被格伦-约翰逊解围出底线
50'这球曼联球员投诉说格伦-约翰逊解围的时候先用手碰了一下
50'曼联角球开出，威胁不大
51'【互动话题】今天的比赛会有几个点球？？
51'马君扬：曼联这赛季已经崩了，止不住了【这场想赢有难度啊】
55'利物浦后场断球了
56'鲁尼禁区内拿球摔倒了
56'裁判并没有判罚
56'斯科特尔得到一张黄牌！
57'之前格伦-约翰逊禁区内解围的时候是有手球的动作
59'拉斐尔右路进攻回传给到范佩西
61'利物浦前场策动攻势
61'边路传球给到了格伦-约翰逊
63'利物浦前场的进攻被曼联破坏
64'曼联右边路拿球，没有机会将球回敲
66'约翰逊过顶长传找亨德森
67'突破的时候被拉斐尔拦截
70'利物浦这边要准备进行人员调整
70'马塔前场拿球回敲
70'埃弗拉边路拿球往禁区内送
70'这球没有给好被利物浦抢断下来
70'斯特林后场带球往前走又被拦截
73'维迪奇又被出示了一张黄牌
73'利物浦这边，库蒂尼奥上场换下斯特林
74'亨德森禁区外围的打门打高了
74'苏亚雷斯边路接到斯图里奇的传球
75'没有机会转身
75'利物浦两球的领先优势也是让他们打得非常轻松
75'禁区外围杰拉德远射被后卫挡了一下稍稍偏出
75'利物浦获得角球机会
75'曼联这边也要准备换人了
76'利物浦角球开出，威胁并不大
77'曼联这边换人了
77'费莱尼和贾努扎伊被换下
78'克莱维利和维尔贝克登场
78'维迪奇禁区内又犯规了！！
78'点球！！
78'这个球维迪奇并没有碰到
78'维迪奇两黄变一红
79'斯图里奇禁区内的假摔啊！！
79'杰拉德接着来主罚！！
79'杰拉德点球打在了立柱上！！
79'杰拉德的点球帽子戏法没有了
80'这球利物浦要在进的话，那基本锁定了胜局
81'看台上弗格森的表情也是异常难看
81'全场比赛过了80分钟，场上的比分还是利物浦客场2-0领先曼联
81'斯图里奇禁区内拿球被钩倒了
82'这球裁判并没有判罚
82'埃弗拉左路下底到禁区捏
82'队友得球后将球横敲，可惜没有过去
83'苏亚雷斯单刀不进啊！！
84'苏亚雷斯前场挑传过掉防守球员，禁区内劲射被德赫亚扑出！
84'利物浦角球送另一侧
84'没有机会将球回敲
84'利物浦进球了！！
85'苏亚雷斯
85'误打误撞的射门造就了苏亚雷斯的进球
85'禁区外围斯图里奇的射门被碰了一下，禁区内苏亚雷斯反越位成功再入一球
86'这场比赛已经可以提前结束了
87'埃弗拉边路将球给到了范佩西
87'乔阿伦在后场将其拦截下来
87'利物浦这边，杰拉德被换下场
87'卢卡斯登场
88'曼联这边，马塔被费迪南德换下
88'库蒂尼奥前场接亨德森的分球
88'一脚抽射将球打高了
88'维尔贝克带球突破被乔阿伦撞倒
89'利物浦最后几分钟也注重控球了
90'库蒂尼奥前场分球给到亨德森
90'抽射被德赫亚没收
90'下半场补时4分钟！
91'曼联中场过顶直接找范佩西
91'还是没有什么机会
92'利物浦这边换下了斯图里奇
92'维尔贝克前场拿球被卢卡斯放倒
92'看看曼联的任意球机会
92'鲁尼来主罚
92'直接打了，这球打高了
93'留给曼联的时间已经不多了
93'现在对于曼联队来说进一个都是好的
94'已经没有时间了
