曼联近6个主场全胜红军，近11个主场对阵利物浦仅负1场，其余10战全胜。双方英超交锋43场，曼联23胜8平12负占据上风，其中主场13胜4平4负。这是双方历史上第190场交锋，此前曼联75胜51平63负占据优势。曼联队长维迪奇替换受伤的斯马林出场，利物浦仅用斯特林轮换库蒂尼奥首发。
第3分钟，亨德森直传，苏亚雷斯禁区右肋的射门偏出近角。第5分钟，苏亚雷斯突入禁区，费莱尼防守有犯规动作引发点球争议，菲尔-琼斯及时解围。第8分钟，格伦-约翰逊禁区前的射门偏转正入德赫亚下怀。第19分钟，范佩西禁区右侧的射门被封堵，荷兰人再射偏转后被米格诺莱轻松得到。第20分钟，苏亚雷斯直传，斯图里奇禁区内的射门打歪未能施加威胁。
第28分钟，斯图里奇晃过马塔后直传被维迪奇勉强拦截，乔-艾伦禁区右侧12码处劲射被德赫亚没收。弗拉纳甘对贾努扎伊犯规被罚黄牌，拉斐尔背后铲倒杰拉德也被黄牌警告。<strong>利物浦第34分钟打破僵局，苏亚雷斯禁区左侧过人时造成拉斐尔手球犯规，后者侥幸逃脱第2张黄牌处罚，杰拉德主罚点球命中。</strong>曼联自2011年12月以来首次在梦剧场被罚极刑。
杰拉德争顶时肘击犯规被罚黄牌。第42分钟，拉斐尔传球，范佩西禁区内的射上角被斯科特尔挡出底线。随后马塔开出角球，埃弗拉头球攻门偏出。苏亚雷斯40码外远射偏出。第44分钟，拉斐尔传球，鲁尼禁区内劲射被米格诺莱扑出，鲁尼的补射又被封堵挡出。
<strong>利物浦第47分钟扩大比分，菲尔-琼斯禁区内撞倒乔-艾伦，杰拉德点球再射右下角命中。</strong>这是他本赛季第11粒入球，英超历史第26次罚入点球仅次于希勒和兰帕德。英超历史上第95次点球得分多于其他球队。曼联英超时代首次在主场被罚两点球。第50分钟，格伦-约翰逊禁区内同样明显手球却逃脱处罚。
第52分钟，鲁尼禁区边缘内在斯科特尔防守下摔倒，裁判克拉滕伯格同样拒绝判罚。第54分钟，斯科特尔对马塔犯规被罚黄牌。第55分钟，马塔开出角球，维迪奇头球攻门高出。2球落后的曼联加强反攻，但进攻依旧缺乏威胁。第64分钟，鲁尼禁区内的射门被封堵。2分钟后，马塔禁区边缘射门被封堵挡出，费莱尼禁区弧顶劲射高出。
维迪奇对苏亚雷斯犯规被罚黄牌。库蒂尼奥替换斯特林出场。亨德森远射高出。杰拉德25码处劲射打中菲尔-琼斯后擦左侧立柱偏出。维尔贝克和克莱维利分别换下贾努扎伊和费莱尼。<strong>第78分钟，斯图里奇突入禁区右侧被维迪奇铲倒，曼联队长累计两张黄牌被罚下，</strong>这是他英超历史上第6张红牌，其中4次是对阵利物浦。<strong>但杰拉德主罚点球却憾中左侧立柱弹回。</strong>这是利物浦本赛季第10粒点球，英超历史第126次获得点球，均多于其他球队。英超历史上第3次出现单一球队单场被罚3点球。
第79分钟，库蒂尼奥传球，苏亚雷斯禁区左侧的斜射偏出。第81分钟，斯图里奇禁区内在卡里克防守下摔倒，克拉滕伯格未予理会。2分钟后，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区内的射门又被德赫亚漂亮扑出。<strong>利物浦第84分钟锁定胜局，库蒂尼奥传球，斯图里奇禁区前射门，苏亚雷斯挡下皮球后10码处单刀推射破门，3-0。这</strong>是他本赛季第25粒联赛入球。