大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第5轮 曼城VS伯恩茅斯
尽管伯恩茅斯最近3场比赛2胜1平，上轮主场1比0击败西布朗
但客场面对曼城，他们似乎只有缴枪一条路能走
上赛季，两队两次交锋，曼城轰进伯恩茅斯多达9球
本赛季前7场比赛，蓝月亮毫无悬念地拿到7连胜，过去一周先是赢下曼市德比，接着又在欧冠主场4球横扫门兴
上赛季两队首次交锋，曼城主场5比1大胜，斯特林完成职业生涯首次英超帽子戏法
本赛季瓜迪奥拉入主后，斯特林前7场6次首发，贡献2球及4次助攻
伊赫纳乔本赛季总共出战156分钟，就贡献两球及两次助攻，效率极高
这位尼日利亚新星英超13次射正球门就打进9球，无愧蓝月亮的黄金替补
由于阿圭罗停赛，伊赫纳乔极有希望再度出任首发
两队历史交手8次，曼城6胜2平保持不败，进19球丢5球
主场4次交锋曼城3胜1平，进12球丢5球

目前两队首发阵容已经公布
曼城(4-1-4-1)：1-布拉沃；3-萨尼亚，30-奥塔门迪，11-科拉罗夫，22-克里希；25-费尔南迪尼奥；7-斯特林，17-德布劳内，8-京多安，9-诺利托；72-伊赫纳乔
伯恩茅斯(4-5-1)：1-博鲁奇；15-亚当-史密斯，2-弗朗西斯，3-库克，11-丹尼尔斯；33-艾比，8-阿特尔，6-苏尔曼，32-威尔谢尔，19-斯坦尼斯拉斯；17-约书亚-金
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是伯恩茅斯
1'曼城一上来就是远射一脚
1'博鲁奇将球先挡了出去
1'曼城也是把对方研究的很透彻
1'曼城右路拿球没机会
2'回敲给到身后的奥塔门迪
3'曼城将球再次给回到右路
3'挑传没有送过去
4'伯恩茅斯断球后往左路转移
4'底线附近拿到一个角球
4'奥塔门迪将球破坏出底线
4'伯恩茅斯角球开出送前点
4'曼城这边头球顶在队友的身上
5'曼城这边马上组织反击
5'右路的突破先被破坏出边线
5'科拉罗夫刚过中场直接来脚远射
5'这球也是打得比较高
7'曼城这边进攻又来了
7'伊赫纳乔禁区弧顶打门被后卫挡出底线
7'曼城的角球机会
7'角球打了一个外线
7'连续的头球摆下来被博鲁奇得到
9'伯恩茅斯左路拿球
9'在曼城的逼迫下只能将球回敲
11'曼城左路进攻上来
11'边路斜传球送禁区
11'前点的队友没有碰到
13'曼城这边机会很多
13'今天的比赛实力上也是强弱分明
13'曼城前场大范围转移到右路
13'底线附近斯特林拿球
13'中路包抄的点太少
15'诺利托禁区弧顶带球被侵犯
15'曼城的任意球机会
16'1-0！！！
16'德布劳内！！
17'德布劳内任意球打了一个低平球，伯恩茅斯这边的人墙正好起跳，球正好从这缝隙中过去，博鲁奇也是没有反应！！
17'曼城真是研究的很透啊
17'连任意球起跳这个都已经算进去了
18'控球率上，伯恩茅斯只有34%
18'曼城这边机会又来了
19'德布劳内中路带球往前走
19'刚一进禁区看到诺利托的位置更好
19'诺利托接球不做调整直接推射
19'这球没吃上力量
22'曼城中场拿球给到边路
23'斯特林拿球到底线
23'下底给到中路
23'博鲁奇出击出现了失误
23'好在二点有自己的队友在保护
23'伯恩茅斯长传打身后
23'约书亚-金禁区前沿停球在等球
24'曼城这边后防及时回位将球先捅了一下
24'奥塔门迪后场正面铲球犯规
24'奥塔门迪得到一张黄牌！
24'这球动作有些大
24'艾比来主罚任意球
24'任意球送禁区里
25'点球点附近被曼城球员顶了出来
25'曼城这边反击的机会
25'2-0！！！
25'伊赫纳乔！！！
25'太轻松了
26'伊赫纳乔后场拿球先分左路，曼城这边再将球给到德布劳内，前场送直塞给到禁区，斯特林面对出击的门将冷静横敲到左路，伊赫纳乔推射空门得分！！
26'这球传的都是恰到好处
27'本场比赛会出现大比分吗？1会、2不会[qiangda]
27'德布劳内跟对方对脚后痛苦倒地
27'裁判给了曼城的前场任意球
31'伯恩茅斯左路带球到了禁区里
31'在后卫的干扰下没有传出来
31'布拉沃这边反应很快将球先拿到
31'约书亚-金再一次有些思考人生
32'曼城左路拿球被侵犯
32'球还在曼城的脚下
32'曼城将球转移到右路
32'斯特林禁区内起左脚打门被封堵
34'曼城前场拿球挑传到禁区
34'底线附近扫回来
34'边裁这边先举旗示意越位了
38'曼城前场拿球还是给右路
38'德布劳内拿球没有机会将球回敲
38'科拉罗夫禁区外围打远射
39'博鲁奇这边扑球出现脱手
39'好在第二反应很快将球拿到
39'博鲁奇今天也是非常的忙碌
39'曼城禁区前沿分到左路
39'斯特林接球后直接推射近角
39'又是博鲁奇封住了角度
39'伯恩茅斯的防守有些吃力啊
39'曼城的角球机会
39'角球送前点
40'给了一个低平球
40'乱战中被伯恩茅斯先解围
45'伯恩茅斯这边控球率再次下降
45'伯恩茅斯后场大范围转移
45'曼城这边抢的还是很凶
45'伯恩茅斯右路拿球
45'曼城这边三人包夹
46'球最终还是被抢断下来
46'上半场补时1分钟！
46'曼城中场长传打到右路
46'斯特林拿球内切往禁区里走
46'面对四人的包夹
46'最后的带球有些大被破坏
46'曼城左路再传禁区
46'伊赫纳乔门前再次错过抢点的时机
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，曼城2-0暂时领先伯恩茅斯
上半场比赛曼城打得还是比较轻松
德布劳内首先破门
随后伊赫纳乔利用快速反击的机会推进空门
伯恩茅斯上半场没有什么机会，约书亚-金也是出现两次犹豫的拿球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由曼城开球
3'曼城后场来回倒脚
3'这也是让伯恩茅斯球员做了几次折返跑
3'3-0！！！
4'斯特林！！！
5'曼城后场发动反击，德布劳内前场带球到禁区弧顶送直塞，伊赫纳乔前插后面对出击的门将分出来，后点的斯特林无人看防推射破门！！
5'球的整体越过门线后被后卫解围出来
5'球还是算进的
5'曼城这边要准备换人
5'斯通斯这边已经在准备了
5'曼城前场带球被铲倒
6'德布劳内右脚直接打门
6'博鲁奇扑球脱手了
6'好在第二点是伯恩茅斯的球员
7'京多安禁区内得球
7'低射一脚打得稍微有些偏
7'曼城这边换人
7'斯通斯被换了上来
9'德布劳内前场断球后到了禁区里
9'低射一脚打到门前
9'博鲁奇侧扑将球得到

10'亚当-史密斯边路的防守将球破坏
11'伯恩茅斯反击的机会
11'威尔逊禁区线上打门被布拉沃得到
13'威尔逊也是中场休息被换上的
13'博鲁奇这边出现受伤
13'费德里奇这边已经在准备了
13'博鲁奇这边受伤的是小腿
14'慢动作给了一下受伤的原因
14'曼城进的第三个球，伊赫纳乔传球后踩到了博鲁奇小腿
14'博鲁奇这边似乎还要坚持

18'曼城后场大脚打到前场
18'这球送的有些深
18'斯特林这边没有拿到
19'斯特林右路拿球到了禁区里
20'连续的横向突破后到了另一侧
20'面对封堵的门将，小角度打门被立柱挡了出去！！
20'伯恩茅斯的后防简直就是不设防
20'克里希左路的起球更像是破坏

21'诺利托中场拿球被侵犯
21'曼城任意球快速反击
21'没有选择进攻
21'德布劳内中场拿球往前走
21'4-0！！！
22'京多安！！！
23'德布劳内左路三人撞墙配合将球分到禁区弧顶，京多安跟进形成空挡，面对门将推射近角破门！！
23'阿特尔禁区内拿球有机会
23'打门还是被封堵出去
23'伯恩茅斯换人
24'威尔谢尔下，戈斯林上！
24'伯恩茅斯的角球
24'角球给到了一个前点
24'球被曼城解围出了危险区域
24'曼城这边也要准备换人
24'曼城这边中场又是断球下来
24'斯特林拿球控一下
25'左路低平球传进来
25'这球给的落点并不好

27'曼城换人，京多安下，萨内上！
27'伯恩茅斯这边也要再次调整
27'亚当-史密斯这边是受伤倒地
27'队医也是进场进行查看
28'亚当-史密斯边路拿球的时候被诺利托踢了一下
29'伯恩茅斯换人
30'马克西-格拉德尔被换上
30'曼城再做调整
31'德布劳内下，塞拉诺上！
31'横梁啊！！！
32'伯恩茅斯击中了曼城的横梁！！
32'伯恩茅斯右路传进来，威尔逊带球后吊射一脚击中横梁！！
32'球落点下来后正好在伯恩茅斯球员脚下
32'结果两个人抢到了一起，一个球员还挡在球的线路上
32'但边裁这边先举旗了，越位！！
33'曼城这边有7次犯规
33'伯恩茅斯这边有9次犯规

35'伯恩茅斯这边也是前压了一些阵型
35'诺利托中场拦截阻挡犯规
36'曼城后场倒脚
37'布拉沃解围出来被伯恩茅斯球员得到
37'加西亚-塞拉诺拿球分右路
37'萨内接球后内切
38'禁区外围的打门没有压住
39'伯恩茅斯禁区外围低射一脚
39'布拉沃侧扑封住角度
39'这球稍微差了一点
39'打门的是阿特尔
41'红牌！！！
41'诺利托被罚出场外！！！
42'诺利托边路被包夹，球破坏后跟亚当-史密斯有些冲突
42'亚当-史密斯这边有推搡动作
43'而诺利托这边有一个甩头要攻击的动作
43'这个动作也是被出示了红牌！！
43'亚当-史密斯这边得到一张黄牌！！
43'比赛的最后时刻也是有些火药味
44'亚当-史密斯这边又有一个动作
44'领球的时候手上有动作
44'但裁判这边没有吹罚
45'这应该也是一个黄牌的动作
45'曼城这边后场断球有反击的机会
45'分球到左边路
45'斯特林边线拿球被破坏
46'下半场补时3分钟！！
47'曼城后场控球
47'大脚打到前场
48'这球给的不是很明确
48'最后一点时间也是想消耗一下
全场比赛结束！！
最终曼城主场4-0击败了伯恩茅斯
下半场比赛，曼城由斯特林和京多安先后破门再次扩大比分
而伯恩茅斯虽然加强了进攻但最后的射门还是被门框拒绝
而在比赛的最后时刻诺利托被红牌罚下
而亚当-史密斯的动作也是引起了球迷的不满

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
