曼城历史上8次对阵伯恩茅斯取得6胜2平保持不败。这是曼城在伊蒂哈德的第250场英超比赛，此前249场胜率达到61.5%。伊赫纳乔替换停赛的阿圭罗出场，席尔瓦因伤缺阵，诺利托、克里希和萨尼亚轮换进入首发，孔帕尼伤愈回到替补席。
开场仅10秒，伊赫纳乔传球，德布劳内远射被博鲁奇扑出。随后科拉罗夫远射偏出。费尔南迪尼奥传球，伊赫纳乔的射门被库克及时挡出底线。<strong>曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网。</strong>第18分钟，威尔谢尔丢球，德布劳内反击中直传，诺利托禁区左肋12码处推射被没收。
<strong>曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0。</strong>他近14次射正机会中10次得分。约书亚-金禁区右侧小角度传射被布拉沃扑出，萨尼亚抢在斯坦尼斯拉斯之前解围空门。科拉罗夫远射被博鲁奇救出。随后伊赫纳乔直传，斯特林禁区左肋射近角又被博鲁奇扑出。
<strong>第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0。</strong>随后伊赫纳乔传球，京多安禁区边缘的射门被库克挡出底线。斯通斯换下奥塔门迪。德布劳内禁区左侧的射门又被博鲁奇扑出。京多安传球，斯特林禁区前劲射被扑出，随后德布劳内开出角球，但伊赫纳乔的头球攻门偏出。
斯特林抢断丹尼尔斯后切入小禁区左侧的射门被扑出。<strong>第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0。</strong>萨内换下京多安。德布劳内被小将加西亚换下，全场球迷起立鼓掌。第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回。<strong>第86分钟出现争议，诺利托和亚当-史密斯在边路头碰头争执，前者被红牌罚下，后者被罚黄牌。</strong>