15'诺利托禁区弧顶带球被侵犯                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
15'曼城的任意球机会                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
16'1-0！！！                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
16'德布劳内！！                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
17'德布劳内任意球打了一个低平球，伯恩茅斯这边的人墙正好起跳，球正好从这缝隙中过去，博鲁奇也是没有反应！！                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
17'曼城真是研究的很透啊                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
17'连任意球起跳这个都已经算进去了                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
18'控球率上，伯恩茅斯只有34%                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
18'曼城这边机会又来了                   15'曼城第15分钟取得领先，威尔谢尔禁区前对诺利托犯规，德布劳内任意球低射穿过人墙入网
25'点球点附近被曼城球员顶了出来                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
25'曼城这边反击的机会                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
25'2-0！！！                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
25'伊赫纳乔！！！                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
25'太轻松了                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
26'伊赫纳乔后场拿球先分左路，曼城这边再将球给到德布劳内，前场送直塞给到禁区，斯特林面对出击的门将冷静横敲到左路，伊赫纳乔推射空门得分！！                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
26'这球传的都是恰到好处                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
27'本场比赛会出现大比分吗？1会、2不会[qiangda]                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
27'德布劳内跟对方对脚后痛苦倒地                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
27'裁判给了曼城的前场任意球                   25'曼城第25分钟扩大比分，德布劳内反击中直传，斯特林突入禁区右肋无私横传，伊赫纳乔打入空门，2-0
48'曼城后场来回倒脚                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
48'这也是让伯恩茅斯球员做了几次折返跑                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
48'3-0！！！                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
49'斯特林！！！                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
50'曼城后场发动反击，德布劳内前场带球到禁区弧顶送直塞，伊赫纳乔前插后面对出击的门将分出来，后点的斯特林无人看防推射破门！！                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
50'球的整体越过门线后被后卫解围出来                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
50'球还是算进的                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
50'曼城这边要准备换人                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
50'斯通斯这边已经在准备了                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
50'曼城前场带球被铲倒                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
51'德布劳内右脚直接打门                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
51'博鲁奇扑球脱手了                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
51'好在第二点是伯恩茅斯的球员                   48'第48分钟，德布劳内反击中直传，伊赫纳乔小禁区前横传，斯特林推射空门被苏尔曼从门线内挡出，3-0
66'诺利托中场拿球被侵犯                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
66'曼城任意球快速反击                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
66'没有选择进攻                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
66'德布劳内中场拿球往前走                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
66'4-0！！！                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
67'京多安！！！                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
68'德布劳内左路三人撞墙配合将球分到禁区弧顶，京多安跟进形成空挡，面对门将推射近角破门！！                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
68'阿特尔禁区内拿球有机会                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
68'打门还是被封堵出去                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
68'伯恩茅斯换人                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
69'威尔谢尔下，戈斯林上！                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
69'伯恩茅斯的角球                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
69'角球给到了一个前点                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
69'球被曼城解围出了危险区域                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
69'曼城这边也要准备换人                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
69'曼城这边中场又是断球下来                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
69'斯特林拿球控一下                   66'第66分钟，德布劳内传球，京多安禁区边缘内推射破门完成英超处子球，4-0
77'伯恩茅斯击中了曼城的横梁！！                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
77'伯恩茅斯右路传进来，威尔逊带球后吊射一脚击中横梁！！                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
77'球落点下来后正好在伯恩茅斯球员脚下                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
77'结果两个人抢到了一起，一个球员还挡在球的线路上                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
77'但边裁这边先举旗了，越位！！                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
78'曼城这边有7次犯规                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
78'伯恩茅斯这边有9次犯规                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
80'伯恩茅斯这边也是前压了一些阵型                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
80'诺利托中场拦截阻挡犯规                   77'第77分钟，阿特尔禁区右侧传中，威尔逊12码处第一时间推射憾中横梁弹回
