双方联赛历史交锋20场，莱万特仅在1964年主场取胜，其余19场4平15负净落下风，其中客场10战全负。苏亚雷斯和伊涅斯塔进入替补席，马斯切拉诺领衔防线全部轮换，桑德罗和穆尼尔进入首发。
巴萨开场后就控制比赛，莱万特集中收缩防守摆出大巴。第15分钟，梅西晃过一人后突入禁区内射门被封堵，随后12码处左脚外脚背捅射被鲁文没收。第18分钟，内马尔赢得禁区前任意球，但梅西25码处直接射门稍稍打在网顶。巴萨第21分钟浪费机会，梅西快速反击中直传，内马尔禁区左侧12码处斜射偏出远角。莱万特第27分钟获得机会，罗杰斜传，吉拉斯反击中禁区左侧强突马斯切拉诺，但最后的射门却离谱偏出近角。
巴萨1分钟后还以颜色，穆尼尔反击中突入禁区右肋，但他的单刀捅射被鲁文出击扑出，他未能传给位置更好的队友，恩里克也在场外表示不满。拉基蒂奇右路任意球传中，但巴尔特拉争顶高出。第36分钟，梅西踢墙配合后禁区边缘外抽射被鲁文勉强扑出，桑德罗禁区左侧10码处补射偏出。阿尔维斯右路传中，梅西12码处头球攻门又高出横梁。半场结束前，梅西禁区弧边缘任意球直接射门稍稍偏出。
<strong>巴萨第50分钟打破僵局，梅西禁区右侧传中，无人贴防的巴尔特拉胸部停球后小禁区边缘顺势推射左下角入网。</strong>他庆祝进球时举起拉菲尼亚球衣，希望队友尽快伤愈归队。<strong>巴萨第56分钟扩大比分，阿尔维斯强突禁区右侧下底传中，内马尔小禁区左侧射门被封堵后再射，皮球偏转滚过门线，2-0。</strong>他同样在进球后举起拉菲尼亚球衣。
<strong>巴萨第61分钟锁定胜局，内马尔禁区左侧突破被特鲁希略撞倒，梅西主罚点球命中，3-0。</strong>这是他效力巴萨以来打入的第50粒点球。<strong>莱万特第67分钟扳回一城，客队战术角球传中，特尔施特根冒失出击落空，刚刚替补出场的卡萨德苏斯小禁区前劲射破门，1-3。第75分钟，费达尔禁区内胸部停球失误后无奈拉倒梅西，阿根廷人再罚点球却射飞。</strong>
第79分钟，拉基蒂奇抢断胡安弗兰后单刀突入禁区右肋，但他未能及时射门，最后在胡安弗兰贴防下摔倒，裁判拒绝判罚点球。<strong>巴萨第90分钟锁定胜局，巴尔特拉传球，梅西突入禁区边缘内劲射左下角入网，4-1。</strong>这是他第15次攻破莱万特大门。