大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵巴列卡诺的比赛，欢迎您的收看
巴萨客场对阵巴列卡诺有两大看点：一是冲击西甲球队35场不败的纪录
二是近期进球偏少的内马尔期待在这个非常喜欢对手面前重回巅峰，首回合内马尔上演大四喜
在西甲历史上，两队共交锋33次，巴萨21胜8平4负，巴萨打进103球丢28球
巴列卡诺上一次战胜巴萨，还要追溯到2002/03赛季第13轮，当时巴列卡诺主场1-0战胜巴萨
本赛季两队首次交锋发生在第7轮，当时是梅西因伤休战的第二场，内马尔挺身而出填补了梅西留下的真空，上演大四喜帮助卫冕冠军5-2大胜对手

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵巴列卡诺的比赛，欢迎您的收看
截至目前，西甲26轮战罢，巴萨21胜3平2负积66分，领跑西甲
相比之下，排名第16位的巴列卡诺，没有巴萨那样凶猛的势头
目前，他们6胜8平12负积26分，仍存在降级危险
值得一提的是，近7场比赛，巴列卡诺保持不败，2胜5平的战绩，对于他们的信心建立确实是非常重要的
从两队西甲交锋史看，32次相遇，巴萨20胜8平4负
本赛季首回合，主场作战的巴塞罗那5-2大胜巴列卡诺，内马尔上演大四喜，苏亚雷斯锦上添花，攻击火力可见一斑
先来看下两队的首发阵容
巴列卡诺：门将马丁，后卫克雷斯波、蒂托、马林、洛伦特，中场伊图拉、特拉索亚斯、恩巴巴、皮提、毕比，前锋马努乔
巴塞罗那：门将布拉沃，后卫马蒂厄、皮克、马斯切拉诺、罗贝托，中场布斯克茨、拉基蒂奇、伊涅斯塔，前锋内马尔、苏亚雷斯、梅西
海无涯的世界 又是送分的---巴列卡诺很奇葩的一直要跟巴萨打对攻~汗
关于一生无悔 几点开始---四点，马上就要开始了
两队球员已经登场了
两队身穿着各自的传统球衣
胡亚军36638 后张呈栋时代，巴列卡诺该何去何从--呵呵，黝黑我大呈栋
赛前有一个简短的默哀仪式
仪式结束，比赛一触即发~
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'主场作战的巴列卡诺开球
3'马蒂厄后场解围，巴萨有反击的机会
3'可惜苏亚雷斯给梅西的挑传球力量稍大
3'布斯克茨中场反抢~
3'交给了内马尔~~
3'对方两名球员围抢，内马尔回敲出现了失误
5'巴萨曾经在主场面对巴列卡诺的时候一度控球率不到50%
5'今天又会是多少呢
5'巴列卡诺反击的机会~
5'恩巴巴~~禁区外一脚远射！
5'布拉沃飞身将球扑出底线
6'角球传中~被布斯克茨解围到前场
6'贝贝左路突破，被裁判吹了越位
7'小白把球传入禁区~
7'苏亚雷斯在对方中卫的干扰下没能碰到皮球
8'贝贝前场抢球被吹了犯规
9'巴萨这边马蒂厄也被吹了一次越位
10'苏亚雷斯大脚挑传，门将出击将球摘下~
10'不过已经出了禁区了吧
10'裁判没有吹罚犯规
10'拉基蒂奇中路直塞~~梅西越位之下挑射破门
10'裁判已经吹哨了
11'内马尔左路突破~~速度太快了
11'不过到了禁区之后被逼得没有传中的机会
11'球还是带丢了
12'布拉沃后场长传内马尔，裁判又吹了越位
13'苏亚雷斯边路扣过一名后卫，再传中~~
13'内马尔没能抢到第一点~~
14'巴萨在后场控球
14'小白挑给后排插上的马蒂厄
14'巴列卡诺抢得太凶了
15'场上有球员倒地受伤
15'看起来是布斯克茨跟伊图拉撞在一起
15'问题不大~比赛继续
16'巴列卡诺前场断球~
16'又是一脚禁区外的射门，还是恩巴巴
16'打得太正被布拉沃抱住
16'巴萨这边内马尔逼得了一个角球
17'梅西传中被对方后卫踢出禁区
19'比赛打了18分钟，巴列卡诺全队的跑动距离已经超过了巴萨2公里多
20'布斯克茨断球发动反击~
20'苏亚雷斯一对一面对伊图拉~想要人球分过
20'人和球都没过去
21'贝贝换到右路~边线突破马蒂厄
21'不过趟得有些大，球已经出界了
22'哇~梅西
22'接到了内马尔的传球，连趟带过~小角度打门被门将封堵
22'巴萨的角球
22'传到后点~~
22'门将出现了失误~~~
22'拉基蒂奇~~
23'Goooooooooooooooooooooal~~~
23'巴萨的进球来得太诡异了
23'罗贝托的右边路传中本来以为毫无威胁，但是门将出击摘球落地的时候自己脱手了~~送给了拉基蒂奇一个大空门
24'伊布拉稀莫为奇 柠檬！！太想你了！！自从3年前当兵回来很少看到你直播巴萨。曾经的巴萨御用直播员，那年疯狂的梦三，疯狂的我们！---哈哈~~谢谢
24'梅西~~~
24'Gooooooooooooooooooooooooooal~~~
24'门将送大礼之后让巴列卡诺的球员还没回过神来~又丢球了
25'梅西中路塞给内马尔~后者倒三角回敲！梅西插上面对门将轻松推射球门左下角
26'巴列卡诺制造了一个角球
26'皮克解围出对方的传中
27'苏牙左边路横敲~小白随后的推射打在了后卫身上
27'布教授禁区左侧带球被绊倒了
27'巴萨的前场定位球
28'幸福兰馨月 守门员失误了---那个失误好低级，黄油手啊
28'梅西角球传中~禁区内有些混乱，马蒂厄趁机一脚抽射
28'角球~~~
28'内马尔来处理
28'传中到前点~~恩巴巴头球解围出去
29'苏亚雷斯传球出线失误~
29'贝贝带球突进，被马蒂厄跟罗贝托联手断下~
29'好嘛~两名边后卫都在左边路防守
30'罗贝托今天表现还行，中规中矩
31'皮克看似在防守中有犯规动作
31'不过裁判没有理会
31'恩巴巴在地上躺了一会之后自己起来了
32'巴萨这边内马尔完成了一次进攻
32'左脚的小角度射门，擦柱而出
32'summerkan 后张呈栋时代的后防难敌强队啊---不带这么黑的啊~
34'巴萨中场的定位球，梅西快发
34'内马尔在边路带球，被裁判吹了推人犯规
35'巴萨在前场抢得也够凶的啊，苏亚雷斯在边路铲翻了克雷斯波
36'皮提中路带球，队友在事宜有空挡赶紧传~
36'有些犹豫了，小白从身后杀出将球捅走

38'巴列卡诺有段时间没有看到过球门了
38'巴萨的逼抢让他们的失误频频
39'若论玩高位逼抢，巴萨那得是巴列卡诺的老师
39'门将又开始玩火了~~
39'刚才巴萨的长传，门将出击解围踢给了苏亚雷斯
40'可惜后者面对空门的左脚推射~居然又推回给了门将
40'慢动作来看，刚才解围失误的是对方的后卫
41'巴列卡诺推进到禁区签
41'传中被布拉沃没收
41'巴萨也是抢到了对方的禁区内
42'哇~危险
42'巴列卡诺左路下底传中
42'前点的皮克头球冒顶
42'特拉索拉斯跃起头球攻门~~稍稍偏出
42'红牌~~~
42'巴列卡诺的洛伦特铲翻了拉基蒂奇
43'裁判没有手下留情直接出示了红牌
43'慢动作来看，洛伦塔铲球的时候脚抬得太高了
43'而且也没有收脚，直接踹在了拉基蒂奇的膝盖上
43'拉基蒂奇倒地不起
43'队医进场了
44'洛伦特是从皇马租借而来的小将
45'拉基蒂奇走出场地接受治疗
45'巴列卡诺少打一人，还能维持如此高强度的全场围抢么
45'巴萨制造了一个角球
46'传中球被皮克顶到，对方后卫貌似蹭了一下，继续罚角球
46'梅西在后点接球，带出了边线
46'上半场补时1分钟
裁判吹响了上半场比赛结束的哨音~
拉基蒂奇和梅西的进球帮助巴萨客场领先
不过要说进球的过程的话就不得不提对方的门将
第一个进球就是他的黄油手让拉基蒂奇得到打空门的机会
巴萨轻松领先之后，梅西趁着对方球员还没回过神来的时候闪电战再下一城
上半场快要结束阶段，从皇马租借而来的小将头脑发热铲翻拉基蒂奇领到了红牌
两球落后还少一人作战，巴列卡诺下半场还会继续全场逼抢么
休息一下，稍后回来~

欢迎回来~
1'下半场比赛开始了
1'两队都没有换人
1'巴萨这边拉基蒂奇也并没有什么大碍
1'所以他继续出现在了场上
2'内马尔~差点儿
2'跟苏亚雷斯的撞墙配合，苏牙挑过后卫头顶
3'内马尔小角度抬腿就抡~~稍稍偏出
4'巴列卡诺中场断球反击
4'皮提想传给马努乔~后者速度太慢啦
5'布拉沃出击解围没有踢远
5'恩巴巴没有第一时间起脚射门~~
5'扣过了拉基蒂奇~直塞贝贝
5'没有形成默契，贝贝没有想到队友会传给他
6'巴列卡诺的球员跑动过于积极，所以目前还看不错场上少了一人
7'不过随着时间的推移，场上球员体能的下降
7'后防线的漏洞也会越来越多
7'苏亚雷斯好机会啊~~~
7'接到梅西的塞球，苏牙面对门将小角度打门~~~~
8'擦柱而出

8'巴列卡诺制造了一个角球~传中被布斯克茨解围出去
8'梅西~~~
8'Gooooooooooooooooooooal~~~~
9'梅西中路分边，罗贝托低平球传中~~~苏牙一脚将球轰在了立柱上弹回，梅西补射！！！门将虽然扑到了皮球，但是球还是滚入了网窝
9'梅老板今天是要上演帽子戏法的哦
10'内马尔跟苏牙的运气看起来不太好
10'又是一个准单刀~~
10'内马尔将球打在了边网上
10'身后的恩巴巴一直在对内马尔进行干扰
10'巴列卡诺忍不住要换人了

11'换下了皮蒂，换上的是蒙蒂埃尔
11'马努乔~~~
12'Gooooooooooooooooooooal~~~
12'巴列卡诺扳回一局
12'来自右边路的传中球，贝贝在底线头球摆渡，布拉沃没能碰到皮球，让马努乔顶了一个空门
13' 康8805 开启吊打模式了---说这个话是不是太早啦
14'布教授断球之后被伊图拉放倒
14'阻止了巴萨的一次快速反击


16'拉基蒂奇禁区线上头球解围
16'禁区外巴列卡诺的球员迎球抽射，打高了
16'幸福兰馨月 后卫开启犯浑---罗贝托跟贝贝拼身体太吃亏了
19'犯规次数方面巴列卡诺高达15次
19'巴萨这边仅有5次犯规
19'左路有空当~马蒂厄高速插上低平球传中
19'梅西禁区线上的推射放了高射炮
19'梅老板这球打得有失水准
20'巴萨也要换人了
20'大胡子图兰准备登场了
20'图兰近来的状态也不佳
20'让他上去找找感觉吧
21'禁区内的混战~~~
21'苏牙的射门被门将扑出
21'梅西得球没有射门的机会~~
21'再回敲，禁区弧顶处对方又对拉基蒂奇犯规
21'巴萨获得了一个位置不错的任意球
21'巴萨换下了拉基蒂奇，换上图兰

22'横梁~~
22'梅西的射门击中了横梁弹回
22'布教授面对门将~好机会啊
22'倒地了~~~
23'裁判吹了犯规
23'还给了身后铲球犯规的伊图拉一张红牌
23'哦~抱歉刚才打错了，是内马尔的射门打在了横梁上
23'点球

23'点球让给了苏亚雷斯
24'汗~~居然没进
24'苏亚雷斯的射门被门将神勇的扑出
24'苏牙打了一个门将最喜欢的半高球
24'虽然力量很大，但是角度太正
25'巴萨的点球老是这样，这个赛季罚丢多少个了

25'巴列卡诺压上有些靠前，造成内马尔连续的越位
26'巴列卡诺换下了贝贝
26'换上的是4号阿马亚
26'少了两人之后，后防线的漏洞更大了
26'内马尔跟苏亚雷斯的进球机会铁定不少
26'梅西形成单刀~~~
26'Goooooooooooooooooooooooal~~~
27'帽子戏法~~~
27' iris: 请问拉基蒂奇情况如何？---没什么问题，即使有伤也是硬伤
28'来自中场的一脚长距离的直塞，梅西摆脱后卫的纠缠，面对门将冷静推射球门右下角
28'巴萨也再次换人
28'比达尔换下了罗贝托

29'马斯切拉诺传中找到梅西，后者的头球摆渡~~
29'门将出击化解了险情

30'游客4808: 图兰比达尔感觉一般---再给他们一些时间吧，毕竟苏亚雷斯只有一个~
31'少一人还可以利用跑动来弥补，少两人之后巴列卡诺也不知道该怎么打了
32'中前场人员严重不足，球员也找不到出球方向
32'巴萨最后一次换人，维尔马伦换下了布斯克茨
33'图兰中场铲球犯规~
33'裁判跑过来，掏出了一张...红牌
33'裁判搞笑了
34'掏错了红牌，举到一半又收回去了
34'给了图兰一张黄牌
34'毕竟图兰的犯规就是一普通的犯规，够不上红牌

35'Crow75: 本场比赛裁判获得了胜利！。。。---裁判今天的吹罚明天又要引起一番口水战了
35'缓行蜗牛: 吓死我了……还以为今天裁判只会出红牌，忘了还有黄牌这件事了---确实是忘了，哈哈
35'巴列卡诺的主教练内心的郁闷的
36'用格拉换下了马努乔
37'帕科心里苦啊，刚才对着替补席的顶棚一阵猛摇~~
38'苏亚雷斯杀入禁区~~左脚射门！角度实在是太小了
38'射门次数方面巴萨19次，巴列卡诺只有5次
39'恩巴巴不想放弃，带球突破下底
39'可惜他的射门高出了横梁
39'控球率方面巴萨占到了66%
40'梅西被对方后卫抱住，裁判没有吹罚
41'图兰~~~
41'Gooooooooooooooooooooooal~~
41'加盟巴萨之后的西甲处子球
41'图兰接到了马蒂厄的传中~后点无人防守之下的冲顶破门
42'马蒂厄这个传中太棒了~
42'脚法的掌握上简直宝刀不老，可惜就是防守中经常犯浑
42'内马尔前场踢人犯规，领到了一张黄牌
42'下一场比赛内马尔将会因累计黄牌而停赛
43'场边已经有球迷提前退场了
43'禁区外恩巴巴一脚远射被布拉沃化解
44'补时应该不会太久，内马尔跟苏牙没进球呢
44'伊涅斯塔在中场防守犯规
44'巴列卡诺再次觅得机会
45'格拉禁区内接到队友的传中头球攻门顶偏了
45'裁判没有补时
全场比赛结束
巴萨客场5比1大胜巴列卡诺
梅西上演帽子戏法
图兰也取得了加盟巴萨之后的西甲处子球
当然还有拉基蒂奇为巴萨的首开纪录
巴列卡诺这边被罚下两人，下半场依靠马努乔的进球挽回了一些颜面
苏亚雷斯跟内马尔今天没有建树，苏牙还罚丢了一个点球
巴萨获胜之后继续笑傲积分榜首

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
