巴萨近10次联赛对阵巴列卡诺取得全胜，巴列卡诺上次联赛取胜巴萨还是2002年。双方联赛历史交锋33场，巴萨21胜8平4负占据上风，其中客场7胜6平3负。梅西领衔MSN首发，拉基蒂奇、伊涅斯塔和马斯切拉诺轮换出场。
巴列卡诺借助主场之利展开进攻，埃姆巴巴的外围射门被布拉沃扑出。拉基蒂奇直传，梅西的进球因越位在先被判无效。埃姆巴巴突破至禁区弧顶的射门再次被布拉沃救下。巴萨重新掌控比赛，内马尔传球，梅西禁区左侧的射门被胡安-卡洛斯扑出。<strong>第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门。</strong>
<strong>巴萨第24分钟扩大比分，梅西反击中直传，稍有越位嫌疑的内马尔回传，梅西10码处推射左下角入网。</strong>这是恩里克执教巴萨以来的第300粒入球。埃姆巴巴突破皮克时摔倒，裁判未吹停比赛，伊涅斯塔反击中直传，内马尔禁区左侧劲射偏出近角。埃姆巴巴左路传中，奎尼10码处冲顶偏出。<strong>巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下。</strong>
巴萨下半场继续主导比赛，苏亚雷斯直传，内马尔禁区内射门偏出。梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧小角度低射滑门而出。<strong>巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0。</strong>随后内马尔突入小禁区左侧的射门偏出近角。
<strong>巴列卡诺第57分钟扳回一城，埃姆巴巴右路传中，毕比远点头球回摆，马努乔近距离头球破门，1-3。</strong>马蒂厄左路传中，梅西禁区边缘内第一时间射门高出。苏亚雷斯禁区右侧被胡安-卡洛斯扑出，梅西混战中未能得到补射机会。图兰换下拉基蒂奇。<strong>第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下。</strong>
<strong>第68分钟，苏亚雷斯主罚点球却被胡安-卡洛斯扑出。第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1。</strong>这是他本赛季第33粒入球，其中联赛19球。图兰飞铲蒂托，裁判掏出红牌后又改掏黄牌，主队球迷狂嘘不满。苏亚雷斯禁区左侧小角度射门滑门而出。<strong>第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1。</strong>内马尔被罚黄牌将缺战下轮同埃瓦尔的比赛。