22'哇~梅西                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
22'接到了内马尔的传球，连趟带过~小角度打门被门将封堵                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
22'巴萨的角球                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
22'传到后点~~                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
22'门将出现了失误~~~                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
22'拉基蒂奇~~                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
23'Goooooooooooooooooooooal~~~                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
23'巴萨的进球来得太诡异了                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
23'罗贝托的右边路传中本来以为毫无威胁，但是门将出击摘球落地的时候自己脱手了~~送给了拉基蒂奇一个大空门                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
24'伊布拉稀莫为奇 柠檬！！太想你了！！自从3年前当兵回来很少看到你直播巴萨。曾经的巴萨御用直播员，那年疯狂的梦三，疯狂的我们！---哈哈~~谢谢                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
24'梅西~~~                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
24'Gooooooooooooooooooooooooooal~~~                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
24'门将送大礼之后让巴列卡诺的球员还没回过神来~又丢球了                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
25'梅西中路塞给内马尔~后者倒三角回敲！梅西插上面对门将轻松推射球门左下角                   22'第22分钟取得领先，主队角球解围，塞尔吉-罗贝托右路传中，胡安-卡洛斯扑接脱手，拉基蒂奇小禁区前射入空门
42'哇~危险                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
42'巴列卡诺左路下底传中                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
42'前点的皮克头球冒顶                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
42'特拉索拉斯跃起头球攻门~~稍稍偏出                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
42'红牌~~~                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
42'巴列卡诺的洛伦特铲翻了拉基蒂奇                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
43'裁判没有手下留情直接出示了红牌                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
43'慢动作来看，洛伦塔铲球的时候脚抬得太高了                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
43'而且也没有收脚，直接踹在了拉基蒂奇的膝盖上                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
43'拉基蒂奇倒地不起                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
43'队医进场了                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
44'洛伦特是从皇马租借而来的小将                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
45'拉基蒂奇走出场地接受治疗                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
45'巴列卡诺少打一人，还能维持如此高强度的全场围抢么                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
45'巴萨制造了一个角球                   42'巴列卡诺第42分钟遭遇打击，从皇马租借而来的略伦特飞铲拉基蒂奇被红牌直接罚下
53'擦柱而出                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
53'巴列卡诺制造了一个角球~传中被布斯克茨解围出去                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
53'梅西~~~                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
53'Gooooooooooooooooooooal~~~~                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
54'梅西中路分边，罗贝托低平球传中~~~苏牙一脚将球轰在了立柱上弹回，梅西补射！！！门将虽然扑到了皮球，但是球还是滚入了网窝                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
54'梅老板今天是要上演帽子戏法的哦                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
55'内马尔跟苏牙的运气看起来不太好                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
55'又是一个准单刀~~                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
55'内马尔将球打在了边网上                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
55'身后的恩巴巴一直在对内马尔进行干扰                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
55'巴列卡诺忍不住要换人了                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
56'换下了皮蒂，换上的是蒙蒂埃尔                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
56'马努乔~~~                   53'巴萨第53分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托禁区右侧传中被挡出，苏亚雷斯10码处抽射憾中右侧立柱弹回，梅西小禁区前推射入网，3-0
57'Gooooooooooooooooooooal~~~                   57'巴列卡诺第57分钟扳回一城，埃姆巴巴右路传中，毕比远点头球回摆，马努乔近距离头球破门，1-3
57'巴列卡诺扳回一局                   57'巴列卡诺第57分钟扳回一城，埃姆巴巴右路传中，毕比远点头球回摆，马努乔近距离头球破门，1-3
57'来自右边路的传中球，贝贝在底线头球摆渡，布拉沃没能碰到皮球，让马努乔顶了一个空门                   57'巴列卡诺第57分钟扳回一城，埃姆巴巴右路传中，毕比远点头球回摆，马努乔近距离头球破门，1-3
58' 康8805 开启吊打模式了---说这个话是不是太早啦                   57'巴列卡诺第57分钟扳回一城，埃姆巴巴右路传中，毕比远点头球回摆，马努乔近距离头球破门，1-3
59'布教授断球之后被伊图拉放倒                   57'巴列卡诺第57分钟扳回一城，埃姆巴巴右路传中，毕比远点头球回摆，马努乔近距离头球破门，1-3
59'阻止了巴萨的一次快速反击                   57'巴列卡诺第57分钟扳回一城，埃姆巴巴右路传中，毕比远点头球回摆，马努乔近距离头球破门，1-3
67'横梁~~                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
67'梅西的射门击中了横梁弹回                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
67'布教授面对门将~好机会啊                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
67'倒地了~~~                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
68'裁判吹了犯规                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
68'还给了身后铲球犯规的伊图拉一张红牌                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
68'哦~抱歉刚才打错了，是内马尔的射门打在了横梁上                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
68'点球                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
68'点球让给了苏亚雷斯                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
69'汗~~居然没进                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
69'苏亚雷斯的射门被门将神勇的扑出                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
69'苏牙打了一个门将最喜欢的半高球                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
69'虽然力量很大，但是角度太正                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
70'巴萨的点球老是这样，这个赛季罚丢多少个了                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
70'巴列卡诺压上有些靠前，造成内马尔连续的越位                   67'第67分钟，内马尔任意球直接射门憾中横梁弹回，布斯克茨小禁区边缘补射被伊图拉从背后铲倒，后者也被红牌直接罚下
72'帽子戏法~~~                   72'第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1
72' iris: 请问拉基蒂奇情况如何？---没什么问题，即使有伤也是硬伤                   72'第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1
73'来自中场的一脚长距离的直塞，梅西摆脱后卫的纠缠，面对门将冷静推射球门右下角                   72'第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1
73'巴萨也再次换人                   72'第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1
73'比达尔换下了罗贝托                   72'第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1
74'马斯切拉诺传中找到梅西，后者的头球摆渡~~                   72'第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1
74'门将出击化解了险情                   72'第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1
75'游客4808: 图兰比达尔感觉一般---再给他们一些时间吧，毕竟苏亚雷斯只有一个~                   72'第72分钟，布斯克茨传球，梅西甩开2人突入禁区13码处单刀推射入网，4-1
86'图兰~~~                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
86'Gooooooooooooooooooooooal~~                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
86'加盟巴萨之后的西甲处子球                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
86'图兰接到了马蒂厄的传中~后点无人防守之下的冲顶破门                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
87'马蒂厄这个传中太棒了~                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
87'脚法的掌握上简直宝刀不老，可惜就是防守中经常犯浑                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
87'内马尔前场踢人犯规，领到了一张黄牌                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
87'下一场比赛内马尔将会因累计黄牌而停赛                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
88'场边已经有球迷提前退场了                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
88'禁区外恩巴巴一脚远射被布拉沃化解                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
89'补时应该不会太久，内马尔跟苏牙没进球呢                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
89'伊涅斯塔在中场防守犯规                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
89'巴列卡诺再次觅得机会                   86'第86分钟，马蒂厄左路传中，图兰小禁区右侧冲顶入网，5-1
