1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻
1'佩佩后场直接长传球到对方禁区，力量稍大，被阿森霍没收
2'卡瓦哈尔中场上抢，带倒了戈麦斯，犯规
2'皇马后场抢断，卡瓦哈尔直塞找贝尔
3'潜水艇球员上抢，将球破坏出边线
4'席尔瓦左路拿球，横切后起脚打门被防守球员挡回
4'克罗斯拿球，在斜传转移球到右侧找前插的卡瓦哈尔
4'可惜传球力量太大，球直接飞出了底线
5'潜水艇前场进攻，坎贝尔右路直塞打身后
5'多斯桑托斯让球到身前，直接起脚打门，打在了边网上
6'佩佩后场拿球，带过中线斜塞找本泽马
6'球又被断掉啦，潜水艇的反击
6'科斯塔左路拿球，强突下底传中，被卡瓦哈尔伸脚挡出底线
6'潜水艇获得左侧角球机会，开出到前点，并未形成威胁
7'伊斯科前场拿球，直塞交给C罗
8'C罗稍作调整，禁区外围直接起脚打门，踢偏
8'克罗斯中圈拿球，过顶找前插的本泽马
8'本泽马拿球，右路强突，横传球，被防守球员挡出底线
9'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，皮纳头球解围
9'席尔瓦外围得球，直接起脚打门，打飞
10'席尔瓦禁区外拿球，直塞左侧找前插的C罗
11'C罗停球一扣，摆脱防守，小角度劲射，被阿森霍倒地没收
11'坎贝尔前场拿球强突，佩佩身后回防，撞倒了坎贝尔
11'潜水艇获得前场中路的任意球机会
12'多斯桑托斯任意球直接攻门，打在人墙上弹出底线
12'潜水艇获得左侧角球机会，开出到后点
12'禁区内混战中，球被皇马球员踢出禁区
13'禁区外潜水艇球员的远射，被挡出
13'莫雷诺禁区内得球，跟进补射，被卡西奋力扑出
14'戈麦斯跟进再打，被卡西和瓦拉内合力挡出底线
14'潜水艇左侧角球机会，并没形成威胁
14'皇马中场失误，潜水艇的反击
14'戈麦斯左路拿球，强突后斜传禁区到后点
15'多斯桑托斯的头球，没能顶好，球落下时还打在了自己手臂上，手球
15'卡瓦哈尔右路的斜传球到禁区，本泽马头球攻门，顶高
16'马塞洛前场拿球，内切后一脚推射，被挡出
17'本泽马回撤背身拿球，多拉多身后上抢被吹抬脚过高
17'马塞洛左路拿球，直塞打身后找C罗
18'边裁举旗，吹罚了C罗从越位位置回接
18'贝尔前场左路拿球，转身横切，机会不大，分球给到伊斯科
19'伊斯科再分边给贝尔，贝尔左边路拿球强突
19'面对加斯帕尔的退防，传中被挡出，打在贝尔身上出了底线
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
20'贝尔右路拿球，传中到禁区
21'本泽马和C罗双鬼拍门，球被出击的阿森霍单拳打出
21'席尔瓦外围得球，分边右侧再给贝尔，直接出了边线
21'贝尔右路拿球，强突下底，脚后跟回传给到卡瓦哈尔
22'卡瓦哈尔不停球直接传中，戈麦斯手球违例
22'皇马获得前场右侧的任意球机会，克罗斯主罚
22'克罗斯任意球开出到后点，佩佩头球攻门，顶高
23'C罗前场背身拿球，横拨给到上来的本泽马
24'本泽马带球强突，遭遇关门，趟球过大，被出击的阿森霍拿到
24'伊斯科左路拿球，底线内切遭遇夹击，转身拉球时，球出底线
25'马塞洛左路传中，被潜水艇球员挡出边线
26'贝尔左脚外脚背横传球到禁区，拜利出脚将球解围
26'克罗斯前场右路拿球，内切到大禁区角上，挑传后点找本泽马
26'球太高了，从本泽马头顶飞出了底线
27'克罗斯后场背身拿球，转身斜传前场找贝尔
27'贝尔右路拿球，强突后横传门前找C罗，被加斯帕尔出脚解围
28'坎贝尔和伊斯科争顶，伊斯科并未起跳，被吹罚了顶人犯规
29'伊斯科后场拿球，多斯桑托斯身后上抢，放倒了伊斯科
30'伊斯科倒地时有撞在了坎贝尔腿上，后者受伤倒地
30'皇马左路直塞球，C罗接球转身，直接起脚打门，打在防守球员身上出底线
31'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
31'角球开出到门前，贝尔的头球攻门，顶偏
32'贝尔前场右路拿球，斜传球到禁区找本泽马，阿森霍出击将球拿到
32'马塞洛左路拿球，横传给到中间的席尔瓦
33'席尔瓦停球一趟，直接起脚远射，打在防守球员身上弹回
33'伊斯科斜塞左路给到马塞洛，马塞洛传中被加斯帕尔挡出底线
34'皇马获得左侧角球机会，开出到禁区，瓦拉内的头球，擦着立柱出了底线
34'这是目前为止，皇马距离进球最近的一次啊
34'拜利刚刚在禁区内防守中受伤倒地，队医进场治疗
35'好像是面颊受伤，担架进场将其抬出场外治疗
36'看着拜利的状态，估计很难坚持，潜水艇要被迫作出调整？
37'伊斯科中线位置停球，戈麦斯身后上抢放倒了伊斯科
37'戈麦斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
37'拜利还没回来，潜水艇目前只能是少一人作战
38'马塞洛左路拿球，边路传中到禁区，阿森霍出击将球拿到
38'说话间，拜利回到了场内，继续坚持，看来问题不大
38'贝尔右路拿球，一趟闪开角度，横传球到禁区
39'拜利出脚将球解围出禁区
39'伊斯科左路停球，再传门前，马塞洛扛着马科斯侧身打门，踢偏
40'久攻不下，安切洛蒂站在场边，一脸着急啊
41'马塞洛左路拿球，直塞交给C罗
41'C罗拿球强突，内切时被多拉多出脚破坏出边线
42'贝尔右路拿球，一扣强突，科斯塔上抢将球一挡，出了底线
42'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
42'角球开出到后点，瓦拉内头球攻门，再次顶高
43'莫雷诺前场中路拿球，分球到边路给上来的加斯帕尔
43'加斯帕尔边路传中，被马塞洛挡出底线
43'潜水艇获得右侧角球机会，并未形成威胁
45'上半场比赛进入尾声，比分依旧是0-0
45'坎贝尔前场中路拿球，直塞到禁区
45'力量太大了，直接出了底线，皇马门球
46'上半场比赛补时2分钟
46'克罗斯前场中路拿球，多斯桑托斯身后上抢犯规
46'皇马获得前场中路的任意球机会
47'C罗摆好球，准备来罚，距离有点远啊
47'C罗的任意球直接攻门，打高啦
48'阿森霍门球开出，佩佩头球一顶
48'C罗上抢，迫使对方将球破坏出边线
48'皇马前场传球失误，潜水艇反击，转移球到右路
1'下半场比赛开始
1'黄衣黄裤的比利亚雷亚尔开球，从画面的左侧向右进攻
1'上半场贝尔右路内切后，一次似传似射的出球，击中了横梁弹出
2'看看下半场大圣能否有所表示，取得进球了？
2'贝尔前场左路接到克罗斯传球，可惜没能停好，球先出了边线
2'皇马前场抢断，卡瓦哈尔右路传中，被科斯塔挡出边线
3'戈麦斯中圈拿球，分边右路给到上来的坎贝尔
3'坎贝尔没能停好，马塞洛回防将球破坏出边线
4'皇马中场抢断，反击中C罗的一脚打门，被阿森霍奋力扑出
5'多斯桑托斯前场左路拿球，分边给莫雷诺，球直接传出了边线
5'伊斯科前场拿球，面对拜利的防守，人球分过
5'拜利转身卡住身位，将球控制，伊斯科再抢，毫无办法啊
6'贝尔右路拿球，传中到禁区，拜利禁区内拉倒了C罗
6'拜利被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'皇马获得点球机会！！！
7'这是皇马本赛季在西甲联赛中获得的第十个点球
7'C罗主罚，一蹴而就！！！
8'这是C罗在联赛中攻进的第30个进球！！！同时也是其加盟皇马后打进的第291个进球，独享射手榜第三位
8'加斯帕尔前场莫雷诺的配合，马塞洛上抢，被莫雷诺撞翻在地
9'皇马前场进攻，贝尔直塞到禁区
10'C罗让球到身前，直接起脚打门，被阿森霍挡出
10'C罗射门后刹车不急，挂在了出击倒在地上的阿森霍身上
10'阿森霍躺在地上，C罗蹲下来安慰，好在无大碍，稍作休息后，起身继续比赛
11'马塞洛左路直塞球，科斯塔解围踢空，C罗拿球反击
11'C罗内切后倒三角回传，贝尔跟进起脚打门，直接放了高射炮！！！
12'马塞洛的直塞球找前插的伊斯科，拜利补防放铲，将球解围出边线
13'多斯桑托斯前场拿球强突，克罗斯身后回防拉人犯规
13'皮纳右路拿球，角旗附近遭遇夹击，伊斯科身后出脚，踢翻了皮纳，犯规
13'潜水艇获得右侧角旗附近的任意球机会
14'任意球开出到后点，拜利的攻门踢偏
14'佩佩中圈拿球，分边右侧给到贝尔
14'贝尔拿球，面对逼抢，没机会，回传卡瓦哈尔
15'马塞洛左路拿球，横切到禁区弧顶，被上来的科斯塔绊倒在地
15'皇马获得大禁区弧内的任意球机会
16'距离球门大概19码左右，C罗再次站在球前
16'C罗的右脚任意球直接攻门，再次打高
17'这是C罗连续第42脚任意球射门，不得分！！！
17'潜水艇换人：9号多斯桑托斯被换下，换上7号维埃托
17'同时用14号特里格罗斯换下4号皮纳
18'连换两人的潜水艇会做出怎样的反扑之势，一起期待
18'维埃托前场拿球，内切后起脚打门，被瓦拉内挡出
19'潜水艇进球啦！！！
19'莫雷诺的进球！！！
20'潜水艇前场左路进攻，横传给到维埃托，维埃托停球横拨，克罗斯伸脚一挡，没能拦下，身后的莫雷诺迎球劲射，打进球门右下角！！！
21'这球克罗斯的拦截，出脚一碰，间接变成了给莫雷诺的助攻
21'马塞洛左路斜塞，拜利抢在本泽马之前将球成功拦截
22'本泽马回撤中线接应，拜利身后上抢被吹犯规
22'马塞洛后场防守中，和坎贝尔形成对脚，双双倒地
23'马塞洛的大腿被坎贝尔倒地时挂了一下，出场接受检查
24'潜水艇再次换人：乔纳森-多斯桑托斯上，换下马科斯
24'皇马前场进攻，C罗左路拿球，强突禁区
24'扛着拜利，小禁区左上角的左脚射门，被阿森霍倒地封堵
25'C罗跟进还想再补，阿森霍倒在地上将球揽入怀中
25'贝尔前场右路拿球，强突被科斯塔放倒在地
25'科斯塔被主裁判出示了黄牌警告！！！！
25'皇马获得前场右侧的任意球机会，克罗斯主罚
25'任意球斜传到门前，本泽马头球攻门，顶高
27'皇马前场进攻，传中到禁区，C罗的头球后蹭攻门，阿森霍鱼跃，单掌将球打出
27'皇马获得角球机会，可惜并没什么威胁
28'皇马换人：16号席尔瓦被换下，换上20号赫塞
28'坎贝尔前场右路拿球，左脚横传转移球，被断啦
29'比分扳平之后，潜水艇不着急了，慢慢传接控球
29'马塞洛左路争抢中，球出了边线，裁判给了潜水艇界外球
30'坎贝尔右路拿球，横切后起左脚搓出弧线球，直接攻门，打偏
30'赫塞前场右路拿球，下底后的低平球送到门前
31'阿森霍抢在本泽马之前，将球扑出
31'莫雷诺前场背身拿球，转身时被身后的卡瓦哈尔放倒在地
31'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
32'潜水艇过顶球找前插的维埃托
32'维埃托没能控制好，佩佩回防，卡住身位，卡西出击将球拿到
33'皇马再次换人：24号伊拉拉门迪上，换下23号伊斯科
34'贝尔左路拿球，转身外脚背斜塞想给本泽马
34'本泽马回撤接应时滑倒在地，球被潜水艇球员拦截
35'贝尔前场拿球，横切后过度球给到C罗
35'C罗停球一扣，大禁区右上角起脚抽射，打偏
36'皇马再次换人：小豌豆埃尔南德斯上，换下本泽马
37'潜水艇后场控球，不急不慢啊
37'伯纳乌响起了嘘声
37'伊利亚拉门迪后场抢断，过顶长传，被回防的拜利控制
38'马塞洛后场抢断，坎贝尔身后上抢，拉倒了马塞洛，犯规
38'埃尔南德斯右路拿球，斜传球到后点
38'加斯帕尔抢在马塞洛之前，头球解围出禁区
39'马塞洛左路45度斜传球到禁区，阿森霍出击接球脱手
39'赫塞后点跟进，右脚推射空门，竟然踢偏啦
40'目前的射门次数：皇马23次，潜水艇8次
40'贝尔左路拿球，变向摆脱坎贝尔的上抢
40'可惜自己趟球趟大，被拜利出来控制
40'潜水艇的反击，坎贝尔斜传球到禁区
41'维埃托的射门，被卡西倒地奋力扑出
41'赫塞前场拿球，直塞打身后找贝尔
42'贝尔速度并未起来，球被回防的加斯帕尔拦截，回传给到阿森霍
42'皇马前场进攻，埃尔南德斯禁区内前插抢点，与身后回防的拜利相撞倒地
43'主裁判并未表示，小豌豆和拜利较上劲，阿森霍上前劝解
44'克罗斯中场拿球，特里格罗斯的上抢犯规
44'特里格罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'皇马前场进攻，赢得角球，开出到禁区
44'拜利的头球解围，受伤倒地
45'阿森霍拿球不发，被主裁判吹罚拖延时间，赏了一张黄牌！！！
45'贝尔左路拿球，强突下底，拜利放铲将球解围出底线
45'皇马获得左侧角球机会，科斯塔的解围球差点乌龙，擦着立柱出底线
45'皇马再次获得角球，展开围攻了啊
47'马塞洛左路斜传球到后点，C罗的头球再次高出
47'下半场比赛补时3分钟
48'卡瓦哈尔右边路的传中，被潜水艇球员回防拦截
48'克罗斯前场拿球，搓传禁区
48'C罗的头球，被后卫挡出了底线
49'皇马获得右侧角球机会，本场第十个角球
49'战术角球开出，马塞洛斜传禁区，再被潜水艇球员破坏
