随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米拉拉斯.
3'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'埃弗顿皮纳尔受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'霍华德将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.
10'恩里克为利物浦在右路,赢得一个任意球.
10'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'埃弗顿球员皮纳尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.
18'斯图里奇为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
18'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.
19'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
19'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
21'斯通将球处理出底线,利物浦获得角球.
21'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 1-0 埃弗顿.
22'埃弗顿卢卡库受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'利物浦球员斯特林一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'埃弗顿换人,奈史密斯上,卢卡库因伤下场.
26'埃弗顿球员巴克利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳尔.
27'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
27'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
30'西索科将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
31'射门!!!埃弗顿球员贾吉尔卡大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
31'埃弗顿球员巴里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库蒂尼奥. 利物浦 2-0 埃弗顿.
34'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
34'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
35'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科洛-图雷. 利物浦 3-0 埃弗顿.
37'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奈史密斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
38'埃弗顿球员皮纳尔被主裁判出示了一张黄牌.
39'苏亚雷斯为利物浦赢得一个任意球.
39'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
40'米尼奥莱将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
41'埃弗顿球员巴里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是米拉拉斯.
41'斯科特尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
41'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
41'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
43'科洛-图雷将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
43'恩里克为利物浦赢得一个任意球.
43'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿尔卡拉兹为埃弗顿赢得一个任意球.
45'+1'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克利.
45'+2'埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳尔.
45'+2'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
45'+2'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'埃弗顿球员巴里被主裁判出示了一张黄牌.
45'+4'上半场结束,利物浦 3-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃弗顿换人,奥斯曼换下皮纳尔
下半场比赛开始,利物浦 3-0 埃弗顿
48'埃弗顿球员巴克利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
48'杰拉德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
49'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.
50'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 4-0 埃弗顿.
51'科洛-图雷为利物浦赢得一个任意球.
51'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！埃弗顿球员米拉拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯曼.
54'点球,斯特林在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
54'埃弗顿球员霍华德犯规,致使对方获得点球.
54'点球！利物浦球员斯图里奇左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
55'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
55'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
56'埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里.
56'恩里克为利物浦赢得一个任意球.
56'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'贾吉尔卡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
59'斯图里奇为利物浦在右路,赢得一个任意球.
59'埃弗顿球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿尔卡拉兹将球处理出底线,利物浦获得角球.
60'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是苏亚雷斯.
60'霍华德将球处理出底线,利物浦获得角球.
61'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'奥斯曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
62'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
66'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
66'米拉拉斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
67'米尼奥莱将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
67'埃弗顿球员阿尔卡拉兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是米拉拉斯.
70'射门!!!埃弗顿球员麦卡锡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.
70'米尼奥莱将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
70'利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.
72'利物浦换人,摩西换下斯图里奇
73'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.
73'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'利物浦换人,凯利换下恩里克
74'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.
76'埃弗顿换人,麦吉迪换下巴克利
76'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
77'埃弗顿球员麦卡锡球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯曼.
78'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奈史密斯.
79'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下库蒂尼奥
80'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
83'摩西将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
83'埃弗顿球员斯通大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.
83'米尼奥莱为利物浦赢得一个任意球.
83'埃弗顿球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.
86'利物浦球员摩西大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是路易斯-阿尔贝托.
90'+2'利物浦球员路易斯-阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+2'利物浦球员亨德森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是路易斯-阿尔贝托.
90'+2'斯通将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+4'下半场结束,利物浦 4-0 埃弗顿
全场比赛结束,利物浦 4-0 埃弗顿,谢谢各位收看新浪足球直播.
