这是第222次默西塞德郡德比。利物浦在近14个德比主场取得6胜8平保持不败。埃弗顿上次在安菲尔德取胜还是1999年9月，凯文-坎贝尔打入唯一入球。双方英超交锋43场，利物浦18胜16平9负占据上风，其中主场9胜10平2负。此前联赛历史交锋189场，利物浦72胜60平57负。斯特林、弗拉纳甘和米格诺莱轮换回到首发。这是杰拉德的第28场英超的默西塞德郡德比，超过卡拉格。
开场仅63秒，米拉拉斯传球，巴克利30码处左脚劲射擦左上角偏出。第3分钟，库蒂尼奥突破传球被解围，亨德森禁区弧顶外半凌空抽射被霍华德扑出。第8分钟，苏亚雷斯禁区前射门被霍华德扑出，随后杰拉德开出角球，亨德森12码处扫射偏出。第11分钟，斯图里奇禁区前的射门仍被霍华德救下。第15分钟，苏亚雷斯禁区前低射被霍华德没收。2分钟后，库蒂尼奥传球，杰拉德25码处劲射高出。
利物浦第18分钟险些破门，斯图里奇直传，斯特林从两名后卫之间抄出，但10码处的单刀推射被霍华德用腿挡出。<strong>利物浦第21分钟取得领先，苏亚雷斯同亨德森踢墙配合后禁区左肋射门被约翰-斯通斯挡出近角。苏亚雷斯开出角球，杰拉德前点小禁区边缘强力头球破门，</strong>这是他第8次在联赛德比战进球。卢卡库受伤被奈史密斯换下。第27分钟，苏亚雷斯回传，斯图里奇20码处弧线球射门擦右上角偏出。
第31分钟，米拉拉斯禁区右侧横切摔倒，加吉尔卡12码处铲射被米格诺莱扑出，巴里禁区左侧小角度补射滑门而出。1分钟后，米拉拉斯禁区前的射门再度偏出。<strong>利物浦3分钟连入2球扩大比分，第33分钟，库蒂尼奥斜传，斯图里奇14码处单刀推射破门，2-0。第35分钟，图雷长传，反越位成功的斯图里奇20码处面对出击的霍华德挑射空门入网，3-0。</strong>这是他本赛季第15粒入球，其中联赛打入12球。近5场比赛打入6球。巴里半场补时对斯特林犯规被罚黄牌。
<strong>第50分钟，苏亚雷斯从中场突破甩开两名中卫12码处单刀推射破门，4-0。</strong>这是他本赛季第23粒联赛入球。利物浦自1991年足总杯以来首次在默西塞德郡德比中打入4球，上次顶级联赛德比战中进4球还是1972年3月。米拉拉斯对图雷犯规被罚黄牌。第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞。第60分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门打中近角立柱。
第67分钟，米拉拉斯开出角球，阿尔卡拉茨头球攻门高出。第70分钟，麦卡锡禁区前劲射被米格诺莱扑出。随后库蒂尼奥快攻中传球，斯图里奇禁区左侧小角度射高。第72分钟，斯图里奇被摩西换下。凯利换下弗拉纳甘。第74分钟，库蒂尼奥传球，斯特林禁区内射高。第78分钟，奈史密斯传球，奥斯曼远射被米格诺莱救下。阿尔贝托换下库蒂尼奥。第83分钟，米拉拉斯开出角球，约翰-斯通斯头球顶偏。第86分钟，阿尔贝托传球，摩西禁区左侧的射门偏出近角。