3'射门!!!利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'第3分钟，库蒂尼奥突破传球被解围，亨德森禁区弧顶外半凌空抽射被霍华德扑出
6'埃弗顿皮纳尔受伤倒地,比赛暂停                   3'第3分钟，库蒂尼奥突破传球被解围，亨德森禁区弧顶外半凌空抽射被霍华德扑出
11'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   11'第11分钟，斯图里奇禁区前的射门仍被霍华德救下
48'埃弗顿球员巴克利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，库蒂尼奥传球，杰拉德25码处劲射高出
48'杰拉德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   47'2分钟后，库蒂尼奥传球，杰拉德25码处劲射高出
49'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.                   47'2分钟后，库蒂尼奥传球，杰拉德25码处劲射高出
50'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 4-0 埃弗顿.                   47'2分钟后，库蒂尼奥传球，杰拉德25码处劲射高出
21'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   21'利物浦第21分钟取得领先，苏亚雷斯同亨德森踢墙配合后禁区左肋射门被约翰-斯通斯挡出近角
21'斯通将球处理出底线,利物浦获得角球.                   21'利物浦第21分钟取得领先，苏亚雷斯同亨德森踢墙配合后禁区左肋射门被约翰-斯通斯挡出近角
21'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 利物浦 1-0 埃弗顿.                   21'利物浦第21分钟取得领先，苏亚雷斯同亨德森踢墙配合后禁区左肋射门被约翰-斯通斯挡出近角
22'埃弗顿卢卡库受伤倒地,比赛暂停                   21'利物浦第21分钟取得领先，苏亚雷斯同亨德森踢墙配合后禁区左肋射门被约翰-斯通斯挡出近角
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   21'利物浦第21分钟取得领先，苏亚雷斯同亨德森踢墙配合后禁区左肋射门被约翰-斯通斯挡出近角
24'利物浦球员斯特林一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   21'利物浦第21分钟取得领先，苏亚雷斯同亨德森踢墙配合后禁区左肋射门被约翰-斯通斯挡出近角
27'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   27'第27分钟，苏亚雷斯回传，斯图里奇20码处弧线球射门擦右上角偏出
27'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，苏亚雷斯回传，斯图里奇20码处弧线球射门擦右上角偏出
27'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.                   27'第27分钟，苏亚雷斯回传，斯图里奇20码处弧线球射门擦右上角偏出
30'西索科将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   27'第27分钟，苏亚雷斯回传，斯图里奇20码处弧线球射门擦右上角偏出
48'埃弗顿球员巴克利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   46'1分钟后，米拉拉斯禁区前的射门再度偏出
48'杰拉德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   46'1分钟后，米拉拉斯禁区前的射门再度偏出
49'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.                   46'1分钟后，米拉拉斯禁区前的射门再度偏出
35'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科洛-图雷. 利物浦 3-0 埃弗顿.                   35'第35分钟，图雷长传，反越位成功的斯图里奇20码处面对出击的霍华德挑射空门入网，3-0
37'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，图雷长传，反越位成功的斯图里奇20码处面对出击的霍华德挑射空门入网，3-0
37'奈史密斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，图雷长传，反越位成功的斯图里奇20码处面对出击的霍华德挑射空门入网，3-0
38'埃弗顿球员皮纳尔被主裁判出示了一张黄牌.                   35'第35分钟，图雷长传，反越位成功的斯图里奇20码处面对出击的霍华德挑射空门入网，3-0
50'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利物浦 4-0 埃弗顿.                   50'第50分钟，苏亚雷斯从中场突破甩开两名中卫12码处单刀推射破门，4-0
51'科洛-图雷为利物浦赢得一个任意球.                   50'第50分钟，苏亚雷斯从中场突破甩开两名中卫12码处单刀推射破门，4-0
51'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，苏亚雷斯从中场突破甩开两名中卫12码处单刀推射破门，4-0
52'黄牌！埃弗顿球员米拉拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，苏亚雷斯从中场突破甩开两名中卫12码处单刀推射破门，4-0
53'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯曼.                   50'第50分钟，苏亚雷斯从中场突破甩开两名中卫12码处单刀推射破门，4-0
54'点球,斯特林在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
54'埃弗顿球员霍华德犯规,致使对方获得点球.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
54'点球！利物浦球员斯图里奇左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
55'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
55'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
56'埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
56'恩里克为利物浦赢得一个任意球.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
56'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
57'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
57'贾吉尔卡为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，斯特林单刀突入禁区被霍华德扑倒，但斯图里奇却将点球射飞
67'米尼奥莱将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   67'第67分钟，米拉拉斯开出角球，阿尔卡拉茨头球攻门高出
67'埃弗顿球员阿尔卡拉兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是米拉拉斯.                   67'第67分钟，米拉拉斯开出角球，阿尔卡拉茨头球攻门高出
70'射门!!!埃弗顿球员麦卡锡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜恩斯.                   67'第67分钟，米拉拉斯开出角球，阿尔卡拉茨头球攻门高出
70'米尼奥莱将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   67'第67分钟，米拉拉斯开出角球，阿尔卡拉茨头球攻门高出
70'利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   67'第67分钟，米拉拉斯开出角球，阿尔卡拉茨头球攻门高出
72'利物浦换人,摩西换下斯图里奇                   72'第72分钟，斯图里奇被摩西换下
73'库蒂尼奥为利物浦赢得一个任意球.                   72'第72分钟，斯图里奇被摩西换下
73'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，斯图里奇被摩西换下
73'利物浦换人,凯利换下恩里克                   72'第72分钟，斯图里奇被摩西换下
74'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   72'第72分钟，斯图里奇被摩西换下
74'利物浦球员斯特林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   74'第74分钟，库蒂尼奥传球，斯特林禁区内射高
76'埃弗顿换人,麦吉迪换下巴克利                   74'第74分钟，库蒂尼奥传球，斯特林禁区内射高
76'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.                   74'第74分钟，库蒂尼奥传球，斯特林禁区内射高
77'埃弗顿球员麦卡锡球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥斯曼.                   74'第74分钟，库蒂尼奥传球，斯特林禁区内射高
83'摩西将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   83'第83分钟，米拉拉斯开出角球，约翰-斯通斯头球顶偏
83'埃弗顿球员斯通大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米拉拉斯.                   83'第83分钟，米拉拉斯开出角球，约翰-斯通斯头球顶偏
83'米尼奥莱为利物浦赢得一个任意球.                   83'第83分钟，米拉拉斯开出角球，约翰-斯通斯头球顶偏
83'埃弗顿球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，米拉拉斯开出角球，约翰-斯通斯头球顶偏
86'利物浦球员摩西大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是路易斯-阿尔贝托.                   83'第83分钟，米拉拉斯开出角球，约翰-斯通斯头球顶偏
