2'江苏苏宁球员谢鹏飞拼抢犯规,对手获得控球权.
2'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.
4'江苏苏宁球员顾文翔手球犯规,对手获得球权.
5'江苏苏宁球员陶源拼抢犯规,对手获得控球权.
5'詹姆斯为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
6'辽宁宏运球员肇俊哲一脚直塞球给Michael Thwaite,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'江苏苏宁球员谢鹏飞一脚直塞球给吉翔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'阿萨尼将球处理出底线,江苏苏宁获得角球.
18'辽宁宏运球员Michael Thwaite拼抢犯规,对手获得控球权.
18'谢鹏飞为江苏苏宁赢得一个任意球.
18'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.
18'江苏苏宁球员顾文翔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉米雷斯为江苏苏宁赢得一个任意球.
20'辽宁宏运球员詹姆斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是金泰延.
21'肇俊哲为辽宁宏运赢得一个任意球.
21'江苏苏宁球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'辽宁宏运球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'谢鹏飞为江苏苏宁赢得一个任意球.
25'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
25'顾文翔为江苏苏宁在左路,赢得一个任意球.
27'肇俊哲为辽宁宏运赢得一个任意球.
27'江苏苏宁球员顾文翔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'辽宁宏运球员乌贾大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张野.
31'刘尚坤为辽宁宏运赢得一个任意球.
31'江苏苏宁球员陶源拼抢犯规,对手获得控球权.
32'辽宁宏运球员张野一脚直塞球给詹姆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'刘尚坤将球处理出底线,江苏苏宁获得角球.
39'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.
39'江苏苏宁球员顾文翔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'江苏苏宁球员吴曦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
43'辽宁宏运球员Michael Thwaite拼抢犯规,对手获得控球权.
43'顾文翔为江苏苏宁在对方半场,赢得一个任意球.
44'刘尚坤为辽宁宏运赢得一个任意球.
44'江苏苏宁球员陶源拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,辽宁宏运 0-0 江苏苏宁,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'詹姆斯为辽宁宏运赢得一个任意球.
46'江苏苏宁球员顾文翔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'辽宁宏运球员Michael Thwaite拼抢犯规,对手获得控球权.
48'顾文翔为江苏苏宁在右路,赢得一个任意球.
52'射门!!!辽宁宏运球员肇俊哲大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张野.
52'江苏苏宁球员吉翔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是谢鹏飞.
53'江苏苏宁球员杨笑天大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉翔.
54'辽宁宏运换人,胡延强换下肇俊哲
55'Hong Jeong-ho将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
56'辽宁宏运球员阿萨尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是郑涛.
58'江苏苏宁陶源受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'阿萨尼将球处理出底线,江苏苏宁获得角球.
63'乌贾为辽宁宏运赢得一个任意球.
63'江苏苏宁球员谢鹏飞拼抢犯规,对手获得控球权.
68'辽宁宏运球员杨善平拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉米雷斯为江苏苏宁在对方半场,赢得一个任意球.
68'江苏苏宁换人,马丁内斯换下顾文翔
69'江苏苏宁球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
69'吴曦将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
70'进球啦！！！辽宁宏运球员阿萨尼球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是郑涛. 辽宁宏运 1-0 江苏苏宁.
72'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.
72'江苏苏宁球员谢鹏飞拼抢犯规,对手获得控球权.
73'辽宁宏运换人,杨宇换下张野
73'辽宁宏运球员胡延强拼抢犯规,对手获得控球权.
73'杨笑天为江苏苏宁赢得一个任意球.
74'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.
74'江苏苏宁球员杨笑天拼抢犯规,对手获得控球权.
74'金泰延为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
74'江苏苏宁球员陶源拼抢犯规,对手获得控球权.
75'江苏苏宁陶源受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'黄牌！江苏苏宁球员陶源因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'江苏苏宁换人,戈伟上,陶源因伤下场.
77'辽宁宏运詹姆斯受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'辽宁宏运换人,王皓换下金泰延
79'郑涛为辽宁宏运赢得一个任意球.
79'江苏苏宁球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'杨善平为辽宁宏运赢得一个任意球.
82'江苏苏宁球员戈伟拼抢犯规,对手获得控球权.
82'乌贾为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
82'江苏苏宁球员吉翔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'辽宁宏运球员杨宇一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'江苏苏宁换人,张新林换下李昂
85'江苏苏宁球员吴曦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'乌贾为辽宁宏运赢得一个任意球.
86'江苏苏宁球员吴曦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'辽宁宏运詹姆斯受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'射门!!!江苏苏宁球员谢鹏飞大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈伟.
90'+1'杨宇为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
90'+1'江苏苏宁球员张新林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'杨宇为辽宁宏运赢得一个任意球.
90'+2'江苏苏宁球员戈伟拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'辽宁宏运球员王皓拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉米雷斯为江苏苏宁赢得一个任意球.
90'+3'辽宁宏运乌贾受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'王皓将球处理出底线,江苏苏宁获得角球.
90'+4'江苏苏宁球员吴曦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,辽宁宏运 1-0 江苏苏宁
