辽足最近3轮比赛1平2负，原本一片大好的保级形势变得极为严峻起来，不过好在辽足的主场成绩不错，前14个联赛主场取得了6胜4平4负的战绩，但上一个主场略带争议的负于亚泰；苏宁上一轮在冠亚军之争中2-0拿下恒大，最近3轮比赛2胜1平保持不败，本赛季的前14个客场，苏宁取得了5胜3平6负的战绩。这是辽足本赛季的最后一个主场，球队需要拿到1分才能确保上岸，值得一提的是，辽足队长肇俊哲原本打算在最后一个主场举办退役仪式，但因为球队的保级形势严峻取消计划，而且辽足的主力后腰孙世林 本场比赛将积累4黄无法出战。双方历史交锋中，辽足和苏宁中超史上交手13次，辽足2胜3平8负，最近10次交手，辽足3平7负未尝胜绩，从2014赛季第2次交手时开始，辽足连负苏宁4次。
首发方面，肇俊哲以队长身份先发，这也是其19年职业生涯的最后一战。他的身前是乌贾和詹姆斯的黑风双煞组合；苏宁方面，顾文祥单箭头突前，拉米雷斯坐镇中场。特谢拉停赛，R马则替补席待命。上半场比赛开始后，江苏苏宁左路率先开启进攻，杨笑天拿球踢在对方防守队员身上。第2分钟，洪正好后场中路控球后突然一脚直传到禁区，被辽宁队门将石笑天没收。第4分钟，辽宁宏运队进攻，詹姆斯左路带球突破，左路内切被陶源放倒在地，辽足前场左路的定位球机会，肇俊哲中路送出长传，麦克头球摆渡，乌贾在门前将球捅入网窝，但边裁越位的旗帜已经举起，此球被判无效。第7分钟，吴曦左路得球后斜传到禁区，没有队友接应，石笑天禁区内没收。
第9分钟，沈阳铁西球场的看台上展示出了巨幅印有肇俊哲头像的TIFO，并亮出1998-2016的条幅纪念肇俊哲为辽足效力的岁月，全场球迷齐声高呼肇俊哲的名字。第12分钟，苏宁右路进攻，吉翔前场右路得球起脚传中打在了乌贾脸上，乌贾痛苦倒地。比赛开局苏宁客场踢的十分积极，但是没有太有威胁的机会。随后一段时间双方互有攻防，但都局限于在中场的拼抢，但没有射门机会。第20分钟，金泰延禁区前沿拿球后在与拉米雷斯的身体对抗中跌跌撞撞倒地，皮球来到詹姆斯脚下，后者一脚远射放了高射炮。第22分钟，塞恩斯伯里向前方一脚过顶长传到禁区，谢鹏飞停球被石笑天没收。
第23分钟，前场右路陶源带球突破传中被头球解围出来，外围吉翔争抢落点凌空打门偏出。第27分钟，乌贾禁区内背身得球后扛开洪正好试图转身打门，但后者关键时刻先伸一脚将皮球挡出了底线。第31分钟，麦克拿球半高球给到前场，左路的詹姆斯越位了。第36分钟，谢鹏飞右路角球开至禁区前，李昂乱军从中头球冲顶攻门，杨善平在左侧立柱前救险将球解围。第40分钟，左路乌贾带球推进发动反击，可惜前插的詹姆斯没能追上，被禁区内的顾超没收。经过1分钟补时，上半场结束，双方暂时0-0互交白卷。
下半场易边再战，第49分钟，陶源右侧弧线球传中被石笑天没收。第51分钟，拉米雷斯斜传给到身前，禁区内吉翔右脚小角度打门高出横梁。第54分钟，辽足队魂肇俊哲在全场球迷经久不息的掌声中被替换下场，走完了其19年的漫漫职业生涯路。苏宁球员也纷纷上前与肇俊哲击掌，肇俊哲把队长袖标戴在了杨善平手臂上。第54分钟，胡延强右路带球突破横敲门前，中路洪正好倒地把球挡出底线险些形成乌龙。辽宁队角球开出来，中路阿萨尼头球攻门，皮球擦着横梁飞到了球网上。
第60分钟，辽宁队后场左路刘尚坤向前方一脚过顶长传，乌贾半单刀冲入禁区，被身侧的塞恩斯伯里撞倒在地，但裁判没有理会。
第67分钟，拉米雷斯一连串过人动作，可惜被杨善平拉倒在地，苏宁用马丁内斯换下顾文祥。拉米雷斯右脚打门高出横梁。第70分钟，辽足左路角球开至门前，阿萨尼跃起头槌攻门，皮球穿越门线上的拉米雷斯滚入网窝，1-0！辽足取得领先。第72分钟，杨宇换下了张野。第75分钟，陶源犯规吃到了黄牌。第78分钟，马丁内斯左路带球突破，禁区左侧带球内切倒地，但裁判没有理会。第84分钟，张新林换下李昂。全场3分钟补时，补时阶段，乌贾受伤被抬下场，最终全场比赛结束，辽宁队1-0战胜苏宁保级成功。
