北京时间9月13日19点30分，新浪体育将为大家直播中超第24轮 山东鲁能 VS 长春亚泰，敬请关注！
中超历史上双方已交锋过17次，鲁能对亚泰7胜6平4负，鲁能主场对亚泰6胜2平的记录更显优势
但如果将对手定义为“德拉甘”，情况就有变化——包括本赛季首回合较量亚泰主场1-0胜鲁能在内(当时刚接管亚泰教鞭的德拉甘并未现场指挥)，鲁能6次对阵德拉甘执教的球队，战绩为3平3负尚无胜绩。
目前鲁能在积分榜上落后富力与上港6分，理论上还有争抢亚冠门票的机会，但前提是平稳拿分
本轮洛维与汪强都因累计黄牌停赛，对于鲁能的排阵造成了一定影响。
亚泰此战也因累计黄牌停赛缺少杨旭与李晓挺，被鲁能租借至亚泰的杨旭本身就有“回避条款”
亚泰目前积27分已脱离了榜尾战团，本赛季多次“胜强”的亚泰上轮是在客场1-0击败了人和，由此来看鲁能要将理论上的实力优势转化为抢分结果，过程并不会轻松。

大家晚上好！
[互动话题]鲁能主场还没有输过亚泰，主场作战他们的目标当然是3分，能如愿吗？A、能 B、不能[qiangda]
用户5292396607：我看行！[回复]对泰山队很有信心啊！
山东鲁能首发名单：门将：25-王大雷;后卫：11-王彤、35-戴琳、4-麦克格文、16-郑铮;后腰：23-李微、15-乌索;前卫：13-张文钊、30-蒙蒂略、21-刘彬彬;前锋：31-阿洛伊西奥
替补名单：1-杨程、8-王永珀、9-韩鹏、17-吴兴涵、28-蒿俊闵、24-吕征、36-李松益
长春亚泰首发名单：门将：28-米田贺;后卫：12-吕建军、5-伊斯梅洛夫、2-王万鹏、23-张笑飞;后腰：4-闫峰、15-孙捷;前卫：14-曹添堡、8-埃尼奥、10-胡斯蒂;前锋：9-贝切莱
替补：3-阎世鹏、6-裴帅、16-蒋哲、19-刘晓东、29-宋振瑜、31-赵鹏、59-曹紫珩
飞舞人生_1992：洛维呢？[回复]停赛ing
waldogx：只要鲁能自己有取分欲望，就能拿下[回复]是的，必须提起士气
1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队右路横传禁区，险些破门啊！！！
1'王彤的横传球，刘彬彬凌空打门被挡出来，乌索补射打高！
1'险些成就赛季最快进球！
2'后场鲁能泰山队断球，野牛带球攻到前场
2'野牛突破，伊斯梅洛夫防守犯规
2'鲁能泰山队得到前场任意球机会
3'蒙蒂略发任意球打战术，横传后郑铮抢点远射，可惜偏出！
4'中场鲁能泰山队断球，阿洛伊西奥突破被捅了一脚
4'鲁能泰山队在前场断球
4'王彤右路下底横传，对方把球破坏出边线
5'界外球发出来，鲁能泰山队挑传禁区，横传门前，被吕建军把球破坏出底线
5'鲁能泰山队左路挑传禁区，进攻队员越位
5'中场鲁能泰山队断球，王彤右路快速突破分边
5'鲁能泰山队前场传球失误，王彤铲球犯规
6'长春亚泰队长传球想打身后球，王大雷没收

8'张文钊右路带球突破，对方把球破坏出边线
8'界外球发出来，长春亚泰队断球左路反击，王彤把球控下来
9'曹添堡得球反击，麦克格文拉人犯规
9'长春亚泰队得到前场任意球机会
10'任意球发到禁区内，对方顶了一下，胡兹蒂倒勾打门，偏出！
11'鲁能泰山队快速反击，刘彬彬！！机会啊，突破到禁区内推远角，可惜偏出！
11'后场鲁能泰山队断球，左路反击
11'王彤右路传球后前插，队友直传球没有配合好啊
12'长春亚泰队中场拿球，对方抢球犯规
12'任意球发出来，长春亚泰队左路传球到前场，外围的远射被王大雷没收
14'用户hs0l1wvsvi：彬彬今天进球的节奏啊[回复]近期他的状态一直不错！
14'鲁能泰山队攻到前场，直传禁区被挡出来
14'长春亚泰队左路攻到前场，横传球被破坏

16'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方解围出来
16'张文钊右路带球突破，对方犯规
16'犯规的是张笑飞，鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
17'蒙蒂略站在了球前，要来主罚任意球
17'任意球发到门前，米田贺把球打出来
17'长春亚泰队左路快速进攻，蒙蒂略抢球犯规，放倒了贝奇拉耶
18'根据进攻有利原则，主裁判没有吹，等长春亚泰队丢球后主裁判哨响
19'后场鲁能泰山队抢断，转移到右路进攻
19'乌索在前场得球，一脚远射，打偏
21'长春亚泰队左路进攻，逼得角球机会
21'角球发到禁区内，埃尼尼奥垫射打飞！

22'后场长春亚泰队断球，快速反击
23'张文钊右路带球快速反击，人球分过，伊斯梅洛夫抢球犯规
23'放裁判给伊斯梅洛夫出示了黄牌
23'任意球发出来，蒙蒂略突破横传，对方破坏
24'戴琳在前场飞铲，这动作有些大！要注意
25'阿洛伊西奥前场传球后渗透内线，被对方把球卡住
26'鲁能泰山队右路突破，逼得任意球机会

26'[互动话题]比赛进行了25分钟，请大家来猜一下哪队先进球？A、鲁能泰山队 B、长春亚泰队[qiangda]
27'长春亚泰队左路攻到前场，外围远射偏出
27'胡兹蒂的横传球，孙捷的远射很有威胁，王大雷碰了一下出底线
28'角球发到前点，对方头球解围
28'阿洛伊西奥带球突破传球，打在对方腿上，应该是角球啊
29'主裁判判了门球，阿洛伊西奥对这个判罚有些不满
29'中场鲁能泰山队断球，蒙蒂略分到右路
29'张文钊再把球分到边路，王彤突破横传给了乌索
30'鲁能泰山队左路斜长传，越位啦
30'虽然越位，但阿洛伊西奥的垫射还是很漂亮的
30'长春亚泰队右路进攻，逼得角球机会
31'角球发到禁区内，伊斯梅洛夫头球攻门，偏出底线
31'长春亚泰队长传球到前场，张文钊把球控下来
32'张文钊攻到中场，被放倒，主裁判示意比赛继续

33'鲁能泰山队快速反击，右路挑传给了阿洛伊西奥
33'阿洛伊西奥直传禁区，没能传过去
34'王彤右路横传门前，险些直接进球门！！米田贺把球托出横梁！
34'战术角球发出来，鲁能泰山队右路横传，对方把球破坏
34'鲁能泰山队直传禁区，阿洛伊西奥越位啦！！他没听到哨响，还是把球带到球门内！
35'王琛--06：泰山必胜！[回复]加油！
35'孙捷防守犯规，吃到了黄牌
35'鲁能泰山队发出任意球，转移到右路交给王彤
36'王彤直传球，乌索突破到禁区内回传，张文钊跟上打门，被米田贺没收
36'乌索受伤倒在禁区内，主裁判并没有吹
37'胡兹蒂争顶犯规
37'鲁能泰山队左路横传禁区，阿洛伊西奥抢位头球争顶，可惜没能顶到！！！
38'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥，1-0
38'蒙蒂略发角球到禁区内，阿洛伊西奥顶了一下打在王万鹏的背上，阿洛伊西奥凌空打门球进！
39'鲁能泰山队率先进球！您猜对了吗？
40'鲁能泰山队攻到前场，直传球大了些，直接出底线
40'鲁能泰山队左路突破到禁区，对方把球抢断下来
41'长春亚泰队快速反击，逼得角球机会
42'主裁判给李微出示了黄牌，是阻止对方发角球吗
42'角球发到禁区内后点，伊斯梅洛夫头球顶门！！稍稍偏了一点！
43'中场鲁能泰山队断球，直传球，对方抢球犯规
43'麦克格文发任意球到前场，对方抢断
44'长春亚泰队快速反击逼得任意球机会，球发到禁区内，王大雷没收
45'乌索带球突破被放倒，但进攻有利，主裁判没有吹
45'阿洛伊西奥直传禁区，传得太大啦

47'后场长春亚泰队断球快速反击！！王大雷出来啦，形成空门，郑铮回防把球破坏出底线
47'角球发到禁区内，鲁能泰山队解围出来
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队1-0领先长春亚泰队！
鲁能泰山队主场作战，士气旺盛！！
从比赛一开始，鲁能泰山队就展开了攻势，压着对方来打！
久攻之下，鲁能泰山队终于有了收获。阿洛伊西奥打进一球，鲁能泰山队1-0领先！

让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'长春亚泰队发球回传
1'长春亚泰队直传前场，胡兹蒂抢球犯规
2'〔互动话题〕比赛进行到了下半场，大家猜一下最终结果吧！A、鲁能胜 B、亚泰 胜 C、战平[qiangda]
2'鲁能泰山队右路突破下底横传，对方将球破坏出底线，角球
3'...角球发到禁区内，麦克格文回传，外线远射被扑出，野牛一脚打门力量小了，又被米田贺扑出！

3'长春亚泰队快速攻到前场，对方犯规
3'任意球发到禁区内，王大雷出击把球没收
5'后场鲁能泰山队断球，快速反击到前场
5'蒙蒂略把球交给刘彬彬
5'刘彬彬左路突破下底横传，被挡出底线，角球机会
6'角球发到禁区内，米田贺把球摘下来
6'鲁能泰山队后场得球，回交给了王大雷
7'王大雷大脚长传前场，阿洛伊西奥左路强突被铲下来

8'长春亚泰队外围远射，打偏啦
8'胡兹蒂带球突破，蒙蒂略挡住了路线，胡兹蒂抢球犯规
9'这个球吹了蒙蒂略的犯规，长春亚泰队发球组织进攻
10'猴儿香蕉有毒：阿洛的招牌动作进球飞踹角旗，今天上演没？[回复]没呢！但依然很兴奋
10'长春亚泰队中路直传球，被对方抢断下来
10'刘彬彬左路带球进攻，吕建军上抢犯规，这动作，象摔跤
11'鲁能泰山队右路直传身后球，对方把球交给米田贺

11'阿洛伊西奥带球突破失误，不过球权还在鲁能泰山队手里
12'长春亚泰队右路直传进攻，对方护球出底线
13'曹添堡右路带球突破，麦克格文把球铲出边线
13'界外球发出来，右睡斜传禁区，对方碰出底线，长春亚泰队角球机会
13'角球发到前点，对方挡出来，长春亚泰队外围远射被挡出来
14'胡兹蒂右路突破，被郑铮抢断
14'刘彬彬左路横传交给乌索
14'乌索挑传球，没有传好
15'后场鲁能泰山队断球，右路快速反击，被对方铲断下来
15'胡兹蒂带球突破，郑铮抢球犯规

16'任意球发到禁区内，戴琳头球解围不远。长春亚泰队头球顶门，皮球弹地出底线！
17'郑铮战术犯规！！主裁判给他出示了黄牌
18'任意球发出来，长春亚泰队左路下底突破，皮球直接出底线
19'乌索中路带球突破，与队友二过一配合失误
19'后场鲁能泰山队断球，中路快速反击
19'蒙蒂略突破分边，乌索中路接球一脚劲射，被挡出来
19'张文钊外围一脚大力远射，稍稍偏了一点！
20'长春亚泰队换人：斐帅上场，换下了胡兹蒂！

21'鲁能泰山队右路突破，对方把球铲出底线，角球机会
21'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶出来
21'蒙蒂略右路横传禁区，对方顶出来，跟上队员头球攻门，高出横梁

22'鲁能泰山队右路突破到禁区内，对方把球破坏
23'张可luck：感觉鲁能下半场被亚泰压着打…[回复]倒不是这样，鲁能泰山队进攻慢了下来！
24'王彤右路突破横传禁区，低平球，被破坏出边线

25'阿洛伊西奥带多了，直传球慢了，刘彬彬快速插上抢球，与米田贺相撞！
25'主裁判并没有吹，刘彬彬看到米田贺受伤，停止了进攻
26'长春亚泰队发界外球，踢还给对手
27'长春亚泰队快速反击，埃尼尼奥长传禁区，麦克格文回防把球破坏出底线
27'角球发到禁区内，王大雷把球没收
28'阿洛伊西奥带球强突，对方背后犯规
28'主裁判视而不见，并没有吹啊
30'[互动话题]比赛还有20分钟，1-0的比分能保持到终场吗？A、能 B、不能[qiangda]
30'中场双方拚抢激烈
30'埃尼尼奥抢球犯规，鲁能泰山队快速发出中场任意球
31'由于长春亚泰队落后，他们明显加强了进攻
31'郑铮左路带球突破，被对方铲断下来
32'长春亚泰队左路横传禁区，另一侧郑铮把球控下来
32'郑铮左路长传交给阿洛伊西奥，后者没能把球停好，球出边线
32'阿洛伊西奥中场拿球，带球快速突破，对方倒地把球铲断下来
33'危险啊！！长春亚泰队中路突破直传，胡兹蒂横传，埃尼尼奥一脚劲射，打在边网上！
34'胡兹蒂还在场上，长春亚泰队换下的是孙捷
35'鲁能泰山队中后场倒脚，稳定一下节奏
35'阿洛伊西奥接队友传球强突，造成吕建军犯规
35'鲁能泰山队得到前场任意球机会
36'鲁能泰山队换人：吕征上场，换下张文钊！
37'蒙蒂略发任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱出底线！
37'中后场鲁能泰山队断球，左路进攻造成对方犯规
38'鲁能泰山队长传前场，阿洛伊西奥接球，对方把球抢断下来
38'阿洛伊西奥上抢，球出边线，主裁判吹了长春亚泰队后场界外球
39'本场比赛刘彬彬表现还是不错的。阿洛伊西奥打进一球
39'郑铮断球大脚长传，对方挡出边线
40'界外球发出来，鲁能泰山队长传球到对方禁区，米田贺出击没收
40'长春亚泰队长传禁区，对方把球破坏出边线
40'界外球发出来，左路再次横传，鲁能泰山队把球破坏
41'鲁能泰山队一名队员受伤倒在地上，长春亚泰队将球开出边线
41'受伤倒地的是阿洛伊西奥！
41'看来问题不大
41'鲁能泰山队换人：韩鹏上场，换下阿洛伊西奥
42'阿洛伊西奥还躺在地上，队医示意担架进场
43'长春亚泰队长传前场，对方两人护球
43'戴琳看到对方几人压出来，只好把球开出边线
44'界外球发出来，长春亚泰队突破到禁区内一脚劲射，被王大雷扑出！
44'长春亚泰队右路斜传门前，王大雷没收
44'后场长春亚泰队断球
45'左路发动进攻，到前场直传禁区，跟上队员打门，被出击的王大雷把球扑住！
45'王大雷把门，还是让人放心的！
46'下半场比赛要补时 4 分钟
46'鲁能泰山队换人，长春亚泰队发出界外球后，主裁判吹哨
47'然换人：蒿俊闵上场，换下蒙蒂略
47'埃尼尼奥上前推了裁判一把！自找了一张黄牌
48'长春亚泰队边路进攻，逼得任意球机会
48'埃尼尼奥发任意球到禁区内！！皮球擦着立柱出底线

49'双方发生了一些争执！
49'加时也只有1分钟左右的时间啦
49'王大雷大脚开球过中场，韩鹏争顶犯规

49'长春亚泰队快速进攻，后场鲁能泰山队把球抢断下来
50'长春亚泰队左路突破，对方两人包夹把球抢断下来
50'全场比赛结束，鲁能泰山队凭借阿洛伊西奥的进球，1-0小胜长春亚泰队！

本场比赛鲁能泰山队占到了绝对优势，压着对手来打！
长春亚泰队打起了防守反击，但反击还是非常有威胁的，只是没能破门得分！
祝贺鲁能泰山队全取三分！
本场比赛就为大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
