中超历史上，双方交手17次，山东鲁能对长春亚泰7胜6平4负占据优势。其中在主场比赛，山东鲁能6胜2平保持不败。但是，长春亚泰主帅德拉甘并不会在意这样的尴尬，因为他所执教的球队从未输过山东鲁能：执教江苏舜天两年半，德拉甘的球队5战山东鲁能拿到2胜3平；本赛季执教长春亚泰，德拉甘的球队又在第9轮主场1-0击败山东鲁能。洛维和汪强累计黄牌停赛，杨旭因回避条款缺阵。
开场13秒，山东鲁能差点破门，刘彬彬劲射被门将扑出，乌索跟进补射高出。第3分钟，阿洛伊西奥制造任意球，张文钊踩球，蒙蒂略横传，郑铮跟进远射，球擦着立柱偏出。第9分钟，长春亚泰前场进攻，胡斯蒂门前倒钩射门，球稍稍偏出。1分钟后，山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥斜塞空当，刘彬彬带球杀入禁区小角度斜射，球又稍稍偏出。
第19分钟，长春亚泰前锋曹添堡看到门将站位靠前选择直接吊射，王大雷快速后退将球挡出。之后，山东鲁能快速反击，乌索禁区前突然一记远射偏出。第23分钟，张文钊边路突破被放倒，伊斯梅洛夫犯规吃到黄牌。第27分钟，长春亚泰队前场进攻，孙捷禁区外远射，王大雷倒地将球扑出底线。第28分钟，蒙蒂略前场做球，阿洛伊西奥转身过人后远射，球再次偏出。第29分钟，山东鲁能左路斜传禁区，张文钊快速插上抢射，球被门将没收。
第33分钟，山东鲁能进攻分边，王彤停球后送出似传似射传中，门将米田贺挡了一下，球击中横梁后弹出底线。之后，山东鲁能再次进攻，郑铮禁区外远射被阿洛伊西奥截获，之后晃过门将打入空门，但边裁示意越位在先。第35分钟，孙捷犯规，被黄牌警告。第36分钟，乌索边路过人后强行突破，被对手拉倒，但裁判并未吹罚。王彤争顶时被胡斯蒂放倒，后者吃到黄牌。
<strong>第38分钟，山东鲁能打破僵局。蒙蒂略角球送入禁区，阿洛伊西奥先是头球攻门被阻挡，但第二反应极快，马上抽射上角得手，山东鲁能1-0领先。但在争抢位置时，乌索有手推张笑飞的动作，亚泰球员也围住裁判索要说法。</strong>第42分钟，长春亚泰角球进攻，胡斯蒂弧线球传中，伊斯梅洛夫头球偏出。补时阶段，胡斯蒂带球连续过人后分到空单，闫峰横扫门前，郑铮抢先一脚解围，化解威胁。上半场战罢，山东鲁能暂时以1-0领先对手。
下半场易边再战，第47分钟，山东鲁能角球进攻制造威胁，禁区外远射被门将挡出，之后阿洛伊西奥门前近距离补射，又被门将挡出。第53分钟，长春亚泰进攻，贝切莱禁区外远射偏出。第58分钟，长春亚泰边路传入禁区，曹添堡背对球门钩射偏出。第60分钟，长春亚泰任意球传中，队友回做，贝切莱头球攻门，球稍稍偏出远端门柱。第62分钟，郑铮犯规，被主裁判黄牌警告。
第64分钟，山东鲁能反击，乌索射门被挡出，张文钊禁区外大力低射稍稍偏出。之后，长春亚泰换人，裴帅换下孙捷。第66分钟，蒙蒂略边路传中被挡出，戴琳头球攻门高出。第69分钟，山东鲁能快速反击，李微断球直塞，阿洛伊西奥带球形成2打1机会，但他传球力量稍大，刘彬彬赶到稍慢错失机会。第71分钟，长春亚泰斜传，胡斯蒂几乎形成单刀，但麦克格文倒地抢先将球解围。
第78分钟，长春亚泰前场进攻，胡斯蒂做球，贝切莱后插上直面王大雷的劲射打在边网上。第81分钟，阿洛伊西奥突破赢得禁区弧顶附近任意球，蒙蒂略弧线球打近角偏出。第86分钟，今天迎来31岁生日的韩鹏替补阿洛伊西奥登场。第88分钟，裴帅内切禁区内弧线球打门，王大雷侧扑将球挡出。第89分钟，长春亚泰直塞，曹添堡带球形成单刀，但是他的劲射再次被王大雷扑住。<strong>补时阶段，戴琳与裴帅发生冲突，引起两队混乱，好在队友及时劝住。</strong>最终全场比赛结束，山东鲁能主场1-0击败长春亚泰，迎来联赛两连胜。
