大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第38轮 锡耶纳 VS AC米兰
目前米兰以20胜9平8负积69分的成绩暂列积分榜第3位
第4名的佛罗伦萨20胜7平10负积67分紧随其后
联赛还剩下一轮，米兰将赴客场对阵已经提前降级的锡耶纳
若米兰没有全取3分，而佛罗伦萨取胜，积分追平或赶超米兰的话，红黑军团将直接失去下赛季欧冠资格
根据意大利媒体爆料，米兰主席贝卢斯科尼亲口承认阿莱格里下赛季将去罗马执教
而这也可能是他执教米兰的最后一战，毕竟阿莱格里和米兰的合同还有一年
本场比赛蒙塔里将停赛，不过蒙托利沃在本周已经恢复了训练
对米兰来说从锡耶纳身上全取3分不仅能最终夺得联赛第3名，获得参加欧冠资格赛的资格，另一面则是阿莱格里有可能继续留在米兰的可能性变的更大
目前两队首发阵容已经公布
锡耶纳首发：25-佩戈洛/19-泰尔齐、88-泰利齐、18-菲利佩/2-维蒂埃洛、36-博尔佐尼、14-德拉-罗卡、5-卡莱洛、33-鲁宾/27-罗西纳、10-埃梅加拉
AC米兰首发：32-阿比亚蒂/20-阿巴特，17-萨帕塔，5-梅克斯，2-德希利奥/18-蒙托利沃，23-安布罗西尼，8-诺切里诺/19-尼昂，45-巴洛特利，7-罗比尼奥


让我们来到比赛现场
双方球员入场了
锡耶纳身穿黑白相间的比赛球衣
而米兰则是身穿传统的红黑比赛队服
两队队长进行挑边
1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛首先由锡耶纳开球
1'锡耶纳右路传球送到禁区内
1'蒙托利沃禁区内将球解围出底线
1'角球给到中路，阿比亚蒂将球得到
2'德希利奥左路拿球给到禁区前沿
2'队友禁区外围的低射造成佩格罗脱手
3'但米兰第二点抢点的队员距离球还是有断距离的
3'巴洛特利前场带球后突然远射被佩格罗扑出底线
3'米兰角球给到前点，队友摆渡到后点
4'巴洛特利的插上抢点慢了半拍
4'米兰前场左路拿球被侵犯
4'任意球送到禁区内，第一点被锡耶纳球员解围出底线
5'米兰角球送到禁区内，威胁不大
5'米兰左路起球送到禁区内
5'尼昂头球攻门没有顶正部位
5'开场后，米兰不断给锡耶纳球门施压
6'阿巴特右路突破到底线后将球横敲
6'诺切里诺禁区内无人看防的射门是打飞了
6'尼昂中场挑传被对方得到
7'罗西纳前场底线想拿球无奈被卡住了身位
7'萨帕塔中场拿球转移到了左路
8'德希利奥接球后将球回敲
8'阿巴特底线过人后将球挑传到了后点
8'队友第一下没有接好球
8'米兰左路再起，这次尼昂抢点的时候越位了
10'梅克斯斜传球往禁区内送
10'没有过顶
10'禁区前沿安布罗西尼的远射被后卫挡了一下减慢了速度
10'佩格罗很轻松的将球得到
11'罗西纳禁区边缘远射将球打高
11'米兰中场传球出现失误
11'好在球很快将球反断回来
12'这段时间，锡耶纳的防守压力可不小
12'梅克斯中场拿球给到萨帕塔
12'米兰耐心的倒脚寻找机会
12'德希利奥前场左路的突破被断
13'阿巴特右路拿球将球回敲
13'巴洛特利前场分边找尼昂
13'这球送的有点大，尼昂没有追到
15'鲁宾的长传出现了失误
15'梅克斯后场拿球稳下节奏
15'蒙托利沃前场拼抢倒地
15'主裁判判了博尔佐尼的犯规
16'米兰前场获得一个位置还算不错的任意球机会
16'巴洛特利任意球打门被人墙挡了下来
17'尼昂前场边路送直塞，球出了边线
17'罗比尼奥左路传球送到禁区内
17'结果佩格罗前点漏掉
17'而在后点的尼昂同样也漏过了
18'阿巴特长传找到了罗比尼奥
18'罗比尼奥将球给到了巴洛特利
19'可惜巴洛特利在分球的时候脚下打滑了
19'锡耶纳右路拿球将球回敲
19'在顶过米兰的狂攻后，锡耶纳也是有意的想将球控制在自己的脚下
19'德拉罗卡左路传球到禁区
20'蒙托利沃停球失误被碰出底线
20'锡耶纳角球送到后点，特尔里奇争抢头球的时候手上有动作
21'锡耶纳右路传球送到后点，尼昂头球顶出底线
21'锡耶纳角球给到中路
21'梅克斯头球解围出了禁区
21'蒙托利沃中场接球故意一漏
22'禁区弧顶罗比尼奥远射极具质量，佩格罗飞身将球扑出底线
22'米兰角球送到禁区内，威胁没有
23'巴洛特利中场拿球被凶狠放倒
23'裁判也是对肇事者口头警告了一下
24'巴洛特利前场传球出现失误
25'回追到中场对卡莱洛犯规
25'另外一场比赛，佛罗伦萨已经取得了进球
26'锡耶纳进球了！！！
26'费利佩！！！
28'进球的是特尔齐
29'锡耶纳左路传球送到禁区内，特尔齐无人看防的情况下头球攻门将球轻松顶进！
29'米兰右路传球送到禁区内，诺切里诺的端射打高了
29'米兰获得角球机会
29'角球送到后点，梅克斯顶偏
30'阿巴特右路传球送到禁区内，巴洛特利头球攻门顶在了横梁上！！
30'另外一场比赛，佛罗伦萨已经2-0领先
31'米兰想要获得欧冠资格至少要完成逆转
31'罗西纳中场回敲被米兰球员碰出边线
32'蒙托利沃中场断抢下来
32'蒙托利沃转移的时候被锡耶纳断掉
34'梅克斯拿球给到边路
34'阿巴特右路传球没有过顶
34'蒙特利沃前场拿球被侵犯
34'米兰获得一个位置稍远的任意球机会
34'巴洛特利来主罚
34'巴洛特利要选择远射么
35'果然是远射，他的射门是打高了
35'梅克斯中场争抢头球的时候腿上有动作
36'这个球梅克斯是完全可以得到一张黄牌的
36'但裁判并没有给
36'埃梅加拉左路拿球突破后摆脱
37'禁区角上的远射被梅克斯用肩膀挡出底线
37'锡耶纳角球开出，威胁同样不是很大
37'阿巴特中场传球给到罗比尼奥
38'罗比尼奥故意一漏，可惜后点队友没有意识到
38'罗西纳反击中传球送到禁区后点
39'这球送的稍微有些大，队友不是很好接
39'蒙托利沃中场抢球时手球犯规
39'锡耶纳左路传球送到禁区
40'埃梅加拉抢点的打门被后卫碰出底线
40'角球给到中路，米兰抢到第一点
40'锡耶纳左路再起，这球包抄队员都没有抢到
41'米兰获得角球机会
41'角球给到中路，锡耶纳头球顶出禁区
41'罗比尼奥右路再传被挡出底线
41'米兰角球开出，点还是不好
42'阿巴特拿球给到罗比尼奥
42'罗比尼奥想一脚传递，可惜没有送过去
43'埃梅加拉中场接球的时候越位位置回接
43'巴洛特利禁区弧顶分球被挡了一下
44'米兰再次获得角球机会
44'角球给到后点，球还是被锡耶纳顶了出来
44'禁区外围蒙特利沃的远射将球打高
45'巴洛特利前场跑位接球被特尔里奇拉拽
45'特尔里奇得到一张黄牌！
46'蒙托利沃任意球送到后点，乱战中被锡耶纳解围
46'上半场补时1分钟！
46'巴洛特利前场拿球再次被侵犯
46'巴洛特利这是要自己来主罚这个任意球
46'距离还是稍微有点远
47'巴洛特利任意球打得极具质量，佩格罗飞身将球扑出！
上半场比赛结束！
锡耶纳凭借着特尔齐的进球，在主场1-0暂时领先AC米兰
而同时进行的另外一场比赛中，佛罗伦萨是早早就取得了3球的领先优势
米兰如果想要拿到下赛季的欧冠资格就必须在客场逆转锡耶纳
上半场的比赛，米兰虽然占据场上的优势，但就是迟迟不能取得进球
而巴洛特利的头球攻门被横梁似乎预示着运气并不在米兰这边
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
两队球员已经回到了场内
米兰这边看样子要换上帕齐尼
帕齐尼上，尼昂下
1'下半场比赛开始！
1'下半场由AC米兰来发球
2'阿巴特右路拿球给到巴洛特利
2'巴洛特利禁区内回敲，结果蒙托利沃进攻犯规
3'德希利奥中场拿球给到诺切里诺
3'诺切里诺背身拿球被断
4'罗比尼奥边路直塞被锡耶纳球员让出底线
4'蒙托利沃中场送传球被对方碰了一下
5'米兰队员也是不断向裁判施压
5'罗比尼奥左路传球直接出了底线
6'米兰现在进攻办法不多
7'罗比尼奥禁区前沿送直塞没有过去
7'锡耶纳反击的机会来了
7'埃梅加拉右路突破赢得一个角球机会
8'角球给到前点，队友的攻门打偏
9'米兰中场三人夹抢还是没有断下球
9'特尔齐后场防守罗比尼奥犯规
9'德希利奥右路起球送到禁区内
9'巴洛特利抢点的时候先犯规了
10'巴洛特利右路带球突破，费利佩手上有动作
10'但裁判并没有判罚犯规
11'米兰右路传球送到禁区
11'佩格罗双拳将球击出边线
11'阿巴特右路想变线过人没有成功
12'罗比尼奥右路传球送到禁区内
12'安布罗西尼争抢头球的时候先犯规
13'罗比尼奥前场接球被撞倒
13'裁判给了米兰一个前场任意球机会
13'蒙托利沃任意球送到后点
14'队友头球摆渡下来后被解围
14'锡耶纳反击传球送到禁区
14'德希利奥头球顶了出来
15'锡耶纳前场2打3
15'萨帕塔回防将球铲断解围
15'米兰换人，诺切里诺下，沙拉维上！
16'沙拉维上来就接球越位
16'锡耶纳这边也换人，罗西纳下，阿尔拉上！
17'安布罗西尼中场防守埃梅加拉得到一张黄牌！
18'德拉罗卡突破后分球
18'锡耶纳左路进攻未果
20'梅克斯中场拿球给到边路
20'阿巴特右路传球被挡出边线
20'巴洛特利边路传球被顶了出来
21'沙拉维禁区外围的远射被佩格罗得到
22'沙拉维前场拿球给到蒙特利沃
22'米兰右路传球送到禁区内
22'沙拉维头球攻门稍稍高出
23'米兰挑传打到禁区前沿
23'巴洛特利停球下来后被解围
23'蒙特利沃前场的转移失误了
24'沙拉维积极回防断抢成功
24'安布罗西尼累计两黄被罚下场！！
24'安布罗西尼凶狠的铲断亮了鞋底啊！！
25'米兰的欧冠梦是越来越远了
26'锡耶纳这边也被特尔里奇也被出示了黄牌！！两黄变一红！！
26'剧情又有了转变
26'巴洛特利任意球打门被人墙挡了出来
27'巴洛特利挑了一下后被特尔齐碰倒
28'主裁判没有判罚点球
28'蒙托利沃等人也在对主裁判进行抗议
28'埃梅加拉禁区左路低射被阿比亚蒂扑出
30'德希利奥左路低平球送到禁区内
30'锡耶纳球员将球解围出底线
30'场上，锡耶纳球员抽筋了
31'锡耶纳换人，埃梅加拉下，帕奇上！
31'米兰角球给到前点，队友摆渡下来后没人能在接到
32'全场比赛进行到了75分钟，场上的比分依旧是锡耶纳1-0领先AC米兰
32'留给米兰的时间仅仅剩下最后的15分钟了
33'锡耶纳右边路突破未果
34'米兰换人，阿巴特下，康斯坦特上！
34'帕齐尼前场接球的时候越位
35'巴洛特利前场背身拿球被侵犯
35'巴洛特利的任意球再次被扑了出来
36'锡耶纳反击赢得一个角球
36'角球给到前点，米兰头球解围
37'刚刚锡耶纳罚角球的时候有拖延时间的嫌疑
37'主裁判给了一张黄牌
38'巴洛特利禁区禁区内抢点被放倒
38'主裁判给了米兰点球机会
38'巴洛特利点球命中！！
39'1-1！！！米兰还有时间
39'巴洛特利点球打左路，佩格罗判断错了方向
40'阿莱格里都不敢看了
41'蒙特利沃防守犯规
41'锡耶纳前场左路任意球也没有形成机会
42'维迭洛防守中犯规得到一张黄牌！！
42'蒙特利沃任意球发出
42'米兰进球了！！！！！！！
42'梅克斯！！！！！！
44'蒙特利沃左路起球到了禁区内，梅克斯胸部停球后射门被挡了一下后就回到梅克斯脚下，梅克斯跟上补射将球打进！！！
44'米兰重新掌握了欧冠主动权
45'鲁宾中场防守犯规得到一张黄牌！
45'锡耶纳换人，鲁宾下，博格达尼上！
46'费利佩防守中踢人得到一张黄牌！
47'下半场补时4分钟！
47'帕齐尼中场拿球出界
48'康斯坦特后场拿球通过中场
锡耶纳中场拿球，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声！
阿莱格里脸上也是露出了笑容
米兰球员在场上也是尽情的欢呼
这样米兰在最后时刻连入两球最终逆转锡耶纳成功晋级欧冠
这场胜利，米兰来的是非常不容易，先失一球又被罚下一人，最终依靠顽强的意志完成逆转

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
