AC米兰赛前领先佛罗伦萨2分，但在双方交锋中处于劣势，因此必须取胜才能锁定欧冠席位。蒙塔里停赛，博阿滕因伤缺阵，沙拉维坐在替补席上，巴洛特利与罗比尼奥、尼昂组成三箭头。蒙托利沃大腿伤愈复出，与安布、诺切里诺联袂中场，近期连连破门的弗拉米尼打替补。已经降级的锡耶纳此前5连败，波齐和韦尔加索拉缺阵。
开场68秒，罗比尼奥外围起脚，佩戈洛脱手后将球拿到。第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内。随后罗比尼奥传球，尼昂头球偏出右门柱。第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出。第10分钟，安布罗西尼左脚远射击中费利佩腹部变线偏出左门柱。
罗西纳禁区前沿左脚推射高出。第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出。佛罗伦萨领先的消息传来，AC米兰暂时跌至积分榜第4位。第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球。随后博尔佐尼右路传中，卡莱洛射门被尼昂挡出底线。1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线。
AC米兰第25分钟首先失球！<strong>罗西纳左路斜传，特尔齐在门前7米处高高跃起头球砸进</strong>，1比0。即时积分榜上，AC米兰已落后佛罗伦萨1分，而佛罗伦萨此时已2球领先，AC米兰陷入背水一战的境地。第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回！
紫百合接着又进一球，几乎提前锁定胜局。第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高。第39分钟，鲁宾左路传中，埃梅加拉在门前9米处外脚背杂耍凌空射门被萨帕塔挡出底线。第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高。上半时补时阶段，泰利齐对巴洛特利犯规吃到黄牌，巴洛特利左侧距门25米处任意球直奔近角，但被佩戈洛飞身封出！
下半时，帕齐尼换下尼昂，但AC米兰进攻仍然难见起色。第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出。佛罗伦萨已5比0领先，安布罗西尼对埃梅加拉犯规吃到黄牌。阿莱格里用沙拉维替下诺切里诺，打起4前锋。第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出！
第69分钟，<strong>安布罗西尼铲倒泰利齐，累计2张黄牌被罚下！</strong>但仅过2分钟，<strong>泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下！</strong>双方恢复人数均势。第71分钟，巴洛特利禁区内倒地，但贝尔贡齐判他犯规。第73分钟，埃梅加拉远射被阿比亚蒂扑出，此后他被帕奇换下，阿巴特被康斯坦特换下。第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角！第81分钟，阿格拉拖延时间吃到黄牌。
AC米兰第84分钟迎来转机，<strong>德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球！锡耶纳主教练亚基尼因抗议被罚下，巴洛特利操刀推进左下角</strong>，1比1，巴神延续了正式比赛点球必中的记录，他加盟AC米兰以来13场意甲打进12球，其中6个是点球。本赛季他和沙拉维、帕齐尼在意甲共打进43球，超过了2010-11赛季伊布、帕托、罗比尼奥的联赛总进球(42球)。
维蒂耶洛对康斯坦特犯规吃到黄牌。第87分钟，<strong>蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网</strong>，2比1！此后鲁宾侵犯巴神吃到黄牌，被博格达尼换下。补时阶段，费利佩绊倒巴洛特利，贝尔贡齐误掏出红牌，费利佩一脸错愕，贝尔贡齐表示道歉。