2'德希利奥左路拿球给到禁区前沿                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
2'队友禁区外围的低射造成佩格罗脱手                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
3'但米兰第二点抢点的队员距离球还是有断距离的                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
3'巴洛特利前场带球后突然远射被佩格罗扑出底线                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
3'米兰角球给到前点，队友摆渡到后点                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
4'巴洛特利的插上抢点慢了半拍                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
4'米兰前场左路拿球被侵犯                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
4'任意球送到禁区内，第一点被锡耶纳球员解围出底线                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
5'米兰角球送到禁区内，威胁不大                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
5'米兰左路起球送到禁区内                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
5'尼昂头球攻门没有顶正部位                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
5'开场后，米兰不断给锡耶纳球门施压                   2'第2分钟，巴洛特利个人突至右侧距门24米处大力抽射被佩戈洛托出横梁，罗比尼奥右侧开出角球，巴洛特利前点头球摆渡，萨帕塔中路险些铲进门内
5'米兰角球送到禁区内，威胁不大                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
5'米兰左路起球送到禁区内                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
5'尼昂头球攻门没有顶正部位                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
5'开场后，米兰不断给锡耶纳球门施压                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
6'阿巴特右路突破到底线后将球横敲                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
6'诺切里诺禁区内无人看防的射门是打飞了                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
6'尼昂中场挑传被对方得到                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
7'罗西纳前场底线想拿球无奈被卡住了身位                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
7'萨帕塔中场拿球转移到了左路                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
8'德希利奥接球后将球回敲                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
8'阿巴特底线过人后将球挑传到了后点                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
8'队友第一下没有接好球                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
8'米兰左路再起，这次尼昂抢点的时候越位了                   5'第5分钟，巴洛特利背身做球，阿巴特右路突破回敲，诺切里诺在门前13米处推射高出
16'米兰前场获得一个位置还算不错的任意球机会                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
16'巴洛特利任意球打门被人墙挡了下来                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
17'尼昂前场边路送直塞，球出了边线                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
17'罗比尼奥左路传球送到禁区内                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
17'结果佩格罗前点漏掉                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
17'而在后点的尼昂同样也漏过了                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
18'阿巴特长传找到了罗比尼奥                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
18'罗比尼奥将球给到了巴洛特利                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
19'可惜巴洛特利在分球的时候脚下打滑了                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
19'锡耶纳右路拿球将球回敲                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
19'在顶过米兰的狂攻后，锡耶纳也是有意的想将球控制在自己的脚下                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
19'德拉罗卡左路传球到禁区                   16'第16分钟，巴洛特利任意球被人墙挡出
20'蒙托利沃停球失误被碰出底线                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
20'锡耶纳角球送到后点，特尔里奇争抢头球的时候手上有动作                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
21'锡耶纳右路传球送到后点，尼昂头球顶出底线                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
21'锡耶纳角球给到中路                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
21'梅克斯头球解围出了禁区                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
21'蒙托利沃中场接球故意一漏                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
22'禁区弧顶罗比尼奥远射极具质量，佩格罗飞身将球扑出底线                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
22'米兰角球送到禁区内，威胁没有                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
23'巴洛特利中场拿球被凶狠放倒                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
23'裁判也是对肇事者口头警告了一下                   20'第20分钟，安布罗西尼禁区内防守角球时拉人逃过点球
46'蒙托利沃任意球送到后点，乱战中被锡耶纳解围                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
46'巴洛特利前场拿球再次被侵犯                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
46'巴洛特利这是要自己来主罚这个任意球                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
46'距离还是稍微有点远                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
47'巴洛特利任意球打得极具质量，佩格罗飞身将球扑出！                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
46'下半场由AC米兰来发球                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
47'阿巴特右路拿球给到巴洛特利                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
47'巴洛特利禁区内回敲，结果蒙托利沃进攻犯规                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
48'德希利奥中场拿球给到诺切里诺                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
48'诺切里诺背身拿球被断                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
49'罗比尼奥边路直塞被锡耶纳球员让出底线                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
49'蒙托利沃中场送传球被对方碰了一下                   46'1分钟后，巴洛特利传中，罗比尼奥禁区前沿左脚射门被佩戈洛扑出底线
28'进球的是特尔齐                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
29'锡耶纳左路传球送到禁区内，特尔齐无人看防的情况下头球攻门将球轻松顶进！                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
29'米兰右路传球送到禁区内，诺切里诺的端射打高了                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
29'米兰获得角球机会                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
29'角球送到后点，梅克斯顶偏                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
30'阿巴特右路传球送到禁区内，巴洛特利头球攻门顶在了横梁上！！                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
30'另外一场比赛，佛罗伦萨已经2-0领先                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
31'米兰想要获得欧冠资格至少要完成逆转                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
31'罗西纳中场回敲被米兰球员碰出边线                   28'第28分钟，蒙托利沃分球，阿巴特右路传中，巴洛特利在门前5米处甩头攻门击中横梁下沿弹回
34'梅克斯拿球给到边路                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
34'阿巴特右路传球没有过顶                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
34'蒙特利沃前场拿球被侵犯                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
34'米兰获得一个位置稍远的任意球机会                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
34'巴洛特利来主罚                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
34'巴洛特利要选择远射么                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
35'果然是远射，他的射门是打高了                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
35'梅克斯中场争抢头球的时候腿上有动作                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
36'这个球梅克斯是完全可以得到一张黄牌的                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
36'但裁判并没有给                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
36'埃梅加拉左路拿球突破后摆脱                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
37'禁区角上的远射被梅克斯用肩膀挡出底线                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
37'锡耶纳角球开出，威胁同样不是很大                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
37'阿巴特中场传球给到罗比尼奥                   34'第34分钟，巴洛特利在门前30米处任意球打高
44'米兰再次获得角球机会                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
44'角球给到后点，球还是被锡耶纳顶了出来                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
44'禁区外围蒙特利沃的远射将球打高                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
45'巴洛特利前场跑位接球被特尔里奇拉拽                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
45'特尔里奇得到一张黄牌！                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
46'蒙托利沃任意球送到后点，乱战中被锡耶纳解围                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
46'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
46'巴洛特利前场拿球再次被侵犯                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
46'巴洛特利这是要自己来主罚这个任意球                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
46'距离还是稍微有点远                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
47'巴洛特利任意球打得极具质量，佩格罗飞身将球扑出！                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
46'下半场由AC米兰来发球                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
47'阿巴特右路拿球给到巴洛特利                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
47'巴洛特利禁区内回敲，结果蒙托利沃进攻犯规                   44'第44分钟，AC米兰开出角球，蒙托利沃在门前20米处打高
52'罗比尼奥禁区前沿送直塞没有过去                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
52'锡耶纳反击的机会来了                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
52'埃梅加拉右路突破赢得一个角球机会                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
53'角球给到前点，队友的攻门打偏                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
54'米兰中场三人夹抢还是没有断下球                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
54'特尔齐后场防守罗比尼奥犯规                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
54'德希利奥右路起球送到禁区内                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
54'巴洛特利抢点的时候先犯规了                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
55'巴洛特利右路带球突破，费利佩手上有动作                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
55'但裁判并没有判罚犯规                   52'第52分钟，罗西纳开出角球，埃梅加拉头球高出
66'沙拉维禁区外围的远射被佩格罗得到                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
67'沙拉维前场拿球给到蒙特利沃                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
67'米兰右路传球送到禁区内                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
67'沙拉维头球攻门稍稍高出                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
68'米兰挑传打到禁区前沿                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
68'巴洛特利停球下来后被解围                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
68'蒙特利沃前场的转移失误了                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
69'沙拉维积极回防断抢成功                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
69'安布罗西尼累计两黄被罚下场！！                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
69'安布罗西尼凶狠的铲断亮了鞋底啊！！                   66'第66分钟，梅克斯右路斜传，沙拉维在门前7米处头球高出
47'巴洛特利任意球打得极具质量，佩格罗飞身将球扑出！                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
47'阿巴特右路拿球给到巴洛特利                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
47'巴洛特利禁区内回敲，结果蒙托利沃进攻犯规                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
48'德希利奥中场拿球给到诺切里诺                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
48'诺切里诺背身拿球被断                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
49'罗比尼奥边路直塞被锡耶纳球员让出底线                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
49'蒙托利沃中场送传球被对方碰了一下                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
50'米兰队员也是不断向裁判施压                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
50'罗比尼奥左路传球直接出了底线                   47'但仅过2分钟，泰利齐背后侵犯帕齐尼，也被贝尔贡齐出示第2张黄牌罚下
71'锡耶纳这边也被特尔里奇也被出示了黄牌！！两黄变一红！！                   71'第71分钟，巴洛特利禁区内倒地，但贝尔贡齐判他犯规
71'剧情又有了转变                   71'第71分钟，巴洛特利禁区内倒地，但贝尔贡齐判他犯规
71'巴洛特利任意球打门被人墙挡了出来                   71'第71分钟，巴洛特利禁区内倒地，但贝尔贡齐判他犯规
72'巴洛特利挑了一下后被特尔齐碰倒                   71'第71分钟，巴洛特利禁区内倒地，但贝尔贡齐判他犯规
73'主裁判没有判罚点球                   71'第71分钟，巴洛特利禁区内倒地，但贝尔贡齐判他犯规
73'蒙托利沃等人也在对主裁判进行抗议                   71'第71分钟，巴洛特利禁区内倒地，但贝尔贡齐判他犯规
73'埃梅加拉禁区左路低射被阿比亚蒂扑出                   71'第71分钟，巴洛特利禁区内倒地，但贝尔贡齐判他犯规
80'巴洛特利前场背身拿球被侵犯                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
80'巴洛特利的任意球再次被扑了出来                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
81'锡耶纳反击赢得一个角球                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
81'角球给到前点，米兰头球解围                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
82'刚刚锡耶纳罚角球的时候有拖延时间的嫌疑                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
82'主裁判给了一张黄牌                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
83'巴洛特利禁区禁区内抢点被放倒                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
83'主裁判给了米兰点球机会                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
83'巴洛特利点球命中！！                   80'第80分钟，巴洛特利任意球又被佩戈洛扑出左下角
84'1-1！！！米兰还有时间                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
84'巴洛特利点球打左路，佩格罗判断错了方向                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
85'阿莱格里都不敢看了                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
86'蒙特利沃防守犯规                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
86'锡耶纳前场左路任意球也没有形成机会                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
87'维迭洛防守中犯规得到一张黄牌！！                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
87'蒙特利沃任意球发出                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
87'米兰进球了！！！！！！！                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
87'梅克斯！！！！！！                   84'AC米兰第84分钟迎来转机，德希利奥左路传中，巴洛特利被费利佩拉倒，贝尔贡齐吹罚点球
87'维迭洛防守中犯规得到一张黄牌！！                   87'第87分钟，蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网，2比1
87'蒙特利沃任意球发出                   87'第87分钟，蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网，2比1
87'米兰进球了！！！！！！！                   87'第87分钟，蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网，2比1
87'梅克斯！！！！！！                   87'第87分钟，蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网，2比1
89'蒙特利沃左路起球到了禁区内，梅克斯胸部停球后射门被挡了一下后就回到梅克斯脚下，梅克斯跟上补射将球打进！！！                   87'第87分钟，蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网，2比1
89'米兰重新掌握了欧冠主动权                   87'第87分钟，蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网，2比1
90'鲁宾中场防守犯规得到一张黄牌！                   87'第87分钟，蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网，2比1
90'锡耶纳换人，鲁宾下，博格达尼上！                   87'第87分钟，蒙托利沃左路开出任意球，再接沙拉维回敲斜吊后门柱，梅克斯在门前9米处胸部停球凌空推射被佩戈洛扑出后捅射入网，2比1
