江苏苏宁亚冠折戟之后，将更多精力放在中超联赛。上一轮面对北京国安，球队在特谢拉被罚下的情况下，仍以2-1战胜对手，联赛中6胜2平保持不败，仅以1分之差位居广州恒大之后，他们也是中超目前为止唯一一支保持不败的球队。石家庄永昌上一轮主场1-2不敌上海上港后，积分停留在8分，虽然排名第11位，但距离降级区仅有2分优势，稍有不慎就会跌入降级区。双方此前有两次交手记录，上赛季两回合交锋，双方均在各自主场取得2-1胜利。
开场后主场作战的江苏苏宁队占据了优势。第2分钟李昂给出一记长传球，关震出击将球摘下。1分钟后塞恩斯伯里拿球送出过顶挑传，外围吉翔迎球远射高出球门。第15分钟萨米尔中场拿球之后转过身，从对方两人之间强行超过，带至禁区前沿突然一脚冷射，关震毫无反应，皮球滑门而出。第18分钟苏宁前场打出流畅的一脚传递配合，若分边至左路，任航及时插上下到底线处倒三角将球扫至禁区，萨米尔跟进抽射偏出立柱。
第26分钟江苏苏宁前场任意球打到禁区，前点被顶出，外围禁区前沿吉翔迎球怒射高出横梁。第28分钟苏宁定位球再次制造威胁，前点吉翔回头望月，后点塞恩斯伯里跟进头球偏出球门。第33分钟李昂战术犯规阻挡了永昌反击被黄牌警告。第37分钟苏宁队前场左路再次打出精妙配合，杨笑天斜塞禁区，任航高速插上在皮球即将出底线时将球倒三角传进门前，中路萨米尔抢点铲射被姜积弘飞身挡出底线。
下半场易边再战，第46分钟毛剑卿送出直传，穆伦加在大禁区外左脚远射偏出。第49分钟任航左侧四十五度传中，若甩开防守球员一记狮子甩头重炮攻门，关震做出精彩扑救将球在进门前扑出。第51分钟拉米雷斯在禁区外大力远射，皮球滑门而出。随后石家庄永昌觅得良机，禁区内的糜昊伦在无人盯防的情况下大力抽射竟然打高。第73分钟李昂主罚任意球，左脚兜远角偏出。
第75分钟拉米雷斯长传禁区，若头球摆渡回来，萨米尔跟进抽射打高。第83分钟周云右路传中到后点，永昌后卫奋力将球解围。1分钟后萨米尔在禁区外大力抽射被后卫挡出。第87分钟杨家威禁区外晃过防守后大力低射又被后卫挡出。第90分钟崔鹏上场换下鲁本，永昌开始全面防守。第93分钟拉米雷斯门前近距离打门被关震神勇挡出，苏宁队员跟上再射打高。最终经过全场激战，江苏苏宁主场0-0被石家庄永昌逼平，但仍以6胜3平的战绩保持不败。
