2'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
2'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
2'阿森纳球员张伯伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚比.
5'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪亚比.
7'胡特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
7'卡梅伦将球处理出底线,阿森纳获得角球.
13'斯托克城球员埃瑟林顿拼抢犯规,对手获得控球权.
13'沃尔科特为阿森纳赢得一个任意球.
14'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'阿森纳球员吉鲁小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪亚比.
17'斯托克城球员克劳奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔金森.
17'科斯切尔尼将球处理出底线,斯托克城获得角球.
18'斯托克城球员肖克罗斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃瑟林顿.
20'斯托克城球员威尔金森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
21'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙雷亚尔.
22'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'斯托克城球员惠兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沃尔特斯.
23'威尔金森将球处理出底线,阿森纳获得角球.
26'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
26'卡梅伦为斯托克城赢得一个任意球.
26'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'斯托克城球员肖克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡梅伦.
30'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
31'胡特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
32'射门!!!阿森纳球员张伯伦球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
32'肖顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
32'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
34'肖顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
35'射门!!!阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔科特.
39'阿森纳球员蒙雷亚尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
41'贝戈维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
41'阿森纳球员迪亚比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.
41'阿森纳球员张伯伦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
41'肖顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
42'阿森纳球员沃尔科特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
43'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'斯托克城沃尔特斯受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'上半场结束,阿森纳 0-0 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
49'沃尔特斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
51'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
51'斯托克城球员肖顿拼抢犯规,对手获得控球权.
51'张伯伦为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
53'阿森纳沃尔科特受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是威尔谢尔.
62'斯托克城球员惠兰一脚直塞球给卡梅伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'斯托克城球员肖克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克劳奇.
66'阿森纳沃尔科特受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'阿森纳球员沃尔科特球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是张伯伦.
68'阿森纳换人,波多尔斯基换下张伯伦
68'阿森纳换人,卡佐拉换下迪亚比
69'埃瑟林顿为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
69'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'斯托克城球员恩佐济大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃瑟林顿.
70'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！斯托克城球员惠兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡佐拉.
74'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡佐拉.
75'斯托克城球员沃尔特斯一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'斯托克城球员威尔金森拼抢犯规,对手获得控球权.
76'沃尔科特为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！斯托克城球员威尔金森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 斯托克城.
80'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'贝戈维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
81'沃尔特斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
82'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
83'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
83'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'斯托克城换人,琼斯换下克劳奇
84'斯托克城换人,杰罗姆换下沃尔特斯
84'斯托克城换人,欧文换下卡梅伦
88'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
88'黄牌！斯托克城球员肖克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'斯托克城球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳换人,拉姆塞换下沃尔科特
90'+2'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'斯托克城球员杰罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,阿森纳 1-0 斯托克城
