2'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'阿森纳第1分钟控制局面
2'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   1'阿森纳第1分钟控制局面
2'阿森纳球员张伯伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚比.                   1'阿森纳第1分钟控制局面
5'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪亚比.                   3'3分钟后，还是迪亚比传球，但威尔谢尔禁区前射门高出
14'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，沃尔特斯禁区前的射门被斯泽斯尼没收
15'阿森纳球员吉鲁小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪亚比.                   14'第14分钟，沃尔特斯禁区前的射门被斯泽斯尼没收
17'斯托克城球员克劳奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔金森.                   14'第14分钟，沃尔特斯禁区前的射门被斯泽斯尼没收
17'科斯切尔尼将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   14'第14分钟，沃尔特斯禁区前的射门被斯泽斯尼没收
18'斯托克城球员肖克罗斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃瑟林顿.                   18'第18分钟，埃瑟林顿开出角球，肖克罗斯头球攻门偏出
20'斯托克城球员威尔金森拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，埃瑟林顿开出角球，肖克罗斯头球攻门偏出
20'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，埃瑟林顿开出角球，肖克罗斯头球攻门偏出
21'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙雷亚尔.                   18'第18分钟，埃瑟林顿开出角球，肖克罗斯头球攻门偏出
26'阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   26'第26分钟，威尔谢尔传球，沃尔科特禁区右侧的射门被封堵
26'卡梅伦为斯托克城赢得一个任意球.                   26'第26分钟，威尔谢尔传球，沃尔科特禁区右侧的射门被封堵
26'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，威尔谢尔传球，沃尔科特禁区右侧的射门被封堵
28'阿森纳萨尼亚受伤倒地,比赛暂停                   26'第26分钟，威尔谢尔传球，沃尔科特禁区右侧的射门被封堵
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   26'第26分钟，威尔谢尔传球，沃尔科特禁区右侧的射门被封堵
32'射门!!!阿森纳球员张伯伦球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   32'第32分钟，威尔谢尔开出角球，张伯伦胸部停球后近距离射门被贝戈维奇扑出
32'肖顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   32'第32分钟，威尔谢尔开出角球，张伯伦胸部停球后近距离射门被贝戈维奇扑出
32'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.                   32'第32分钟，威尔谢尔开出角球，张伯伦胸部停球后近距离射门被贝戈维奇扑出
34'肖顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   32'第32分钟，威尔谢尔开出角球，张伯伦胸部停球后近距离射门被贝戈维奇扑出
35'射门!!!阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔科特.                   32'第32分钟，威尔谢尔开出角球，张伯伦胸部停球后近距离射门被贝戈维奇扑出
40'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   40'第40分钟，威尔谢尔直传，张伯伦禁区左侧12码处射门又被贝戈维奇漂亮扑出
41'贝戈维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   40'第40分钟，威尔谢尔直传，张伯伦禁区左侧12码处射门又被贝戈维奇漂亮扑出
41'阿森纳球员迪亚比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.                   40'第40分钟，威尔谢尔直传，张伯伦禁区左侧12码处射门又被贝戈维奇漂亮扑出
41'阿森纳球员张伯伦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，威尔谢尔直传，张伯伦禁区左侧12码处射门又被贝戈维奇漂亮扑出
41'肖顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   40'第40分钟，威尔谢尔直传，张伯伦禁区左侧12码处射门又被贝戈维奇漂亮扑出
42'阿森纳球员沃尔科特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，威尔谢尔直传，张伯伦禁区左侧12码处射门又被贝戈维奇漂亮扑出
43'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.                   40'第40分钟，威尔谢尔直传，张伯伦禁区左侧12码处射门又被贝戈维奇漂亮扑出
43'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   40'第40分钟，威尔谢尔直传，张伯伦禁区左侧12码处射门又被贝戈维奇漂亮扑出
56'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是威尔谢尔.                   56'第56分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区内射门高出
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
67'阿森纳球员沃尔科特球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是张伯伦.                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
68'阿森纳换人,波多尔斯基换下张伯伦                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
68'阿森纳换人,卡佐拉换下迪亚比                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
69'埃瑟林顿为斯托克城在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
69'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
70'斯托克城球员恩佐济大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃瑟林顿.                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
70'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
70'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
70'黄牌！斯托克城球员惠兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，张伯伦禁区右侧的小角度头球攻门偏出
78'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 斯托克城.                   78'阿森纳第78分钟打破僵局，威尔金森禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，波多尔斯基20码处任意球射门偏转入网
80'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   78'阿森纳第78分钟打破僵局，威尔金森禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，波多尔斯基20码处任意球射门偏转入网
80'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'阿森纳第78分钟打破僵局，威尔金森禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，波多尔斯基20码处任意球射门偏转入网
80'贝戈维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   78'阿森纳第78分钟打破僵局，威尔金森禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，波多尔斯基20码处任意球射门偏转入网
81'沃尔特斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   78'阿森纳第78分钟打破僵局，威尔金森禁区前对沃尔科特犯规被罚黄牌，波多尔斯基20码处任意球射门偏转入网
80'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，卡索拉突破至禁区边缘射门被挡，他随后在12码处的射门高出
80'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   80'第80分钟，卡索拉突破至禁区边缘射门被挡，他随后在12码处的射门高出
80'贝戈维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   80'第80分钟，卡索拉突破至禁区边缘射门被挡，他随后在12码处的射门高出
81'沃尔特斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   80'第80分钟，卡索拉突破至禁区边缘射门被挡，他随后在12码处的射门高出
82'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，卡索拉突破至禁区边缘射门被挡，他随后在12码处的射门高出
83'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，卡索拉突破至禁区边缘射门被挡，他随后在12码处的射门高出
83'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.                   80'第80分钟，卡索拉突破至禁区边缘射门被挡，他随后在12码处的射门高出
83'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，卡索拉突破至禁区边缘射门被挡，他随后在12码处的射门高出
84'斯托克城换人,琼斯换下克劳奇                   84'第84分钟，斯托克城连换3人，欧文替补出场
84'斯托克城换人,杰罗姆换下沃尔特斯                   84'第84分钟，斯托克城连换3人，欧文替补出场
84'斯托克城换人,欧文换下卡梅伦                   84'第84分钟，斯托克城连换3人，欧文替补出场
