 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Luca Mora为斯帕尔 赢得一个任意球.
5'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
8'斯帕尔 球员帕洛斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
8'米兰达将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
9'斯帕尔 球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
12'斯帕尔 球员维维安尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
13'拉扎里为斯帕尔 赢得一个任意球.
13'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
14'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
18'斯帕尔 球员斯基亚塔雷拉一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'F-科斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
22'斯帕尔 球员维卡里犯规,致使对方获得点球.
22'点球,若奥-马里奥在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
22'黄牌！斯帕尔 球员维卡里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'(contentious referee decisions).
24'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
24'(contentious referee decisions)Video Review: Penalty Kick. Referee decision on field is overturned.
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 斯帕尔 .
29'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
30'F-科斯塔为斯帕尔 赢得一个任意球.
30'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'维维安尼为斯帕尔 赢得一个任意球.
31'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'维维安尼为斯帕尔 在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯帕尔 球员博列洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'斯帕尔 球员F-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
35'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
35'阿弗雷德-戈米斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
36'Luca Mora为斯帕尔 赢得一个任意球.
36'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'斯帕尔 球员维萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员佩里西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
41'斯帕尔 球员F-科斯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉扎里.
42'斯帕尔 球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博尔加-巴雷罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'拉扎里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是若奥-马里奥.
45'+2'斯帕尔 球员帕洛斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯基亚塔雷拉.
45'+3'斯帕尔 球员Luca Mora被主裁判出示了一张黄牌.
45'+3'斯帕尔 球员拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'为国际米兰赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,国际米兰 1-0 斯帕尔 ,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 1-0 斯帕尔 
46'Luca Mora为斯帕尔 赢得一个任意球.
46'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯帕尔 球员Luca Mora拼抢犯规,对手获得控球权.
47'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
49'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
49'萨拉蒙将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'F-科斯塔为斯帕尔 在左路,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'拉扎里为斯帕尔 赢得一个任意球.
52'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
54'达尔波特将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
55'佩里西奇将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
56'国际米兰什克里尼亚尔受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
58'斯基亚塔雷拉为斯帕尔 在对方半场,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！国际米兰球员加格里亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!斯帕尔 球员维维安尼右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'F-科斯塔为斯帕尔 赢得一个任意球.
61'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'维萨尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员达尔波特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
63'Luca Mora将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'拉扎里为斯帕尔 在右路,赢得一个任意球.
64'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
65'斯帕尔 球员维维安尼一脚直塞球给萨拉蒙,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'斯帕尔 换人,Mirco Antenucci换下帕洛斯基
66'国际米兰换人,布罗佐维奇换下若奥-马里奥
68'维卡里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
68'Mirco Antenucci为斯帕尔 赢得一个任意球.
68'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
70'国际米兰达尔波特受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'斯帕尔 球员Luca Mora大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'斯帕尔 球员Mirco Antenucci拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
72'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
73'斯帕尔 球员Luca Mora拼抢犯规,对手获得控球权.
73'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
76'斯帕尔 球员维萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
77'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'国际米兰换人,维奇诺换下博尔加-巴雷罗
78'斯帕尔 换人,格拉西换下Luca Mora
79'米兰达将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.
80'斯帕尔 球员斯基亚塔雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维维安尼.
81'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
82'斯帕尔 球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
82'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
83'国际米兰球员坎德雷瓦右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
83'维维安尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'国际米兰球员达尔波特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
85'斯帕尔 换人,博纳佐利换下维维安尼
86'斯帕尔 球员维萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
87'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 国际米兰 2-0 斯帕尔 .
88'国际米兰换人,埃德换下坎德雷瓦
89'斯帕尔 球员维萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃德为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
90'+2'维卡里为斯帕尔 赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'斯帕尔 球员博纳佐利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mirco Antenucci.
90'+6'下半场结束,国际米兰 2-0 斯帕尔 
 全场比赛结束,国际米兰 2-0 斯帕尔 ,谢谢各位收看新浪足球直播.
