5'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.                   5'开场5分钟，国米前场左路反抢成功，加利亚尔迪尼与伊卡尔迪踢墙配合，禁区边缘低射偏出近门柱
8'斯帕尔 球员帕洛斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   5'开场5分钟，国米前场左路反抢成功，加利亚尔迪尼与伊卡尔迪踢墙配合，禁区边缘低射偏出近门柱
8'米兰达将球处理出底线,斯帕尔 获得角球.                   5'开场5分钟，国米前场左路反抢成功，加利亚尔迪尼与伊卡尔迪踢墙配合，禁区边缘低射偏出近门柱
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   27'国米第27分钟取得领先，伊卡尔迪做球，若昂-马里奥与维卡里相撞倒在禁区内，维卡里被黄牌警告，主裁判与录像助理裁判经过长达3分钟沟通后，最终认定犯规地点在禁区内，点球
27'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 斯帕尔 .                   27'国米第27分钟取得领先，伊卡尔迪做球，若昂-马里奥与维卡里相撞倒在禁区内，维卡里被黄牌警告，主裁判与录像助理裁判经过长达3分钟沟通后，最终认定犯规地点在禁区内，点球
29'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.                   27'国米第27分钟取得领先，伊卡尔迪做球，若昂-马里奥与维卡里相撞倒在禁区内，维卡里被黄牌警告，主裁判与录像助理裁判经过长达3分钟沟通后，最终认定犯规地点在禁区内，点球
30'F-科斯塔为斯帕尔 赢得一个任意球.                   27'国米第27分钟取得领先，伊卡尔迪做球，若昂-马里奥与维卡里相撞倒在禁区内，维卡里被黄牌警告，主裁判与录像助理裁判经过长达3分钟沟通后，最终认定犯规地点在禁区内，点球
30'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'国米第27分钟取得领先，伊卡尔迪做球，若昂-马里奥与维卡里相撞倒在禁区内，维卡里被黄牌警告，主裁判与录像助理裁判经过长达3分钟沟通后，最终认定犯规地点在禁区内，点球
30'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   27'国米第27分钟取得领先，伊卡尔迪做球，若昂-马里奥与维卡里相撞倒在禁区内，维卡里被黄牌警告，主裁判与录像助理裁判经过长达3分钟沟通后，最终认定犯规地点在禁区内，点球
73'斯帕尔 球员Luca Mora拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'国米第73分钟险些扩大比分，博尔哈-巴莱罗横传，什克里尼亚尔右路距门35米处抽出落叶球击中横梁
73'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   73'国米第73分钟险些扩大比分，博尔哈-巴莱罗横传，什克里尼亚尔右路距门35米处抽出落叶球击中横梁
73'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   73'国米第73分钟险些扩大比分，博尔哈-巴莱罗横传，什克里尼亚尔右路距门35米处抽出落叶球击中横梁
76'斯帕尔 球员维萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'国米第73分钟险些扩大比分，博尔哈-巴莱罗横传，什克里尼亚尔右路距门35米处抽出落叶球击中横梁
76'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   73'国米第73分钟险些扩大比分，博尔哈-巴莱罗横传，什克里尼亚尔右路距门35米处抽出落叶球击中横梁
87'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 国际米兰 2-0 斯帕尔 .                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
88'国际米兰换人,埃德换下坎德雷瓦                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
89'斯帕尔 球员维萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
89'埃德为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
90'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
90'+1'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
90'+2'维卡里为斯帕尔 赢得一个任意球.                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
90'+2'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
90'+5'斯帕尔 球员博纳佐利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mirco Antenucci.                   87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
90'+6'下半场结束,国际米兰 2-0 斯帕尔                    87'国米第87分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区右侧倒地，主裁判没有中断比赛，丹布罗西奥得球下底传中，佩里希奇在门前14米处左脚凌空抽射挂左上角，2比0
