随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
1'科隆球员布雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
2'科隆球员布雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
2'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
2'进球啦！！！霍芬海姆球员绍洛伊大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗布尔. 霍芬海姆 1-0 科隆.
5'进球啦！！！科隆球员Pawel Olkowski大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-1 科隆.
5'霍芬海姆球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Kevin Wimmer为科隆赢得一个任意球.
6'科隆球员马夫拉伊一脚直塞球给Pawel Olkowski,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!科隆球员福格特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希克托.
7'贝克将球处理出底线,科隆获得角球.
8'科隆球员希克托拼抢犯规,对手获得控球权.
8'弗兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
9'霍芬海姆球员弗兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'马图席克将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
11'霍芬海姆球员弗兰德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲尔米诺.
11'Pawel Olkowski为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
11'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'进球啦！！！科隆球员莱曼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-2 科隆.
14'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
14'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
14'射门!!!霍芬海姆球员绍洛伊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
15'马夫拉伊为科隆赢得一个任意球.
15'霍芬海姆球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
18'科隆球员希克托拼抢犯规,对手获得控球权.
18'弗兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
22'聚勒将球处理出底线,科隆获得角球.
23'科隆球员乌贾大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Pawel Olkowski.
24'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'波兰斯基为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
28'莱曼为科隆赢得一个任意球.
28'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'科隆球员霍恩一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'霍芬海姆球员弗兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
29'希克托将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
30'霍芬海姆球员贝克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施维格勒.
31'霍芬海姆球员弗兰德大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗布尔.
31'霍芬海姆球员尤努西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
31'射门!!!霍芬海姆球员尤努西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'斯文托将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
33'乌贾为科隆赢得一个任意球.
33'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
33'科隆球员乌贾拼抢犯规,对手获得控球权.
33'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
34'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝克.
35'进球啦！！！科隆球员乌贾大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Pawel Olkowski. 霍芬海姆 1-3 科隆.
36'马夫拉伊将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
37'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'斯文托为科隆赢得一个任意球.
38'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尤努西. 霍芬海姆 2-3 科隆.
40'希克托为科隆在左路,赢得一个任意球.
40'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
42'科隆球员布雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
42'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
43'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
43'福格特为科隆在右路,赢得一个任意球.
43'霍芬海姆球员尤努西危险动作,对手获得控球权.
44'射门!!!科隆球员乌贾球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱曼.
44'聚勒将球处理出底线,科隆获得角球.
45'科隆球员马图席克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯文托.
45'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗兰德. 霍芬海姆 3-3 科隆.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 3-3 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,霍芬海姆 3-3 科隆
47'科隆球员乌贾拼抢犯规,对手获得控球权.
47'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
49'Kevin Wimmer为科隆赢得一个任意球.
49'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
52'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'科隆球员乌贾拼抢犯规,对手获得控球权.
56'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
57'黄牌！科隆球员乌贾因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'马夫拉伊为科隆赢得一个任意球.
58'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
61'科隆换人,格哈特换下马图席克
62'乌贾为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
62'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！霍芬海姆球员贝克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'Pawel Olkowski为科隆在左路,赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'霍芬海姆比恰克希奇受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'霍芬海姆换人,鲁迪上,比恰克希奇因伤下场.
71'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
72'霍芬海姆球员贝克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'斯文托为科隆赢得一个任意球.
72'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
73'波兰斯基将球处理出底线,科隆获得角球.
74'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'菲尔米诺为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
74'黄牌！科隆球员福格特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'科隆球员莱曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乌贾.
78'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施维格勒.
79'霍芬海姆球员尤努西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍洛伊.
79'马夫拉伊将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
80'科隆球员布雷科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莱曼.
81'霍芬海姆换人,Steven Zuber换下尤努西
81'霍芬海姆换人,席普洛克换下施维格勒
82'科隆换人,马罗换下莱曼
83'进球啦！！！科隆球员Pawel Olkowski大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布雷科. 霍芬海姆 3-4 科隆.
84'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰德.
85'布雷科将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
85'霍恩为科隆赢得一个任意球.
85'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
87'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
87'Kevin Wimmer将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
88'射门!!!科隆球员Pawel Olkowski右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
90'贝克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'射门!!!霍芬海姆球员弗兰德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁迪.
90'+2'马夫拉伊为科隆赢得一个任意球.
90'+2'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'科隆换人,大迫勇也换下斯文托
90'+4'下半场结束,霍芬海姆 3-4 科隆
全场比赛结束,霍芬海姆 3-4 科隆,谢谢各位收看新浪足球直播.
