2'科隆球员布雷科拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，绍洛伊低射入近角
2'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.                   2'第2分钟，绍洛伊低射入近角
2'进球啦！！！霍芬海姆球员绍洛伊大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗布尔. 霍芬海姆 1-0 科隆.                   2'第2分钟，绍洛伊低射入近角
5'进球啦！！！科隆球员Pawel Olkowski大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-1 科隆.                   2'第2分钟，绍洛伊低射入近角
5'霍芬海姆球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，绍洛伊低射入近角
5'Kevin Wimmer为科隆赢得一个任意球.                   2'第2分钟，绍洛伊低射入近角
12'进球啦！！！科隆球员莱曼右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-2 科隆.                   12'第12分钟，M-莱曼主罚任意球反超比分
14'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，M-莱曼主罚任意球反超比分
14'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，M-莱曼主罚任意球反超比分
14'射门!!!霍芬海姆球员绍洛伊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.                   12'第12分钟，M-莱曼主罚任意球反超比分
15'马夫拉伊为科隆赢得一个任意球.                   12'第12分钟，M-莱曼主罚任意球反超比分
15'霍芬海姆球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，M-莱曼主罚任意球反超比分
49'Kevin Wimmer为科隆赢得一个任意球.                   49'4分钟后，菲尔米诺与尤努西踢墙配合后射进
49'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，菲尔米诺与尤努西踢墙配合后射进
52'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'4分钟后，菲尔米诺与尤努西踢墙配合后射进
83'进球啦！！！科隆球员Pawel Olkowski大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布雷科. 霍芬海姆 3-4 科隆.                   83'第83分钟，奥尔科夫斯基禁区外低射远角上演绝杀
84'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰德.                   83'第83分钟，奥尔科夫斯基禁区外低射远角上演绝杀
85'布雷科将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   83'第83分钟，奥尔科夫斯基禁区外低射远角上演绝杀
85'霍恩为科隆赢得一个任意球.                   83'第83分钟，奥尔科夫斯基禁区外低射远角上演绝杀
85'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，奥尔科夫斯基禁区外低射远角上演绝杀
86'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   83'第83分钟，奥尔科夫斯基禁区外低射远角上演绝杀
