2'努伊丁克 将球处理出底线,国际米兰获得角球.
5'M-达力桑德罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
5'国际米兰球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.
15'国际米兰球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
16'乌迪内斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿萨莫阿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
16'乌迪内斯球员普塞托拼抢犯规,对手获得控球权.
16'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'M-达力桑德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'射门!!!国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
20'福法纳为乌迪内斯赢得一个任意球.
20'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！国际米兰球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
21'特鲁斯特埃孔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利塔诺.
23'曼德拉格拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
23'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是波利塔诺.
25'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
27'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
30'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
35'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
36'曼德拉格拉为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
37'乌迪内斯球员普塞托拼抢犯规,对手获得控球权.
37'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.
39'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福萨里科.
40'乌迪内斯球员普塞托拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
43'射门!!!国际米兰球员凯塔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
43'Juan Musso将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 0-0 乌迪内斯
47'阿维斯特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'特鲁斯特埃孔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'拉尔森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员德弗里伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
51'乌迪内斯球员曼德拉格拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是福法纳.
52'国际米兰球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
52'乌迪内斯球员Rodrigo de Paul大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福法纳.
53'乌迪内斯球员Rodrigo de Paul大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼德拉格拉.
54'乌迪内斯球员阿维斯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福法纳.
55'福法纳为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰换人,劳塔罗-马丁内斯换下博尔加-巴雷罗
57'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
57'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员波利塔诺被主裁判出示了一张黄牌.
59'乌迪内斯球员普塞托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼德拉格拉.
61'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若奥-马里奥.
62'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
62'Juan Musso将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福萨里科.
63'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
63'努伊丁克 将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
66'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯塔.
67'M-达力桑德罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
67'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'国际米兰球员波利塔诺手球犯规,对手获得球权.
70'国际米兰换人,佩里西奇换下凯塔
70'乌迪内斯球员Juan Musso被主裁判出示了一张黄牌.
71'贝赫拉米为乌迪内斯赢得一个任意球.
71'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿维斯特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'乌迪内斯球员福法纳手球,致使对方获得点球.
74'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
74'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 乌迪内斯.
78'阿维斯特为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'乌迪内斯球员特鲁斯特埃孔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.
81'射门!!!乌迪内斯球员Rodrigo de Paul大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福法纳.
82'乌迪内斯球员M-达力桑德罗一脚直塞球给普塞托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'乌迪内斯球员普塞托拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
85'国际米兰换人,纳因戈兰换下波利塔诺
85'乌迪内斯换人,马齐斯换下福法纳
89'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'国际米兰球员伊卡尔迪球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+2'乌迪内斯换人,维苏换下阿维斯特
90'+3'乌迪内斯球员普塞托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼德拉格拉.
90'+4'M-达力桑德罗为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-0 乌迪内斯
 全场比赛结束,国际米兰 1-0 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
