国米上赛季主场对乌迪内斯几乎就是在1年前，去年12月16日1比3告负，遭遇赛季首场失利，不过在此役之前，国米曾对乌迪内斯6连胜。斯帕莱蒂调整3个位置，弗尔萨利科、若昂-马里奥、巴尔德-凯塔出战，取代丹布罗西奥、坎德雷瓦、佩里希奇。乌迪内斯在尼古拉上任后击败了罗马，战平萨索洛，但负于亚特兰大。
开场8分钟，波利塔诺右路传中，对方解围不远，若昂-马里奥禁区前沿转身低射偏出左门柱。若昂-马里奥右侧开出角球，什克里尼亚尔在门前9米处顶出弹地球被穆索得到。凯塔中路突破遭围堵，若昂-马里奥禁区弧顶抽射蹭埃孔高出横梁，波利塔诺右侧开出角球，伊卡尔迪头球一蹭偏出远门柱。
伊卡尔迪背身护球转移，博尔哈-巴莱罗左侧距门20米处低射偏出远门柱。阿萨莫阿左路斜传，博尔哈-巴莱罗点球点头球弹地偏出远门柱。博尔哈-巴莱罗左路塞禁区，凯塔在门前14米处扫射被穆索托出横梁！
上半时两队射正次数3比0。下半时，布罗佐维奇左侧开出角球，德弗赖在门前7米处头球偏出右门柱。福法纳禁区右侧横扫，后点无人盯防的曼德拉戈拉在门前12米处左脚推射高出。福法纳禁区右侧回传，特拉维斯特在门前14米处推射贴近门柱而出。
劳塔罗-马丁内斯换下博尔哈-巴莱罗。凯塔左路传中，伊卡尔迪小禁区前沿头球偏出左门柱！斯帕莱蒂再作调整，佩里希奇换下凯塔。国米第76分钟终于打破僵局，<strong>布罗佐维奇左侧开出角球，国米队员抗议对方手球，主裁判阿比索没有中断比赛，但他此后在VAR提醒下，跑到场边观看回放后补吹点球！从慢镜看，前点防守佩里希奇的福法纳抬起的左手碰到了球，伊卡尔迪操刀打出勺子点球得手</strong>，1比0。
福法纳中路传球，德保罗在门前27米处低射被汉达诺维奇没收。纳英戈兰换下波利塔诺，宣告复出。国米第89分钟进球无效，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧横扫，伊卡尔迪在门前4米处推进空门，但越位在先。补时阶段，曼德拉戈拉左路传中，普塞托禁区边缘转身低射偏出右门柱。国米最终1比0胜出。