8'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   8'开场8分钟，波利塔诺右路传中，对方解围不远，若昂-马里奥禁区前沿转身低射偏出左门柱
76'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 乌迪内斯.                   76'国米第76分钟终于打破僵局，布罗佐维奇左侧开出角球，国米队员抗议对方手球，主裁判阿比索没有中断比赛，但他此后在VAR提醒下，跑到场边观看回放后补吹点球
78'阿维斯特为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   76'国米第76分钟终于打破僵局，布罗佐维奇左侧开出角球，国米队员抗议对方手球，主裁判阿比索没有中断比赛，但他此后在VAR提醒下，跑到场边观看回放后补吹点球
78'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'国米第76分钟终于打破僵局，布罗佐维奇左侧开出角球，国米队员抗议对方手球，主裁判阿比索没有中断比赛，但他此后在VAR提醒下，跑到场边观看回放后补吹点球
78'黄牌！国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'国米第76分钟终于打破僵局，布罗佐维奇左侧开出角球，国米队员抗议对方手球，主裁判阿比索没有中断比赛，但他此后在VAR提醒下，跑到场边观看回放后补吹点球
79'乌迪内斯球员特鲁斯特埃孔拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'国米第76分钟终于打破僵局，布罗佐维奇左侧开出角球，国米队员抗议对方手球，主裁判阿比索没有中断比赛，但他此后在VAR提醒下，跑到场边观看回放后补吹点球
79'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.                   76'国米第76分钟终于打破僵局，布罗佐维奇左侧开出角球，国米队员抗议对方手球，主裁判阿比索没有中断比赛，但他此后在VAR提醒下，跑到场边观看回放后补吹点球
89'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'国米第89分钟进球无效，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧横扫，伊卡尔迪在门前4米处推进空门，但越位在先
90'+1'国际米兰球员伊卡尔迪球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   89'国米第89分钟进球无效，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧横扫，伊卡尔迪在门前4米处推进空门，但越位在先
90'+2'乌迪内斯换人,维苏换下阿维斯特                   89'国米第89分钟进球无效，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧横扫，伊卡尔迪在门前4米处推进空门，但越位在先
90'+3'乌迪内斯球员普塞托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼德拉格拉.                   89'国米第89分钟进球无效，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧横扫，伊卡尔迪在门前4米处推进空门，但越位在先
90'+4'M-达力桑德罗为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.                   89'国米第89分钟进球无效，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧横扫，伊卡尔迪在门前4米处推进空门，但越位在先
90'+4'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'国米第89分钟进球无效，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧横扫，伊卡尔迪在门前4米处推进空门，但越位在先
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-0 乌迪内斯                   89'国米第89分钟进球无效，劳塔罗-马丁内斯禁区右侧横扫，伊卡尔迪在门前4米处推进空门，但越位在先
