两队此前20次意甲交锋，AC米兰12胜8平2负，两场败局都是在主场(2007年10月和2003年4月)。米哈更换3名首发。萨帕塔顶替红牌停赛的埃利，诺切里诺顶替博纳文图拉，苏索取代本田圭佑打前腰，锋线还是两名新援巴卡和阿德里亚诺。刚加盟的巴洛特利和库奇卡都坐在替补席上。
恩波利近5场意甲仅拿到1分(跨赛季)，近13个意甲客场仅1胜。萨波纳拉出战旧主，托内利解禁复出。生于1997年9月的中场迪乌塞是意甲首轮最年轻的出场球员。
开场16分钟，AC米兰首次射正就取得领先！<strong>阿德里亚诺后场直传，巴卡加速摆脱后卫，突入禁区斜趟闪开门将，右侧距门8米处铲射入网</strong>，1比0。他成为阿多尔福-瓦伦西亚之后，第2位在西甲和意甲都有进球的哥伦比亚球员。
但恩波利3分钟后追平比分，<strong>马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网</strong>，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)。此后阿德里亚诺顶出弹地球被斯科鲁普斯基得到。普恰雷利禁区左侧射门偏出。
上半时还没结束，巴洛特利就开始热身。下半时，库奇卡换下诺切里诺，博纳文图拉换下苏索。恩波利则用姆切德利泽替下马卡罗内。第69分钟，<strong>博纳文图拉左侧开出角球，阿德里亚诺前插距门6米处大力头槌砸进网窝</strong>，2比1！
恩波利换上马耶洛和安德烈亚-科斯塔。贝尔托拉奇左肩受伤，波利替补出场，巴洛特利失去了出场可能。贝尔托拉奇在场下敷上冰袋。AC米兰将领先优势保持到终场。