16'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是L-阿德里亚诺. AC米兰 1-0 恩波利.                   16'开场16分钟，AC米兰首次射正就取得领先
19'恩波利球员辛宁斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪塞尔.                   16'开场16分钟，AC米兰首次射正就取得领先
48'射门!!!恩波利球员Daniele Croce大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马卡罗内.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
48'Daniele Croce为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
48'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
49'辛宁斯基为恩波利在右路,赢得一个任意球.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
49'AC米兰球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
49'恩波利球员鲁伊右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
50'恩波利球员马卡罗内拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
50'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
51'恩波利球员马卡罗内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁伊.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
51'恩波利球员萨波纳拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   48'但恩波利3分钟后追平比分，马卡罗内脚后跟妙传，萨波纳拉禁区左侧距门9米处左脚推射入网，1比1，这是他2015年第9个意甲进球，在意甲中场球员中仅次于雅戈-法尔克(11球)
69'进球啦！！！AC米兰球员L-阿德里亚诺大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. AC米兰 2-1 恩波利.                   69'第69分钟，博纳文图拉左侧开出角球，阿德里亚诺前插距门6米处大力头槌砸进网窝，2比1
71'萨帕塔将球处理出底线,恩波利获得角球.                   69'第69分钟，博纳文图拉左侧开出角球，阿德里亚诺前插距门6米处大力头槌砸进网窝，2比1
71'恩波利球员Federico Barba大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   69'第69分钟，博纳文图拉左侧开出角球，阿德里亚诺前插距门6米处大力头槌砸进网窝，2比1
72'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   69'第69分钟，博纳文图拉左侧开出角球，阿德里亚诺前插距门6米处大力头槌砸进网窝，2比1
