各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超联赛第19轮的一场比赛，由诺维奇主场迎战曼联
在节礼日之战大逆转战胜赫尔城之后，曼联取得各项赛事的5连胜，其中英超3连胜
更值得注意的是，最近10个客场各项赛事中，曼联取得6胜4平，保持不败
前18轮过后，曼联在积分榜上排名第7位，红魔也希望能够在取得各项赛事6连胜的目标下，在新年到来前提升自己的排名
圣诞魔鬼赛程本来就非常考验球队的板凳深度，恰巧曼联又遭遇伤病潮的侵袭，这将给莫耶斯带来巨大挑战
上轮击败赫尔城之后，瓦伦西亚染红本轮停赛，主力右后卫拉斐尔也因伤离场。后腰菲尔-琼斯也被宣布将休战两周。虽然卡里克伤愈复出，但范佩西、费莱尼、纳尼等人依旧高挂免战牌
范佩西缺阵的情况下，鲁尼扛起曼联进攻大旗。和赫尔城一役，他攻入代表曼联的第150个英超入球，率领球队实现超级大逆转
和诺维奇一战，鲁尼的表现将直接决定红魔的结果。而在他身边，维尔贝克、阿什利-扬等人能否给予有力支援也值得期待
历史上双方共有65次交锋记录，曼联34胜15平16负占据上风，进108球失62球。客场曼联14胜7平12负依然稍占优势，进51球失44球
2013年的两次交手，曼联均在主场4比0大胜。不过上赛季客场挑战诺维奇，曼联却以0比1告负。本场对于红魔来说也是客场复仇之战
北京时间12月28日晚23点，红魔客战诺维奇，缺兵少将的他们能否取得各项赛事6连胜、英超4连胜，我们拭目以待！
大家晚上好！！！
欢迎来到新浪体育图文赛事直播间
即将送上的是英超第19轮诺维奇主场迎战曼联的比赛
曼联近期状态火热，各项赛事已经10场不败，6胜4平的战绩，英超联赛已经3连胜
但是值得注意的是，目前的曼联同样遭遇伤病困惑，范佩西、纳尼等悍将均因伤无法出战
目前双方首发阵容已经公布，我们先睹为快
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：斯马林、埃文斯、维迪奇、埃弗拉；后腰：卡里克、克莱维利；前卫：阿什利-扬、香川真司、吉格斯；前锋：埃尔南德斯
替补：林德加德、安德森、维尔贝克、法比奥、弗莱彻、扎哈、贾努扎伊
诺维奇首发：门将：鲁迪；后卫：马丁、贝内特、巴松、奥尔森；中场：雷蒙德、费尔、霍拉罕、约翰逊、斯诺德格拉斯；前锋：胡珀
替补：布恩、加里多、墨菲、埃尔曼德、惠塔克、贝奇奥、范沃尔夫温克
囧晶1024:这球要输啊（这话怎么说呢？）
Me一个样:鲁尼今天缺阵？（强大的红魔开始轮休了，哈哈）
手机用户3030674802:我是来看曼联被虐杀的（这么看好诺维奇，那买彩可能赢不少啊）
[qiangda]【互动问答】：曼联之前各项赛事已经10场不败，本场之前各项赛事已经多少连胜？？A、3；B、4；C、5；D、6
现场信号切入，双方球员进场，比赛一触即发
本场主裁判：多德(Dowd)
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红衣黑裤的曼联开球
1'曼联从屏幕的右侧向左进攻
1'埃尔南德斯前场接应，贝内特的身后上抢将球破坏出边线
2'埃尔南德斯的争抢好像还被踢伤，好在不严重
2'埃弗拉左边路传中到禁区，第一点被诺维奇球员解围
2'香川真司前场中路拿球，自己强突，可惜趟球过大，被诺维奇球员控制
3'诺维奇中场传球失误，香川真司左路拿球
3'香川真司拿球，面对逼抢，回传埃弗拉
3'埃弗拉横传转移球给卡里克，曼联不紧不慢，控球寻找机会
4'阿什利-扬边路和队友的传切配合，面对逼抢只能回传
4'吉格斯中路拿球，分边右路给到阿什利-扬
5'阿什利-杨的过顶长传找小豌豆，可惜球被贝内特抢先解围
5'吉格斯中路拿球，分边给到埃弗拉
5'埃弗拉的直塞交给插入禁区的香川真司
5'香川真司带球往底线走，倒三角回传，被拉迪出击将球没收
6'曼联前场继续进攻，吉格斯的传中差点形成乌龙
7'球被顶到了禁区左侧，香川真司拿球，横传门前
7'拉迪的出击将球封堵，奥尔森赶紧大脚解围
7'阿什利-杨右路的直塞找卡里克
8'卡里克面对逼抢，停球不好，被马丁伸脚破坏出边线
8'诺维奇的后场过顶长传到前场找胡珀
9'胡珀在和维迪奇的争抢中，球被维迪奇控制
9'维迪奇和胡珀还发生了点口角，裁判过来稍作警告
9'香川真司前场中路拿球，菲尔的上抢推倒了香川，犯规
10'上半场10分钟，曼联的攻势完全盖过了主队诺维奇
10'阿什利-扬右路拿球，面对诺维奇两人围抢，强突
11'约翰逊回防，将球破坏出边线
12'首发的埃尔南德斯帅气的卡通画，哈哈
12'诺维奇左路的过顶直塞找前插的霍拉罕
12'可惜传球力量过大，直接出了底线
13'目前的控球率：曼联达到了75%，反客为主啊
13'维迪奇后场拿球，带球到中线附近直塞找前插的阿什利-杨
14'阿什利-杨得球强突，横传打后卫身后找埃尔南德斯，可惜没能成功
14'能上能下的鲁尼缺阵，箭头范佩西也是缺席，这对曼联的进攻是个不小挑战
15'贝内特后场拿球，香川真司滑铲，迫使对方解围时将球直接踢出了边线
15'曼联前场的边线球
15'卡里克直塞给到香川真司，香川真司拉球转身
16'可惜没能过去，被身后的约翰逊一撞，球没能拿住
16'诺维奇的好机会啊
17'诺维奇右路的传切配合，鲁塞尔-马丁小禁区脚上的劲射被德赫亚扑出
17'后点包抄的霍拉罕慢了半拍，球被回防的斯莫林解围出底线
17'诺维奇获得左侧角球机会，开出被曼联球员解围出右侧底线
18'诺维奇再次获得右侧角球机会，开出被埃文斯解围
18'曼联拿球反击，可惜到了中场就是失误啊
18'斯诺德格拉斯拿球，禁区外有机会起脚，可惜没能选择打
19'再分边转移球时失误了，球到了曼联球员脚下
19'曼联的前场传球失误，诺维奇反击
19'霍拉罕拿球强突，回防的卡里克身后拉倒霍拉罕，犯规
19'诺维奇获得前场中路的任意球机会
20'斯诺德格拉斯主罚，左脚开出到禁区，被曼联球员解围
20'斯诺德格拉斯跟上，禁区线上得到第二落点，直接凌空一脚，踢飞
21'上半场20分钟，比分还是0-0
21'不过随着比赛的深入，诺维奇的进攻火力也出来啦
22'诺维奇在曼联禁区形成混战，霍拉罕打门，德赫亚脱手
22'可惜跟进的队友菲尔并未能碰到，球被曼联球员大脚解围
23'吉格斯前场拿球，斜传球到禁区，埃尔南德斯头球摆渡
23'马丁-奥尔森跟上将球解围，诺维奇的进攻
23'斯诺德格拉斯前场带球，禁区线上横切，接着起左脚的打门，踢偏
24'精彩回放：斯诺德格拉斯和胡珀前场右路2过1，过掉埃弗拉，胡珀的侧身抽射被德赫亚封堵
25'诺维奇的前场进攻再次获得角球机会
25'斯诺德格拉斯角球开出到前点，维迪奇解围出底线
25'诺维奇继续角球，斯诺德格拉斯开出，维迪奇头球解围
26'斯诺德格拉斯禁区右侧拿球，吉格斯放铲，斯诺德格拉斯倒地啦
26'多德吹罚了吉格斯的犯规
26'吉格斯被多德赏了一件黄袍，本场第一件
27'诺维奇大禁区右侧的任意球机会
27'任意球开出到门前，混战中曼联球员将球解围
27'斯诺德格拉斯得球再突，小禁区右侧横传，斯莫林解围
28'这段时间曼联进攻处于被动，射门上是0射，而诺维奇已经有多次射门机会
28'霍拉罕前场拿球，30米开外直接拔脚怒射，力量不足，被德赫亚出击拿到
29'埃尔南德斯前场中路拿球，约翰逊回防放倒小豌豆，犯规
29'曼联获得前场中路的任意球机会
29'吉格斯任意球开出，第一点再被诺维奇球员解围
30'埃弗拉左路拿球，直塞给到阿什利-杨
30'阿什利-杨转身直塞找埃尔南德斯，可惜脚法没掌握好，直接传到了贝内特脚下
30'上半场30分钟，比分还是0-0
31'埃弗拉前场拿球，分边找吉格斯时被身后上来的菲尔铲翻在地
31'菲尔被主裁判出示了黄牌警告，诺维奇第一张
31'曼联获得前场左路的任意球
32'任意球开出到禁区，埃文斯的头球攻门顶偏
32'马丁-奥尔森前场拿球，边路传中找雷蒙德，可惜力量过大，出界
33'斯诺德格拉斯和埃弗拉争顶时被打到了脸部，埃弗拉的犯规
34'小豌豆上来干扰诺维奇发任意球，多德鸣哨啦
35'赏给埃尔南德斯一张黄牌！！！
35'诺维奇前场任意球斜传禁区，并未形成威胁
36'雷蒙德左路拿球，面对斯莫林的防守
37'雷蒙德人球分过，下底传中赢得角球
37'诺维奇角球开出，巴松的头球攻门顶高
37'吉格斯和香川真司左路配合，香川真司左脚传中
38'埃尔南德斯门前抢点没能顶到，球被诺维奇球员解围
38'卡里克禁区外得到落点，起脚打门，踢飞
39'曼联前场的斜传转移球找右路上来的斯莫林
39'可惜球速太快，斯莫林拼尽全力，还是没能拿到
39'诺维奇左路传中到禁区，曼联球员解围
39'斯诺德格拉斯凌空打门，打在埃文斯身上弹出
40'诺维奇继续门前混战，胡珀的打门，再被挡出
40'曼联的反击，香川真司前场右路拿球
40'香川真司带球下底，横传门前，拉迪在埃尔南德斯之前倒地将球没收

42'曼联后场抢断，香川真司拿球往前走
42'香川真司中线位置直塞打后卫身后，埃尔南德斯前插接应
42'边裁举旗，埃尔南德斯的越位在先
43'诺维奇回来，右路进攻又是赢得角球机会
43'斯诺德格拉斯角球开出，斯莫林头球解围
43'阿什利-杨右边路拿球，直接大脚将球踢向前场，出了边线
44'埃文斯门前和巴松争顶时被撞倒了后脑，出场接受治疗
44'上半场比赛已经进入尾声，比分还是0-0
45'诺维奇前场传球失误，吉格斯的抢断
45'吉格斯分球给到阿什利-杨，阿什利-杨转身带球前突
46'阿什利-杨斜传给到插入禁区的埃尔南德斯
46'埃尔南德斯稍作调整，起脚打门，被拉迪没收
46'上半场比赛补时3分钟
47'菲尔前场拿球，直塞打身后，维迪奇回防将球破坏出底线
47'诺维奇获得左侧角球机会
47'角球开出第一点被解围，阿什利-杨得到第二落点
47'阿什利-杨的过顶转移球，直接出了边线
48'埃弗拉中路的直塞找香川真司，可惜离香川有点远，后者没能拿到
48'马丁-奥尔森右路拿球，穿裆过掉埃弗拉
49'马丁-奥尔森边路横传，斯诺德格拉斯得球，禁区弧外稍作调整，起脚打门
49'可惜没装瞄准器，打偏啦
上半场比赛结束，诺维奇主场暂时和曼联打成了0-0
整个上半场而言，分为两个时间段
前半时间段曼联控球，诺维奇主守，慢慢摸索中
随着比赛的深入，后半段诺维奇开始发力，进攻投入更多，火力也是增强，给了曼联防线不小压力
半场的射门和威胁进攻上，诺维奇要优于曼联，特别是胡珀的那脚侧身凌空抽射，相当漂亮
半场没有进球，双方也都热身结束了，看看下半场如何对战
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛
半场技术统计：控球率曼联58.5%，诺维奇41.5%；射门数曼联3次，1次射正，诺维奇11次，4脚射正；角球诺维奇7次，曼联0次；总传球数诺维奇175次，曼联261次
[qiangda]【互动问答】：曼联和诺维奇下半场谁先打破平局？A、诺维奇；B、曼联
zylyz0212:鲁尼哪去了（上轮受轻伤，保险起见轮休了）
当才子已27年:枫浪，一场比赛播两天辛苦了！看来红魔今天想赢也绝非易事，我蓝月亮半场也是颗粒无收，英超圣诞魔鬼赛程真是恐怖啊！另外，枫浪明天有NBA的直播吗？（明天一起看火箭）
双方球员回来，下半场马上开始
曼联率先做出调整了，黑贝出场
1'下半场比赛开始
1'下半场有黄衣绿裤的诺维奇开球
1'维尔贝克换下的是老将吉格斯
2'巴松后场拿球，面对维尔贝克的逼抢，回传拉迪
2'诺维奇的前场进攻，雷蒙德的一脚劲射，打高
2'卡里克中场拿球，分边转移球给到埃弗拉
3'埃弗拉左路拿球横传转移，被拦截
3'诺维奇中场传球失误，维尔贝克拿球直塞给到阿什利-杨
3'阿什利-杨右边路的传中，前点队友没能抢到
3'后点香川真司得球，准备打门，主裁鸣哨
3'吹罚了香川真司的手球在先
4'慢镜回放显示，香川真司在停球时确实是右手手球啦
4'阿什利-杨前场拿球再攻，横切后起脚打门，球稍微高了一点点啊
5'胡珀前场中路拿球，斯莫林上抢
5'胡珀分边左路给到插上的霍拉罕
5'霍拉罕停球一趟，接着起脚抽射，球打偏啦
6'约翰逊前场中路拿球，斜传转移球给到左侧的雷蒙德
6'雷蒙德停球，面对斯莫林，人球分过
6'卡里克回防，在雷蒙德之前将球破坏出边线
7'曼联后场抢断，过度球给到香川真司
7'香川真司拿球过顶找埃尔南德斯，可惜后者停球没停好啊
7'曼联前场再攻，香川真司禁区弧外拿球，斜传找前插的埃尔南德斯
8'边裁举旗，埃尔南德斯再次越位在先
8'曼联中场抢断，维尔贝克前场中路拿球
8'维尔贝克分边右路给到阿什利-杨
9'阿什利-杨连续的假动作，强突下底，接着的起脚传中
9'可惜没能控制好，球直接传出了底线
9'下半场比赛进行10分钟，曼联的进攻比起上半场强了不少啊
10'卡里克后场拿球，推传给到香川真司
10'香川真司再将球给到维尔贝克
10'曼联的中前场传接球配合，可惜失误啦
10'埃尔南德斯前场反抢，身后拉倒了马丁-奥尔森，犯规

12'维尔贝克！！！
12'替补登场的维尔贝克接到埃尔南德斯传球，趟过拉迪推射空门得手
13'这个球是曼联的前场界外球发动，斯莫林找的维尔贝克
13'维尔贝克的停球转身，趟球过大，马丁-奥尔森的解围打在维尔贝克身上到了埃尔南德斯脚下
14'埃尔南德斯在分给维尔贝克，维尔贝克带球入禁区，趟过拉迪，推射的空门，干脆啊
14'这是维尔贝克本赛季打进的第六粒联赛进球
15'贝内特后场的防守被吹犯规，同时还领到一件黄袍
15'约翰逊前场中路的直塞给到胡珀
16'胡珀禁区线上得球转身，一脚打门，没什么力量
16'德赫亚出击，轻松将球没收
16'上半场曼联表现最好的莫过于德赫亚，要不是他估计比分早就改写啦
16'斯莫林和阿什利-杨的前场右路配合，可惜传球过大，出界啦
17'维尔贝克好机会啊，可惜没能碰到
18'精彩回放：斯莫林右路的传中到禁区，前点的埃尔南德斯没能顶到，球到了后点维尔贝克面前，可惜脚下打滑，摔倒后球也是滑门而过，出底线阿伦
19'鲁塞尔-马丁右路和斯诺德格拉斯的边路配合
19'斯诺德格拉斯边路传中被曼联球员解围
19'埃弗拉拿球反击，约翰逊身后回防，铲翻了埃弗拉
20'布拉德利-约翰逊被主裁判多德赏了一件黄袍
20'曼联的后场任意球机会
20'全场比赛65分钟，比分0-1，曼联领先，维尔贝克进球
21'诺维奇这边目前还没有要做出人员调整的意思啊
22'雷蒙德中路拿球，拉球摆脱阿什利-杨
22'雷蒙德分球左侧给上来的马丁-奥尔森
22'马丁-奥尔森带球强突，斯莫林放铲将球解围
22'克莱维利前场拿球，霍拉罕的争抢犯规
23'莫耶斯中场的调整很及时，下半场曼联气势如虹啊
24'埃尔南德斯前场中路拿球，原地摆腿的抽射
24'拉迪出击，倒地将球没收
24'诺维奇换人：范沃尔夫温克上，换下胡珀
25'同时曼联也是换人：香川真司被换下，换上贾努扎伊
25'维尔贝克前场拿球，直塞找刚上场的贾努扎伊
25'可惜后者的前插速度慢了，球被鲁塞尔-马丁成功拦截
26'北京时间12月14日，曼联官方确认球队前锋范佩西由于大腿腹股沟受伤，将缺席一个月，期待大将军回归啊
27'曼联后场控球，维迪奇大脚开球到前场找维尔贝克
27'贝内特力压维尔贝克将球顶回前场
28'雷蒙德左路拿球，内切时被斯莫林抢先解围出边线
28'霍拉罕右路拿球，强突下底时被回防的克莱维利破坏出底线
28'诺维奇获得右侧角球机会，可惜没什么威胁啊
30'胡珀之前在诺维奇主场连续进球的记录也是在今天终结啦
30'诺维奇后场传球差点失误，约翰逊及时回来将球踢给贝内特
31'维尔贝克的进球动态图，霸气啊
31'诺维奇右路的过顶球被阿什利-杨破坏出边线
32'约翰逊中场拿球，斜传转移球给到雷蒙德
33'雷蒙德左路拿球，想1过2，球被贾努扎伊回来破坏
33'雷蒙德左路拿球，再传禁区，埃弗拉头球解围
33'曼联队前场左路拿球，阿什利-杨控球
33'阿什利-杨直塞找前插的克莱维利
34'克莱维利和阿什利-杨的踢墙，阿什利-杨边路传中直接出界
34'诺维奇再次换人：墨菲换下斯诺德格拉斯
35'埃文斯中线位置拿球，霍拉罕上抢拉倒埃文斯，犯规
35'全场比赛80分钟了，比分还是0-1，曼联领先
36'雷蒙德前场拿球，分边找前插的马丁-奥尔森
36'斯莫林一个滑铲，将球直接破坏出边线
37'雷蒙德左路拿球，横切后的转移球被断
38'埃弗拉左路拿球强突，被菲尔放铲铲翻在地
38'斯莫林右路拿球没能停好，雷蒙德抢断
39'诺维奇的反击，墨菲禁区弧外一脚抽射，打飞
39'诺维奇后场控球，埃弗拉受伤倒在了中线位置
40'主裁判多德吹停比赛，队医查看埃弗拉的伤情
40'慢镜头回放显示，埃弗拉是在和范沃尔夫温克争顶时鼻子碰在了后者的头上
40'埃弗拉在队医陪伴下出场接受治疗
41'曼联的抢断，埃尔南德斯拿球反击
41'埃尔南德斯禁区弧顶分球给左侧的维尔贝克
41'维尔贝克得球稍作调整，起脚打门，被后卫挡出边线
42'曼联最后一次换人：弗莱彻换下埃尔南德斯
42'范沃尔夫温克前场拿球，回传找约翰逊
43'约翰逊停球不好，再做调整时球先出了边线
43'埃弗拉左路拿球，强突时球被墨菲挡出边线
43'弗莱彻前场拿球，横传给到克莱维利
44'克莱维利在横传给斯莫林，斯莫林找贾努扎伊
44'贾努扎伊的强突内切，为诺维奇赢得角球机会
44'为曼联赢得角球机会
45'诺维奇换人：霍拉罕被换下
45'曼联战术角球开出，阿什利-杨再回敲时球先出边线
45'下半场比赛补时4分钟
46'曼联前场控球，时间不多了，控球将是最好的手段
46'埃弗拉前场左路和队友的配合，雷蒙德回防放铲犯规
47'雷蒙德被主裁判出示了黄牌警告
47'曼联获得大禁区左侧的任意球机会
47'诺维奇连人墙都不用排，而曼联也很配合，直接战术球开出，控球
48'埃弗拉左路拿球，中间维尔贝克空了，可是埃弗拉并未传啊
48'维尔贝克套边，接到埃弗拉直塞
49'维尔贝克和贾努扎伊的配合，为曼联赢得角球机会
49'角球开出，并未形成威胁
50'墨菲前场左路拿球，斯莫林在和墨菲争抢中互有拉扯
50'但是多德吹罚了斯莫林的拉人犯规
50'同时还给了斯莫林一张黄牌
50'诺维奇任意球开出，并未形成威胁
全场比赛结束，诺维奇主场0-1不敌曼联，后者英超联赛4连胜
打进唯一进球的是下半场替补登场的维尔贝克，本赛季个人英超第六球
上半场曼联进攻一度处于劣势，好在下半场莫耶斯及时调整，红魔开始发力，并客场拿到宝贵3分
诺维奇上半场拥有几次破门良机，可惜德赫亚的出色表现让其无所收获，主场落败，距离降级区一步之遥
希望两队在接下来的比赛中都能有好的发挥，完成各自的目标
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

