曼联近3次客战卡罗路2度落败，这也是曼联在双方近17次交锋中的仅有的2场败绩，其余15战取得14胜1平。双方英超历史交锋12场，曼联取得9胜1平2负。这是双方历史上第64次交锋，此前曼联34胜13平16负占据上风。鲁尼因腹股沟轻伤缺阵，这是首次鲁尼和范佩西同时缺阵单场赛事。维迪奇、埃尔南德斯、香川真司、吉格斯和卡里克轮换出场。
曼联开场后占据控球优势，但却难以施加威胁。诺维奇第17分钟险些破门，斯诺德格拉斯传球，拉塞尔-马丁禁区右肋8码处斜射被德赫亚神勇扑出，但霍拉汉小禁区边缘错过补射机会，斯马林及时解围。斯诺德格拉斯开出角球，费尔头球攻门偏出。第20分钟，斯诺德格拉斯禁区右侧的射门偏出近角。2分钟后，斯诺德格拉斯传中，胡珀12码处扫射被德赫亚扑出。
第23分钟，霍拉汉传球，斯诺德拉格斯禁区边缘外左脚劲射偏出。吉格斯对斯诺德拉格斯犯规被罚黄牌。第29分钟，霍拉汉外围射门再度让德赫亚做出扑救，而鲁迪迄今在门前却并未接受任何挑战。费尔对埃弗拉犯规得到黄牌。埃尔南德斯对斯诺德格拉斯犯规也被黄牌警告。第36分钟，斯诺德拉格斯开出角球，巴松的头球攻门正入德赫亚下怀。
曼联全场首次射门出现在第37分钟，吉格斯回敲，卡里克25码处劲射高出。第39分钟，布拉德利-约翰逊突入禁区传球，霍拉汉内切后12码处射门被维迪奇封堵。1分钟后，吉格斯传球，斯马林右路禁区前的射门偏出近角。第45分钟，阿什利-扬传球，埃尔南德斯禁区左侧的射门并未给鲁迪带来麻烦。半场补时，拉塞尔-马丁传球，斯诺德格拉斯25码处低射偏出。
下半场，维尔贝克换下吉格斯。第47分钟，霍拉汉传球，雷蒙德远射再度偏出。第49分钟，斯马林传球，阿什利-扬20码处的射门稍稍高出横梁。随后雷蒙德左路传中擦远角立柱偏出。<strong>曼联第57分钟打破僵局，本奈特解围被维尔贝克封堵，皮球打在埃尔南德斯脚下偏转，维尔贝克禁区右侧晃过鲁迪后射入空门。</strong>他在近4场比赛中打入4球。
本奈特和布拉德利-约翰逊先后被罚黄牌。第69分钟，埃弗拉斜传，埃尔南德斯25码处射门被鲁迪扑挡后没收。贾努扎伊换下香川真司。第73分钟，埃弗拉禁区内手球，诺维奇球员申诉被裁判拒绝。曼联近76场联赛未被判点球。第81分钟，费尔传球，替补出场的墨菲25码处劲射偏出右上角。第87分钟，弗莱彻换下埃尔南德斯。伤停补时，雷蒙德被罚黄牌。曼联守住胜果，取得6连胜。