1'上半场埃弗顿先开球，
1'比赛开始了
1'曼联的边线球
3' 球回到了埃弗顿的后场中路
4'前场右路理查利森接应，被达洛特推倒了
4'裁判没有吹，埃弗顿后场继续控制球
4'祖玛传给盖耶，中圈拿球传到前场右路 
4'科尔曼拿球塞到禁区
5'曼联把球破坏出底线
5'祖玛和迈克尔基恩埋伏到禁区 
5'西于尔兹松角球开到禁区前点，德赫亚没收
7'中场埃弗顿把球控制下来
7'传到右路理查利森，到了禁区边上
8'埃弗顿后场断球大脚开到前场左路
9'施奈德林拿球，回传给中场迈克尔基恩
9'传到右路科尔曼边路突破
9'过掉了马夏尔之后传到禁区
9'马蒂奇把球护住！埃弗顿前场逼抢犯规了 
11'埃弗顿左路的角球
12'迪涅角球开到禁区后点被破坏出来！
12'再给到禁区左路理查利森打门
12'德赫亚把球挡出去
12'理查利森左脚再射！打偏了！
12'林德洛夫前场右路接应，施奈德林把球破坏出边线
12'曼联把球回传到了后场 
12'斯莫林传给琼斯，回传给德赫亚
12'开到中场，埃弗顿拿球，传给左路
12'直传给前场，斯莫林把球踢出边线
15'埃弗顿前场右路的进攻再次获得角球机会
16'西于尔兹松角球开到禁区被顶出来
16'禁区前迪涅拿球，左脚远射
16'被挡出边线！
16'迪涅前场左路大力界外球扔到禁区
17'混战中球被顶出底线
17'埃弗顿中场把球控制下来
17'传到前场左路！禁区边上迪涅拿球
17'到了底线，林德洛夫把球破坏出底线
17'埃弗顿左路继续角球
19'中场马蒂奇拿球，传到前场左路
19'迈克尔基恩把球踢回去
19'曼联回传给后场德赫亚拿球
20'交给博格巴长传前场左路拉什福德
20'禁区左路拉什福德倒地垫射打偏了
24'理查利森倒钩破门。埃弗顿1-0
24'不好意思，刚刚掉线了，错过了进球
24'回看下进球
25'裁判给了盖耶一张黄牌，给了曼联禁区前中路的任意
25'任意球拉什福德正脚背大力远射！打高了
25'中场马蒂奇控制球被盖耶铲掉了
26'埃弗顿任意球转移到右路 
26'回传给中场盖耶，转移到右路球出界了
26'卢卡库前场左路拿球，一脚传到门前被皮克福德抱住
26'中场施奈德林传给左路祖玛 
26'长传找到前场左路迪涅，迪涅停球出了边线
26'盖耶前场左路拿球，回传给祖玛 
27'转移到右路，传到禁区边上 
27'理查利森逼抢，把球碰出底线
27'德赫亚球门球传给左路达洛特
27'回传给德赫亚大脚开到中场
28'弗雷德传给前场左路马夏尔
28'直塞禁区卢卡库，球被祖玛破坏出来
28'弗雷德拿球往底线走
28'传中！被挡出底线！角球
28'曼联上半场第一个角球
28'拉什福德角球开到前点被顶出去
29'中场盖耶拿球反击
29'传给前场左路西于尔兹松
29'内切到了禁区前中路一脚远射！又进了
29'曼联角球造成的埃弗顿的反击机会！！前场左侧！！西古德森得球后！！内切闪出角度突然远射！！皮球像炮弹一样！！！弹地后入网！
29'西古德森不愧冰岛大狙之名啊！
29'上半场28分钟打进了两个球
30'继续回到比赛
30'中场列文的争抢被斯莫林放倒
33'埃弗顿把球转移到右路，马蒂奇争抢中被踢倒了
33'弗雷德交给左路达洛特
33'一脚长传找卢卡库，球被皮克福德得到
34'埃弗顿前场右路一脚传中！球被破坏出去
35'埃弗顿前场右路的界外球
35'曼联后场左路把球抢了下来
35'开到中场，林德洛夫传给右路马夏尔
35'马夏尔传给博格巴，转移到左路
35'传给前场拉什福德
35'塞给禁区边上达洛特一脚传中
36'被挡出边线了，曼联前场左路的界外球 
36'界外球扔出来，科尔曼再次解围出边线 
36'伯纳德界外球扔到左路底线
36'马夏尔拿球左脚传中传出了底线
38'马夏尔 前场右路拿球，交给林德洛夫 
38'传给博格巴禁区前被放倒了
45'前场右路埃弗顿继续控制球
45'曼联把球破坏出边线了
45'埃弗顿继续前场右路传递 
45'传到禁区被大脚解围出去 
45'中场球出了边线，埃弗顿的界外球
46'埃弗顿界外球扔到禁区右路球出了底线
46'上半场补时2分钟
46'德赫亚大脚开到前场
46'埃弗顿继续控制
47'大脚开到前场，达洛特头球顶给德赫亚
47'理查利森突然自己倒在了地上
48'队医进场查看情况
48'理查利森场边治疗
48'比赛继续，德赫亚大脚开到前场
48'卢卡库头球摆渡到了门前
48'皮克福德抱住了
1'中圈内！被阿什利扬得到
1'麦克托米奈替下了弗雷德
2'前场右侧！曼联的边线球
3'分左侧的达洛特！！
3' 达洛特带球走！横敲中路！
4'球被伯纳德得到！！回身后的盖伊
4' 给前场左侧的迪涅！
4'到了禁区左侧！起高球传中！
4'中点被顶出到了外围！被博格巴得到！
4'这边理查利森突然倒地了！
5'理查利森可能要被换下了。
6' 沃尔科特上了！替下了理查德森
6'回到比赛！
6'皮克福德现在禁区内得球！
7' 伯纳德带到了前场左侧
7' 向前一脚直塞球！迪涅跟进！
7' 一脚低平球传中！给大了
9'西西古德森得球向前直塞
9'林德洛夫踢出了边线！
10'球到了中前场中路！回给身后的祖马
10' 挑传前场左侧！迪涅得球！
10'这次换左脚的起球！打在防守队员身上出了底线
11'西古德森左侧角球开到禁区，德赫亚先打出去
11'外围的迪涅抽射，打的德赫亚毫无反应啊
11'迪涅禁区外围迎球凌空抽射！皮球擦着左侧立柱入网
12'博格巴左路传中球！高度不够
12'阿什利杨右路得球，横敲中圈
12'麦克托米奈的盘带，弧顶外被断
13'勒温前场左侧盘带，突入禁区内
13'阿什利杨回防铲出底线
14'西古德森左侧角球开出
14'直接往门里转啊，德赫亚用脚挡出去
14'慢镜头来看，皮球已经在门线上了，很危险啊
15'镜头找到了教练席的索帅
15'回后场左侧的达洛特！
16'给身前的马蒂奇！分前场左侧！
16'直接出了边线！
16'埃弗顿右路进攻
17'科尔曼右路传中球，被德赫亚没收
17'回到了后场中路的斯莫林！
17'分左侧的林德洛夫！
18'分右侧的阿什利扬！
18'大脚开往前场中路！球被祖马解围出了边线
19'花了花了
19'埃弗顿左路的进攻，西古德森得球横传，沃尔科特插上单刀突入禁区，低射破门
20'马蒂奇中圈推进分左侧
20'马夏尔左路的插上，倒地了
20'曼联获得前场左路定位球
21'曼联前场左路进攻，越位了
25'迪涅前场左路把球扔到禁区球出了底线
26'下半场打到现在，埃弗顿再次打进两球而曼联连一脚射门都没有
26'马夏尔前场左路拿球到了禁区
27'右脚向右一拨！打门打偏了啊
28'拉什福德前场右路把球抢下来直接一脚远射打高了 
29'阿什利杨后场停球差点被伯纳德抢走 
29'这个球出了边线，曼联后场的界外球
31'阿什利杨后场控制球
31'传给斯莫林，交给中场麦克托米奈
31'传给博格巴转移左路马夏尔 
31'再给禁区前卢卡库又没拿到
34'博格巴前场左路断球交给卢卡库
34'禁区拿球都没法转身
34'球被破坏出来马蒂奇左脚射门！又打偏了
34'埃弗顿换下盖耶，换上麦卡锡
34'曼联左路的角球开到前点被顶出来
34'达洛特再传禁区！又被顶出来
35'马夏尔停球出界，埃弗顿后场界外球
36'博格巴前场把球传给卢卡库，回传给博格巴
36'横传左路球被伯纳德断球
36'伯纳德带球狂奔，到了前场
36'禁区前还是丢了，
37'曼联传给中场左路佩雷拉
37'中场右路科尔曼拿球，斜传禁区
38'球被破坏一下落在了禁区左路麦卡锡脚下
38'麦卡锡一脚打门！德赫亚抱住了
39'埃弗顿又有一名球员倒在了地上
39'队医打手势要求换人了
39'看来迪涅不能坚持了啊
40'老将贾吉尔卡替下了迪涅
41'给身前的达洛特！ 一脚半高球传中
41' 球被铲出边线！！
41' 博格巴分禁区左侧！佩雷拉得球！
42'横敲中路！博格巴脚后跟！
42' 马夏尔跟进！抽射被皮克福德没收
44'麦克托米奈挑传前场右侧！
44'球被基恩铲出了边线！！
45'前场右侧！曼联的边线球！
45' 界外球掷出！
45' 球到了中圈内！
45'塞给禁区左侧的佩雷拉！回身后的达洛特！
45'起高球传中！！ 球被顶出到了外围！
46'勒温斜传前场右侧！ 沃尔科特冲刺！
46' 被林德洛夫推倒了！
46'下半场补时4分钟
47'西古德森任意球开出！球被破坏到外围
47' 分右侧的阿什利扬！
48'挑传前场右侧！ 球被埃弗顿这边断下！
48' 给前场左侧的勒温！自己带！
48'被阿什利扬踢出了边线！
48'埃弗顿的边线球！ 左侧这边！
49'一脚半高球传中！球打在防守队员身上出了底线！
49'战术角球开出来！勒温得球再次被破坏
49'回后场中路的基恩！给祖马！
49' 被佩雷拉踢出了边线！
