 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'迪维森为莱万特在右路,赢得一个任意球.
2'皇家社会球员Yuri拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莱万特Simao Mate受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是哈维-普列托.
6'皇家社会球员贝拉手球犯规,对手获得球权.
8'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿吉雷谢.
8'进球啦！！！皇家社会球员贝拉球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱万特 0-1 皇家社会.
11'莱万特球员Simao Mate一脚直塞球给迪维森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'莱万特球员罗赫尔-马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
12'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
12'罗赫尔-马蒂为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
12'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！皇家社会球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'莱万特球员Jefferson Lerma大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'迪维森为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
14'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！皇家社会球员贝尔加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'卡马拉沙为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
18'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
19'扎尔多为皇家社会赢得一个任意球.
19'莱万特球员托尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'皇家社会球员祖鲁图萨小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'Simao Mate将球处理出底线,皇家社会获得角球.
21'莱万特球员迪维森拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊利亚拉门迪为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
21'黄牌！莱万特球员迪维森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'托尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
23'莱万特球员迪维森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'冈萨雷斯为皇家社会赢得一个任意球.
25'射门!!!莱万特球员罗赫尔-马蒂大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼奥.
25'莱万特球员迪维森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
25'冈萨雷斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
27'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
27'莱万特球员Jefferson Lerma拼抢犯规,对手获得控球权.
28'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Simao Mate为莱万特赢得一个任意球.
30'皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'莱万特球员何塞-马里一脚直塞球给迪维森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'Yuri将球处理出底线,莱万特获得角球.
33'Yuri为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
33'莱万特球员罗赫尔-马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
34'皇家社会球员I-马丁内斯一脚直塞球给哈维-普列托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
35'莱万特球员罗赫尔-马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
35'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 莱万特 0-2 皇家社会.
37'莱万特球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
37'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
38'何塞-马里为莱万特赢得一个任意球.
38'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
39'冈萨雷斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
40'莱万特球员Jefferson Lerma拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
40'射门!!!皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
40'Zouhair Feddal将球处理出底线,皇家社会获得角球.
41'皇家社会球员冈萨雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
43'Yuri将球处理出底线,莱万特获得角球.
43'莱万特球员Simao Mate大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jefferson Lerma.
44'莱万特球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
44'祖鲁图萨为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
45'+1'莱万特球员罗赫尔-马蒂大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是卡马拉沙.
45'+1'上半场结束,莱万特 0-2 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱万特换人,贝尔萨换下何塞-马里
45'莱万特换人,Nabil Ghilas换下胡安弗兰
 下半场比赛开始,莱万特 0-2 皇家社会
47'莱万特球员罗赫尔-马蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪维森.
48'扎尔多为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
48'莱万特球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！莱万特球员Zouhair Feddal因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
50'Yuri将球处理出底线,莱万特获得角球.
51'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
51'莱万特球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
52'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
52'莱万特球员Jefferson Lerma拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
53'贝尔萨为莱万特赢得一个任意球.
55'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
55'莱万特球员Jefferson Lerma拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！莱万特球员Jefferson Lerma因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
57'莱万特球员Zouhair Feddal拼抢犯规,对手获得控球权.
58'皇家社会球员阿吉雷谢一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
59'莫拉莱斯为莱万特在右路,赢得一个任意球.
59'Yuri为皇家社会赢得一个任意球.
59'莱万特球员罗赫尔-马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莱万特换人,加西亚换下Jefferson Lerma
62'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
62'莱万特球员迪维森拼抢犯规,对手获得控球权.
64'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
64'莱万特球员卡马拉沙危险动作,对手获得控球权.
66'射门!!!莱万特球员加西亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼奥.
68'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
68'贝尔萨为莱万特赢得一个任意球.
68'I-马丁内斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
68'Gerónimo Rulli将球处理出底线,莱万特获得角球.
69'射门!!!莱万特球员迪维森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'莱万特球员莫拉莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗赫尔-马蒂.
69'莱万特球员Simao Mate大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔萨.
70'皇家社会球员扎尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'迪维森为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
71'I-马丁内斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
71'莱万特球员莫拉莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加西亚.
73'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
73'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'I-马丁内斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
74'莱万特球员Simao Mate大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加西亚.
74'莱万特球员托尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'祖鲁图萨将球处理出底线,莱万特获得角球.
75'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
75'莱万特球员Nabil Ghilas拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皇家社会换人,卡斯特罗换下阿吉雷谢
79'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
79'莱万特球员罗赫尔-马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
80'伊利亚拉门迪为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
80'莱万特球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
82'皇家社会球员卡斯特罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'进球啦！！！皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 莱万特 0-3 皇家社会.
83'皇家社会换人,卡纳莱斯换下祖鲁图萨
84'进球啦！！！皇家社会球员贝拉小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 莱万特 0-4 皇家社会.
85'皇家社会换人,Mikel Oyarzabal换下贝拉
87'皇家社会球员Mikel Oyarzabal拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Zouhair Feddal为莱万特赢得一个任意球.
87'卡斯特罗为皇家社会赢得一个任意球.
87'莱万特球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'皇家社会球员扎尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Nabil Ghilas为莱万特赢得一个任意球.
88'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
89'皇家社会球员伊利亚拉门迪危险动作,对手获得控球权.
89'迪维森为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
89'皇家社会球员Mikel Oyarzabal拼抢犯规,对手获得控球权.
89'托尼奥为莱万特赢得一个任意球.
90'莱万特球员迪维森在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'裁判向莱万特的迪维森出示了第二张黄牌.
90'+1'皇家社会球员卡纳莱斯一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'皇家社会球员Yuri被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'莱万特球员罗赫尔-马蒂被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'下半场结束,莱万特 0-4 皇家社会
 全场比赛结束,莱万特 0-4 皇家社会,谢谢各位收看新浪足球直播.
