8'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿吉雷谢.                   8'第8分钟，阿吉雷切传球，贝拉单刀射门被扑出后补射空门入网
8'进球啦！！！皇家社会球员贝拉球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱万特 0-1 皇家社会.                   8'第8分钟，阿吉雷切传球，贝拉单刀射门被扑出后补射空门入网
11'莱万特球员Simao Mate一脚直塞球给迪维森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'第8分钟，阿吉雷切传球，贝拉单刀射门被扑出后补射空门入网
82'皇家社会球员卡斯特罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   82'第82分钟，卡斯特罗禁区左侧凌空抽射打在前点的伊利亚拉门迪腿上偏转入近角
82'进球啦！！！皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 莱万特 0-3 皇家社会.                   82'第82分钟，卡斯特罗禁区左侧凌空抽射打在前点的伊利亚拉门迪腿上偏转入近角
83'皇家社会换人,卡纳莱斯换下祖鲁图萨                   82'第82分钟，卡斯特罗禁区左侧凌空抽射打在前点的伊利亚拉门迪腿上偏转入近角
84'进球啦！！！皇家社会球员贝拉小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 莱万特 0-4 皇家社会.                   82'第82分钟，卡斯特罗禁区左侧凌空抽射打在前点的伊利亚拉门迪腿上偏转入近角
85'皇家社会换人,Mikel Oyarzabal换下贝拉                   82'第82分钟，卡斯特罗禁区左侧凌空抽射打在前点的伊利亚拉门迪腿上偏转入近角
90'莱万特球员迪维森在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   90'第90分钟，莱万特前锋迪维森累计两张黄牌被罚下
90'裁判向莱万特的迪维森出示了第二张黄牌.                   90'第90分钟，莱万特前锋迪维森累计两张黄牌被罚下
90'+1'皇家社会球员卡纳莱斯一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，莱万特前锋迪维森累计两张黄牌被罚下
90'+2'皇家社会球员Yuri被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，莱万特前锋迪维森累计两张黄牌被罚下
90'+2'莱万特球员罗赫尔-马蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，莱万特前锋迪维森累计两张黄牌被罚下
90'+3'下半场结束,莱万特 0-4 皇家社会                   90'第90分钟，莱万特前锋迪维森累计两张黄牌被罚下
