曼城此前曾在主场4比0大胜门兴，本轮仅需战平即可确保提前出线。曼城欧战历史上9次客战德国球队3胜6负无平局，其中2次客战门兴1胜1负。席尔瓦、京多安、纳瓦斯和斯通斯轮换回到首发。上周末梅开二度的亚亚-图雷因未在欧冠报名无缘出场。
双方开场后均显得小心谨慎。费尔南迪尼奥角球混战中头球攻门偏出。施廷德尔和约翰逊在禁区前的射门均被布拉沃救下。施廷德尔对德布劳内犯规被罚黄牌。<strong>门兴第23分钟取得领先，施廷德尔左路摆脱斯通斯后切入禁区左侧回传，无人防守的拉斐尔禁区边缘劲射抽射入网。</strong>曼城加强进攻，京多安角球混战中禁区弧边缘劲射被佐默扑出。
第39分钟，布拉沃手抛球展开快攻，文特前场抢断后突入禁区右侧的射门被布拉沃出击扑出底线。曼城第45分钟险些扳平，德布劳内直传，斯特林禁区右侧回传，阿圭罗12码处第一时间扫射又被佐默救下。<strong>曼城半场补时扳平，德布劳内禁区右侧传中，席尔瓦前点近距离捅射入网，1-1。</strong>这是德布劳内首次在欧冠中送出助攻。
下半场。第50分钟，德布劳内突入禁区内受阻后传球，斯特林近距离推射破门因越位在先被判无效。<strong>门兴1分钟后遭遇打击，施廷德尔在无球跑动中故意拦倒奥塔门迪，他毫无必要地累计两张黄牌被罚下。</strong>曼城未能抓住人数优势反超比分，<strong>比赛在第63分钟回到人数均势，费尔南迪尼奥对拉斐尔犯规累计两张黄牌也被罚下。</strong>瓜迪奥拉对判罚相当不满。
霍夫曼传球，拉斐尔禁区边缘的射门擦左侧立柱偏出。京多安传球，德布劳内禁区前劲射被扑出。萨尼亚替换斯特林出场。京多安30码外远射正入佐默下怀。曼城放缓节奏控制比赛。奥塔门迪角球混战中12码处头球攻门偏出。席尔瓦禁区左侧单刀低射破门因越位在先被判无效。曼城领先门兴3分，凭借对赛成绩占优锁定小组第二晋级。