1'上半场比赛开始！
1'上半场由拉科鲁尼亚率先中圈开球
1'拉科鲁尼亚右路的传球没有传好
1'巴塞罗那后场控球，今天继续打三后卫
1'马斯切拉诺回给皮克
1'转移给阿尔巴
1'回给皮克
2'不急于往前传，长传球被贝甘蒂尼奥斯拦截出边线
2'继续是巴塞罗那中场控球，布斯克茨直传没有传好
2'胡安弗兰带球趟出了边线
3'梅西接球回传一下，布斯克茨回给队友
4'卢克斯长传上来，何塞鲁顶一下
4'马斯切拉诺顶到第二点
5'中场争顶，拉科鲁尼亚拿到球，转移到右路轻了一点
5'回一下，阿里巴斯长传直接飞出底线
5'拉科鲁尼亚右路的进攻
6'配合没有打好，何忠勉接应回传左侧有点小
6'小苏亚雷斯上来慢了，勾倒了对方3号纳瓦罗
6'拉科鲁尼亚起球到禁区，皮克头球解围
7'皮克后场控球，交给了马斯切拉诺
7'回给皮克
7'在观察，马斯切拉诺回给皮克
8'长传左侧找到图兰
8'回给阿尔巴，，苏亚雷斯接应回传给布斯克茨
8'再交给马斯切拉诺，小苏亚雷斯拉边接应
8'回传一下，马斯切拉诺直传，戈麦斯分边被破坏出边线
8'法拉左路带球，被马斯切拉诺将球破坏出边线
8'纳瓦罗掷界外球
9'法拉回一下，纳瓦罗交给贝甘蒂尼奥斯，转移给右路的胡安弗兰
9'传中球直接飞出底线
9'阿尔巴交给戈麦斯，回传给皮克，直传被吉尔倒地拦截一下
10'加玛右路带球突进，速度压过了布斯克茨，直传，何塞鲁斜插打门，打太正了
10'特尔施特根将球抱住
11'小苏亚雷斯右路直传，罗伯托倒三角传中被博格斯解围
11'马斯切拉诺拿到第二点，转移给皮克
11'阿尔巴得球内切被断球了
11'何塞鲁接应被反断
12'梅西直传，苏亚雷斯转身打门被后卫封堵
12'纳瓦罗左路长传，接应的法拉越位
13'阿尔巴左侧的长传
13'在推进，戈麦斯横传被博格斯倒地拦截
13'胡安弗兰横传，巴塞罗那的逼抢很凶
13'图兰上抢犯规
14'拉科鲁尼亚中场断球，博格斯分右路的胡安弗兰，横传
14'何塞鲁背身拿球转身传中，没有队友跟进
14'特尔施特根将球没收
14'巴塞罗那反攻，纳瓦罗伸脚扫倒了丹尼尔斯苏亚雷斯
15'纳瓦罗被黄牌警告
15'戈麦斯到了左路，回传给阿尔巴
15'布斯克茨接一下，阿尔巴横传
15'梅西拿球后被断了
15'拉科鲁尼亚反击，何塞鲁接应出球慢了，戈麦斯撞倒了何塞鲁
16'拉科鲁尼亚的前场控球
16'加玛下底传中，特尔施特根直接将球没收
17'特尔施特根交给布斯克茨，交给阿尔巴
17'直传，戈麦斯接应，急停
17'梅西做墙传球
17'梅西过顶长传，纳瓦罗解围有点小
17'差点被苏亚雷斯拿到第二点
17'布斯克茨控球交给梅西
17'横传给了阿尔巴
18'图兰接应回传给皮克再组织
18'长传打对方身后，过不了阿里巴斯
18'阿里巴斯长传上来，法拉回做
18'纳瓦罗开大脚出边线
18'巴萨开始压着拉科鲁尼亚猛攻
19'胡安弗兰右路拿球，直传，何塞鲁做墙传球，前插的博格斯越位了
19'阿尔巴控球，内切，苏亚雷斯回传
19'图兰直传，苏亚雷斯做球有点大，雷达尔将球破坏
19'戈麦斯反断伟中，有点大了
20'继续是巴塞罗那的围攻
20'皮克交给马斯切拉诺，横传给皮克
20'分边给了丹尼尔斯苏亚雷斯，斜传到门前，戈麦斯停球后被阿里巴斯将球解围
21'梅西突到禁区，与苏亚雷斯做二过一配合
21'梅西右脚打门，被博格斯伸脚拦截出底线
21'巴塞罗那战术角球，阿尔巴直传被拦截
22'阿尔巴就地反抢犯规
22'加玛右路下底，急停回传，胡安弗兰传中直接出了底线
22'现场下起了小雨
23'胡安弗兰右路上来，被阿尔巴扛倒
24'胡安弗兰回传给卢克斯，卢克斯开大脚，直接交给了特尔施特根
24'回复：岁月新春  23:14 举报回复  这是3313吗？这是让梅西更加自由，更能支援中场？（反正前面就4个人）
25'球到了拉科鲁尼亚禁区，苏亚雷斯背接
25'博格斯将球拦截，球到半空，卢克斯将球摘下
25'雨越下越大
25'加玛逼上梁山球急停转身交给胡安弗兰
25'胡安弗兰斜传打在了戈麦斯身上
25'博格斯再传门前，马斯切拉诺抢在何塞鲁之前将球解围
25'马斯切拉诺的意识还是超卓
26'小苏亚雷斯断球，带球冲上来，直传，苏亚雷斯倒三角传中，小苏亚雷斯跑过了一点
26'小苏亚雷斯再回传，戈麦斯也是来迟半步
26'梅西控球，直传被博格斯拦截
27'胡安弗兰后场带球，自己滑倒
27'图兰带球，变向过人，贝甘蒂尼奥斯铲球犯规
27'阿尔巴任意球传中，皮克甩头攻门，顶太正了
27'门将卢克斯将球抱住
28'贝甘蒂尼奥斯分边，胡安弗兰回传，加玛得球
28'倒出来，胡安弗兰传中被皮克顶出禁区
28'阿尔巴带球出来交给梅西
28'梅西外脚背交给戈麦斯
29'回给图兰
29'再交给拉边的苏亚雷斯，苏亚雷斯越位
30'小苏亚雷斯右路得球，交给罗伯托
30'转移到左路，阿尔巴直传
30'戈麦斯插上一个扣球晃过了胡安弗兰，旋远门柱，打偏了
30'镜头马上给了伊涅斯塔
30'加玛右路传中被马斯切拉诺解围
31'博格斯外围再送过顶给太大了
32'回复：卡暖斯  23:39 举报回复  要加油加油（上墙鼓励）
33'阿尔巴左路传中被雷达尔顶出禁区
33'何塞鲁中场护球，很快丢了
33'梅西得球，分给图兰
33'图兰传中，门将卢克斯飞身将球摘下
34'长传上来，何塞鲁突破，球被皮克铲一下碰何塞鲁脚出边线
34'梅西在做动作，球被贝甘蒂尼奥斯断下
34'法拉左路胸部停球下来，变向被马斯切拉诺拦截出边线
35'梅西做墙传球，小苏亚雷斯越位
35'阿里巴斯长传上来，皮克头球点给特尔施特根
35'阿尔巴左路带球，苏亚雷斯接应回给图兰
36'梅西直传，小苏亚雷斯到了右肋部，很空呀
36'想太多了，倒三角传中被卢克斯倒地伸手扑了一下
36'纳瓦罗回追将球解围
36'中场何塞鲁铲翻了罗伯托
37'阿尔巴传中，卢克斯将球没收
37'刚才何塞鲁拿到黄牌
37'胡安弗兰右路拿球，传中太低了，阿尔巴解围踢嗤了
38'胡安弗兰再斜传，被皮克顶出禁区
39'阿尔巴左路放长传
39'给得不好，球直接飞出底线
40'布斯克茨直传，阿里巴斯大脚解围
40'皮克回给特尔施特根
40'马斯切拉诺接应，分边传出边线
40'贝甘蒂尼奥斯直传，何塞鲁分出来
40'纳瓦罗传中，何塞鲁迎球左脚扫射，特尔施特根极速倒地将球挡出底线！
41'拉科鲁尼亚右侧的角球机会
41'加玛发角球上来，一阵混战，马斯切拉诺解围踢到对方球员身上
42'马斯切拉诺倒钩打空了，特尔施特根倒地扑一下
42'何塞鲁冲过来补射入网！
42'阿尔巴左路斜塞，苏亚雷斯倒出来
43'图兰跟进小角度打门打在后卫身上出底线
43'戈麦斯发角球到远点，皮克脚面将球粘下来
43'小角度打门打高了
44'看进球回放，法拉传中，球打在皮克后背，马斯切拉诺倒钩打嗤了，特尔施特根倒地扑一下没有扑远被何塞鲁近距离将球抽入网内
45'梅西中路过渡
45'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由巴塞罗那中圈开球
1'右路倒回中路
1'小苏亚雷斯倒三角传中，苏亚雷斯停球被解围
2'罗伯托右路传中，戈麦斯打门被挡出，苏亚雷斯补射打进了！
2'巴塞罗那扳平反速度也太快了
3'比赛继续
3'布斯克茨中场控制一下节奏，直传，被贝甘蒂尼奥斯拦截下来
9'拉科鲁尼亚前场断球，法拉下底传中，特尔施特根将球打一下
9'博格斯远射打在布斯克茨身上
9'加玛右路下底传中，球被特尔施特根没收
11'阿里巴斯长传前场左路，罗伯托将球顶一下
11'马斯切拉诺传给了皮克
11'分边左路给了图兰
12'阿尔巴来一脚远射，打偏了一点
12'巴塞罗那换人，8号伊涅斯塔换下了7号图兰！
13'小苏亚雷斯左路传中被胡安弗兰拦截出边线
14'伊涅斯塔的传中被阿里巴斯头球解围
14'继续是巴塞罗那的控球
14'梅西转移到右路，小苏亚雷斯回做
14'拉基蒂奇直传，小苏亚雷斯越位
14'拉基蒂奇是换下了戈麦斯
15'卢克斯长传上来，皮克头球回给了队友
15'皮克回传给特尔施特根，长传右路
15'罗伯托球时手球了
16'拉科鲁尼亚换人，8号乔拉克换下了11号吉尔
17'拉科鲁尼亚任意球传到禁区前沿，皮克头球顶一下
17'球出了边线
17'胡安弗兰过来掷界外球
17'巴塞罗那很快将球抢了回来
17'连续的转移，右路的控球
18'马斯切拉诺挑传，苏亚雷斯接应被对方破坏
18'国家带球突进，斜向送过顶球，何塞鲁跑动中打凌空，特尔施特根将球抱住
18'梅西冲直来交给禁区左侧的丹尼尔斯苏亚雷斯
19'丹尼尔斯苏亚雷斯内切打门被卢克斯双掌挡出
19'这球打得比较正
19'拉基蒂奇分边给了罗伯托
19'直传，拉奇蒂奇前插倒三角传中被雷达尔解围
20'拉科鲁尼亚反击，球被断了
20'小苏亚雷斯带球进了禁区倒三角传中，伊涅斯塔一漏，贝甘蒂尼奥斯将球破坏
20'何塞鲁左路得球回给博格斯
21'中场的过渡
21'被断了，马斯切拉诺交给拉基蒂奇
21'横传给布斯克茨，分给阿尔巴
21'伊涅斯塔分给小苏
21'回做一下，阿尔巴再交给布斯克茨
22'布斯克茨往右路分，给大了一点
22'罗伯托没有追上
22'阿尔巴交给布斯克茨，回给马斯切拉诺
23'伊涅斯塔回做给了皮克
23'交给马斯切拉诺
23'分边给了罗伯托，拉基蒂奇接应
23'回传给了马斯切拉诺，再交给皮克
23'分左路的小苏
23'内切交给了梅西，直传被雷达尔大脚解围
24'罗伯托球冲上来被贝甘蒂尼奥斯破坏
24'巴塞罗那就地反抢
24'阿尔巴分左路的丹尼尔斯苏亚雷斯
24'带球到禁区，强突被胡安弗兰破坏
24'外围依然是巴塞罗那控球
24'皮克分给丹尼尔斯苏亚雷斯
25'回传给阿尔巴
25'转移到右路的梅西传中被顶一下
25'布斯克茨再分给禁区左侧的丹尼尔斯苏亚雷斯，丹苏旋后角，打高了一点
26'拉科鲁尼亚换人，23号卡库塔换下了21号加玛
26'乔拉克带球到前场急停变向左脚打门打高了
26'梅西中路带球，急停横传被拦截
27'乔拉克直传，给大了
27'阿尔巴交给伊涅斯塔
27'交给布斯克茨，分边给了罗伯托
27'接应的马斯切拉诺传丢了
27'拉科鲁尼亚反击，纳瓦罗往左路传，胡安弗兰插上直接远射，打偏了
27'也没有抽起来
28'球碰了后卫，角球
28'乔拉克传中，雷达尔顶了一个弹地球，特尔施特根飞身将球扑出底线
29'法拉角球传后点，贝甘蒂尼奥斯抢点头球攻门，球进了！
29'贝甘蒂尼奥斯是原地起跳将球顶进球门右下角
30'阿尔巴认为贝甘蒂尼奥斯起跳压人
30'不过裁判没有改判
30'比赛继续
30'罗伯托与拉基蒂奇做配合，传中被拦截出底线
31'罗伯托发角球，得比较大，胡安弗兰头球后蹭，球出边线
31'巴塞罗那换人，17号阿尔卡塞尔换下了6号丹尼尔斯-苏亚雷斯
32'卡库塔右路的传中，皮克头球回传给特尔施特根
32'马斯切拉诺分右路的罗伯托
32'被法拉回追将球断下
32'开大脚上来，何塞鲁接应
32'马斯切拉诺上抢将球破坏出边线
32'梅西拿球，分边左路的阿尔巴
33'传中，纳瓦罗内收将球顶出底线
33'战术角球发出来，马斯切拉诺交给罗伯托
34'球被纳瓦罗抢断
34'直传，布斯克茨马上将球反抢过来
34'布斯克茨分边给了左路的阿尔巴
34'连续转移到右路，罗伯托传中，苏亚雷斯垫射被卢克斯扑出
35'梅西拿到第二点，再传禁区，苏亚雷斯越位
35'卡库塔带球杀入禁区，变向，趟大了
35'特尔施特根将球没收
36'拉基蒂奇接应分给伊涅斯塔，交给梅西
36'远射，打得太正了，卢克斯将球接住
38'阿尔卡塞尔左路传中，被阿里巴斯头球解围
38'拉基蒂奇传中过不了阿里巴斯
38'巴塞罗那前场右路的角球机会
38'快发角球
39'梅西送过顶，皮克脚背没有将球粘下来
39'拉科鲁尼亚反击，何塞鲁传中有点大了
39'胡安弗兰内切远射，力量小了
39'特尔施特根将球没收
42'罗伯托右路的传中球，卡库塔参与防守将球顶出禁区
42'拉基蒂奇中场抢断，又交给罗伯托
42'罗伯托传中被阿里巴斯将球大脚踢出禁区
42'何塞鲁背身接应，转身带球冲直来
43'到了禁区左侧，继续下底，球带出了底线
43'特尔施特根发门球打阿尔巴
43'伊涅斯塔接应马斯切拉诺传球
43'马斯切拉诺分左路，交给了阿尔巴
43'继续传中，没有传直来，雷达尔将球解围
44'拉基蒂奇外围得球再传中，球打在纳瓦罗身体出了底线
44'拉基蒂奇发角球，雷达尔头球顶到第一点
44'梅西的直传，阿里巴斯大脚解围
44'伊涅斯塔来组织
45'苏亚雷斯接应一下突破，苏亚雷斯倒地了
45'巴塞罗那获得一个对方禁区前沿的任意球机会
45'下半场补时3分钟！
45'梅西任意球直接打门，打偏了
46'继续是巴塞罗那围攻，马斯切拉诺也压了上来
46'转移球，胡安弗兰将球踢出底线
47'伊涅斯塔发出角球阿里巴斯顶到第一点解围
47'继续是巴塞罗那的角球
47'拉基蒂奇发出角球
48'卢克斯双龙出海将球击出
48'拉科鲁尼亚还有机会
49'法拉单刀球，推射被特尔施特根扑出
49'不过时间已经到了
49'全场比赛结束！
