凭借迪马利亚在最后时刻的进球，巴黎在上轮比赛中主场2-2惊险战平那不勒斯。本场比赛巴黎这边内马尔和姆巴佩领衔出战，布冯成为首发门将，卡瓦尼在替补席上待命。
第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁。第25分钟，鲁伊禁区外左路开出任意球，默滕斯禁区内抢点射门打偏。
第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，<strong>第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯！</strong>凭借这个进球，巴黎上半场1-0领先那不勒斯。
下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线。第53分钟，因西涅挑传，默滕斯小角度抢点垫射又被布冯给扑出。<strong>那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球！因西涅主罚，他将球打入球门左侧，那不勒斯1-1追平比分！</strong>
第84分钟，德拉克斯勒右路横传中路，姆巴佩点球点附近劲射稍稍偏出了球门。双方在剩余时间里均未能破门，那不勒斯在主场1-1战平巴黎。由于利物浦爆冷不敌贝尔格莱德红星，那不勒斯上升到小组首位，他们和利物浦同积6分，巴黎积5分排在第三，贝尔格莱德红星积4分排在第四。