5'大巴黎底线拿球倒三角传回来                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
5'维拉蒂劲射被后卫挡出                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
5'大巴黎的角球机会                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
5'角球开出来                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
5'并没有什么威胁                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
7'那不勒斯前场边路拿球                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
7'没什么将球回敲                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
7'挑传再送边路                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
7'哈姆西克的突破没有过去                   5'第5分钟，内马尔小禁区前沿回敲，维拉蒂跟上劲射，球打在库利巴利身上出了底线，第23分钟，内马尔中圈附近突然挑传禁区，姆巴佩插上左脚小角度不停球直接抽射，球高出了横梁
44'那不勒斯将球给到左路                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
44'马里奥-鲁伊停球回敲                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
45'因西涅禁区内背身停球                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
45'停球后直接选择抽射                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
45'被后卫碰了一下出界！！                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
45'那不勒斯角球机会                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
45'角球送中路                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
45'裁判先吹了攻方的犯规                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
46'。。。上半场补时1分钟！！                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
46'大巴黎转移到了底线                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
46'禁区内有机会啊                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
47'0-1！！                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
47'贝尔纳特！！！                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
47'大巴黎左侧发动一次反击，贝尔纳特禁区内接球一脚捅射破门！！                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
46'下半场比赛由大巴黎开球                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
46'大巴黎前场送直塞                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
46'没有给过去                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
47'大巴黎前场反抢赢得一个任意球                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
47'内马尔站在球前                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
47'任意球直接被人墙挡了下来                   44'第44分钟，因西涅点球点附近转身凌空打门，球高出了横梁，第47分钟，巴黎在上半时比赛结束前率先破门，姆巴佩左路突破后横传，贝尔纳特在小禁区前沿劲射破门，巴黎1-0领先那不勒斯
51'那不勒斯右路低平球给到禁区                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
51'默滕斯推射被布冯扑出底线                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
51'那不勒斯的角球                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
51'打了一个战术                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
51'禁区外围再打还是被挡出                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
51'卡列洪右路再传禁区                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
51'中路被点了一下                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
52'后点！！                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
52'再打被布冯托出横梁！！                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
52'那不勒斯继续角球                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
52'这段时间攻的有些猛啊                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
52'球到了外围                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
52'撩射一脚打高了                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
54'那不勒斯将球给到前场                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
54'默滕斯停球下来给到右路                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
54'卡列洪跟进推射被后卫先解围                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
54'大巴黎再次躲过一劫                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
54'那不勒斯斜传球给到禁区                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
54'后点队友摆渡回来                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
54'布冯已经回不来了                   51'下半时双方易边再战，第51分钟，默滕斯侧扑将球打出了底线
62'刚一说完那不勒斯就赢得点球                   62'那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球
62'那不勒斯挑传到禁区，蒂亚戈-席尔瓦的解围失误                   62'那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球
62'布冯和后卫同时抢一点，结果一道蓝色闪电杀出，直接被挤到                   62'那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球
62'因西涅来主罚这个点球！！                   62'那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球
63'因西涅点球推左侧！！                   62'那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球
63'1-1！！！                   62'那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球
63'布冯已经猜出了方向，但是因西涅的角度太刁钻了！！                   62'那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球
64'双方都还有机会                   62'那不勒斯在第62分钟将比分扳平，因西涅直塞，蒂亚戈-席尔瓦停球失误被抢断，卡列洪被出击的布冯放倒，裁判吹罚点球
