1'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
1'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'都灵球员加齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
11'罗马球员德罗西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博列洛.
13'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
13'德罗西为罗马赢得一个任意球.
15'布尔迪索将球处理出底线,都灵获得角球.
16'切尔奇为都灵在右路,赢得一个任意球.
16'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗马球员巴尔扎雷蒂手球犯规,对手获得球权.
19'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴沙.
19'都灵球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
20'都灵球员巴沙手球犯规,对手获得球权.
22'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
22'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
24'德安布罗西奥将球处理出底线,罗马获得角球.
25'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
26'巴雷托为都灵赢得一个任意球.
26'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！罗马球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'切尔奇将球处理出底线,罗马获得角球.
28'罗马球员博列洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
28'莫雷蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
28'进球啦！！！罗马球员斯特罗特曼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 都灵 0-1 罗马.
31'都灵球员卡杜里球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
35'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
35'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'都灵球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
36'都灵球员巴雷托大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.
38'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉德利.
41'射门!!!都灵球员切尔奇右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尔米安.
41'德桑蒂斯将球处理出底线,都灵获得角球.
43'切尔奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
43'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
44'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,都灵 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博列洛为罗马赢得一个任意球.
49'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
49'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,都灵获得角球.
52'贝纳蒂亚将球处理出底线,都灵获得角球.
53'德安布罗西奥为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
53'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！罗马球员布拉德利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'射门!!!都灵球员梅吉奥里尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴沙.
58'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
58'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
59'都灵换人,伊莫莱比换下巴雷托
60'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'都灵球员伊莫莱比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加齐.
63'进球啦！！！都灵球员切尔奇小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅吉奥里尼. 都灵 1-1 罗马.
66'格里克将球处理出底线,罗马获得角球.
66'罗马球员布尔迪索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
67'罗马换人,利亚伊奇换下博列洛
67'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
67'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
68'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给贝纳蒂亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'都灵球员德安布罗西奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.
69'德罗西将球处理出底线,都灵获得角球.
70'罗马球员斯特罗特曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦孔.
73'罗马换人,马基尼奥上,贝纳蒂亚因伤下场.
74'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
75'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'都灵换人,贝罗莫换下卡杜里
79'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
79'黄牌！都灵球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'射门!!!都灵球员德安布罗西奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝罗莫.
81'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
82'罗马球员弗洛伦齐球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
86'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
86'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
86'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
86'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
87'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'都灵球员巴沙拼抢犯规,对手获得控球权.
87'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！都灵球员巴沙因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'罗马换人,多多换下弗洛伦齐
88'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'伊莫莱比为都灵在右路,赢得一个任意球.
89'罗马球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'都灵换人,马希莫维奇换下切尔奇
90'+1'莫雷蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+2'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是利亚伊奇.
90'+2'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
90'+3'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！罗马球员麦孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,都灵 1-1 罗马
