<strong>罗马客场1比1平都灵</strong>。布尔迪索顶替停赛的卡斯坦，巴尔扎雷蒂、麦孔、弗洛伦齐回到首发，顶替多多，托罗西迪斯和马基尼奥。布拉德利也在中场获得机会，皮亚尼奇位置前移取代利亚伊奇。都灵1990年以来主场对阵罗马不胜，近6次主客场交锋更是全负。
都灵开场后主动进攻。第19分钟，卡杜里禁区边缘打高。第24分钟，皮亚尼奇开出角球，弗洛伦齐在门前20米处凌空抽射高出。贝纳蒂亚对巴雷托犯规吃到黄牌，下轮无缘出战萨索洛。第28分钟，博列洛头球被莫雷蒂挡出，罗马开出角球，<strong>巴尔扎雷蒂得球直塞，皮亚尼奇禁区左侧回敲，斯特鲁特曼前点距门9米处左脚推射入网</strong>，1比0！第36分钟，切尔奇左脚任意球高出。随后巴雷托禁区左侧射门被德罗西封堵。第41分钟，切尔奇禁区前沿左脚抽射被德桑克蒂斯倒地化解。
下半时，布拉德利背后放倒丹布罗西奥，被黄牌警告。第57分钟，巴沙传球，梅乔里尼禁区左侧凌空斜射被德桑克蒂斯飞身封出！因莫比莱换下巴雷托。第63分钟，<strong>加齐后场长传，梅乔里尼用身体撞开贝纳蒂亚，禁区左侧底线低传，罗马青训产品切尔奇中路推过门线</strong>，1比1！这是罗马本赛季第2个失球，无法追平卡利亚里1966-67赛季前11轮仅失1球的纪录。德桑克蒂斯意甲不失球定格在744分钟，未能打破佩利佐利保持的俱乐部纪录(774分钟)，在意甲历史上还逊色于佐夫(903分钟)和波佐(790分钟)。<strong>看意甲买彩票</strong>:
加西亚随即用利亚伊奇换下博列洛。第70分钟，斯特鲁特曼禁区左侧凌空斜射高出。马基尼奥换下贝纳蒂亚。第75分钟，麦孔右路切入禁区，在身后贝洛莫防守下倒地，主裁判班蒂给球门球。第87分钟，利亚伊奇在门前24米处主罚任意球被帕代利向右侧扑封出。多多换下弗洛伦齐。补时第2分钟，马基尼奥右侧禁区边缘左脚斜射掠过横梁。罗马最终只能接受平局，贝纳蒂亚个人意甲17连胜也告终结(上赛季末代表乌迪内斯7连胜)。