1'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.                   1'都灵第1分钟主动进攻
1'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'都灵第1分钟主动进攻
4'都灵球员加齐大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   1'都灵第1分钟主动进攻
24'德安布罗西奥将球处理出底线,罗马获得角球.                   24'第24分钟，皮亚尼奇开出角球，弗洛伦齐在门前20米处凌空抽射高出
25'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   24'第24分钟，皮亚尼奇开出角球，弗洛伦齐在门前20米处凌空抽射高出
26'巴雷托为都灵赢得一个任意球.                   24'第24分钟，皮亚尼奇开出角球，弗洛伦齐在门前20米处凌空抽射高出
26'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，皮亚尼奇开出角球，弗洛伦齐在门前20米处凌空抽射高出
26'黄牌！罗马球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'第24分钟，皮亚尼奇开出角球，弗洛伦齐在门前20米处凌空抽射高出
27'切尔奇将球处理出底线,罗马获得角球.                   24'第24分钟，皮亚尼奇开出角球，弗洛伦齐在门前20米处凌空抽射高出
28'罗马球员博列洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.                   28'第28分钟，博列洛头球被莫雷蒂挡出，罗马开出角球，巴尔扎雷蒂得球直塞，皮亚尼奇禁区左侧回敲，斯特鲁特曼前点距门9米处左脚推射入网，1比0
28'莫雷蒂将球处理出底线,罗马获得角球.                   28'第28分钟，博列洛头球被莫雷蒂挡出，罗马开出角球，巴尔扎雷蒂得球直塞，皮亚尼奇禁区左侧回敲，斯特鲁特曼前点距门9米处左脚推射入网，1比0
28'进球啦！！！罗马球员斯特罗特曼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 都灵 0-1 罗马.                   28'第28分钟，博列洛头球被莫雷蒂挡出，罗马开出角球，巴尔扎雷蒂得球直塞，皮亚尼奇禁区左侧回敲，斯特鲁特曼前点距门9米处左脚推射入网，1比0
31'都灵球员卡杜里球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.                   28'第28分钟，博列洛头球被莫雷蒂挡出，罗马开出角球，巴尔扎雷蒂得球直塞，皮亚尼奇禁区左侧回敲，斯特鲁特曼前点距门9米处左脚推射入网，1比0
41'射门!!!都灵球员切尔奇右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尔米安.                   41'第41分钟，切尔奇禁区前沿左脚抽射被德桑克蒂斯倒地化解
41'德桑蒂斯将球处理出底线,都灵获得角球.                   41'第41分钟，切尔奇禁区前沿左脚抽射被德桑克蒂斯倒地化解
43'切尔奇为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，切尔奇禁区前沿左脚抽射被德桑克蒂斯倒地化解
43'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，切尔奇禁区前沿左脚抽射被德桑克蒂斯倒地化解
44'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   41'第41分钟，切尔奇禁区前沿左脚抽射被德桑克蒂斯倒地化解
57'射门!!!都灵球员梅吉奥里尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴沙.                   57'第57分钟，巴沙传球，梅乔里尼禁区左侧凌空斜射被德桑克蒂斯飞身封出
58'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，巴沙传球，梅乔里尼禁区左侧凌空斜射被德桑克蒂斯飞身封出
58'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，巴沙传球，梅乔里尼禁区左侧凌空斜射被德桑克蒂斯飞身封出
59'都灵换人,伊莫莱比换下巴雷托                   57'第57分钟，巴沙传球，梅乔里尼禁区左侧凌空斜射被德桑克蒂斯飞身封出
60'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停                   57'第57分钟，巴沙传球，梅乔里尼禁区左侧凌空斜射被德桑克蒂斯飞身封出
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   57'第57分钟，巴沙传球，梅乔里尼禁区左侧凌空斜射被德桑克蒂斯飞身封出
63'进球啦！！！都灵球员切尔奇小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅吉奥里尼. 都灵 1-1 罗马.                   63'第63分钟，加齐后场长传，梅乔里尼用身体撞开贝纳蒂亚，禁区左侧底线低传，罗马青训产品切尔奇中路推过门线，1比1
66'格里克将球处理出底线,罗马获得角球.                   63'第63分钟，加齐后场长传，梅乔里尼用身体撞开贝纳蒂亚，禁区左侧底线低传，罗马青训产品切尔奇中路推过门线，1比1
66'罗马球员布尔迪索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   63'第63分钟，加齐后场长传，梅乔里尼用身体撞开贝纳蒂亚，禁区左侧底线低传，罗马青训产品切尔奇中路推过门线，1比1
49'巴雷托为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，马基尼奥右侧禁区边缘左脚斜射掠过横梁
49'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，马基尼奥右侧禁区边缘左脚斜射掠过横梁
50'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,都灵获得角球.                   47'补时第2分钟，马基尼奥右侧禁区边缘左脚斜射掠过横梁
