球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育足球直播室
20日晚上22点，将为大家直播曼城对阵伯恩利的一场比赛，敬请期待！！！
晚上好！！！
先看一下首发阵容
伯恩利：20-哈特 3-查理-泰勒 6本杰明-米 5塔尔科夫斯基 2洛顿 25列侬 4杰克-科克 16 德福尔 7古德蒙德森 13 亨德里克 9 沃克斯
曼城首发：31 埃德森 4-孔帕尼 5 斯通斯 14 拉波尔特 25 费尔南迪尼奥 21 大卫席尔瓦 22 门迪 26 马赫雷斯 20 贝尔纳多-席尔瓦 19 萨内 10 阿奎罗
1'比赛开始了
1'曼城开球
1'曼城身穿传统的天蓝色球衣，伯恩利身穿深色战袍
1'开赛30秒！！！孔帕尼犯规了！！
2'拉波尔特横传球不准确，导致孔帕尼上抢的时候放倒了列侬！
2'孔帕尼吃到黄牌
3'任意球开出到禁区内，沃克斯挣到第一点，高出横梁！！
3'埃德森长传找到了马赫雷斯，再传中路，被挡出底线！角球
4'低平球到禁区，没有威胁
4'漂亮！！！马赫雷斯传球到中路，阿奎罗反越位，头球攻门偏出右侧立柱！！可惜
6'今天曼城的阵型是433
6'曼城中路稳稳控制球权
7'门迪传球到禁区，萨内转身打门被挡，贝尔纳多-席尔瓦再打，又被挡出
7'曼城又赢得了右侧角球机会
7'孔帕尼主罚角球
7'阿奎罗反抢犯规，放倒了对方后卫，犯规
8'伯恩利的球衣上有中文“拉霸”！！
9'门迪边路控球，试图推进，意图太明显
9'贝尔纳多-席尔瓦挑传找席尔瓦，传大了！
9'德布劳内这场比赛坐在了替补席上
10'斯通斯很全面啊，右路插上速度很快
11'杰克-库克从背后拉到了大卫-席尔瓦，吃到了黄牌！
12'德波尔把球踢出界外，给了曼城的一个界外球
13'大卫-席尔瓦转移到左路的萨内，塔可夫斯基补位及时！
14'萨内直传找大卫-席尔瓦，后者再传中路，无人接应！
15'伯恩利防守阵型非常紧密，没有让曼城看到什么机会
15'哇！！马赫雷斯的传中，阿奎罗凌空垫射！！竟然被门将扑出底线了！！！
16'阿奎罗这球脚下留情了
16'古蒙德森反击！！速度慢了！
17'进了！！！阿奎罗！！！
17'曼城的传球行云流水！！
18'大卫-席尔瓦与萨内练习二过二后，传给了右路的阿奎罗，后者轻松推射进球！！
18'阿奎罗联赛的第六个进球！
19'进球后的曼城继续全线压上！贝尔纳多-席尔瓦把球碰出边线
22'伯恩利传球到禁区内，孔帕尼用胸口倒地把球挡出去
22'萨内禁区内练习踩单车，第一时间没有出脚射门，再过人时没有机会了
22'阿奎罗左路突破赢得了角球机会
23'曼城已经赢得了4个角球机会了
23'马赫雷斯右路主罚角球，第一点被伯恩利球员得到
24'门迪下底传中，马赫雷斯跟进直接射门，角球！
24'马赫雷斯直传，有些误会，失误了
25'门迪中路拼抢，手球犯规了
27'孔帕尼分边，给了门迪，曼城稳稳控制住局面
27'马赫雷斯右路转移找萨内，曼城又转移到了左路控球
29'曼城右路进攻，给了阿奎罗！！
29'阿奎罗中路直插，给了大卫-席尔瓦，后者铲射偏出
30'曼城后场控球！
31'大卫做球给了阿奎罗，后者再找萨内，可惜传球质量不好
32'孔帕尼后场手球！！伯恩利队员抗议！
32'裁判不为所动，今天孔帕尼两次手球嫌疑了
33'亨德里克吃到黄牌
34'马赫雷斯右路突破，小角度射门，打在了边网上！
35'伯恩利禁区内造成了混乱，亨德里克直接左脚推射被挡出禁区！
36'列侬远距离再来一脚抽射！偏出了！
36'比赛已经进行到了35分钟！
37'伯恩利右后卫洛顿吊球到禁区，没有什么威胁
37'门迪左路直传到禁区没有找准队友
38'门迪反抢与对手沃克斯装在了一起！！队医入场了
39'曼城中场控球，转移到右路！马赫雷斯传中！
40'席尔瓦传球到禁区，没有机会，再转移出来！
43'伯恩利还是比较努力，但球队实力差距比较大
44'马赫雷斯走底线，转移传球到中路，没有人跟进
44'马赫雷斯今天状态不错，出镜率很高的
44'伯恩利反击！古德孟森转移到左路，再转！失误了
46'古德蒙森！！禁区正面转身一脚抽射，高出横梁！！！
46'上半场将补时3分钟
46'机会！！阿奎罗眼看形成单刀机会，本杰明-米及时出现，把球铲出去！
48'席尔瓦！！大卫-席尔瓦！！禁区头球攻门，乔哈特把球倒地扑出！阿奎罗零角度补射也偏了！！！
上半场比赛结束了
上半场曼城占据了明显的优势！
在第16分钟，阿奎罗禁区内打门为曼城得分！
随后席尔瓦，阿奎罗都获得了优势，但都没有得分
我们稍事休息，稍后带来下半场的比赛
1'下半场比赛开始
1'德布劳内已经在场边已经开始热身了！
2'马赫雷斯找到了贝尔纳多-席尔瓦，后者再传，被后卫挡出底线
3'大卫-席尔瓦！！一脚核武器级的射门，打在了对方后卫的头上，后卫瞬间倒地！
3'中枪倒地的是右后卫的洛顿！！
4'大卫-席尔瓦挡住这个球后，自己倒退倒在了地上！
4'队医进场，担架进场，可能出现脑震荡！！
6'洛顿走到了场边，又回来了！没什么大问题
7'萨内右路传球，又赢得了角球！！
7'曼城队下半场的第二个角球
7'马赫雷斯给了费尔南迪尼奥，再传禁区，孔帕尼头球攻门，被杰克-科克回放挡出去
9'进球了！！！贝尔纳多-席尔瓦！！！
10'禁区内出现争议，伯恩利挺住了！！大卫-席尔瓦偷袭把球传到禁区，贝尔纳多-席尔瓦把球打进！！
10'这个球曼城比较幸运！！这球看慢镜头似乎大卫-席尔瓦传球时已经出了底线
11'进球了！！！！费尔南迪尼奥！！！！
11'两分钟内，曼城进了2个球！！
11'左侧角球开出！！被后卫挡出禁区正面，费尔南迪尼奥！一脚抽射，没有受到干扰，一觉抽射命中！！！
12'转眼间，曼城已经 3球领先
12'德布劳内准备上场！！
12'贝尔纳多-席尔瓦下场
13'现场球迷热烈欢迎德布劳内重返赛场，他是在八月训练时膝盖受伤的
14'全场比赛已经进行到了60分钟，剩下的时间对伯恩利是一种折磨
14'大卫-席尔瓦犯规
15'古德蒙森传球到禁区，没有什么机会
17'伯恩利更多的采用长传的策略
17'德布劳内正面转身找右路的队友，马赫雷斯跟进有些慢了
18'德福尔找沃克斯，这球被埃德森，高高跳起把球摘下了
19'伯恩利直传球很不错，列侬再传晚了点
20'曼城反击，找到了阿奎罗，后者大门想找裆下，被乔哈特关门扑出！！角球
20'曼城换人，热苏斯换下了阿奎罗
23'伯恩利赢得了左侧的角球机会，伯恩利第一个角球机会
23'古德蒙森主罚，沃克斯挣到了第一点，高了！！这是伯恩利下半场的第一次攻门！！
24'韦迪特伍德换下了列侬
25'萨内强突，底线，到禁区，突到人堆里面，被包围！！！
26'门迪传球到禁区，第二落点被马赫雷斯抢到，打门！！被挡出
27'马赫雷斯斜传找到了萨内，萨内回做给席尔瓦，塔可夫斯基把球破坏
29'换人了，小将富登上场
29'大卫-席尔瓦下场
30'伯恩利德波尔下场，巴恩斯上场
31'马赫雷斯一脚妙传，找到了富登，后者弧线球到禁区，热苏斯头球攻门被门将没收
33'曼城又赢得了右侧角球机会
34'比赛进行了80分钟！
35'富登左路出传球，在左边肋部进行活动
36'萨内扫倒了洛顿，裁判给萨内出示了一张黄牌
36'这是曼城队本场比赛的第二张黄牌
37'富登左路与塔可夫斯基相撞，裁判吹了富登的犯规
37'伯恩利左路传球到禁区！！！
37'禁区内人仰马翻，裁判也没有理会
38'进球了！！！
38'进球的是马赫雷斯！！
39'马赫雷斯禁区正面！转身一脚抽射，划出一道美丽的彩虹！命中！！
40'曼城又将收获一场大胜，双方都用完了所有的换人名额
41'曼城队将在本轮结束之后，位列积分榜的第一位！
41'马赫雷斯传球到禁区内的富登，转身抽射，被门将挡出底线！
41'右侧角球开出来，没有形成机会
44'常规时间马上走晚了！
44'进球了！！！萨内！！！
45'门迪左路传球到禁区内，萨内跟进射门，轻松把球推射命中！
45'下半场将补时3分钟！
48'德布劳内传球，右脚外脚背拉出一脚弧线球，门将出击把球得到
48'3分钟的伤停补时，马上就要到 ，曼城似乎还不满足
曼城队最终5-0大胜伯恩利队！！！!
曼城队保持了联赛的全胜记录
为曼城进球的是阿奎罗，贝尔纳多-席尔瓦，费尔南迪尼奥，马赫雷斯以及萨内！
这场比赛就为大家直播到这里，感谢大家的陪伴，我们下次直播再见
