1'西汉姆开球后大脚开到对方禁区前沿，球被后卫头球破坏
1'天上还有很多泡泡，感觉很影响观看的视线
2'西汉姆在前场拼抢时，库亚特铲人犯规
2'阿森纳在左边路控球，把球交给桑切斯
3'桑切斯突然的一脚直塞，试图传给维尔贝克，球被汤姆金斯拦截下来
3'西汉姆的主场感觉比较小啊，特别是宽度！
4'西汉姆中场拦截，断球后也是直接直传！！球被斯泽斯尼出击没收
4'阿森纳中场控球，把球转移到无人的左边路
4'卡索拉中路带球带丢了，卡罗尔中路拿球想射门了！！但最后一步趟大了
5'西汉姆中路斜传到禁区右侧，球被蒙雷亚尔蹭出底线，角球
5'西汉姆角球传到门前，弧度太高，斯泽斯尼出击把球拿下！
5'西汉姆中场又是拦截了门将的球门球
6'西汉姆沿左边路推进，边路唐宁的突破，下底传中被后卫先出一脚铲出底线，角球！
6'角球传到禁区里，后卫头球顶出禁区，禁区弧顶的宋迎球一脚抽射！！球入球网！！！
7'等等！！边裁示意禁区里2名西汉姆球员处在了越位位置！！！无效，比分还是0-0
7'不过宋的这脚射门很给力！
8'宋在刚才球进了之后并没有庆祝！
8'慢镜头看越位位置球员似乎稍微碰到了一点球！
9'西汉姆今天打的并不保守，和上轮打切尔西完全不一样
9'西汉姆在右边路突破，传中到门前，萨科霍拼抢当中倒在禁区里，裁判示意比赛继续
9'西汉姆现在几乎压着阿森纳打啊！
10'桑切斯从宋的脚下抢断
10'桑切斯大步趟球突破，分到右侧给队友！
10'接应的张伯伦想在传回到中路，球被后卫拦截了！
11'桑切斯在中场拼抢时被宋绊倒！犯规
11'电视慢镜头不断的在不同角度回放刚才那个被吹的进球。
12'似乎球并没有碰到越位位置球员的身体。但确实跳起来让球，裁判也许是认为这个动作干扰了门将的判断吧。
12'蒙雷亚尔在底线附近防守，被萨科霍推倒。犯规
13'阿森纳长传通过中场，西汉姆后卫不敢怠慢，把球处理出了边线
13'西汉姆后场宋拿球，中场被 卡索拉铲断！
13'阿森纳在禁区前沿的传递同样出现失误
14'双方这阶段节奏打的非常快
14'西汉姆今天主要打右边路
14'萨科霍边路拿球时被蒙雷亚尔拉倒！任意球
15'汤姆金斯任意球吊进禁区，球被后卫头球顶出！
15'禁区外桑切斯拿球，摆脱时被奥布莱恩拉倒！
15'上半场15分钟了，场上比分还是0-0
16'西汉姆还是在右边路组织
16'阿森纳在这一侧也是加强了兵力
16'维尔贝克中场拿球，自己带球往前面突破，身后的宋把他战术性的拉倒，前场任意球
17'任意球大概35米左右，卡索拉来处理
17'卡索拉任意球传到小禁区前沿，桑切斯和科斯切尔尼抢在了一起！！！可惜啊！
18'这个球落点传的很好啊，西汉姆的防守已经漏人了！
18'桑切斯也是在中场拼的很凶。
19'西汉姆中场长传转移到左边路空挡，边路传中时落到太靠近门将！
19'阿森纳中场传球失误，默特萨克的传球被库亚特抢断
19'库亚特自己带球突破到禁区弧顶，远射没有打上力量！
20'西汉姆在右边路控球，阿玛尔菲塔诺突破到底线，球被蒙雷亚尔破坏
20'唐宁中场带球突破被科奎琳铲倒，裁判给了任意球
21'西汉姆任意球分到右边路，斜传到后点，卡罗尔胸部停球试图抽到门前，球被后卫挡出底线，角球
21'角球罚前点，球被后卫头球顶出
21'西汉姆禁区外继续控球，分到左侧
22'边路西汉姆继续传中到禁区里，后卫头球解围出来，雷德的远射偏出球门
22'阿森纳到现在还没有组织起有效的进攻
22'看起来进攻的办法也不太多
23'桑切斯中路带球突破，被对方后卫一直贴的很紧
23'桑切斯被逼到边路后球被协防过来的后卫断下
23'西汉姆沿左边路推进，张伯伦防守推人犯规
24'西汉姆任意球吊进禁区，卡罗尔头球后蹭到门前，好在阿森纳后卫站位不错，大脚解围！
24'桑切斯左边路拿球，禁区角上突然变线往中路走，射门！！被后卫挡出底线
25'这脚射门被挡的球在空中划出弧线，差点吊进了球门后角
25'角球罚的并不好，连续角球机会
25'阿森纳中路拿球分给右边路的卡索拉
26'卡索拉突破到禁区内，低射被后卫挡出边线
26'阿森纳在右边路进攻时被吹了越位
27'桑切斯边路突破，奥布莱恩的铲断非常凶狠啊，被吹了犯规
27'默特萨克后场起球长传，球被雷德头球解围
28'西汉姆中场控球组织
28'阿森纳也逼得很凶啊，西汉姆只能回传给了门将
29'西汉姆左边路底线，克雷斯维尔自己滑倒，门球！
30'上半场30分钟过了，场上比分依然是0-0
31'西汉姆右边路阿玛尔菲塔诺带球突破，扣过蒙雷亚尔，禁区边缘小角度射门，球被后卫挡出底线，角球
31'角球传到门前，斯泽斯尼出击单拳打出禁区
32'禁区弧顶宋拿球没有第一时间射门！球被阿森纳蜂拥而出的后卫断走
32'阿森纳快速反击，长传通过中场
32'禁区左侧桑切斯直塞队友，低射被后卫挡出底线，角球
32'角球传前点，包抄的默特萨克没有顶上！！
33'西汉姆右边路下底传中，球直接传出了底线
34'维尔贝克左边路拿球，回敲给桑切斯
34'桑切斯禁区角上斜传后点，包抄到位的张伯伦试图头球攻门了！但对门将阿德里安及时出击单手把球拦截！
34'如同打篮球一般啊！
36'卡罗尔在禁区前沿拼抢头球时上了手肘！！被裁判出示一张黄牌！
37'德布西经过队医的简单处理，看起来问题不大
37'慢镜头看德布西由于身高原因先于卡罗尔起跳，所以手肘直接打在了脖子上
38'西汉姆打的很耐心，前场没有机会就把球踢回给后卫线
39'西汉姆前场传后点，西汉姆的汤姆金斯反越位成功，几乎单刀，不过他选择了凌空推射！！球高出横梁
39'太可惜了，机会就是单刀机会啊！
40'蒙雷亚尔在边路防守也是和对方纠缠在一起！
40'点球！！！卡索拉的突破！
41'卡索拉中路带球突破，禁区前沿西汉姆后卫雷德解围打在卡索拉身上！卡索拉再突破被倒地的雷德绊倒！裁判毫不犹豫的指向点球点！
41'卡索拉主罚点球，骗过门将打进！1-0领先西汉姆了
41'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
42'里德确实倒地后抬起了脚绊倒了卡索拉！
42'上半场41分钟卡索拉点球帮助阿森纳1-0领先西汉姆了
43'可能刚才那个点球之前，蒙雷亚尔的犯规裁判没有吹主队非常不满
43'同时也造就了阿森纳这个点球
44'2-0！维尔贝克！！
44'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
45'阿森纳前场右路界外球，边路3人之间的短传渗透，张伯伦突入禁区到小禁区边，横传到门前，穿越了2名后卫的防守，门前维尔贝克倒地推射空门得分！
45'上半场马上进入到补时阶段了
46'上半场要补时2分钟
46'西汉姆右边路突破下底传中，库亚特接应，把球敲给禁区弧里的唐宁，无人盯防下抽射打偏！！可惜
47'张伯伦右边路利用速度突破，可惜禁区内的横传被后卫破坏，角球
48'卡索拉角球传到后点！德布西头球顶到禁区里，混战当中桑切斯射门被挡出底线，再次角球
46'下半场开始，阿森纳开球
46'下半场双方都没有作出换人调整
46'看看落后的西汉姆怎么在下半场来打
47'阿勒代斯会不会上演奇迹呢？
47'西汉姆在右边路控球，把球交给中路的宋
47'宋直塞时球被阿森纳后卫拦截
47'阿森纳快速反击，把球打到左路空挡给维尔贝克
48'维尔贝克边路传递给科奎琳时，裁判挡住了科奎琳的跑动路线
48'阿森纳中场抢断，德布西一脚远距离的射门！！球被门将扑住！卡罗尔前场拼抢
48'卡罗尔在前场拼抢时被默特萨克撞倒，犯规！任意球
48'桑切斯阻挡对方开任意球，吃到黄牌！
49'西汉姆任意球传进禁区，第一点还是被后卫头球顶了出来
49'克雷斯维尔左边路直塞边路！力量太大传出了底线啊。
50'阿勒代斯也是一脸的无奈，坐回到了教练席
50'阿森纳的替补球员开始热身了，沃尔科特在列
51'现在还看不出西汉姆有什么办法啊，变化不大
52'西汉姆在右边路快速掷出界外球，但奥布莱恩在禁区角上的传递力量太轻，被后卫拦截
53'下半场阿森纳首先是放慢了节奏，稳住阵脚
53'德布西在禁区右侧外拿球，带球突入禁区，横传被门将没收
54'西汉姆右边路直传到底线附近，萨科霍底线奋力传中到后点，卡罗尔头球攻门时被默特萨克干扰！没有顶上！
54'裁判给了角球
55'西汉姆进球了！！库亚特！1-2
55'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
55'角球发出并没有威胁，球在右边路西汉姆直塞，汤姆金斯下底传中到门前，库亚特力压后卫头球顶入球门！！
56'下半场打到10分钟，西汉姆扳回一球了
56'阿森纳右边路突破，张伯伦突破到禁区里吸引了2名后卫，拨给中路的卡索拉，抽射被门将奋力扑出！！！
57'阿德里安立功了！！
57'卡索拉角球传到禁区里，德布西头球攻门稍稍高出横梁！
58'维尔贝克倒地受伤，裁判吹停了比赛
60'西汉姆左边路斜传到后点，又是库亚特，门前前点倒地铲射！差了10厘米啊！
60'阿森纳真要小心了啊。
61'卡罗尔左边路路起球传中，萨科霍被2名后卫夹击，球被解围
61'西汉姆准备换人调整了
61'瓦伦西亚准备上场了
62'上一场瓦伦西亚是首发球员，他替下了萨科霍
63'西汉姆右边路奥布莱恩传中，球被后卫解围出来
63'雷德上抢断球后抽射，球被斯泽斯尼扑住！
63'德布西边路防守背后踢倒了瓦伦西亚，犯规
64'任意球传进禁区，斯泽斯尼出击把球没收
64'卡罗尔禁区弧顶外一脚撩射，球高出横梁
65'阿森纳这一阶段进攻几乎绝迹了
65'西汉姆的进攻一波接一波
65'西汉姆又在右边路突破下底传中，第一点被后卫头球解围
66'维尔贝克后场拿球，自己沿右边路突破单打独斗了！禁区里小角度射门偏出！
66'阿森纳是不是也要调整一下啊，增加一些进攻，避免后卫线压力过大
67'如果一直被西汉姆压着打，球门可能会不保哦
67'瓦伦西亚左边路带球突破，球被德布西破坏
68'桑切斯中路和张伯伦配合，禁区外推射被后卫挡出，角球
68'角球传到门前，科斯切尔尼凌空抽射，被后卫伸脚挡住！
69'科斯切尔尼拼抢第二点时推人了！
70'全场比赛打到了70分钟，阿森纳客场暂时2-1领先西汉姆
71'阿玛尔菲塔诺禁区线外左脚射门高出横梁！
72'瓦伦西亚左边路从德布西脚下抢断，可惜传中球质量不高
72'西汉姆右边路下底传中到后点，德布西把球顶出底线，给了西汉姆一个角球
72'角球罚的没有威胁
72'西汉姆左侧禁区外斜传，卡罗尔的头球攻门力量不够，球被门将没收
74'阿森纳桑切斯左边路下底传中，小禁区外包抄的张伯伦俯身冲顶，门线上的阿德里安用脚把球挡出！！！
75'这个球射的漂亮，扑得更棒
75'库亚特中场拼抢时拉了卡索拉，犯规
76'阿森纳在左边路禁区我短传配合，卡索拉绕过3名后卫，传给了 桑切斯，捅射被门将用脚挡出底线
76'角球传后点，科斯切尔尼头球攻门偏出！
77'西汉姆后卫线横传失误！唐宁的回传
77'维尔贝克突入禁区射门高出横梁！
78'西汉姆换人，德梅尔换下奥布莱恩
78'诺兰替下了库亚特
78'西汉姆用完了全部3个换人名额
79'弗拉米尼中场带球失误，西汉姆右边路起球被门将没收
80'桑切斯禁区右侧内射门，被阿德里安封堵出来
80'桑切斯中路再拿球抽射高出横梁！
80'瓦伦西亚左边路突破了德布西，无奈之下德布西阻挡犯规！吃到黄牌
81'西汉姆任意球传前点，球落地后被门将没收！
82'全场比赛过了80分钟了，比分阿森纳暂时2-1领先
84'卡索拉中场得球长途奔袭，禁区外被汤姆金斯推倒，黄牌！
84'阿森纳换人，维尔贝克被吉布斯换下
85'桑切斯任意射门打在人墙上！
86'西汉姆又在右边路下底传中，卡罗尔头球摆渡给中路队友，球被后卫破坏
86'阿森纳快速反击，张伯伦右边路突入禁区，打门偏出！！！
87'卡索拉中场抢断，直塞后卫身后，没有成功
87'张伯伦居然把球抢了回来，但禁区外被对手拉了一把，倒地，裁判没有吹罚
88'雷德禁区外的拉人被裁判补了一张黄牌
88'全场比赛所剩时间无几了
90'阿森纳换人，用钱伯斯替下张伯伦
90'全场补时有5分钟！
91'诺兰禁区外30米远射！！！球贴着草皮飞向球门左下角，但斯泽斯尼站位很好，侧扑把球没收
46'角球没有威胁，球被后卫顶出禁区
48'西汉姆现在围攻阿森纳啊
48'阿德里安又冲进了对方禁区
48'这并不是淘汰赛啊，怎么门将会这样选择呢？
49'比赛进入到最后一分钟了
49'西汉姆再次获得前场任意球
49'阿德里安会成为英雄吗？
50'任意球吊进禁区，第一点被门将单拳打了一下，西汉姆再把球顶到门前，瓦伦西亚的头球攻门稍稍高出横梁！！！
