6'西汉姆沿左边路推进，边路唐宁的突破，下底传中被后卫先出一脚铲出底线，角球！                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
6'角球传到禁区里，后卫头球顶出禁区，禁区弧顶的宋迎球一脚抽射！！球入球网！！！                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
7'等等！！边裁示意禁区里2名西汉姆球员处在了越位位置！！！无效，比分还是0-0                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
7'不过宋的这脚射门很给力！                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
8'宋在刚才球进了之后并没有庆祝！                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
8'慢镜头看越位位置球员似乎稍微碰到了一点球！                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
9'西汉姆今天打的并不保守，和上轮打切尔西完全不一样                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
9'西汉姆在右边路突破，传中到门前，萨科霍拼抢当中倒在禁区里，裁判示意比赛继续                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
9'西汉姆现在几乎压着阿森纳打啊！                   6'第6分钟，阿森纳解围角球，亚历山大-宋远射破门，越位位置的库亚特干扰门将视线得利，进球被判无效
38'西汉姆打的很耐心，前场没有机会就把球踢回给后卫线                   38'西汉姆第38分钟错过机会，唐宁斜传禁区，无人防守的汤姆金斯10码处单刀凌空垫射高出
39'西汉姆前场传后点，西汉姆的汤姆金斯反越位成功，几乎单刀，不过他选择了凌空推射！！球高出横梁                   38'西汉姆第38分钟错过机会，唐宁斜传禁区，无人防守的汤姆金斯10码处单刀凌空垫射高出
39'太可惜了，机会就是单刀机会啊！                   38'西汉姆第38分钟错过机会，唐宁斜传禁区，无人防守的汤姆金斯10码处单刀凌空垫射高出
40'蒙雷亚尔在边路防守也是和对方纠缠在一起！                   38'西汉姆第38分钟错过机会，唐宁斜传禁区，无人防守的汤姆金斯10码处单刀凌空垫射高出
40'点球！！！卡索拉的突破！                   38'西汉姆第38分钟错过机会，唐宁斜传禁区，无人防守的汤姆金斯10码处单刀凌空垫射高出
41'卡索拉中路带球突破，禁区前沿西汉姆后卫雷德解围打在卡索拉身上！卡索拉再突破被倒地的雷德绊倒！裁判毫不犹豫的指向点球点！                   38'西汉姆第38分钟错过机会，唐宁斜传禁区，无人防守的汤姆金斯10码处单刀凌空垫射高出
41'卡索拉主罚点球，骗过门将打进！1-0领先西汉姆了                   38'西汉姆第38分钟错过机会，唐宁斜传禁区，无人防守的汤姆金斯10码处单刀凌空垫射高出
41'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   38'西汉姆第38分钟错过机会，唐宁斜传禁区，无人防守的汤姆金斯10码处单刀凌空垫射高出
44'2-0！维尔贝克！！                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
44'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
45'阿森纳前场右路界外球，边路3人之间的短传渗透，张伯伦突入禁区到小禁区边，横传到门前，穿越了2名后卫的防守，门前维尔贝克倒地推射空门得分！                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
45'上半场马上进入到补时阶段了                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
46'上半场要补时2分钟                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
46'西汉姆右边路突破下底传中，库亚特接应，把球敲给禁区弧里的唐宁，无人盯防下抽射打偏！！可惜                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
47'张伯伦右边路利用速度突破，可惜禁区内的横传被后卫破坏，角球                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
46'下半场开始，阿森纳开球                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
46'下半场双方都没有作出换人调整                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
46'看看落后的西汉姆怎么在下半场来打                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
47'阿勒代斯会不会上演奇迹呢？                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
47'西汉姆在右边路控球，把球交给中路的宋                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
47'宋直塞时球被阿森纳后卫拦截                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
47'阿森纳快速反击，把球打到左路空挡给维尔贝克                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
46'角球没有威胁，球被后卫顶出禁区                   44'第44分钟，张伯伦禁区右侧传中从里德双腿间穿过，汤姆金斯未能拦截，身后的维尔贝克近距离铲射空门入网，2-0
54'西汉姆右边路直传到底线附近，萨科霍底线奋力传中到后点，卡罗尔头球攻门时被默特萨克干扰！没有顶上！                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
54'裁判给了角球                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
55'西汉姆进球了！！库亚特！1-2                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
55'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
55'角球发出并没有威胁，球在右边路西汉姆直塞，汤姆金斯下底传中到门前，库亚特力压后卫头球顶入球门！！                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
56'下半场打到10分钟，西汉姆扳回一球了                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
56'阿森纳右边路突破，张伯伦突破到禁区里吸引了2名后卫，拨给中路的卡索拉，抽射被门将奋力扑出！！！                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
57'阿德里安立功了！！                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
57'卡索拉角球传到禁区里，德布西头球攻门稍稍高出横梁！                   54'西汉姆第54分钟扳回一城，汤姆金斯禁区右侧传中，库亚特小禁区边缘力压德布希头球破门，1-2
74'阿森纳桑切斯左边路下底传中，小禁区外包抄的张伯伦俯身冲顶，门线上的阿德里安用脚把球挡出！！！                   74'第74分钟，桑切斯左路传中，张伯伦小禁区前头球攻门又被阿德里安扑出
75'这个球射的漂亮，扑得更棒                   74'第74分钟，桑切斯左路传中，张伯伦小禁区前头球攻门又被阿德里安扑出
75'库亚特中场拼抢时拉了卡索拉，犯规                   74'第74分钟，桑切斯左路传中，张伯伦小禁区前头球攻门又被阿德里安扑出
76'阿森纳在左边路禁区我短传配合，卡索拉绕过3名后卫，传给了 桑切斯，捅射被门将用脚挡出底线                   74'第74分钟，桑切斯左路传中，张伯伦小禁区前头球攻门又被阿德里安扑出
76'角球传后点，科斯切尔尼头球攻门偏出！                   74'第74分钟，桑切斯左路传中，张伯伦小禁区前头球攻门又被阿德里安扑出
77'西汉姆后卫线横传失误！唐宁的回传                   74'第74分钟，桑切斯左路传中，张伯伦小禁区前头球攻门又被阿德里安扑出
77'维尔贝克突入禁区射门高出横梁！                   74'第74分钟，桑切斯左路传中，张伯伦小禁区前头球攻门又被阿德里安扑出
46'上半场要补时2分钟                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
46'西汉姆右边路突破下底传中，库亚特接应，把球敲给禁区弧里的唐宁，无人盯防下抽射打偏！！可惜                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
47'张伯伦右边路利用速度突破，可惜禁区内的横传被后卫破坏，角球                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
48'卡索拉角球传到后点！德布西头球顶到禁区里，混战当中桑切斯射门被挡出底线，再次角球                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
46'下半场开始，阿森纳开球                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
46'下半场双方都没有作出换人调整                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
46'看看落后的西汉姆怎么在下半场来打                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
47'阿勒代斯会不会上演奇迹呢？                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
47'西汉姆在右边路控球，把球交给中路的宋                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
47'宋直塞时球被阿森纳后卫拦截                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
47'阿森纳快速反击，把球打到左路空挡给维尔贝克                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
48'维尔贝克边路传递给科奎琳时，裁判挡住了科奎琳的跑动路线                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
48'阿森纳中场抢断，德布西一脚远距离的射门！！球被门将扑住！卡罗尔前场拼抢                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
48'卡罗尔在前场拼抢时被默特萨克撞倒，犯规！任意球                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
48'桑切斯阻挡对方开任意球，吃到黄牌！                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
49'西汉姆任意球传进禁区，第一点还是被后卫头球顶了出来                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
49'克雷斯维尔左边路直塞边路！力量太大传出了底线啊。                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
46'角球没有威胁，球被后卫顶出禁区                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
48'西汉姆现在围攻阿森纳啊                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
48'阿德里安又冲进了对方禁区                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
48'这并不是淘汰赛啊，怎么门将会这样选择呢？                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
49'比赛进入到最后一分钟了                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
49'西汉姆再次获得前场任意球                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
49'阿德里安会成为英雄吗？                   46'1分钟后，维尔贝克抓住对方失误强突禁区右肋10码处射门高出
86'西汉姆又在右边路下底传中，卡罗尔头球摆渡给中路队友，球被后卫破坏                   86'第86分钟，卡索拉反击中传球，张伯伦禁区右侧劲射偏出近角
86'阿森纳快速反击，张伯伦右边路突入禁区，打门偏出！！！                   86'第86分钟，卡索拉反击中传球，张伯伦禁区右侧劲射偏出近角
87'卡索拉中场抢断，直塞后卫身后，没有成功                   86'第86分钟，卡索拉反击中传球，张伯伦禁区右侧劲射偏出近角
87'张伯伦居然把球抢了回来，但禁区外被对手拉了一把，倒地，裁判没有吹罚                   86'第86分钟，卡索拉反击中传球，张伯伦禁区右侧劲射偏出近角
88'雷德禁区外的拉人被裁判补了一张黄牌                   86'第86分钟，卡索拉反击中传球，张伯伦禁区右侧劲射偏出近角
88'全场比赛所剩时间无几了                   86'第86分钟，卡索拉反击中传球，张伯伦禁区右侧劲射偏出近角
