1'都灵球员萨沙·卢基奇一脚直塞球给Juan Iturbe,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
5'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
7'射门!!!都灵球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿库瓦.
7'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
7'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
8'国际米兰球员巴内加一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'赞帕科斯塔为都灵赢得一个任意球.
11'都灵球员乔哈特一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Andrea Belotti为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
13'莫雷蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
15'都灵球员Andrea Belotti手球犯规,对手获得球权.
17'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
17'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'罗塞蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'德安布罗西奥将球处理出底线,都灵获得角球.
23'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孔多比亚.
23'都灵球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
23'孔多比亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
24'都灵球员巴塞利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利亚伊奇.
26'都灵球员阿库瓦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
27'进球啦！！！国际米兰球员孔多比亚大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 都灵 0-1 国际米兰.
29'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Juan Iturbe为都灵在右路,赢得一个任意球.
32'德安布罗西奥将球处理出底线,都灵获得角球.
33'进球啦！！！都灵球员巴塞利球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莫雷蒂. 都灵 1-1 国际米兰.
34'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
34'都灵球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'坎德雷瓦将球处理出底线,都灵获得角球.
36'都灵球员莫利纳罗一脚直塞球给Andrea Belotti,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
38'安萨尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
39'莫利纳罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'阿库瓦为都灵赢得一个任意球.
41'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
44'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
44'都灵球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上半场结束,都灵 1-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
50'都灵球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔哈特.
50'Juan Iturbe为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
52'都灵球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'国际米兰梅德尔受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'都灵球员阿库瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Andrea Belotti.
56'射门!!!都灵球员Andrea Belotti大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
56'都灵球员萨沙·卢基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
56'米兰达将球处理出底线,都灵获得角球.
56'都灵球员巴塞利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juan Iturbe.
57'国际米兰换人,穆利洛上,梅德尔因伤下场.
58'都灵球员莫利纳罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴塞利.
59'进球啦！！！都灵球员阿库瓦大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 都灵 2-1 国际米兰.
60'国际米兰换人,埃德换下巴内加
60'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德.
61'乔哈特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'国际米兰球员安萨尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.
61'都灵球员阿库瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'都灵球员萨沙·卢基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
62'进球啦！！！国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 都灵 2-2 国际米兰.
63'莫利纳罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
64'穆利洛将球处理出底线,都灵获得角球.
64'都灵球员巴塞利大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
65'都灵换人,卢卡斯·博耶换下利亚伊奇
67'都灵球员卢卡斯·博耶大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
67'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
67'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
67'国际米兰孔多比亚受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'都灵球员Andrea Belotti手球犯规,对手获得球权.
70'都灵换人,法尔克换下Juan Iturbe
71'都灵球员Andrea Belotti拼抢犯规,对手获得控球权.
71'米兰达为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'都灵球员萨沙·卢基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'穆利洛为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
74'都灵球员Andrea Belotti大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔克.
75'都灵球员萨沙·卢基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'国际米兰换人,布罗佐维奇换下孔多比亚
77'都灵球员Andrea Belotti手球犯规,对手获得球权.
77'都灵球员卢卡斯·博耶拼抢犯规,对手获得控球权.
77'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
78'巴塞利为都灵赢得一个任意球.
78'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'都灵球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
80'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
81'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
82'乔哈特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'都灵阿库瓦受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'都灵换人,M-洛佩斯换下巴塞利
85'都灵球员卢卡斯·博耶拼抢犯规,对手获得控球权.
85'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
86'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
86'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
87'都灵球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
87'莫雷蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'射门!!!都灵球员Andrea Belotti大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨沙·卢基奇.
89'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
89'罗塞蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
90'+1'莫利纳罗为都灵赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员伊卡尔迪危险动作,对手获得控球权.
90'+2'萨沙·卢基奇为都灵赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃德.
90'+4'Andrea Belotti为都灵赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'都灵球员M-洛佩斯手球犯规,对手获得球权.
90'+6'都灵球员M-洛佩斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+6'都灵球员M-洛佩斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'下半场结束,都灵 2-2 国际米兰
