5'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦中路长传，伊卡尔迪在门前14米处停球射门被封堵
7'射门!!!都灵球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿库瓦.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦中路长传，伊卡尔迪在门前14米处停球射门被封堵
7'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦中路长传，伊卡尔迪在门前14米处停球射门被封堵
7'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦中路长传，伊卡尔迪在门前14米处停球射门被封堵
8'国际米兰球员巴内加一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，坎德雷瓦中路长传，伊卡尔迪在门前14米处停球射门被封堵
27'进球啦！！！国际米兰球员孔多比亚大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 都灵 0-1 国际米兰.                   27'国米第27分钟取得领先
29'国际米兰球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'国米第27分钟取得领先
29'Juan Iturbe为都灵在右路,赢得一个任意球.                   27'国米第27分钟取得领先
52'都灵球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   51'都灵6分钟后追平比分，利亚伊奇左侧开出角球，莫雷蒂前点头球摆渡，巴塞利中路距门4米处俯身顶进网窝，1比1
54'国际米兰梅德尔受伤倒地,比赛暂停                   51'都灵6分钟后追平比分，利亚伊奇左侧开出角球，莫雷蒂前点头球摆渡，巴塞利中路距门4米处俯身顶进网窝，1比1
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'都灵6分钟后追平比分，利亚伊奇左侧开出角球，莫雷蒂前点头球摆渡，巴塞利中路距门4米处俯身顶进网窝，1比1
59'进球啦！！！都灵球员阿库瓦大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 都灵 2-1 国际米兰.                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
60'国际米兰换人,埃德换下巴内加                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
60'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德.                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
61'乔哈特将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
61'国际米兰球员安萨尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃德.                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
61'都灵球员阿库瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
62'都灵球员萨沙·卢基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
62'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
62'进球啦！！！国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 都灵 2-2 国际米兰.                   59'都灵攻势终于见到成效，第59分钟反超比分，阿夸中路反击分球，伊图尔韦突入禁区面对两人封堵回敲，阿夸在门前15米处直接斜射入远角，2比1，这是他本赛季意甲首次参与进球（破门或助攻）
62'都灵球员萨沙·卢基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'国米第62分钟追平
62'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.                   62'国米第62分钟追平
62'进球啦！！！国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 都灵 2-2 国际米兰.                   62'国米第62分钟追平
63'莫利纳罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   62'国米第62分钟追平
63'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   62'国米第62分钟追平
64'穆利洛将球处理出底线,都灵获得角球.                   62'国米第62分钟追平
64'都灵球员巴塞利大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.                   62'国米第62分钟追平
65'都灵换人,卢卡斯·博耶换下利亚伊奇                   62'国米第62分钟追平
50'都灵球员Andrea Belotti大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔哈特.                   48'补时第3分钟，汉达诺维奇策动反击，埃德尔中路分球，佩里希奇左侧距门12米处左脚打高
50'Juan Iturbe为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，汉达诺维奇策动反击，埃德尔中路分球，佩里希奇左侧距门12米处左脚打高
50'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，汉达诺维奇策动反击，埃德尔中路分球，佩里希奇左侧距门12米处左脚打高
