随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
3'沙尔克04球员杰梅因-琼斯一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'诺伊尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
5'沙尔克04球员博阿滕大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
5'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
5'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.
6'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
8'沙尔克04球员绍洛伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔范.
9'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
11'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
13'杰梅因-琼斯为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'沙尔克04球员法尔范一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'沙尔克04球员绍洛伊球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法尔范.
18'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.
19'拉菲尼亚将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
20'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
21'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.
22'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑.
29'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
29'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'绍洛伊为沙尔克04赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
38'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基奇.
40'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施魏因斯泰格.
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'克罗斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沙尔克04换人,赫格尔换下诺伊施泰特
下半场比赛开始,沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑
46'赫格尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗本.
56'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
56'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
57'内田笃人将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
59'施魏因斯泰格将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
59'沙尔克04球员奥戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'沙尔克04球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫格尔.
62'沙尔克04球员法尔范危险动作,对手获得控球权.
62'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！沙尔克04球员法尔范因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
63'赫格尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.
69'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰梅因-琼斯.
71'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔范.
73'沙尔克04球员奥戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博阿滕.
73'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下罗本
75'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 沙尔克04 0-3 拜仁慕尼黑.
77'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
78'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下施魏因斯泰格
80'沙尔克04换人,克莱门斯换下博阿滕
81'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下曼朱基奇
83'基希霍夫将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
83'博阿滕将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
83'沙尔克04球员赫格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥戈.
84'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 沙尔克04 0-4 拜仁慕尼黑.
90'+1'下半场结束,沙尔克04 0-4 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,沙尔克04 0-4 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
