5'沙尔克04球员博阿滕大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   5'开场5分钟，凯文-普林斯-博阿滕带球反击距门20米处低射，诺伊尔倒地单手封出
5'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，凯文-普林斯-博阿滕带球反击距门20米处低射，诺伊尔倒地单手封出
5'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，凯文-普林斯-博阿滕带球反击距门20米处低射，诺伊尔倒地单手封出
5'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'开场5分钟，凯文-普林斯-博阿滕带球反击距门20米处低射，诺伊尔倒地单手封出
5'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，凯文-普林斯-博阿滕带球反击距门20米处低射，诺伊尔倒地单手封出
6'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，凯文-普林斯-博阿滕带球反击距门20米处低射，诺伊尔倒地单手封出
6'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，凯文-普林斯-博阿滕带球反击距门20米处低射，诺伊尔倒地单手封出
8'沙尔克04球员绍洛伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔范.                   5'开场5分钟，凯文-普林斯-博阿滕带球反击距门20米处低射，诺伊尔倒地单手封出
9'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，阿拉巴右侧距门28米处左脚任意球偏出近门柱
9'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，阿拉巴右侧距门28米处左脚任意球偏出近门柱
9'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   9'第9分钟，阿拉巴右侧距门28米处左脚任意球偏出近门柱
11'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   9'第9分钟，阿拉巴右侧距门28米处左脚任意球偏出近门柱
11'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，阿拉巴右侧距门28米处左脚任意球偏出近门柱
12'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.                   9'第9分钟，阿拉巴右侧距门28米处左脚任意球偏出近门柱
16'沙尔克04球员法尔范一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'第16分钟，法尔范右路内切距门18米处左脚抽射蹭后卫变线，德拉克斯勒左侧推射但已越位
17'沙尔克04球员绍洛伊球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法尔范.                   16'第16分钟，法尔范右路内切距门18米处左脚抽射蹭后卫变线，德拉克斯勒左侧推射但已越位
18'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.                   16'第16分钟，法尔范右路内切距门18米处左脚抽射蹭后卫变线，德拉克斯勒左侧推射但已越位
19'拉菲尼亚将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   16'第16分钟，法尔范右路内切距门18米处左脚抽射蹭后卫变线，德拉克斯勒左侧推射但已越位
18'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗本.                   18'第18分钟，罗本禁区右侧回传，克罗斯禁区边缘推射掠过横梁
19'拉菲尼亚将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   18'第18分钟，罗本禁区右侧回传，克罗斯禁区边缘推射掠过横梁
20'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   18'第18分钟，罗本禁区右侧回传，克罗斯禁区边缘推射掠过横梁
21'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.                   18'第18分钟，罗本禁区右侧回传，克罗斯禁区边缘推射掠过横梁
21'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.                   21'第21分钟，罗本左侧开出角球，施魏因斯泰格在门前9米处头球弹地入远角，1比0，拜仁将德甲连续进球纪录改写为43轮
22'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑.                   21'第21分钟，罗本左侧开出角球，施魏因斯泰格在门前9米处头球弹地入远角，1比0，拜仁将德甲连续进球纪录改写为43轮
29'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.                   29'第29分钟，拜仁前场断球，罗本横趟两人禁区弧顶分球，小猪左侧回敲，罗本在门前9米处左脚凌空扫射碰后卫偏出右门柱
29'赫韦德斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   29'第29分钟，拜仁前场断球，罗本横趟两人禁区弧顶分球，小猪左侧回敲，罗本在门前9米处左脚凌空扫射碰后卫偏出右门柱
40'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施魏因斯泰格.                   40'第40分钟，小猪分球，曼朱基奇右侧禁区角上抽射偏出近门柱
42'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'第40分钟，小猪分球，曼朱基奇右侧禁区角上抽射偏出近门柱
59'施魏因斯泰格将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   59'第59分钟，赫格尔右路传中，凯文-普林斯-博阿滕前点头球偏出近门柱
59'沙尔克04球员奥戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   59'第59分钟，赫格尔右路传中，凯文-普林斯-博阿滕前点头球偏出近门柱
59'沙尔克04球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫格尔.                   59'第59分钟，赫格尔右路传中，凯文-普林斯-博阿滕前点头球偏出近门柱
62'沙尔克04球员法尔范危险动作,对手获得控球权.                   59'第59分钟，赫格尔右路传中，凯文-普林斯-博阿滕前点头球偏出近门柱
62'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，赫格尔右路传中，凯文-普林斯-博阿滕前点头球偏出近门柱
62'黄牌！沙尔克04球员法尔范因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，赫格尔右路传中，凯文-普林斯-博阿滕前点头球偏出近门柱
64'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.                   64'第64分钟，罗本右侧角球回敲，阿拉巴在门前28米处左脚大力抽射偏出近门柱
75'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿拉巴. 沙尔克04 0-3 拜仁慕尼黑.                   75'第75分钟，小猪分球，阿拉巴禁区左侧反越位传中，里贝里在门前4米处左脚推射慢慢滚进远角，3比0
77'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.                   75'第75分钟，小猪分球，阿拉巴禁区左侧反越位传中，里贝里在门前4米处左脚推射慢慢滚进远角，3比0
78'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下施魏因斯泰格                   75'第75分钟，小猪分球，阿拉巴禁区左侧反越位传中，里贝里在门前4米处左脚推射慢慢滚进远角，3比0
84'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 沙尔克04 0-4 拜仁慕尼黑.                   84'第84分钟，丹特后场左路长传，穆勒单刀突入禁区左侧诱出希尔德布兰铲传，皮萨罗中路距门11米处推进空门，4比0
