各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第17轮的一场比赛，由切尔西主场迎战桑德兰
本轮比赛之前，切尔西官方宣布主教练穆里尼奥下课，这也是后穆里尼奥时期的首战
在穆里尼奥下课后，切尔西拿出什么样的状态是一个疑问，蓝军的球员们是否受到穆帅下课的影响悬念重重
双方在英超一共28次交锋，切尔西取得20胜2平6负占据绝对优势，进67球失35球
在主场，切尔西14战黑猫11胜3负优势明显。两队上次交锋中，切尔西在主场3-1力克桑德兰
面对莱斯特城，阿扎尔在开场30分钟的情况下就受伤离场，这让他能否本场出战打上问号
作为卫冕冠军，切尔西前16轮仅仅拿到4胜3平9负，积15分位列积分榜第16位
蓝军距离降级区只剩下1分，三轮不胜的他们如果本轮再不赢球，极有可能被斯旺西和诺维奇反超，掉入降级区，压力之大可想而知
桑德兰前16轮3胜3平10负，积12分，位列积分榜第19位，身处降级区
北京时间12月19日晚23点，切尔西主场面对身处降级区的桑德兰，能否迎来后穆里尼奥时代的首胜，结束近三轮联赛不胜之尴尬，我们拭目以待！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第17轮，切尔西主场和桑德兰的比赛
这是穆里尼奥下课后，切尔西的第一场比赛
前16轮战罢，卫冕冠军切尔西4胜3平9负积15分，排名第16位
桑德兰则是3胜3平10负积12分，排名第19位
目前双方球员已经进场，比赛一触即发
我们先来看看双方的首发大名单
切尔西首发阵容(4-2-3-1)：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，5-祖马，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；4-法布雷加斯，21-马蒂奇；22-威廉，8-奥斯卡，17-佩德罗；19-迭戈-科斯塔
替补：贝戈维奇，卡希尔，巴巴-拉赫曼，米克尔，拉米雷斯，特劳雷，雷米 
桑德兰首发：潘蒂利蒙；奥谢、范安霍尔特、科茨、卡布尔、琼斯；罗德维尔、托伊沃宁、姆维拉、沃特莫尔；迪福

双方历史交锋121场，切尔西58胜22平41负占据上风
本场比赛赛前，切尔西官方宣布，希丁克将接替穆里尼奥，入主切尔西
1'上半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从画面的右侧向左进攻
1'阿扎尔因伤缺席本场比赛
2'切尔西右路的直塞球给到奥斯卡
2'奥斯卡拿球下底，回传球被断
2'桑德兰的反击，沃特莫尔拿球左路强突
3'祖玛回防，沃特莫尔的斜传球直接出了底线
4'切尔西目前距离降级区也就1分，此役可以说是一场保级的6分之战！！！
4'琼斯右路的直塞球，被阿斯皮利奎塔解围出边线
5'切尔西后场抢断，佩德罗拿球转身，被琼斯反抢，放翻在地
5'威廉前场中路拿球，强突后分球找佩德罗
5'佩德罗再给上来的伊万，被后卫出脚碰出底线，角球
5'切尔西老板阿布和德罗巴一起坐在场边观战！！！
6'切尔西进球啦！！！
6'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
6'伊万的头球轰进！！！
7'希丁克也是在场边亮相，坐下德罗巴的右侧，阿布坐在德罗巴左侧
7'威廉右侧角球开出到禁区中路，伊万甩头攻门，顶进球门左上角！！！
8'奥斯卡前场拿球，横切被上抢的托伊沃宁放翻在地
8'切尔西获得前场中路的任意球机会
8'威廉本赛季已经有五场比赛利用任意球破门啦
9'任意球位置就在大禁区弧外几米远，威廉的射程内
9'威廉任意球直接攻门，绕过人墙，被潘蒂利蒙出击拿到
9'琼斯中场拿球，横传给到罗德维尔
10'罗德维尔斜传球到右路，奥斯卡回防，干扰下，球直接出了边线
10'主裁判忘带喷雾泡沫了，第四官员赶紧给拿了过来
11'桑德兰前场传球失误，特里回防抢断
11'切尔西的反击，威廉左路拿球，单车内切
11'没机会，急停回传找奥斯卡
11'奥斯卡的斜传球往禁区送，找科斯塔，传的稍稍有点大

12'小法前场中路拿球，分边左侧找阿斯皮利奎塔
12'阿斯皮利奎塔没机会，再回给小法
13'小法斜塞禁区找奥斯卡，被桑德兰球员出脚捅出边线
13'2-0！！！
13'佩德罗的进球！！！
13'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
14'伊万右路45度斜传球到禁区，科茨解围球直接停给了佩德罗，佩德罗将球一拨，左脚抽射，打进！！！
14'威廉前场右路拿球，强突后分边给上来的伊万
15'伊万没机会，回传给到小法
15'小法拿球内切，斜塞禁区找插入的威廉
15'球被回防的范安霍尔特抢先出脚碰出底线，角球
16'威廉角球开出到禁区，卡布尔抢在特里之前头球解围
16'伊万外围拿球，尝试远射，打偏

17'威廉中场拿球，挑传想找前插的小法
18'卡布尔回防，抢在小法之前，将球解围出边线
18'伊万右路拿球，再传禁区想找科斯塔
18'传球力量有点大，佩德罗奋力将球救回，给到上来的奥斯卡
18'奥斯卡边路起球到禁区，没能形成威胁
19'琼斯右路拿球，斜传打身后，特里和祖玛回防，轻松将球护送给出击的库尔图瓦
20'奥斯卡中场拿球，横切，没机会，过度给小法
21'小法面对逼抢，回传给到后场的马蒂奇
21'阿斯皮利奎塔左路拿球，想和奥斯卡来个2过1配合
21'可惜奥斯卡的直塞球，被后卫伸脚挡出了边线

22'小法后场拿球，斜传给到前场左路的奥斯卡
22'奥斯卡面对逼抢，在横传中间给上来的小法
22'小法分球右路找伊万，被回防的姆维拉抢断
23'桑德兰前场传球失误，罗德维尔再抢，犯规
23'桑德兰换人：22号科茨被换下，换上11号亚当-约翰逊
24'赛前据悉科茨有伤，上半场打了一半被换下，直接进了更衣室
24'约翰逊登场，桑德兰的阵型应该要有所改变了
25'约翰逊中场拿球，横传右路给琼斯
25'琼斯面对逼抢，没机会，只能再回给约翰逊

26'奥斯卡前场中路拿球，如入无人之境，强突到禁区
26'面对出击的潘蒂利蒙，一脚推射，被潘蒂利蒙倒地封堵
27'桑德兰的这个防守很业余啊
28'桑德兰前场中路的转移球到右路找琼斯
28'阿斯皮利奎塔回防，倒勾解围
28'球还在桑德兰球员脚下，沃特莫尔右路拿球
28'沃特莫尔转身强突，遭遇夹击，被阿斯皮利奎塔拉倒在地
29'桑德兰获得前场右路的任意球机会
29'桑德兰快发任意球，姆维拉下底传中到门前
29'回防到禁区的科斯塔将球解围出底线，角球
29'桑德兰角球开出到禁区，第一点被切尔西球员解围
30'沃特莫尔再抢第二落点，佩德罗补防，将球破坏出边线
30'沃特莫尔前场拿球，横切后的远射，打偏
30'上半场比赛30分钟，比分2-0，切尔西领先
30'琼斯右路拿球，直塞找迪福
31'距离太远啦，库尔图瓦出击，等待球慢慢滚进禁区，弯身捡起，很轻松啊
32'马蒂奇右路拿球，强突遭遇三人围抢，差点失误
32'球到了伊万脚下，伊万回传祖玛
32'祖玛再给小法，小法分球威廉
32'威廉斜传禁区找科斯塔，被潘蒂利蒙出击拿到
33'桑德兰中场的过顶球送到禁区弧顶
33'沃特莫尔停球一拨，直接闪开了祖玛的防守
33'沃特莫尔左脚直接打门，打偏啦
33'身边的迪福很不爽啊，示意这球传给他机会更好
34'科斯塔中场争抢，被吹拉人犯规
34'桑德兰中场的任意球机会
34'奥谢任意球斜传禁区，卡布尔头球后蹭
35'迪福和特里再抢第二落点，迪福被吹拉人犯规
35'奥斯卡禁区外拿球，斜塞科斯塔
35'科斯塔背身拿球，回敲威廉
36'威廉在斜塞禁区左侧给奥斯卡，奥斯卡横传中路
36'科斯塔跟进抢点铲射，打飞啦！！！
36'小法禁区外拿球，挑传禁区找佩德罗
37'范安霍尔特伸脚，抢在佩德罗头球之前，将球解围
37'切尔西中场抢断，反击，过顶球找佩德罗
37'佩德罗禁区弧左侧头球摆渡找科斯塔
37'奥谢回防卡住，将科斯塔挡在身后，潘蒂利蒙出击将球控制
38'科斯塔的近距离头球，顶偏啦！！！
39'威廉前场中路斜塞禁区左侧给佩德罗，佩德罗再给小法，小法回球佩德罗，佩德罗斜传后点，科斯塔头球，顶偏
39'这是切尔西全队都在给科斯塔制造机会啊
39'这次进攻佩德罗、小法和威廉其实都有起脚打门的良机
40'马蒂奇中圈拿球，分球给到奥斯卡
40'奥斯卡再给小法，小法横传科斯塔，自己前插
41'科斯塔斜塞想给小法，被卡布尔回防卡位，潘蒂利蒙出击拿到
41'马蒂奇中圈和托伊沃宁争抢，被拉倒在地
41'切尔西前场传球失误，桑德兰的反击
42'托伊沃宁拿球一路狂奔到前场，分球给沃特莫宁
42'沃特莫尔带球横切，前场中路被跟防的阿斯皮利奎塔放倒在地
43'桑德兰获得前场中路的任意球机会
43'范安霍尔特任意球往禁区送，直接打在人墙上弹回
43'范安霍尔特跟进凌空再打，直接打飞啦！！！
44'威廉中路拿球，直塞给到奥斯卡
44'奥斯卡拿球强突，禁区弧顶被桑德兰球员破坏
44'球到了威廉脚下，斜塞禁区左侧找佩德罗
44'佩德罗左脚横传球到门前，潘蒂利蒙倒地，在奥斯卡之前将球收入怀中
45'上半场比赛进入尾声，比分2-0，切尔西领先
45'佩德罗前场左路拿球，强突被琼斯放铲解围出边线
45'上半场比赛补时1分钟
46'马蒂奇后场拿球，给到小法
46'小法再给回撤接应的科斯塔，科斯塔回敲马蒂奇
46'马蒂奇直塞给到奥斯卡，奥斯卡过顶球到禁区
47'科斯塔抢点和奥谢相撞，球被解围，自己脸上还被碰了一下
上半场比赛结束，切尔西主场暂时2-0领先桑德兰！！！
穆里尼奥下课后，切尔西的表现有点焕然一新，开场12分钟就取得了两球领先
同时切尔西半场也是完全占据了主动，踢得很写意，整体表现相当给力
威廉角球助攻伊万先拔头筹，之后伊万右路斜传，科茨解围变助攻，佩德罗推射扩大战果！！！
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


1'下半场比赛开始
1'桑德兰开球，从画面的右侧向左进攻
1'下半场桑德兰又做出了调整，博里尼上啦
2'桑德兰前场进攻，罗德维尔的直塞找沃特莫尔
2'沃特莫尔强突后起脚打门，打偏
2'桑德兰下半场用9号博里尼换下的是20号托伊沃宁
3'范安霍尔特左路拿球，横传给到罗德维尔
3'罗德维尔分球找左路接应的博里尼
3'伊万身后上抢，一个放铲，将球破坏出边线
3'切尔西后场抢断，反击啦
3'切尔西获得点球！！！
4'威廉禁区内和范安霍尔特相撞后，再被出击的潘蒂利蒙扑倒在地
4'潘蒂利蒙被主裁判出示了黄牌警告！！！
4'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
5'范安霍尔特还被出击的潘蒂利蒙撞到，受伤啦
5'范安霍尔特出场接受治疗
5'奥斯卡主罚点球，一蹴而就，打进！！！
5'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
6'下半场开场5分钟，切尔西又进一个，桑德兰被打闷了
7'现场有球迷起身拿出了穆里尼奥的画像，再质问场上球员啦
7'切尔西后场传球失误，博里尼的抢断
7'博里尼拿球横切，被奥斯卡上抢撞翻在地
7'桑德兰获得前场中路的任意球机会
8'1-3！！！
8'博里尼的进球！！！
8'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
9'约翰逊任意球斜传禁区右侧，卡布尔头球冲顶，库尔图瓦倒地扑了一下，博里尼在门前捡漏，跟进推射空门，打进！！！
10'佩德罗前场左路拿球，内切遭遇夹击，失误啦
11'约翰逊前场中路拿球，斜塞禁区左侧给迪福
11'迪福停球转身，摆脱伊万，左脚打门，放了高射炮！！！
11'桑德兰前场抢断，再攻
12'约翰逊强突，禁区弧顶横传左侧给博里尼
12'博里尼停球一趟，面对伊万的上抢，起脚打远角，擦着立柱出了底线
13'短短几分钟，桑德兰的进攻，让切尔西防线吃紧啊
13'威廉左路拿球，强突下底，转身挑传，打在防守球员身上弹出
14'佩德罗前场右路拿球，内切后起球到后点
14'直接出了底线，脚法没掌握好
14'这球小法在后点基本无人防守，可惜啦

15'阿斯皮利奎塔后场拿球，面对逼抢，回传特里
15'特里转移球再想给左路的小法，被桑德兰球员顶出边线
16'沃特莫尔前场背身拿球，阿斯皮利奎塔身后再抢，将球捅出了边线
17'约翰逊右路接到队友界外球，转身横切，摔倒在禁区线上
17'裁判没表示，沃特莫尔跟进，起脚打门，放了高射炮
17'佩德罗前场右路拿球，面对范安霍尔特放铲，一扣摆脱
17'罗德维尔再抢，身后拉倒了佩德罗，犯规
18'罗德维尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
18'切尔西获得前场右路的任意球机会，并未形成威胁

18'切尔西中场失误，沃特莫尔抢断反击
19'沃特莫尔强突到前场，斜塞打身后找迪福
19'边裁举旗，吹罚了迪福的越位在先

20'桑德兰的机会又来啦
20'范安霍尔特后场起球到前场，祖玛头球解围
21'球到了上来的迪福脚下，迪福拿球强突，禁区左侧起左脚打门，再次打偏
21'这是迪福连续第三次机会了，可惜都未能开花结果
22'马蒂奇前场拿球，短传给到科斯塔
22'科斯塔背身拿球，回敲马蒂奇
22'马蒂奇再横传转移球找右侧威廉
23'威廉停球，面对奥谢的逼抢，直塞禁区找插入的科斯塔
23'姆维拉回防将球拦截，再给范安霍尔特
23'科斯塔前场原地反抢，被吹拉人犯规
24'切尔西前场抢断，奥斯卡中路拿球，分球右侧给威廉
24'威廉停球内切，倒三角回传给中间的奥斯卡、
24'奥斯卡停球稍作调整，起脚打门，球贴着右侧立柱出了底线
24'距离进球之差一点点啊，可惜啦

25'桑德兰中场起球打身后，祖玛回防卡位将球护送出底线
26'切尔西换人：4号小法被换下，换上12号米克尔
26'威廉前场背身拿球，回敲马蒂奇，被约翰逊抢断
27'约翰逊再给罗德维尔，罗德维尔横传姆维拉
27'迪福左路和范安霍尔特的配合
27'迪福拿球横切，遭遇夹击，球丢啦
28'切尔西的反击，威廉过顶找科斯塔
28'补防卡布尔抢在科斯塔之前将球破坏出边线

29'威廉右路拿球，横切后一个直塞打身后
29'伊万插入禁区拿球，低平球送到门前
30'包抄的佩德罗没能碰到，后点的科斯塔站在原地未动啊
31'切尔西再次换人：19号科斯塔被换下，换上18号雷米
31'科斯塔的下场，现场嘘声四起，并唱起了穆里尼奥之歌
32'科斯塔慢慢走下场，一脸失落，眼中显得很落寞啊

33'桑德兰后场过顶长传直接送到禁区
33'库尔图瓦出击，和祖玛配合失误
33'差点被迪福捡漏打空门，好在祖玛及时出脚，将球解围
34'威廉前场右路拿球，横传球到禁区，直接被断啦
34'桑德兰的反击，迪福中线位置背身拿球，被祖玛拉倒在地，犯规
34'桑德兰第三次换人：19号格拉汉姆上，换下41号沃特莫尔
35'桑德兰中场的任意球机会，斜传禁区，马蒂奇头球解围
35'切尔西的反击，雷米左路拿球
35'雷米强突下底，起球到禁区，第一点被桑德兰球员解围
36'马蒂奇外围拿球，再传找威廉，被断啦
36'桑德兰的反击，过顶球找迪福
36'祖玛这次不敢拿了，直接将球解围出边线
36'桑德兰前场进攻，左路起球，格拉汉姆头球，被切尔西球员挡出底线
36'桑德兰获得右侧角球，并未形成威胁
37'切尔西再次换人：7号拉米雷斯上，8号奥斯卡下
37'奥斯卡本场表现出色，他的下场也是迎来现场球迷起立掌声！！！
38'桑德兰前场左路进攻，威廉上抢犯规
38'桑德兰再次获得前场任意球，约翰逊斜传禁区，被切尔西球员解围

39'迪福前场背身拿球，回敲直接被马蒂奇抢断
40'马蒂奇横传米克尔，米克尔起球找雷米，被断啦
40'桑德兰的反击，琼斯起球到前场
40'迪福前场接应，边裁举旗，越位在先
40'这是桑德兰本场第三次越位啦
41'如果这球给身后的博里尼拿，应该不越位，可惜迪福太积极啊
41'桑德兰的右路直塞球，特里补防，将球护送出底线



43'马蒂奇中场争抢身后踢人犯规
43'马蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'桑德兰前场快发任意球，直塞给到博里尼，博里尼禁区线上起脚打门，被库尔图瓦扑出
44'切尔西的反击，雷米强突，被奥谢踢翻在地
44'奥谢被主裁判出示了黄牌警告！！！
44'切尔西获得前场的任意球机会
45'威廉任意球直接攻门，潘蒂利蒙站在门线上将球一拍，再收入怀中
45'下半场比赛补时3分钟
46'罗德维尔前场中路拿球，横传左路找迪福，直接出边线

47'佩德罗右路拿球，罗德维尔上抢犯规
47'特里后场拿球，直塞给到威廉
48'威廉转身直接打身后，被出来的奥谢将球控制
48'再给右路的琼斯，雷米上抢犯规
48'格拉汉姆中路起球到禁区，第一点被切尔西球员解围
全场比赛结束，切尔西主场3-1战胜桑德兰，联赛中取得久违的胜利！！！
裁判哨响后，看台上的希丁克、德罗巴和阿布起身，表情很轻松，看来对本场很满意啊
上半场威廉角球助攻伊万头球破僵局，之后伊万右路起球，科茨解围失误，佩德罗推射扩大比分
下半场开始5分钟，威廉禁区内被潘蒂利蒙扑倒，切尔西赢得点球，奥斯卡一蹴而就
替补登场的博里尼捡漏推射空门为桑德兰扳回一城，之后桑德兰也错失了几次再进球的机会
取得久违的胜利，希望换帅后的蓝军能够重回正轨，表现出自身应有的实力
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



