5'切尔西后场抢断，佩德罗拿球转身，被琼斯反抢，放翻在地                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
5'威廉前场中路拿球，强突后分球找佩德罗                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
5'佩德罗再给上来的伊万，被后卫出脚碰出底线，角球                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
5'切尔西老板阿布和德罗巴一起坐在场边观战！！！                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
6'切尔西进球啦！！！                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
6'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
6'伊万的头球轰进！！！                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
7'希丁克也是在场边亮相，坐下德罗巴的右侧，阿布坐在德罗巴左侧                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
7'威廉右侧角球开出到禁区中路，伊万甩头攻门，顶进球门左上角！！！                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
8'奥斯卡前场拿球，横切被上抢的托伊沃宁放翻在地                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
8'切尔西获得前场中路的任意球机会                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
8'威廉本赛季已经有五场比赛利用任意球破门啦                   5'切尔西第5分钟取得领先，威廉开出角球，伊万诺维奇11码处抢在科茨之前头球攻门顶入左上角
13'小法斜塞禁区找奥斯卡，被桑德兰球员出脚捅出边线                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
13'2-0！！！                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
13'佩德罗的进球！！！                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
13'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
14'伊万右路45度斜传球到禁区，科茨解围球直接停给了佩德罗，佩德罗将球一拨，左脚抽射，打进！！！                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
14'威廉前场右路拿球，强突后分边给上来的伊万                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
15'伊万没机会，回传给到小法                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
15'小法拿球内切，斜塞禁区找插入的威廉                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
15'球被回防的范安霍尔特抢先出脚碰出底线，角球                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
16'威廉角球开出到禁区，卡布尔抢在特里之前头球解围                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
16'伊万外围拿球，尝试远射，打偏                   13'切尔西第13分钟扩大比分，伊万诺维奇右路传中被封堵后偏转，佩德罗10码处射入右上角，2-0
50'范安霍尔特还被出击的潘蒂利蒙撞到，受伤啦                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
50'范安霍尔特出场接受治疗                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
50'奥斯卡主罚点球，一蹴而就，打进！！！                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
50'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
51'下半场开场5分钟，切尔西又进一个，桑德兰被打闷了                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
52'现场有球迷起身拿出了穆里尼奥的画像，再质问场上球员啦                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
52'切尔西后场传球失误，博里尼的抢断                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
52'博里尼拿球横切，被奥斯卡上抢撞翻在地                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
52'桑德兰获得前场中路的任意球机会                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
53'1-3！！！                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
53'博里尼的进球！！！                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
53'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   50'切尔西第50分钟锁定胜局，威廉摆脱范安霍尔特突入禁区右肋被潘蒂利蒙出击推倒，这是切尔西本赛季首次在英超获得点球
52'现场有球迷起身拿出了穆里尼奥的画像，再质问场上球员啦                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
52'切尔西后场传球失误，博里尼的抢断                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
52'博里尼拿球横切，被奥斯卡上抢撞翻在地                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
52'桑德兰获得前场中路的任意球机会                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
53'1-3！！！                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
53'博里尼的进球！！！                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
53'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
54'约翰逊任意球斜传禁区右侧，卡布尔头球冲顶，库尔图瓦倒地扑了一下，博里尼在门前捡漏，跟进推射空门，打进！！！                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
55'佩德罗前场左路拿球，内切遭遇夹击，失误啦                   52'桑德兰第52分钟扳回一城，任意球斜传，12码处顶出反弹球被库尔图瓦勉强扑出，皮球打在博里尼身上弹入空门，1-3
