随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'沙尔为巴塞尔赢得一个任意球.
2'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
4'热刺加拉受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'巴塞尔球员Mohamed Elneny拼抢犯规,对手获得控球权.
6'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴塞尔球员凯-沃塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'列侬为热刺在右路,赢得一个任意球.
10'射门!!!巴塞尔球员沙尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特雷勒.
10'射门!!!巴塞尔球员斯特雷勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
11'巴塞尔球员施泰因霍费尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特雷勒.
13'德拉戈维奇为巴塞尔赢得一个任意球.
13'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴塞尔球员施泰因霍费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
17'射门!!!热刺球员贝尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'巴塞尔球员塞雷-迪耶一脚直塞球给施特克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'热刺球员贝尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是霍尔特比.
24'巴塞尔球员斯特雷勒拼抢犯规,对手获得控球权.
24'加拉为热刺赢得一个任意球.
24'热刺换人,西古德森上,列侬因伤下场.
25'德拉戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
26'热刺球员诺顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'德拉戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
27'Mohamed Elneny为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
27'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴塞尔球员沙尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施特克尔.
28'斯特雷勒为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
28'热刺球员加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！热刺球员加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'巴塞尔球员斯特雷勒大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是萨拉赫.
30'进球啦！！！巴塞尔球员施特克尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 0-1 巴塞尔.
33'巴塞尔球员萨拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法比安-弗雷.
34'埃克托将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
34'进球啦！！！巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 0-2 巴塞尔.
36'Mohamed Elneny为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
36'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特雷勒.
38'巴塞尔球员斯特雷勒一脚直塞球给施特克尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'热刺球员贝尔右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔通亨.
40'热刺球员帕克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德巴约.
40'进球啦！！！热刺球员阿德巴约球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 热刺 1-2 巴塞尔.
42'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕克为热刺在左路,赢得一个任意球.
42'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
42'登贝莱为热刺在右路,赢得一个任意球.
43'射门!!!热刺球员霍尔特比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
43'热刺球员帕克球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
44'斯特雷勒为巴塞尔在左路,赢得一个任意球.
44'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施特克尔.
45'+1'巴塞尔球员塞雷-迪耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕克为热刺赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕克.
45'+2'上半场结束,热刺 1-2 巴塞尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热刺 1-2 巴塞尔
46'施泰因霍费尔为巴塞尔赢得一个任意球.
46'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴塞尔球员法比安-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
47'登贝莱为热刺赢得一个任意球.
47'黄牌！巴塞尔球员法比安-弗雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'热刺球员霍尔特比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔.
49'热刺球员弗里德尔一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'沙尔将球处理出底线,热刺获得角球.
53'巴塞尔球员施特克尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
53'巴塞尔球员施特克尔危险动作,对手获得控球权.
53'帕克为热刺赢得一个任意球.
54'沙尔为巴塞尔赢得一个任意球.
54'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙尔.
55'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃克托为热刺赢得一个任意球.
56'德拉戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
56'射门!!!热刺球员诺顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃克托.
58'热刺换人,道森上,埃克托因伤下场.
58'进球啦！！！热刺球员西古德森大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 热刺 2-2 巴塞尔.
59'Mohamed Elneny为巴塞尔赢得一个任意球.
59'热刺球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
62'热刺球员霍尔特比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西古德森.
63'热刺换人,邓普西换下霍尔特比
63'巴塞尔球员斯特雷勒拼抢犯规,对手获得控球权.
63'诺顿为热刺赢得一个任意球.
64'萨拉赫为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
64'热刺球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！热刺球员帕克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!巴塞尔球员施特克尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'弗里德尔将球处理出底线,巴塞尔获得角球.
66'巴塞尔换人,卡布拉尔换下塞雷-迪耶
72'巴塞尔换人,佐阿-达奥加里换下斯特雷勒
72'巴塞尔球员凯-沃塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
73'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
74'巴塞尔球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比安-弗雷.
77'沙尔为巴塞尔赢得一个任意球.
77'热刺球员邓普西拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴塞尔球员佐阿-达奥加里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施泰因霍费尔.
78'佐阿-达奥加里为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.
78'热刺球员加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'热刺球员诺顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓普西.
81'射门!!!巴塞尔球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mohamed Elneny.
82'巴塞尔球员佐阿-达奥加里手球犯规,对手获得球权.
83'巴塞尔球员施特克尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mohamed Elneny.
83'巴塞尔球员Mohamed Elneny大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施特克尔.
84'热刺球员邓普西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿德巴约.
84'巴塞尔换人,德根换下萨拉赫
85'巴塞尔球员施特克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'诺顿为热刺在右路,赢得一个任意球.
89'(player retired)William Gallas went off injured after Tottenham Hotspur had used all subs.
90'+3'热刺贝尔受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'(player retired)Gareth Bale went off injured after Tottenham Hotspur had used all subs.
90'+5'下半场结束,热刺 2-2 巴塞尔
全场比赛结束,热刺 2-2 巴塞尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
