24'巴塞尔球员斯特雷勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'列农第24分钟受伤离场
24'加拉为热刺赢得一个任意球.                   24'列农第24分钟受伤离场
24'热刺换人,西古德森上,列侬因伤下场.                   24'列农第24分钟受伤离场
25'德拉戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.                   24'列农第24分钟受伤离场
26'热刺球员诺顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   24'列农第24分钟受伤离场
26'德拉戈维奇将球处理出底线,热刺获得角球.                   24'列农第24分钟受伤离场
27'Mohamed Elneny为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   24'列农第24分钟受伤离场
27'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'列农第24分钟受伤离场
34'埃克托将球处理出底线,巴塞尔获得角球.                   34'第34分钟，威尔通亨前点顶出皮球，无人防守的弗雷10码处头球顶入右下角
34'进球啦！！！巴塞尔球员法比安-弗雷大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 热刺 0-2 巴塞尔.                   34'第34分钟，威尔通亨前点顶出皮球，无人防守的弗雷10码处头球顶入右下角
36'Mohamed Elneny为巴塞尔在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，威尔通亨前点顶出皮球，无人防守的弗雷10码处头球顶入右下角
36'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，威尔通亨前点顶出皮球，无人防守的弗雷10码处头球顶入右下角
37'巴塞尔球员施特克尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特雷勒.                   34'第34分钟，威尔通亨前点顶出皮球，无人防守的弗雷10码处头球顶入右下角
58'热刺换人,道森上,埃克托因伤下场.                   58'热刺第58分钟扳平比分，登贝莱传球，西古德森25码处劲射偏转后吊过索默尔入网
58'进球啦！！！热刺球员西古德森大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 热刺 2-2 巴塞尔.                   58'热刺第58分钟扳平比分，登贝莱传球，西古德森25码处劲射偏转后吊过索默尔入网
59'Mohamed Elneny为巴塞尔赢得一个任意球.                   58'热刺第58分钟扳平比分，登贝莱传球，西古德森25码处劲射偏转后吊过索默尔入网
59'热刺球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'热刺第58分钟扳平比分，登贝莱传球，西古德森25码处劲射偏转后吊过索默尔入网
60'巴塞尔球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   58'热刺第58分钟扳平比分，登贝莱传球，西古德森25码处劲射偏转后吊过索默尔入网
89'(player retired)William Gallas went off injured after Tottenham Hotspur had used all subs.                   89'但热刺终场前遭遇打击，加拉第89分钟受伤离场已无人可换
90'+3'热刺贝尔受伤倒地,比赛暂停                   89'但热刺终场前遭遇打击，加拉第89分钟受伤离场已无人可换
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   89'但热刺终场前遭遇打击，加拉第89分钟受伤离场已无人可换
90'+4'(player retired)Gareth Bale went off injured after Tottenham Hotspur had used all subs.                   89'但热刺终场前遭遇打击，加拉第89分钟受伤离场已无人可换
90'+5'下半场结束,热刺 2-2 巴塞尔                   89'但热刺终场前遭遇打击，加拉第89分钟受伤离场已无人可换
