1'上半场比赛开始了，先由安德莱赫特开球
1'安德莱赫特在右边路控球时，球被阿森纳防守球员捅了一脚
1'球回到了普罗托手里
2'阿森纳后场把球控制住，打的很耐心
2'他们并不急于把球踢向前场
2'阿森纳在后卫线上把球牢牢的控制住
2'安德莱赫特也是全部球员退守到自己半场
3'威尔希尔在左边路带球突破到禁区角上，试图把球传给禁区外的队友
3'可惜传球意图太明显，球被后卫把球拦截
4'阿森纳又在右边路拉开，把球交给桑切斯，边路连续的踩单车过人
4'桑切斯边路突破到底线，把球横传到点球点上，跟上的拉姆塞推射，球打疵了！！
4'一次很好的射门得分机会啊！！
5'安德莱赫特快速反击，把球传递到左路，钱伯斯防守时倍对手巧妙的过掉
5'纳亚尔左边路突破到底线，传中倍后卫挡出底线，角球
5'战术角球发的没有什么威胁
6'双方一开场打的还是比较谨慎
6'弗拉米尼在中后场拼抢非常积极，对手身后一次拉人犯规
6'阿森纳后场任意球大范围转移到右边路找桑切斯
7'阿森纳还是试图中路的渗透，在禁区线上球被后卫铲掉
7'安德莱赫特也是在右边路起球斜传后点，球被钱伯斯垫出禁区破坏
7'安德莱赫特禁区外继续控球，阿森纳防线吃紧！！！
8'安德莱赫特继续把球转移到右侧，队友送出过顶直传，球被默特萨克头球破坏
9'中场阿森纳传接球的空间不大，安德莱赫特的防守非常严密
9'蒙雷亚尔在中路防守时故意阻挡犯规，吃到一张黄牌
9'今天裁判哨子也是吹的比较紧
10'阿森纳现在进攻找不到太好的办法
10'安德莱赫特的防守站位很有层次
10'安德莱赫特在个人能力上似乎同样不输给阿森纳这些大牌球员
11'阿森纳后场抢断后快速长传的反击打到左侧
11'威尔希尔拿球后把球横敲给禁区弧顶的维尔贝克
11'维尔贝克带球往禁区里突破时倍防守球员拉倒！任意球
12'阿森纳在禁区弧顶获得任意球机会，位置很好啊
12'卡索拉任意球直接射门，打在了人墙上！可惜
12'安德莱赫特快速反击，长传交到右边路
13'阿森纳的防守同样回的很快，吉布斯把球破坏阻截了这次快速进攻
14'阿森纳又是中场的传球失误，对方孔蒂左边路带球突破，禁区外横敲给了普拉特，远射倍默特萨克封堵！
14'阿森纳在右边路获得角球
14'桑切斯角球传到门前，默特萨克倍后卫死死卡住，头球稍稍蹭到一点，可惜后点没有队友
15'范登博雷在左侧角旗附近推倒了桑切斯！
15'桑切斯的这次过人非常聪明，把球急停拨了一下，身材高大的范登博雷转身只能采取推人犯规
16'任意球传前点倍对手破坏，角球
16'角球桑切斯继续发前点，球被后卫破坏
16'阿森纳在右边路突破，桑切斯下到底线传中，维尔贝克头球攻门高出横梁
17'渐渐的阿森纳似乎掌握到了比赛的节奏
17'他们也在中场牢牢的控制住比赛
18'维尔贝克在左边路接应，把球踢回到中场控制
18'阿森纳在左侧配合试图下底传中到门前，但钱伯斯在后卫的逼抢下传中，没有传好，球被门将没收
19'安德莱赫特的进攻现在也没有了配合，基本都是长传通过中场
19'这样的进攻效果非常差，长传的成功概率不高
20'安德莱赫特没有办法把球输送到前场，他们只能在中后场控球
20'吉布斯在防守时踢倒了纳亚尔，被吹了犯规
20'安德莱赫特在右边路获得任意球
21'德福任意球传向禁区里，弧度太低，球被后卫头球破坏
21'安德莱赫特中场球员求稳把球踢还给了门将
22'上半场打到现在已经过了20分钟了，双方都没有获得太好的射门机会
22'比赛显得比较沉闷
22'迪莱芒斯在中后场防守时动作比较大，被吹了犯规
23'温格也是看到这样的动作，从凳子上一下子就弹了起来向第四官员抱怨起来
23'维尔贝克和桑切斯一次漂亮的2过1，突破了对方左侧的防守
24'对手在眼看维尔贝克就要突破时采取了犯规战术！！
24'阿森纳左边路获得任意球机会，斜传后点，球被门将出击单拳打出禁区
25'双方的比赛节奏也逐渐加速
26'吉布斯左边路突破后直塞到对方肋部，但球传的力量稍大，球被门将没收
27'威尔希尔在中路挑球过人，中路分球直塞左侧空挡时，球被中卫拦截下来
27'安德莱赫特这次防守相当关键，一旦传过去那就是单刀了啊！
27'安德莱赫特禁区外一脚远射，打在后卫身上弹出底线，角球
28'角球传到门前，混战当中球被默特萨克顶出禁区，普拉特禁区外凌空抽射，高出球门！
28'这次射门更像是一次解围
28'安德莱赫特中场拦截后把球转移到左侧，孔蒂的边路传中被弗拉米尼铲出底线，再次角球
29'角球传到门前，第一点还是倍默特萨克顶到解围出禁区
29'拉姆塞中场控球被对手死死缠住，没能启动，最后被推倒
30'阿森纳打的还是非常放松，并不急于进攻
31'吉布斯左边路回追把球抢下来，但范登博雷解围时球踢在了吉布斯脚上出了边线
31'阿森纳中场控球，30分钟了，双方都没有一次像样的射门出来
32'威尔希尔中路试图直传到禁区里给斜插禁区的维尔贝克，但球被后卫破坏
32'阿森纳今天前场的传球成功率不算高
34'安德莱赫特中场直传到左侧空挡，突破后斜塞禁区，队友没有跟上节奏！可惜
35'阿森纳这次防守明显的空挡倍对手抓住，但安德莱赫特的进攻效率似乎不高，浪费了这次绝佳的机会
36'阿森纳同样是一次中场的长传进攻，桑切斯右边路接应直突对手右边路，可惜最后射门时被2名后卫夹击，射高了
37'安德莱赫特右边路范登博雷都助攻到前场，但出球速度太慢，球被后卫捅走
37'阿森纳沿左边路反击，维尔贝克底线拿球被后卫连人带球铲出底线。角球
37'角球传前点，阿森纳头球后蹭，高出横梁
38'拉姆塞中场防守时推人犯规
39'范登博雷后场的抢断非常凶狠，也很准确啊
39'安德莱赫特前场抢断，把球转移到右侧给范登博雷
40'安德莱赫特中场送出过顶球到禁区里，普拉特直插，底线传中球被出击的马丁内斯封出底线，角球
41'阿森纳确实今天发挥一般，看不出豪门的气质来
41'安德莱赫特右边路奇利亚克接应时倍吉布斯身后推倒，任意球
41'安德莱赫特任意球传到禁区里，球被队友头球蹭到后点
42'德沙特后点拿球，再传中，球被挡出了底线，角球
42'战术角球，球到禁区外，远射被中路后卫拦截下来
42'阿森纳现在只能在中后场倒脚
43'他们还是踢得比较耐心，没有机会就把球控制在中后场自己脚下
43'威尔希尔中场试图摆脱，球被普拉特铲出边线
45'阿森纳中路一次漂亮的短传配合，但维尔贝克最后没有正面面对球门，倍防守球员逼得只能把球传出禁区
46'钱伯斯在右边路接应时停球稍有瑕疵，对方后卫上的很快，很准，把球拦截下来
1'阿森纳开球，下半场比赛开始了
1'阿森纳中场长传往前，球被安德莱赫特后卫拦截
2'桑切斯的直传力量稍小，维尔贝克只能把球带到了左边路
2'底线附近维尔贝克抹过后卫，但补防上来的队友把球破坏！
3'安德莱赫特左边路突破，传中到禁区里，奇利亚克胸部停球后回敲，孔蒂抽射打在了防守球员身上弹出底线，可惜啊
4'就在禁区点球点偏左一些，没有把握住机会啊
4'角球也是发的没有什么威胁
4'维尔贝克前场控球时被对手犯规，前场任意球
5'任意球传到小禁区前，前插的桑切斯背对球门，头球一蹭，门将普罗托在门线上神奇的把球扑出！！！
6'桑切斯这次射门完全是背对球门的后蹭，似乎球的线路也没用多大改变，门将普罗托立功了！
7'威尔谢尔在右边路带球突破，变线突进禁区，但后卫很漂亮的一次铲抢把球破坏
7'下半场阿森纳完全控制住了比赛节奏和局面
8'安德莱赫特快速反击，中场的一次直传球打到左侧
8'包抄上来的队友带球突破到禁区里，面对防守球员没有选择传球，而是自己带球下底，球被后卫拦截破坏！
9'孔蒂也是非常懊恼的躺在草坪上没有起来
9'哦，孔蒂是嘴里可能有出血，队医上去处理一下
10'经过简单处理孔蒂又重新投入到了比赛中
11'阿森纳禁区里右侧配合，桑切斯底线横传，拉姆塞禁区里拿球时无人防守啊，停球后转身射门，没有打正啊！！偏出了球门
12'温格也是在教练席上为这个球非常懊恼！
12'看来温格也很急啊。
12'今天还是温格的生日，不知道弟子们会送一场胜利给他做礼物吗？
13'安德莱赫特还是快速通过中场，左边路孔蒂拿球，横敲给迪莱芒斯，远射打的太正！
14'纳亚尔又在右边路快速突破，但前场接应队友太少，纳亚尔放慢自己的推进速度后这次进攻就失去了威胁
15'威尔谢尔后场控球，对手身后有一个推人动作，犯规了
15'全场比赛来到了60分钟，比分依然是0-0
16'阿森纳打的很耐心
16'他们并没有在下半场提速，还是打的慢悠悠的
17'阿森纳后场连续的2个头球，把球顶回给了门将马丁内斯
18'安德莱赫特的进攻现在似乎没有了章法，反击打到那里算哪里了
19'普拉特中路接到皮球，摆脱了防守后禁区外距门28米左右的射门，放了高射炮
20'阿森纳左边路一次配合，直传给禁区里的卡索拉，小禁区角上几乎单刀了，面对门将推射远角，被普罗托扑住！！！
20'太可惜了，安德莱赫特门将比较神奇！
21'慢镜头看卡索拉这次射门已经控制的很好了，角度，速度都不错，怪只怪对方门将太神了
21'维尔贝克前场失误后自己回追，身后的故意拉人，吃到黄牌
23'阿森纳替补席上还有罗西基，张伯伦，波多尔斯基，阿尔特塔
23'温格要不要换人调整一下呢
24'桑切斯在面对2人的围抢下把球塞进禁区，但前插的队友慢了半步，底线传中把球传出去了
24'安德莱赫特左边路试图突破，球被卡索拉碰出边线
25'默特萨克边路防守，把球踢到对方腿上出了边线，一次非常成功的防守
25'70分钟了，比分依然还是0-0.进球何时到来呢？
26'安德莱赫特中场2过2配合，球打到右侧
27'安德莱赫特进球了！！！
28'安德莱赫特右边路突破后短传渗透到禁区里，普拉特把球带到底线传中，纳亚尔中路无人防守，高高跳起头球攻门打进了球门右下角！！！
28'安德莱赫特抓住一次机会，首先改写了比分
28'温格还不换人吗？早该换人了吧。
29'安德莱赫特中场又是断球后长传反击，奇利亚克没有拿住皮球
30'同样的反击机会，很危险啊，阿森纳小心
31'进球后安德莱赫特球迷也是非常高兴，球场里飞着纸片
31'阿森纳换人了，换上了坎贝尔
31'全场比赛75分钟了，比分安德莱赫特暂时1-0领先阿森纳
32'张伯伦也上场了，换下的是弗拉米尼和维尔贝克
34'安德莱赫特又是一次禁区外的直传球，禁区里接应的队友射门打在了横梁上！弹回后补射打在边网上！！
34'阿森纳啊，要注意力集中了！
35'卡索拉在禁区弧里接应，被德沙特撞倒，黄牌
35'阿森纳获得一次非常好的定位球机会
36'桑切斯任意球在空中划出漂亮的弧线，就差了一点，擦着立柱偏出，打在了边网上！！！
36'漂亮的任意球啊
38'安德莱赫特也换人
39'安德莱赫特又一次中场的断球反击，直塞，形成单刀，但传球稍大，马丁内斯快速出击把球没收
40'阿森纳的后卫线似乎睡着了，对手又一次在右边路的突破，回敲到中路，大力轰门被门将奋力扑出
41'安德莱赫特如果能赢下主场比赛，下一轮客场去到英格兰，守住平局对他们出线就很有利了
42'安德莱赫特换下了助攻的普拉特
43'比赛来到了88分钟，安德莱赫特换上一个防守球员
43'阿森纳进球！！！1-1
44'阿森纳右边路钱伯斯底线传中到后点，包抄上来的吉布斯垫射，球直窜球门右下角！！1-1
44'安德莱赫特主帅也是非常生气啊！！！可惜了啊，多好的局面啊！
45'2-1，反超了！！阿森纳！
46'阿森纳刚刚换上的波多尔斯基，桑切斯接队友传中后，底线敲到中路，对方后卫挡了一下，球落在门前波多尔斯基脚下，半转身抽射上角得分！！
46'下半场要不是3分钟
47'阿森纳球迷是不是很幸福呢？
47'下半场补时3分钟已经过了2分半了
47'阿森纳在后场控球了
47'比赛没有悬念了吧。
