3'威尔希尔在左边路带球突破到禁区角上，试图把球传给禁区外的队友                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
3'可惜传球意图太明显，球被后卫把球拦截                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
4'阿森纳又在右边路拉开，把球交给桑切斯，边路连续的踩单车过人                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
4'桑切斯边路突破到底线，把球横传到点球点上，跟上的拉姆塞推射，球打疵了！！                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
4'一次很好的射门得分机会啊！！                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
5'安德莱赫特快速反击，把球传递到左路，钱伯斯防守时倍对手巧妙的过掉                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
5'纳亚尔左边路突破到底线，传中倍后卫挡出底线，角球                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
5'战术角球发的没有什么威胁                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
6'双方一开场打的还是比较谨慎                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
6'弗拉米尼在中后场拼抢非常积极，对手身后一次拉人犯规                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
6'阿森纳后场任意球大范围转移到右边路找桑切斯                   3'第3分钟，桑切斯右路突破传中，卡索拉14码处离谱打偏
12'阿森纳在禁区弧顶获得任意球机会，位置很好啊                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
12'卡索拉任意球直接射门，打在了人墙上！可惜                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
12'安德莱赫特快速反击，长传交到右边路                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
13'阿森纳的防守同样回的很快，吉布斯把球破坏阻截了这次快速进攻                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
14'阿森纳又是中场的传球失误，对方孔蒂左边路带球突破，禁区外横敲给了普拉特，远射倍默特萨克封堵！                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
14'阿森纳在右边路获得角球                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
14'桑切斯角球传到门前，默特萨克倍后卫死死卡住，头球稍稍蹭到一点，可惜后点没有队友                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
15'范登博雷在左侧角旗附近推倒了桑切斯！                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
15'桑切斯的这次过人非常聪明，把球急停拨了一下，身材高大的范登博雷转身只能采取推人犯规                   12'第12分钟，维尔贝克突破赢得任意球机会，但卡索拉直接射门被人墙挡出
27'威尔希尔在中路挑球过人，中路分球直塞左侧空挡时，球被中卫拦截下来                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
27'安德莱赫特这次防守相当关键，一旦传过去那就是单刀了啊！                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
27'安德莱赫特禁区外一脚远射，打在后卫身上弹出底线，角球                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
28'角球传到门前，混战当中球被默特萨克顶出禁区，普拉特禁区外凌空抽射，高出球门！                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
28'这次射门更像是一次解围                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
28'安德莱赫特中场拦截后把球转移到左侧，孔蒂的边路传中被弗拉米尼铲出底线，再次角球                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
29'角球传到门前，第一点还是倍默特萨克顶到解围出禁区                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
29'拉姆塞中场控球被对手死死缠住，没能启动，最后被推倒                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
30'阿森纳打的还是非常放松，并不急于进攻                   27'第27分钟，默特萨克解围角球，普莱特20码处左脚凌空抽射高出
48'安德莱赫特左边路突破，传中到禁区里，奇利亚克胸部停球后回敲，孔蒂抽射打在了防守球员身上弹出底线，可惜啊                   48'3分钟后，拉姆塞长传，桑切斯摆脱2人防守后禁区右侧小角度射门偏出
49'就在禁区点球点偏左一些，没有把握住机会啊                   48'3分钟后，拉姆塞长传，桑切斯摆脱2人防守后禁区右侧小角度射门偏出
49'角球也是发的没有什么威胁                   48'3分钟后，拉姆塞长传，桑切斯摆脱2人防守后禁区右侧小角度射门偏出
49'维尔贝克前场控球时被对手犯规，前场任意球                   48'3分钟后，拉姆塞长传，桑切斯摆脱2人防守后禁区右侧小角度射门偏出
50'任意球传到小禁区前，前插的桑切斯背对球门，头球一蹭，门将普罗托在门线上神奇的把球扑出！！！                   48'3分钟后，拉姆塞长传，桑切斯摆脱2人防守后禁区右侧小角度射门偏出
51'桑切斯这次射门完全是背对球门的后蹭，似乎球的线路也没用多大改变，门将普罗托立功了！                   48'3分钟后，拉姆塞长传，桑切斯摆脱2人防守后禁区右侧小角度射门偏出
48'安德莱赫特左边路突破，传中到禁区里，奇利亚克胸部停球后回敲，孔蒂抽射打在了防守球员身上弹出底线，可惜啊                   48'第48分钟，西里亚克传球，孔特禁区混战中射门被蒙雷亚尔挡出
49'就在禁区点球点偏左一些，没有把握住机会啊                   48'第48分钟，西里亚克传球，孔特禁区混战中射门被蒙雷亚尔挡出
49'角球也是发的没有什么威胁                   48'第48分钟，西里亚克传球，孔特禁区混战中射门被蒙雷亚尔挡出
49'维尔贝克前场控球时被对手犯规，前场任意球                   48'第48分钟，西里亚克传球，孔特禁区混战中射门被蒙雷亚尔挡出
50'任意球传到小禁区前，前插的桑切斯背对球门，头球一蹭，门将普罗托在门线上神奇的把球扑出！！！                   48'第48分钟，西里亚克传球，孔特禁区混战中射门被蒙雷亚尔挡出
51'桑切斯这次射门完全是背对球门的后蹭，似乎球的线路也没用多大改变，门将普罗托立功了！                   48'第48分钟，西里亚克传球，孔特禁区混战中射门被蒙雷亚尔挡出
55'经过简单处理孔蒂又重新投入到了比赛中                   55'第55分钟，桑切斯禁区右侧传球，拉姆塞12码处转身射门偏出右侧立柱
56'阿森纳禁区里右侧配合，桑切斯底线横传，拉姆塞禁区里拿球时无人防守啊，停球后转身射门，没有打正啊！！偏出了球门                   55'第55分钟，桑切斯禁区右侧传球，拉姆塞12码处转身射门偏出右侧立柱
57'温格也是在教练席上为这个球非常懊恼！                   55'第55分钟，桑切斯禁区右侧传球，拉姆塞12码处转身射门偏出右侧立柱
57'看来温格也很急啊。                   55'第55分钟，桑切斯禁区右侧传球，拉姆塞12码处转身射门偏出右侧立柱
57'今天还是温格的生日，不知道弟子们会送一场胜利给他做礼物吗？                   55'第55分钟，桑切斯禁区右侧传球，拉姆塞12码处转身射门偏出右侧立柱
58'安德莱赫特还是快速通过中场，左边路孔蒂拿球，横敲给迪莱芒斯，远射打的太正！                   55'第55分钟，桑切斯禁区右侧传球，拉姆塞12码处转身射门偏出右侧立柱
63'安德莱赫特的进攻现在似乎没有了章法，反击打到那里算哪里了                   63'第63分钟，纳亚尔传球，普莱特远射再度偏出
64'普拉特中路接到皮球，摆脱了防守后禁区外距门28米左右的射门，放了高射炮                   63'第63分钟，纳亚尔传球，普莱特远射再度偏出
65'阿森纳左边路一次配合，直传给禁区里的卡索拉，小禁区角上几乎单刀了，面对门将推射远角，被普罗托扑住！！！                   63'第63分钟，纳亚尔传球，普莱特远射再度偏出
65'太可惜了，安德莱赫特门将比较神奇！                   63'第63分钟，纳亚尔传球，普莱特远射再度偏出
66'慢镜头看卡索拉这次射门已经控制的很好了，角度，速度都不错，怪只怪对方门将太神了                   63'第63分钟，纳亚尔传球，普莱特远射再度偏出
66'维尔贝克前场失误后自己回追，身后的故意拉人，吃到黄牌                   63'第63分钟，纳亚尔传球，普莱特远射再度偏出
71'安德莱赫特中场2过2配合，球打到右侧                   71'安德莱赫特第71分钟打破僵局，普莱特右路传中，无人防守的纳亚尔10码处顶入右下角
72'安德莱赫特进球了！！！                   71'安德莱赫特第71分钟打破僵局，普莱特右路传中，无人防守的纳亚尔10码处顶入右下角
73'安德莱赫特右边路突破后短传渗透到禁区里，普拉特把球带到底线传中，纳亚尔中路无人防守，高高跳起头球攻门打进了球门右下角！！！                   71'安德莱赫特第71分钟打破僵局，普莱特右路传中，无人防守的纳亚尔10码处顶入右下角
73'安德莱赫特抓住一次机会，首先改写了比分                   71'安德莱赫特第71分钟打破僵局，普莱特右路传中，无人防守的纳亚尔10码处顶入右下角
73'温格还不换人吗？早该换人了吧。                   71'安德莱赫特第71分钟打破僵局，普莱特右路传中，无人防守的纳亚尔10码处顶入右下角
74'安德莱赫特中场又是断球后长传反击，奇利亚克没有拿住皮球                   71'安德莱赫特第71分钟打破僵局，普莱特右路传中，无人防守的纳亚尔10码处顶入右下角
46'钱伯斯在右边路接应时停球稍有瑕疵，对方后卫上的很快，很准，把球拦截下来                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
46'阿森纳开球，下半场比赛开始了                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
46'阿森纳中场长传往前，球被安德莱赫特后卫拦截                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
47'桑切斯的直传力量稍小，维尔贝克只能把球带到了左边路                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
47'底线附近维尔贝克抹过后卫，但补防上来的队友把球破坏！                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
48'安德莱赫特左边路突破，传中到禁区里，奇利亚克胸部停球后回敲，孔蒂抽射打在了防守球员身上弹出底线，可惜啊                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
49'就在禁区点球点偏左一些，没有把握住机会啊                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
49'角球也是发的没有什么威胁                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
49'维尔贝克前场控球时被对手犯规，前场任意球                   46'1分钟后，普莱特传球，纳亚尔禁区右侧传射偏出远角
81'桑切斯任意球在空中划出漂亮的弧线，就差了一点，擦着立柱偏出，打在了边网上！！！                   81'第81分钟，德尚希对卡索拉犯规被罚黄牌，桑切斯禁区边缘外任意球直接射门，皮球擦右侧立柱偏出
81'漂亮的任意球啊                   81'第81分钟，德尚希对卡索拉犯规被罚黄牌，桑切斯禁区边缘外任意球直接射门，皮球擦右侧立柱偏出
83'安德莱赫特也换人                   81'第81分钟，德尚希对卡索拉犯规被罚黄牌，桑切斯禁区边缘外任意球直接射门，皮球擦右侧立柱偏出
84'安德莱赫特又一次中场的断球反击，直塞，形成单刀，但传球稍大，马丁内斯快速出击把球没收                   81'第81分钟，德尚希对卡索拉犯规被罚黄牌，桑切斯禁区边缘外任意球直接射门，皮球擦右侧立柱偏出
85'阿森纳的后卫线似乎睡着了，对手又一次在右边路的突破，回敲到中路，大力轰门被门将奋力扑出                   85'第85分钟，纳亚尔传球，迪弗尔禁区右侧劲射被马丁内斯扑出
86'安德莱赫特如果能赢下主场比赛，下一轮客场去到英格兰，守住平局对他们出线就很有利了                   85'第85分钟，纳亚尔传球，迪弗尔禁区右侧劲射被马丁内斯扑出
87'安德莱赫特换下了助攻的普拉特                   85'第85分钟，纳亚尔传球，迪弗尔禁区右侧劲射被马丁内斯扑出
88'比赛来到了88分钟，安德莱赫特换上一个防守球员                   85'第85分钟，纳亚尔传球，迪弗尔禁区右侧劲射被马丁内斯扑出
88'阿森纳进球！！！1-1                   85'第85分钟，纳亚尔传球，迪弗尔禁区右侧劲射被马丁内斯扑出
91'阿森纳刚刚换上的波多尔斯基，桑切斯接队友传中后，底线敲到中路，对方后卫挡了一下，球落在门前波多尔斯基脚下，半转身抽射上角得分！！                   91'第91分钟，桑切斯禁区右侧传中被曼古鲁勉强挡下，波多尔斯基近距离射入上角，2-1
91'下半场要不是3分钟                   91'第91分钟，桑切斯禁区右侧传中被曼古鲁勉强挡下，波多尔斯基近距离射入上角，2-1
92'阿森纳球迷是不是很幸福呢？                   91'第91分钟，桑切斯禁区右侧传中被曼古鲁勉强挡下，波多尔斯基近距离射入上角，2-1
92'下半场补时3分钟已经过了2分半了                   91'第91分钟，桑切斯禁区右侧传中被曼古鲁勉强挡下，波多尔斯基近距离射入上角，2-1
92'阿森纳在后场控球了                   91'第91分钟，桑切斯禁区右侧传中被曼古鲁勉强挡下，波多尔斯基近距离射入上角，2-1
92'比赛没有悬念了吧。                   91'第91分钟，桑切斯禁区右侧传中被曼古鲁勉强挡下，波多尔斯基近距离射入上角，2-1
