多特2月以来7场正式比赛仅1胜，首回合0比3完败于热刺，欧冠对热刺3连败，近13场欧冠淘汰赛10负。力争翻盘的法夫尔排出全攻阵型，除了后腰维特塞尔，中前场其他5人均为攻击球员。后防线则出现沃尔夫与魏格尔。
热刺此前连续17场欧冠破门，创下队史纪录。在冠军联赛淘汰赛历史上，首回合主场3比0取胜的7支球队全部晋级。热刺总共踢过31场冠军联赛，只有1场净负超过2球（2011年4月客场0比4不敌皇马）。温克斯及时伤愈回归，戴维斯和奥里耶取代罗斯和特里皮尔。
多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到。达尼洛左路低传，格策禁区前沿推射被封堵。
热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱！2分钟后，多特角球被破坏，罗伊斯左路斜传，格雷罗在门前6米处头球被洛里斯右脚挡出，接着小角度补射被戴维斯挡出底线，桑乔左侧开出角球，罗伊斯在门前18米处凌空抽射蹭戴维斯背部高出。
帕科直传禁区右侧，桑乔在门前9米处射门被洛里斯封出。上半时结束前，格雷罗左路低传，帕科禁区前沿转身弧线球被洛里斯没收。
上半时多特5次射正没能破门，热刺则只有孙兴慜1次打门。下半时开始42秒，帕科挑传禁区右侧，罗伊斯小角度凌空抽射横穿门前，但没有队友接应。
热刺第48分钟取得领先！<strong>埃里克森直传被封堵，但西索科不调整直接塞空档，凯恩在门前14米处推进右下角</strong>，1比0。他成为冠军联赛历史上最快取得14粒进球的球员（仅用17场）。
温克斯因伤被戴尔换下。普利希奇和拉森出场，换下格雷罗和沃尔夫。埃里克森开出角球，阿尔德韦雷尔德争顶高出。拉梅拉换下孙兴慜。德莱尼换下罗伊斯。德莱尼传球，普利希奇射门偏出右门角。罗斯换下埃里克森。拉森分球，帕科禁区右侧距门10米处推射被洛里斯伸脚挡出。