22'再给右侧的沃尔夫！！                   21'多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到
22' 观察一下队友的站位！！                   21'多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到
22' 斜四十五度起球给到禁区内！ 直接是传出了底线啊                   21'多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到
23'孙兴慜拿球！！ 直传球向前给！！                   21'多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到
23'找到了埃里克森！                   21'多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到
23' 找准时机！一脚直塞！                   21'多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到
23' 凯恩高速插上！！ 单刀了！                   21'多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到
24' 但是边裁举旗了！！示意这球是越位了！！！                   21'多特开场21分钟才获得首次机会，格雷罗左路回传，罗伊斯前点距门11米处左脚斜射蹭戴维斯变线，洛里斯脱手后将球拿到
31'前场中路维特塞尔！ 分球前场右路                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
31'但是没有给好啊！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
31'直接传出了边线！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
31'热刺断球！ 给到中路埃里克森！！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
31'一脚直塞                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
31'孙兴慜单刀机会！右脚直接推射！！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
31' 擦着立柱出了底线啊！！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
32'皮球被防守球员拦截！！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
32'沃尔夫拿球！！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
33'再给身旁的维特塞尔！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
33'回敲身后的阿坎吉拿球！！                   31'热刺第31分钟险些破门，埃里克森中场直传，孙兴慜左路反越位突入禁区，在门前14米处推射偏出近门柱
48' 挑传球给出！ 给到禁区内！！                   48'热刺第48分钟取得领先
48' 罗伊斯插上！！一脚抽射！                   48'热刺第48分钟取得领先
48' 球是擦着球门划过了啊！！                   48'热刺第48分钟取得领先
49' 罗伊斯得球！！ 直接左脚下底传中！！                   48'热刺第48分钟取得领先
49' 后点的队友包抄到位！！ 但是给高了！                   48'热刺第48分钟取得领先
50'球进了！                   48'热刺第48分钟取得领先
50'凯恩接队友直塞！！突入禁区！调整角度直接推射破门！皮球砸进了右下角                   48'热刺第48分钟取得领先
50'现在热刺两回合总比分4-0领先多特了！                   48'热刺第48分钟取得领先
51' 前场右路！！奥利耶拿球！推进                   48'热刺第48分钟取得领先
51' 给到身旁的孙兴慜！！                   48'热刺第48分钟取得领先
