随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
2'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德希利奥为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员德希利奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博纳文图拉.
5'阿库瓦为帕尔马赢得一个任意球.
5'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'洛佩兹将球处理出底线,帕尔马获得角球.
7'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'帕尔马球员利斯托夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
14'贝尔福迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
16'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！AC米兰球员博内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'AC米兰球员博内拉一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
18'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
20'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
20'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
21'射门!!!AC米兰球员阿莱士球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
21'AC米兰球员梅内斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
21'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
22'AC米兰球员梅内斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.
23'AC米兰球员博纳文图拉球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
24'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
24'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
24'黄牌！帕尔马球员菲利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. 帕尔马 0-1 AC米兰.
27'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔奎拉. 帕尔马 1-1 AC米兰.
29'帕尔马球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
29'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
29'帕尔马球员杰扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
30'阿库瓦为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
30'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博切列为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
31'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
32'利斯托夫斯基为帕尔马赢得一个任意球.
32'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
36'菲利佩将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'米兰特为帕尔马赢得一个任意球.
36'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是阿巴特. 帕尔马 1-2 AC米兰.
41'帕尔马球员杰扎尔一脚直塞球给利斯托夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'帕尔马球员卢卡雷利犯规,致使对方获得点球.
44'点球,梅内斯在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.
44'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 帕尔马 1-3 AC米兰.
45'+1'上半场结束,帕尔马 1-3 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 1-3 AC米兰
46'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
46'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
47'AC米兰球员洛佩兹一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给阿莱士,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'博内拉将球处理出底线,帕尔马获得角球.
51'帕尔马球员乔奎拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰扎尔.
51'进球啦！！！帕尔马球员菲利佩球门线跟前左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔奎拉. 帕尔马 2-3 AC米兰.
53'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
53'波利为AC米兰赢得一个任意球.
54'杰扎尔为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
54'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!AC米兰球员阿巴特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
55'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'帕尔马球员乔奎拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
58'AC米兰球员博内拉手球犯规,对手获得球权.
58'AC米兰球员博内拉因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
60'AC米兰球员德容被主裁判出示了一张黄牌.
60'帕尔马球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'AC米兰换人,萨帕塔上,阿莱士因伤下场.
62'AC米兰换人,拉米换下本田圭佑
63'AC米兰球员萨帕塔一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'AC米兰梅内斯受伤倒地,比赛暂停
65'帕尔马换人,帕拉迪诺换下杰扎尔
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'德希利奥将球处理出底线,帕尔马获得角球.
67'帕尔马球员乔奎拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
67'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
68'利斯托夫斯基为帕尔马赢得一个任意球.
68'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！AC米兰球员德容大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕尔马 2-4 AC米兰.
70'波利将球处理出底线,帕尔马获得角球.
70'帕尔马球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
70'德容为AC米兰赢得一个任意球.
71'黄牌！帕尔马球员博切列因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'梅内斯为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
72'帕尔马球员乔奎拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
72'拉米将球处理出底线,帕尔马获得角球.
73'帕尔马换人,科达换下乔奎拉
73'进球啦！！！帕尔马球员卢卡雷利大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉迪诺. 帕尔马 3-4 AC米兰.
74'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
75'射门!!!AC米兰球员梅内斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
76'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
76'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
76'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
77'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
77'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
77'帕尔马球员菲利佩因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
79'帕尔马换人,Soufiane Bidaoui换下贝尔福迪
79'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 帕尔马 3-5 AC米兰.
80'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'洛迪为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'帕尔马球员阿库瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
84'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
84'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
85'梅内斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
85'黄牌！帕尔马球员阿库瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'AC米兰换人,尼昂换下梅内斯
87'阿库瓦为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
89'AC米兰球员德希利奥自摆乌龙,帕尔马 4-5 AC米兰
90'AC米兰洛佩兹受伤倒地,比赛暂停
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'帕尔马球员Soufiane Bidaoui拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'帕尔马球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'帕尔马球员科达大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Soufiane Bidaoui.
90'+6'帕尔马球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
90'+8'下半场结束,帕尔马 4-5 AC米兰
全场比赛结束,帕尔马 4-5 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
