AC米兰上赛季遭帕尔马双杀，但2003-04赛季以来与帕尔马20次意甲交锋仅负3场。因扎吉更换2名首发。德希利奥解禁复出，博内拉回到中路挤掉萨帕塔。新援博纳文图拉上演首秀，顶替因伤缺阵的沙拉维，这也是他第100场意甲。另一位新援范欣克尔进入替补名单。
帕尔马首轮爆冷负于升班马切塞纳。阿毛里在转会窗关闭前卖给都灵，比亚比亚尼和波齐都在养伤，卡萨诺复出对阵老东家。阿尔及利亚双星贝尔福迪和格扎勒提供支援。从尤文加盟的德切列上演首秀。
开场4分钟，本田圭佑禁区右侧底线回传，梅内没拿到球，德希利奥在门前18米处抽射高出。博内拉铲倒卡萨诺，被黄牌警告。第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情。2分钟后，梅内右路反越位弧线球传中，博纳文图拉在门前6米处头球一蹭偏出远门柱！
费利佩背后推倒梅内，吃到黄牌。AC米兰第26分钟取得领先！<strong>德容右路低传，阿巴特塞球碰后卫变线，本田圭佑右侧禁区前沿横传，博纳文图拉左侧距门7米处左脚斜射入远角</strong>，1比0，这是他对阵帕尔马3场意甲第2球。但仅过1分钟，<strong>帕尔马右路进攻过渡到另一侧，霍尔克拉左路传中，卡萨诺在门前7米处头球入右下角</strong>，1比1，他与AC米兰近3场联赛进4球，在意甲共攻入AC米兰8球，仅次于对阵佛罗伦萨进球(9球)。
AC米兰第38分钟恢复领先优势，<strong>梅内中场长传，阿巴特右路底线传中，本田圭佑在门前7米处头球顶进右下角</strong>，2比1，本田连续2轮进球，阿巴特则是首次连续2轮意甲贡献助攻。第44分钟，<strong>梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球！A-卢卡雷利吃到黄牌，这是他近5个赛季被判的第5个点球。梅内操刀大力打中路入球门顶端</strong>，3比1。
下半时开始6分钟，<strong>格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门</strong>，2比3。第55分钟，阿巴特与梅内踢墙配合趟过防线，禁区右侧距门10米处斜射被米兰特封出近角。第58分钟突现变故，<strong>霍尔克拉禁区前沿抽射打在滑铲的博内拉右手上，博内拉吃到第2张黄牌被罚下！</strong>阿巴特接任队长。霍尔克拉任意球打在人墙上偏出，德容因提前移动吃到黄牌，卡萨诺再罚掠过横梁。
因扎吉同时换上拉米和萨帕塔，替下本田圭佑和阿莱士。多纳多尼则用帕拉迪诺换下格扎勒。少打1人的AC米兰第69分钟再下一城，<strong>德容中场抢断卡萨诺，单刀突入禁区面对出击的米兰特，在门前12米处推进右下角</strong>，4比2，这是德容意甲第4球，其中3球是最近5场意甲打进。此后德切列拉拽德容，被黄牌警告。第73分钟<strong>，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角</strong>，3比4。
第75分钟，<strong>蒙塔里中场斜传过顶，梅内左路突入禁区，在门前9米处左脚小角度推射被米兰特一扑击中门角！</strong>第78分钟，<strong>梅内与费利佩碰撞倒地，费利佩也吃到第2黄牌被罚下，</strong>比德维换下贝尔福迪。第80分钟，<strong>博纳文图拉头球摆渡到禁区左侧，里斯托夫斯基回传失误，梅内赶在门将米兰特前面外脚背横拨，然后大步赶上距门3米处脚后跟磕进门内</strong>，5比3！AC米兰上次意甲客场进5球还是2009年3月对阵锡耶纳。
第85分钟，阿夸背后铲翻梅内，吃到黄牌。梅内被尼昂换下。第89分钟，<strong>德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角</strong>，4比5！迭戈-洛佩斯似乎拉伤大腿肌肉，但AC米兰已无换人名额，迭戈-洛佩斯经过治疗后留在场上，场边示意补时6分钟，但AC米兰有惊无险保住胜局。