4'AC米兰球员德希利奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博纳文图拉.                   4'开场4分钟，本田圭佑禁区右侧底线回传，梅内没拿到球，德希利奥在门前18米处抽射高出
5'阿库瓦为帕尔马赢得一个任意球.                   4'开场4分钟，本田圭佑禁区右侧底线回传，梅内没拿到球，德希利奥在门前18米处抽射高出
5'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'开场4分钟，本田圭佑禁区右侧底线回传，梅内没拿到球，德希利奥在门前18米处抽射高出
6'洛佩兹将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   4'开场4分钟，本田圭佑禁区右侧底线回传，梅内没拿到球，德希利奥在门前18米处抽射高出
7'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'开场4分钟，本田圭佑禁区右侧底线回传，梅内没拿到球，德希利奥在门前18米处抽射高出
21'射门!!!AC米兰球员阿莱士球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
21'AC米兰球员梅内斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
21'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
21'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
22'AC米兰球员梅内斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
23'AC米兰球员博纳文图拉球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
24'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
24'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
24'黄牌！帕尔马球员菲利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情
27'进球啦！！！帕尔马球员卡萨诺大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔奎拉. 帕尔马 1-1 AC米兰.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
29'帕尔马球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
29'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
29'帕尔马球员杰扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
29'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   26'AC米兰第26分钟取得领先
46'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'但仅过1分钟，帕尔马右路进攻过渡到另一侧，霍尔克拉左路传中，卡萨诺在门前7米处头球入右下角，1比1，他与AC米兰近3场联赛进4球，在意甲共攻入AC米兰8球，仅次于对阵佛罗伦萨进球(9球)
46'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'但仅过1分钟，帕尔马右路进攻过渡到另一侧，霍尔克拉左路传中，卡萨诺在门前7米处头球入右下角，1比1，他与AC米兰近3场联赛进4球，在意甲共攻入AC米兰8球，仅次于对阵佛罗伦萨进球(9球)
47'AC米兰球员洛佩兹一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'但仅过1分钟，帕尔马右路进攻过渡到另一侧，霍尔克拉左路传中，卡萨诺在门前7米处头球入右下角，1比1，他与AC米兰近3场联赛进4球，在意甲共攻入AC米兰8球，仅次于对阵佛罗伦萨进球(9球)
49'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'但仅过1分钟，帕尔马右路进攻过渡到另一侧，霍尔克拉左路传中，卡萨诺在门前7米处头球入右下角，1比1，他与AC米兰近3场联赛进4球，在意甲共攻入AC米兰8球，仅次于对阵佛罗伦萨进球(9球)
49'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'但仅过1分钟，帕尔马右路进攻过渡到另一侧，霍尔克拉左路传中，卡萨诺在门前7米处头球入右下角，1比1，他与AC米兰近3场联赛进4球，在意甲共攻入AC米兰8球，仅次于对阵佛罗伦萨进球(9球)
44'帕尔马球员卢卡雷利犯规,致使对方获得点球.                   44'第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球
44'点球,梅内斯在禁区内被侵犯,AC米兰获得点球.                   44'第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球
44'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   44'第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球
45'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 帕尔马 1-3 AC米兰.                   44'第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球
45'+1'上半场结束,帕尔马 1-3 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球
46'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球
46'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球
47'AC米兰球员洛佩兹一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球
51'博内拉将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   51'下半时开始6分钟，格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门，2比3
51'帕尔马球员乔奎拉大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰扎尔.                   51'下半时开始6分钟，格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门，2比3
51'进球啦！！！帕尔马球员菲利佩球门线跟前左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是乔奎拉. 帕尔马 2-3 AC米兰.                   51'下半时开始6分钟，格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门，2比3
53'帕尔马球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门，2比3
53'波利为AC米兰赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门，2比3
54'杰扎尔为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门，2比3
54'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门，2比3
58'帕尔马球员乔奎拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.                   58'第58分钟突现变故，霍尔克拉禁区前沿抽射打在滑铲的博内拉右手上，博内拉吃到第2张黄牌被罚下
58'AC米兰球员博内拉手球犯规,对手获得球权.                   58'第58分钟突现变故，霍尔克拉禁区前沿抽射打在滑铲的博内拉右手上，博内拉吃到第2张黄牌被罚下
58'AC米兰球员博内拉因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.                   58'第58分钟突现变故，霍尔克拉禁区前沿抽射打在滑铲的博内拉右手上，博内拉吃到第2张黄牌被罚下
60'AC米兰球员德容被主裁判出示了一张黄牌.                   58'第58分钟突现变故，霍尔克拉禁区前沿抽射打在滑铲的博内拉右手上，博内拉吃到第2张黄牌被罚下
60'帕尔马球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   58'第58分钟突现变故，霍尔克拉禁区前沿抽射打在滑铲的博内拉右手上，博内拉吃到第2张黄牌被罚下
46'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'少打1人的AC米兰第69分钟再下一城，德容中场抢断卡萨诺，单刀突入禁区面对出击的米兰特，在门前12米处推进右下角，4比2，这是德容意甲第4球，其中3球是最近5场意甲打进
46'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'少打1人的AC米兰第69分钟再下一城，德容中场抢断卡萨诺，单刀突入禁区面对出击的米兰特，在门前12米处推进右下角，4比2，这是德容意甲第4球，其中3球是最近5场意甲打进
47'AC米兰球员洛佩兹一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'少打1人的AC米兰第69分钟再下一城，德容中场抢断卡萨诺，单刀突入禁区面对出击的米兰特，在门前12米处推进右下角，4比2，这是德容意甲第4球，其中3球是最近5场意甲打进
49'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'少打1人的AC米兰第69分钟再下一城，德容中场抢断卡萨诺，单刀突入禁区面对出击的米兰特，在门前12米处推进右下角，4比2，这是德容意甲第4球，其中3球是最近5场意甲打进
49'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'少打1人的AC米兰第69分钟再下一城，德容中场抢断卡萨诺，单刀突入禁区面对出击的米兰特，在门前12米处推进右下角，4比2，这是德容意甲第4球，其中3球是最近5场意甲打进
73'帕尔马换人,科达换下乔奎拉                   73'第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角，3比4
73'进球啦！！！帕尔马球员卢卡雷利大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉迪诺. 帕尔马 3-4 AC米兰.                   73'第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角，3比4
74'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角，3比4
74'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.                   73'第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角，3比4
75'射门!!!AC米兰球员梅内斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.                   73'第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角，3比4
76'米兰特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   73'第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角，3比4
76'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角，3比4
76'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角，3比4
79'帕尔马换人,Soufiane Bidaoui换下贝尔福迪                   78'第78分钟，梅内与费利佩碰撞倒地，费利佩也吃到第2黄牌被罚下，比德维换下贝尔福迪
79'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 帕尔马 3-5 AC米兰.                   78'第78分钟，梅内与费利佩碰撞倒地，费利佩也吃到第2黄牌被罚下，比德维换下贝尔福迪
80'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'第78分钟，梅内与费利佩碰撞倒地，费利佩也吃到第2黄牌被罚下，比德维换下贝尔福迪
85'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，阿夸背后铲翻梅内，吃到黄牌
85'梅内斯为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，阿夸背后铲翻梅内，吃到黄牌
85'黄牌！帕尔马球员阿库瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'第85分钟，阿夸背后铲翻梅内，吃到黄牌
86'AC米兰换人,尼昂换下梅内斯                   85'第85分钟，阿夸背后铲翻梅内，吃到黄牌
87'阿库瓦为帕尔马在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，阿夸背后铲翻梅内，吃到黄牌
87'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，阿夸背后铲翻梅内，吃到黄牌
89'AC米兰球员德希利奥自摆乌龙,帕尔马 4-5 AC米兰                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'AC米兰洛佩兹受伤倒地,比赛暂停                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'+2'帕尔马球员Soufiane Bidaoui拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'+2'拉米为AC米兰赢得一个任意球.                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'+3'帕尔马球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'+3'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'+4'帕尔马球员科达大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Soufiane Bidaoui.                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'+6'帕尔马球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
90'+8'下半场结束,帕尔马 4-5 AC米兰                   89'第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角，4比5
