1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻！
3'克罗斯中场拿球，斜传给到C罗
3'C罗内切打门，被后卫挡出！！
4'皇马首发：卡西利亚；拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔、纳乔；克罗斯、莫德里奇、阿森西奥；C罗、莫拉塔、贝尔
4'纳乔左路拿球，直塞找贝尔，被挡出边线！
6'卡瓦哈尔直塞球找阿森西奥
6'回防的拉斯帕尔马斯球员将球拦截！！
7'皇马中场抢断，克罗斯拿球强突，禁区外的远射，被瓦拉斯扑出
7'回防的桑塔纳大脚将球解围
7'皇马的左侧角球机会，克罗斯主罚
7'角球开出，第一点被防守球员解围
8'纳乔左路拿球，再突下底，被阿萨米放倒在地！
8'皇马获得大禁区左侧，靠近底线位置的任意球机会
8'克罗斯任意球斜传禁区，阿森西奥的头球，被挡出底线！
8'皇马再次赢得右侧角球机会！！
8'角球开出到门前，莫拉塔的甩头攻门，顶高！！1
9'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
9'瓦拉内再给卡西利亚，卡西利亚分球莫德里奇
10'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯直塞找莫拉塔，被断啦
10'戈麦斯拿球，面对逼抢，分球右路给米歇尔
10'米歇尔在回传后场给门将瓦拉斯
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0！！
11'贝尔右路拿球，内切后的传中，被防守球员挡出！
11'皇马前场再攻，转移球到左路给纳乔
12'纳乔的强突下底，传中球到后点，被解围
12'拉斯帕尔马斯的反击，阿萨米左路拿球
12'阿萨米带球过中线，再分中间找格维多，失误啦
13'阿萨米左路拿球，贝尔回防将球破坏出边线
14'莫莫前场中路拿球横切遭遇夹击，被断啦
14'莫德里奇拿球摆脱戈麦斯，再给前场的莫拉塔
14'莫拉塔禁区左侧拿球，横传中间找C罗
15'C罗停球没停好，再打，被防守球员挡出！
15'这球莫拉塔传的很漂亮，可惜C罗冲的太猛，停球没停好
15'莫德里奇前场中路拿球，挑传禁区弧顶找C罗
16'C罗停球转身，不等落地，直接起脚远射，打偏！
16'纳乔左路拿球，斜传中间找莫拉塔
16'莫拉塔在对方球员的干扰下，想将球捅给上来的莫德里奇
17'力量小了点，被回防的比埃拉成功拦截
17'格维多中场拿球，直塞球被断啦
18'皇马的反击，分球给到左侧的莫拉塔
18'莫拉塔内切到禁区，面对防守，一拨，起脚远射，打飞！
19'卡斯泰拉诺左路拿球，横传给到利瓦贾
19'利瓦贾背身拿球，回传给到塔纳
19'塔纳直塞打身后到禁区，想给切入的卡斯泰拉诺，被断啦
20'皇马中场抢断，卡瓦哈尔右路拿球
20'卡瓦哈尔分球给莫德里奇，莫德里奇内切传中到门前
21'混战中，球被卡斯泰拉诺头球解围
21'利瓦贾前场拿球，转身强突，瓦拉内的上抢犯规
22'拉斯帕尔玛斯获得前场，靠近左侧的任意球机会
22'任意球斜传到禁区，瓦拉内高高跃起，头球解围
23'阿萨米左路拿球，再传禁区，直接出了底线！
23'莫拉塔中场拿球，桑塔纳上抢犯规！
23'莫德里奇开任意球，格维多上抢干扰莫德里奇罚球
24'15号格维多被主裁判出示了黄牌警告！！
24'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
24'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路拿球，内切到禁区
25'横传中间找C罗，C罗遭遇夹击，没能拿到
25'禁区内的混战，卡瓦哈尔争抢，踢翻了卡斯泰拉诺，犯规！
25'拉莫斯后场拿球，大范围斜传球到右路找卡瓦哈尔
26'莫莫上抢没成功，卡瓦哈尔拿球内切
26'卡瓦哈尔外脚背挑传到门前，莫拉塔的倒勾打门，没踢上力量
26'球被瓦拉斯出击轻松拿到！！！
27'米歇尔前场右路拿球，直塞给到塔纳
28'塔纳趟两步，再横传中间想给米歇尔，被断啦
28'阿森西奥左路拿球反击，带球到前场
29'没有队友上来接应，阿森西奥遭遇包夹
29'球丢了，被回防的米歇尔成功抢断！
29'拉斯帕尔玛斯中场的过顶球到禁区
30'塔纳插上胸部停球，凌空打门，被卡西利亚没收
30'不过主裁判也鸣哨了，塔纳越位在先！！
30'贝尔右路拿球，内切禁区，强突下底横传到门前
31'瓦拉斯出击，倒地将球封堵
31'莫拉塔禁区再抢，被吹犯规在先！
32'莫莫左路拿球，直塞没机会，选择了回传
32'皇马中场抢断，反击啦！！
32'贝尔右路拿球，强突下底，传中球，被桑塔纳头球解围！
32'1-0！！！阿森西奥！！！
34'纳乔左路拿球，内切到禁区，起脚打门，被瓦拉斯倒地一扑弹起，阿森西奥后点跟进，附身冲顶，头球顶进空门！
35'莫拉塔左路拿球，米歇尔上抢将球解围出边线
35'塔纳右路拿球，横传找戈麦斯，被断啦
36'贝尔拿球，分球给莫德里奇，莫德里奇再给右侧的卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔横传贝尔，贝尔没机会，回传后场
36'拉斯帕尔马斯抢断，莫莫的过顶球到禁区，利瓦贾插上慢了点
37'球被拉莫斯回防控制住！！
37'1-1！！！！塔纳！！！
38'莫莫左路拿球，传中到前点，利瓦贾的头球后蹭，塔纳后点停球，拨一下，左脚抽射，打进球门左下角！
39'皇马进球，5分钟后城池失守，双方再次站在同一起跑线！
40'格维多中场拿球，分球给前场的比埃拉
40'比埃拉背身拿球 没机会，选择回传
40'皇马中场抢断，莫德里奇分球找莫拉塔
40'莫拉塔背身拿球，被身后的米歇尔踢翻在地！！
40'卡瓦哈尔右路拿球，内切后起球到后点
41'莫拉塔停球，强突遭遇夹击，失误啦
41'拉莫斯前场战术犯规，放倒了拿球准备起速的戈麦斯
41'拉莫斯中线位置争抢头球，撞翻了戈麦斯，犯规！
42'拉斯帕尔马斯球员对于拉莫斯的动作很不满，找裁判抗议，认为应该吃吃牌动作哦
42'裁判向拉斯帕尔马斯球员做着解释，同时口头警告了拉莫斯一下
43'皇马前场再攻，贝尔右路拿球内切，禁区内的右脚抽射，被挡出底线
43'皇马的右侧角球机会！！
43'角球开出到门前，纳乔的头球轰门，顶偏！！
44'瓦拉内后场拿球，分球给到卡瓦哈尔
45'卡瓦哈尔再给阿森西奥，阿森西奥回传拉莫斯
45'拉莫斯直塞前场给前插的纳乔
45'纳乔斜传想给插上的阿森西奥，被后卫出脚破坏
46'克罗斯外围拿球，再传纳乔
46'纳乔的传中没能形成威胁！！
46'下半场比赛开始！！
46'黄衣蓝裤的拉斯帕尔马斯，从画面的右侧向左进攻！
46'克罗斯中圈拿球，分球右侧给莫德里奇
47'莫德里奇再给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔内切被断
48'莫拉塔前场左路拿球，横传中间给到贝尔
48'贝尔禁区线上左脚抽射，被瓦拉斯挡出
48'阿森西奥跟进再补，越位在先！！
48'米歇尔右路拿球，强突下底横传，被拉莫斯挡出了边线
49'莫莫左路拿球，直塞给到比埃拉
49'比埃拉脚后跟分球再想给莫莫，被皇马球员抢断
49'卡瓦哈尔拿球，比埃拉上抢，将球碰出边线
50'莫德里奇中场拿球，分球给到克罗斯
50'克罗斯的直塞给到C罗
50'C罗拿球反击，强突禁区，被后卫出脚破坏
50'纳乔左路拿球强突下底，趟大了，球出底线！！
51'比埃拉这边受伤倒地，示意无法坚持，要求被换下！
52'比埃拉这是在防守莫德里奇的反击，身后全力追防，拉伤了啊
53'利瓦贾左路背身拿球，纳乔身后防守，拉人犯规！
53'贝尔右路拿球，分球给卡瓦哈尔
54'卡瓦哈尔再给莫德里奇，莫德里奇分球贝尔
54'贝尔内切，左脚斜传到远端，被破坏啦
55'拉莫斯前场争抢，挑球造成对方球员的手球！！
56'拉斯帕尔马斯换人：8号萨尔瓦多札尔上，换下受伤的21号比埃拉！
57'拉莫斯挑传，故意手球的5号加西亚，也是被裁判出示了黄牌！
57'皇马前场进攻，贝尔拿球内切，远射被挡出！
57'克罗斯中场争抢，身后撞翻了戈麦斯！！
58'克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
58'莫拉塔中场抢断，准备反击，被拉倒在地！
60'拉斯帕尔马斯前场右路拿球，米歇尔强突下底，自己拌蒜，球出了底线1
61'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底，自己滑倒在地，球丢啦
61'非常好的一次机会，可惜啦！
62'拉斯帕尔马斯前场进攻，格维多的远射，太正，被卡西利亚拿到
62'目前为止，皇马已经17次射门，但仅仅取得一个进球
63'克罗斯中圈拿球，过顶球到前场左路
63'C罗拿球强行内切到禁区，传中球被挡出了底线，角球！
64'皇马换人：9号本泽马上，换下20号阿森西奥
64'两个高中锋同时在场啊，要吹响进攻号角了！
64'克罗斯角球开出到前点，贝尔头球后蹭
64'刚刚登场的本泽马后点推射，差点破门啊！！
65'莫拉塔禁区弧顶拿球，回传给到克罗斯
65'克罗斯拿球横趟，摆脱强突，突施冷箭，远射，打飞啦！
66'下半场也已经20分钟了，比分还是1-1！！！
66'卡斯泰拉诺的斜传转移球到左侧找队友，传大了，被拉莫斯控制
66'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给莫德里奇
67'莫德里奇强突，传中到禁区，包抄的点太少，被解围
67'2-1！！！本泽马！！
68'莫拉塔禁区外拿球，斜塞左侧给插上的C罗，C罗趟两步，起脚打门，被瓦拉斯扑出，本泽马捡漏补射破门！
69'替换登场的本泽马，立功了，进球后也是很兴奋！！
70'拉斯帕尔马斯换人：10号阿劳霍上，换下11号莫莫！
70'萨尔瓦多札尔中场背身拿球，转身时被身后的纳乔撞翻在地
71'皇马前场进攻，赢得角球机会！！
72'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下7号C罗！
72'C罗本场比赛有6次射门，但还是没有进球入账哦！
72'卡瓦哈尔右路拿球，内切后再分套边的巴斯克斯
73'巴斯克斯禁区右侧传中到门前，第一点被后卫解围
74'克罗斯中圈拿球，分球给莫德里奇
74'莫德里奇再给贝尔，贝尔没机会，回传纳乔
75'纳乔横传拉莫斯，拉莫斯过顶长传找巴斯克斯
75'巴斯克斯前插接应，球被回防球员出脚破坏
75'利瓦贾前场背身拿球，转身分球，被上抢的巴斯克斯挡出边线
76'塔纳前场中路拿球，卡瓦哈尔上抢犯规！
76'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
76'拉斯帕尔马斯获得前场中路的任意球机会！！
77'格维多任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
77'巴斯克斯右路拿球反击，分球给本泽马
77'本泽马没机会，控制一下，回传巴斯克斯
78'巴斯克斯再给边路上来的卡瓦哈尔
78'卡瓦哈尔拿球强突，阿劳霍回防将球捅出了边线
78'皇马前场进攻，再次赢得左侧角球！！
79'角球开出到前点，被防守球员解围
79'贝尔禁区弧顶再拿，距离太远，没控制住，被后卫破坏
79'皇马第三次换人：22号伊斯科上，换下21号莫拉塔！
80'全场比赛80分钟，比分1-2，皇马领先！！
80'莫拉塔被换下，显得很失落，阿森西奥送上一个拥抱！
81'贝尔左路拿球，强行超车，边路横传到禁区
81'第一点还是被防守球员抢到解围啦！
82'克罗斯前场抢断，斜塞想给贝尔
82'贝尔越位位置回接。。。
83'卡瓦哈尔右路拿球，强突被上抢的塔纳破坏出边线
83'莫德里奇前场中路拿球，过顶球到禁区找贝尔
83'瓦拉斯出击，抢在贝尔之前，将球稳稳拿到！
84'2-2！！！
84'阿劳霍进球！
85'塔纳左路拿球，传中到禁区，戈麦斯头球一点，阿劳霍左侧进来，捅射被卡西利亚挡出，没打远，阿劳霍跟进拿球，小角度打门，推射进网！
85'这球补防过来的拉莫斯也是和卡西利亚相撞，倒地没能起来
86'中间纳乔补防过来，也是慢了点
86'皇马失球，镜头给到替补席的C罗，需要进球啊！！
86'贝尔左路拿球，强突后的传中，本泽马后点凌空扫射
86'没能踢上部位，球被后卫解围！！
87'拉斯帕尔马斯换人：3号莱莫斯上，换下9号利瓦贾
87'拉斯帕尔马斯要防守，守住这一分啦！！
88'莫德里奇前场拿球，中路强突，禁区外的远射，太正，被瓦拉斯拿到
89'目前的射门：皇马23次射门，12次射正；拉斯帕尔马斯8次射门，2个进球！
89'拉莫斯拿球到前场，斜传过顶找本泽马
89'边裁举旗了，本泽马的越位在先！！
90'巴斯克斯右路拿球，强突被放倒在地！
90'下半场比赛补时4分钟！！
90'裁判鸣哨后，塔纳将球踢远，被主裁判出示了黄牌！
90'卡瓦哈尔右路拿球，斜传到后点
90'本泽马的抢点攻门，打高啦！！！
91'拉斯帕尔马斯后场过顶球到前场，瓦拉内头球解围出边线
92'补时已经过去了2分钟，会有绝杀出现吗？
92'皇马中场抢断，过顶长传到前场
92'贝尔奋力前插接应，瓦拉斯出击将球控制，解围掉
93'莫德里奇禁区弧顶拿球，强突后分球右侧给卡瓦哈尔
93'卡瓦哈尔停球调整一下，挑传到中路
93'伊斯科跟进头球攻门，顶高了一点点！
94'拉斯帕尔马斯后场的过顶长传找萨尔瓦多札尔
94'卡西利亚出击到禁区外，将球解围
