皇马在双方近10次联赛交锋中仅负1场，其余9战取得8胜1平。双方联赛历史交锋64场，皇马44胜13平7负占据上风，其中客场16胜9平7负。莫拉塔、阿森西奥、摩德里奇、纳乔和卡瓦哈尔轮换出场。纳瓦斯伤愈回到替补席。[
皇马开场后展开积极攻势。阿森西奥传球，C罗远射偏出。随后克罗斯前场抢断后远射也被巴拉斯救出。皇马第8分钟险些破门，克罗斯左路底线附近任意球传中，莫拉塔8码处头球攻门被巴拉斯神勇托出横梁。随后莫拉塔角球混战中头球攻门偏出。莫拉塔传中，主队后卫疑似手球犯规未被判罚，C罗强突禁区内在马塞多拦挡下摔倒，裁判仍拒绝判罚点球。
摩德里奇传球，C罗远射再次偏出。莫拉塔左路禁区前弧线球射门正入巴拉斯下怀。主队偶有攻势，莫莫左路低传，但比埃拉在禁区内的射门偏出。卡瓦哈尔右路传中，C罗和莫拉塔的近距离射门被数人联袂封堵。拉斯帕尔马斯第27分钟险些破门，比埃拉送出挑传，塔纳12码处凌空垫射却正入卡西利亚下怀。
<strong>皇马第33分钟打破僵局，纳乔突入禁区左侧12码处劲射被巴拉斯勉强扑出，阿森西奥小禁区边缘头球顶入空门。拉斯帕尔马斯第38分钟扳平，莫莫左路传中被顶出，无人防守的塔纳14码处低射破门，1-1。</strong>克罗斯传球，贝尔禁区右侧的射门被扑出，瓦拉内角球混战中顶偏，但纳乔小禁区左侧射高。
下半场。C罗传球，贝尔禁区弧内劲射被巴拉斯勉强扑出，试图补射的阿森西奥越位在先。贝尔突破吸引防守后传球，C罗晃过门将破门也因越位在先被判无效。马塞多禁区右侧射门偏出近角。第64分钟，瓦拉内角球混战中头球攻门顶偏，刚刚替换阿森西奥出场的本泽马近距离捅射正入巴拉斯下怀。
<strong>皇马第67分钟再次超出比分，莫拉塔直传，C罗禁区左肋10码处射门被巴拉斯勉强扑出，无人防守的本泽马小禁区前补射入网，2-1。</strong>C罗被卢卡斯-巴斯克斯换下。伊斯科也换下莫拉塔。<strong>拉斯帕尔马斯第85分钟再次扳平，文森特头球前顶禁区左肋，阿劳霍闪过出击的卡西利亚后射入空门，2-2。</strong>伤停补时，摩德里奇右路传中，本泽马远点抽射偏出。卡瓦哈尔传中，伊斯科12码处冲顶高出。皇马连平后仍以1分优势领先巴萨。