 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'基耶萨为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
5'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'佛罗伦萨球员Germán Pezzella拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡利尼奇.
12'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛卡特利.
12'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'AC米兰球员洛卡特利一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'进球啦！！！佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是基耶萨. AC米兰 0-1 佛罗伦萨.
22'佛罗伦萨球员Germán Pezzella拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'黄牌！佛罗伦萨球员Germán Pezzella因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 佛罗伦萨.
24'佛罗伦萨球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
24'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
26'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'斯波蒂耶洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
26'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！AC米兰球员凯西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'佛罗伦萨斯波蒂耶洛受伤倒地,比赛暂停
29'佛罗伦萨换人,Maximiliano Olivera上,雨果因伤下场.
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
29'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
32'Germán Pezzella为佛罗伦萨赢得一个任意球.
32'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'基耶萨为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
34'AC米兰球员恰尔汉奥卢在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
34'AC米兰球员恰尔汉奥卢被主裁判出示了一张黄牌.
37'佛罗伦萨比拉吉受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'克里斯托弗洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'米林科维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
41'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 2-1 佛罗伦萨.
43'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
43'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera一脚直塞球给基耶萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'射门!!!AC米兰球员罗德里格斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔瓦尼-西蒙尼.
45'+2'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨波纳拉.
45'+3'AC米兰球员库特罗内大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利尼奇.
45'+3'佛罗伦萨球员萨波纳拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶萨.
45'+4'上半场结束,AC米兰 2-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'佛罗伦萨换人,德拉戈夫斯基上,斯波蒂耶洛因伤下场.
45'佛罗伦萨换人,加斯帕尔换下Germán Pezzella
 下半场比赛开始,AC米兰 2-1 佛罗伦萨
47'卡拉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
48'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'库特罗内为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
49'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
49'进球啦！！！AC米兰球员卡利尼奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-1 佛罗伦萨.
51'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯西.
52'克里斯托弗洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
52'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨波纳拉.
55'佛罗伦萨球员克里斯托弗洛一脚直塞球给基耶萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
59'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 4-1 佛罗伦萨.
61'佛罗伦萨球员基耶萨左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨波纳拉.
63'AC米兰博努奇受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera一脚直塞球给基耶萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
67'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'贝纳希将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'比拉吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'达博将球处理出底线,AC米兰获得角球.
70'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给博努奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'AC米兰换人,安德烈-席尔瓦换下库特罗内
73'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克里斯托弗洛.
73'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
74'达博为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
76'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 5-1 佛罗伦萨.
78'克里斯托弗洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
78'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
78'AC米兰换人,安东内利换下卡利尼奇
80'佛罗伦萨球员贝纳希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
83'射门!!!佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'AC米兰换人,Emanuele Torrasi换下博纳文图拉
87'萨波纳拉为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
89'射门!!!AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
90'Maximiliano Olivera将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'+2'下半场结束,AC米兰 5-1 佛罗伦萨
 全场比赛结束,AC米兰 5-1 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
