7'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'开场7分钟，博纳文图拉后场直传，凯西单刀突入禁区右侧，在回追后卫干扰下距门8米处推射被斯波尔蒂耶洛封出，库特罗内右侧补射偏出远门柱
7'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   7'开场7分钟，博纳文图拉后场直传，凯西单刀突入禁区右侧，在回追后卫干扰下距门8米处推射被斯波尔蒂耶洛封出，库特罗内右侧补射偏出远门柱
20'进球啦！！！佛罗伦萨球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是基耶萨. AC米兰 0-1 佛罗伦萨.                   20'AC米兰第20分钟首先失球
22'佛罗伦萨球员Germán Pezzella拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'AC米兰第20分钟首先失球
22'卡利尼奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   20'AC米兰第20分钟首先失球
22'黄牌！佛罗伦萨球员Germán Pezzella因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'AC米兰第20分钟首先失球
23'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 佛罗伦萨.                   20'AC米兰第20分钟首先失球
48'佛罗伦萨球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，佩泽拉对卡利尼奇犯规吃到黄牌，恰尔汉奥卢右侧距门22米处主罚任意球在斯波尔蒂耶洛面前反弹入远角，1比1
48'库特罗内为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，佩泽拉对卡利尼奇犯规吃到黄牌，恰尔汉奥卢右侧距门22米处主罚任意球在斯波尔蒂耶洛面前反弹入远角，1比1
49'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，佩泽拉对卡利尼奇犯规吃到黄牌，恰尔汉奥卢右侧距门22米处主罚任意球在斯波尔蒂耶洛面前反弹入远角，1比1
49'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，佩泽拉对卡利尼奇犯规吃到黄牌，恰尔汉奥卢右侧距门22米处主罚任意球在斯波尔蒂耶洛面前反弹入远角，1比1
49'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   48'仅过3分钟，佩泽拉对卡利尼奇犯规吃到黄牌，恰尔汉奥卢右侧距门22米处主罚任意球在斯波尔蒂耶洛面前反弹入远角，1比1
49'进球啦！！！AC米兰球员卡利尼奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-1 佛罗伦萨.                   48'仅过3分钟，佩泽拉对卡利尼奇犯规吃到黄牌，恰尔汉奥卢右侧距门22米处主罚任意球在斯波尔蒂耶洛面前反弹入远角，1比1
51'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯西.                   48'仅过3分钟，佩泽拉对卡利尼奇犯规吃到黄牌，恰尔汉奥卢右侧距门22米处主罚任意球在斯波尔蒂耶洛面前反弹入远角，1比1
41'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 2-1 佛罗伦萨.                   41'AC米兰第41分钟反超比分
43'AC米兰受伤倒地,比赛暂停                   41'AC米兰第41分钟反超比分
43'(contentious referee decisions)Video Review: Goal. Referee decision on field stands.                   41'AC米兰第41分钟反超比分
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   41'AC米兰第41分钟反超比分
43'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera一脚直塞球给基耶萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'AC米兰第41分钟反超比分
49'佛罗伦萨球员Maximiliano Olivera拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'AC米兰第49分钟扩大优势
49'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.                   49'AC米兰第49分钟扩大优势
49'射门!!!AC米兰球员库特罗内大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   49'AC米兰第49分钟扩大优势
49'进球啦！！！AC米兰球员卡利尼奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-1 佛罗伦萨.                   49'AC米兰第49分钟扩大优势
51'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯西.                   49'AC米兰第49分钟扩大优势
52'克里斯托弗洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   49'AC米兰第49分钟扩大优势
52'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'AC米兰第49分钟扩大优势
59'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 4-1 佛罗伦萨.                   59'AC米兰第59分钟继续扩大战果，卡利尼奇突破吸引3人防守脚后跟回做，恰尔汉奥卢左肋塞球，库特罗内禁区右侧距门8米处推入近角，4比1
61'佛罗伦萨球员基耶萨左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨波纳拉.                   59'AC米兰第59分钟继续扩大战果，卡利尼奇突破吸引3人防守脚后跟回做，恰尔汉奥卢左肋塞球，库特罗内禁区右侧距门8米处推入近角，4比1
76'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 5-1 佛罗伦萨.                   76'AC米兰第76分钟又下一城
78'克里斯托弗洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   76'AC米兰第76分钟又下一城
78'AC米兰球员安德烈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'AC米兰第76分钟又下一城
78'AC米兰换人,安东内利换下卡利尼奇                   76'AC米兰第76分钟又下一城
