1'上半场比赛开始！！
1'恒大开球，从画面的右侧向左进攻！
1'恒大前场传球失误，张力的抢断
1'张力过顶长传打身后
2'张成林转身回防，抢在伊哈洛之前将球拿到
2'回传给到曾诚
2'亚泰的中场抢断，何超过顶长传打身后
3'李学鹏回防卡位，将球护送给出击的曾诚
3'开场这一会，亚泰的长传反击，能吓出恒大防线一身冷汗
3'恒大前场的进攻，高拉特拿球
4'分球左侧给上来的李学鹏
4'强突再横传中路，高拉特插上拿到
4'给到黄博文，回传跟进的古德利
4'古德利的远射，打偏！！
4'亚泰前场进攻，赢得左侧任意球机会
4'张笑飞左侧任意球斜传到后点
5'孙捷的抢点，没能顶好，球出了边线
5'维贝中场背身拿球，面对逼抢
5'回传后场给到张笑飞
6'再给伊斯梅洛夫，分球张力
6'张力直塞找到范晓冬
6'范晓冬的内切斜传，出了底线
6'古德利后场拿球，谭龙的逼抢，被吹犯规
7'杨立瑜前场背身拿球，回传古德利
7'再给左侧的郜林
7'郜林的内切，大禁区左上角外脚背搓传到门前
7'直接被吴亚轲出击拿到！
8'维贝中场左路拿球
8'面对逼抢，回传后场张笑飞
8'张笑飞的过顶长传找到前插的范晓冬
8'范晓冬拿球面对冯潇霆，强突传中到禁区
8'张成林补防，抢先将球解围
9'张文钊右路拿球，强突被撞翻在地！！
9'恒大获得前场右路的任意球机会
9'任意球给到张琳芃，张琳芃强突传中到禁区
9'高拉特的抢点头球，顶高！
10'杨立瑜右路拿球，内切斜塞找黄博文
10'张笑飞将球解围出来
10'范晓冬左路拿球反击，张琳芃回防，身后推人犯规
10'亚泰的前场进攻，伊哈洛拿球进入禁区
11'面对回防的张成林，一扣摆脱
11'起左脚抽射，被曾诚封堵
11'球弹向球门，谭龙插上再想补射
11'和回防到门线的曾诚相撞，裁判吹罚谭龙冲撞门将犯规！
11'这是双方开场距离进球最近的一次！！
12'亚泰前场右路的进攻，李学鹏将球破坏出边线
12'蒋哲的界外球大力掷到禁区找伊哈洛
12'伊哈洛胸部停球，转身遭遇张成林和李学鹏的双人夹击
13'裁判哨响，原来伊哈洛停球时手球违例了！
13'蒋哲右路拿球，面对高拉特的比钱
13'逼抢。。
13'回传给到孙捷
14'孙捷拿球，高拉特上抢
14'孙捷解围的，打在高拉特身上出边线
14'杨立瑜后场左路拿球，转身斜塞中圈附近给到张文钊
15'张文钊停球变向，被逼抢的何超破坏
15'张文钊拿球，再挑传找左侧的高拉特
15'边裁举旗，高拉特的越位在先！！！
15'上半场15分钟，比分依旧是0-0！！！
16'伊斯梅洛夫后场拿球，面对杨立瑜的逼抢
17'大脚长传找左前场的范晓冬，直接出了边线
17'恒大前场进攻，郜林中路拿球
17'直塞禁区弧内的杨立瑜
17'杨立瑜停球没停好，再奋力拿到
18'调整一下，起脚打门，打在防守球员身上弹起
18'球到禁区，高拉特的凌空打门，踢飞！！
18'伊哈洛禁区右侧拿球，面对两人防守
18'虚晃强突，下底传中到后点
19'张力插上再抢出击的曾诚之前将球拿到
19'回传给跟进的范晓冬
19'范晓冬带球强突，小角度打门，打在了门后的广告牌上
20'古德利后场拿球，伊哈洛身后上抢，拉人犯规！
20'张成林后场左路拿球，斜传球到前场右路找插上的张琳芃
20'张琳芃头球顶到中路，范晓冬拦截回传
20'维贝拿球，转身再给过顶
21'冯潇霆抢在插上的谭龙之前，将球解围！！
21'亚泰获得了右侧角球机会！！
22'郜林前场左路和李学鹏的配合
22'蒋哲回防成功断球，斜传中场给到何超
23'何超的转移球到左路，张琳芃抢在范晓冬之前解围
23'亚泰前场再攻，蒋哲右路拿球
23'斜塞禁区找插上的谭龙
23'谭龙的下底横传，被张成林一挡
23'回来的黄博文大脚解围！！
24'谭龙前场右路拿球，内切回传张力
24'张力再给右边路想给蒋哲，被张文钊回防拦截
24'再给回来接应的杨立瑜
24'蒋哲的原地放铲，放倒了杨立瑜，犯规
25'高拉特中场右路拿球，内切横传给上来的古德利
25'古德利的直塞想给杨立瑜，被回防的何超抢断
25'何超的分球找到伊哈洛
26'伊哈洛带球强突，禁区右侧斜传找谭龙
26'冯潇霆上前一步，成功拦截
26'恒大的前场失误，亚泰的反击，再次赢得前场中路任意球
26'范晓冬任意球斜传到禁区，第一点被解围出来
27'郜林拿球反击，回防的张力拉倒郜林，犯规
27'李学鹏左路拿球，直塞给到杨立瑜
27'杨立瑜拿球内切，遭遇夹击
27'球被孙捷抢断，给到蒋哲
28'过顶找到中场位置的伊哈洛
28'伊哈洛拿球转身，横传给跟进的维贝
28'维贝的过顶球再找前插的谭龙，黄博文回防解围
28'古德利前场中路拿球，强突无人逼抢
28'到了禁区弧顶，分球高拉特
28'再给右侧的郜林
29'带球进入禁区，低平球横传门前
29'回防的伊斯梅洛夫抢先将球解围出边线
30'李学鹏前场左路拿球，内切摆脱上抢的张力
30'面对补防的谭龙，一趟过掉
30'接着加速强突到禁区，下底啦
31'横传球，打在回防放铲的伊斯梅洛夫身上
31'弹起碰到了李学鹏的右手，出了底线
31'裁判吹罚李学鹏手球违例！！
31'亚泰前场失误，恒大的反击
31'李学鹏左路强突，蒋哲中线位置的放铲拦截，阻挡犯规
31'蒋哲被主裁判出示了黄牌警告！！
32'裁判伸出三个指头示意，这是蒋哲的第三次犯规了。。。
32'蒋哲这张黄牌，也是本场第一张！！
32'亚泰中场抢断，蒋哲右路拿球
32'面对李学鹏，传中打在李学鹏身上出边线
33'蒋哲右路和谭龙的配合
33'边裁举旗，吹罚谭龙前插接应，越位在先！
34'张力前场右侧拿球，斜塞中路找到范晓冬
34'范晓冬再给右路插上的蒋哲
35'蒋哲和补防过来的杨立瑜相撞
35'蒋哲起身再拿球，杨立瑜受伤倒地
35'裁判示意不犯规，蒋哲内切横传，被解围
35'裁判吹停比赛，杨立瑜还躺在地上
35'队医进场检查，杨立瑜起身出场治疗
36'张成林后场拿球，带至中线附近，斜塞古德利
36'回传冯潇霆，力量轻了点
36'冯潇霆上前，抢在谭龙之前出界解围
37'黄博文中场拿球，准备加速
37'身后上抢的张力放铲犯规！！
37'张力被主裁判出示了黄牌警告！！！
38'恒大前场的进攻，古德利的过顶球到禁区
38'吴亚轲出击，快到大禁区线上，将球揽入怀中
38'范晓冬左路拿球，强突被张文钊拉倒在地
38'亚泰的中场左侧任意球机会
39'张文钊和范晓冬有些拉扯，裁判过去警告张文钊一下
39'张笑飞左侧任意球给到维贝
39'再给右路前插的蒋哲
39'蒋哲右路45度斜传球到禁区
40'伊哈洛的甩头轰门，球擦着立柱出了底线！
40'这球再次让恒大防线心里咯噔一下啊
40'郜林前场左路拿球，横切到禁区弧附近
40'补防的伊斯梅洛夫上抢解围，绊倒了郜林，犯规
41'恒大获得了大禁区弧外一点点位置的任意球
41'古德利和黄博文站在球前，看看谁罚
41'黄博文的任意球直接轰门
41'越过人墙，直奔球门左下方
41'吴亚轲的侧扑，将球封堵出了底线！！
42'恒大获得左侧角球机会！！
42'角球开出到禁区，第一点被解围
42'冯潇霆外围拿球，再传禁区，被挡出
42'张笑飞中线位置的头球解围
43'张文钊跳起争抢，差点踢在张笑飞的脑袋上，犯规
44'张成林后场拿球，分球冯潇霆
44'带至右边路，直塞球被范晓冬挡出边线
44'冯潇霆发界外球，大力掷给曾诚，再给张成林
45'亚泰中场抢断，张力拿球反击
45'分球右路给插上的蒋哲
45'蒋哲横传中路找插上的维贝
45'维贝停球没停好，转身调整
45'回防的张文钊抢断，带球出禁区
45'维贝身后再抢，放铲犯规！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'亚泰前场抢断，分球伊哈洛
46'单刀赴会，面对出击的曾诚
46'变向一趟，过掉
46'起左脚打门，可惜放了飞机！！
46'下半场比赛开始！！
46'亚泰开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'维贝后场拿球，过顶长传到前场左路
46'张琳芃的头球解围！！
46'何超中场拿球，古德利上抢犯规！
47'维贝左路拿球，急速强突
47'摆脱恒大多人防守，突破到禁区
48'横传门前，后点的伊哈洛慢了点
48'球到远端，伊哈洛奋力拿到
48'下底传中门前，谭龙的头球轰门，顶偏
48'亚泰再次错失了进球良机！！
48'维贝之前的横传，伊哈洛再快一点，碰到就必进无疑啊
49'高拉特中场接应，何超身后放铲，犯规！
49'张琳芃前场右路拿球，强突造成维贝的犯规
49'恒大获得前场右路的任意球机会！！
50'古德利任意球斜传到前点，被蒋哲解围
50'伊哈洛再拿，分球张力
50'张力拿球反击，分球何超
51'遭遇恒大三人围抢，何超摔倒在地
51'裁判哨响，吹罚了阿兰的犯规！
51'恒大中场抢断，古德利拿球
51'分球大禁区左上角给到阿兰
51'阿兰停球直接起脚打门，滑门而过，出了底线！！！
52'冯潇霆后场拿球，直塞给到高拉特
53'再给张文钊，回传高拉特
53'分球左侧给郜林
53'进球啦，1-0！！！
53'郜林的远射，破门！！
54'郜林前场拿球，横切遭遇夹击，分球左侧给郜林，郜林趟球无人逼抢，禁区外尝试远射，球击中左侧立柱内弹进网窝！
54'亚泰后场抢断，范晓冬拿球反击
55'带球到中圈附近，回防的张成林身后放铲，犯规
55'张成林被主裁判出示了黄牌警告！！
56'孙捷后场拿球，面对郜林逼抢
56'转身回传吴亚轲，力量太轻
56'吴亚轲出击，大禁区线上滑铲，抢在郜林之前，将球解围
56'和上来的郜林相撞，吴亚轲有些受伤，倒地不起
57'亚泰换人：8号杜震宇上，换下了10号维贝
57'吴亚轲简单治疗后，起身继续比赛！！
58'郜林中场拿球，过顶长传找前场右路的张文钊
58'张文钊停球内切，传中被伊斯梅洛夫挡出
58'张文钊拿球，再突进来
58'左脚传中到门前，回防的何超头球解围
59'张笑飞后场左路拿球，斜塞找杜震宇
59'身后的张成林出脚将球捅走
59'恒大的反击，高拉特过顶球找阿兰
59'边裁举旗，阿兰越位在先！！
60'2-0！！
60'高拉特头球建功！
61'高拉特前场中路拿球，突破到禁区弧顶，分球左侧给郜林，郜林面对蒋哲，强突两步，传中到门前，高拉特插上门前抢点，顶进网窝！！！
62'亚泰前场进攻，赢得右侧角球机会！！
62'杜震宇角球开出到禁区，冯潇霆的头球解围
62'恒大准备反击，阿兰前插接应，越位在先！
63'亚泰前场右路的任意球机会！！
63'杜震宇主罚，斜传到禁区中路
63'曾诚出击，和回防解围的冯潇霆相撞
63'球被打了出来！！
63'禁区外围的张力起脚撩射，出底线！
63'冯潇霆受伤倒地，简单休息后，起身继续比赛！
64'郜林左路拿球强突，蒋哲的防守犯规
64'郜林前场左路拿球，内切中路
64'直塞给到禁区线上的阿兰
64'阿兰让球到身后，转身趟两步
65'禁区左侧起脚低射，球滑门而过，出了右侧底线！
65'李学鹏左路抢断，斜塞禁区找阿兰
65'何超回防卡位，挡住了阿兰
65'阿兰身后再抢，推倒何超，犯规！！
65'恒大前场再次抢断，反击啦
65'3-0！！！
65'高拉特梅开二度！！！
66'张文钊大禁区右上角拿球，内切进来，搓传到门前，高拉特插上头球顶进！！
67'杜震宇左路拿球，内切进来
67'斜塞禁区找到范晓冬
67'范晓冬强突下底，横传球，被张成林挡出了底线
67'亚泰获得了左侧角球机会！！
67'杜震宇主罚，没能形成威胁！！
68'亚泰再次换人：37号周大地上，换下了29号谭龙！
69'高拉特前场中路拿球，强突遭遇夹击，球丢了
69'下半场亚泰队的伊哈洛隐身，几乎看不到了啊
70'恒大目前全队16次射门，高拉特4次射门，2个进球！
70'周大地前场右路拿球，强突趟大了，球出边线
71'恒大换人：23号邓涵文上，换下了21号张成林！
71'高拉特中圈拿球，转身遭遇夹击
72'何超上抢断球！！！
72'给到张力，再给范晓冬
72'左路强突，斜传远端，出界了
73'阿兰前场右路拿球，横切到中路
73'斜传禁区左侧给到高拉特
73'高拉特胸部停球，接着凌空抽射，打飞！
74'范晓冬的左路拿球，强突横传，被挡出边线
74'何超左路拿球，直塞打身后找范晓冬
75'邓涵文回防拦截，转身直塞
75'何超再次拦截，给到范晓冬
75'范晓冬背身拿球，身后的邓涵文上抢犯规
75'邓涵文被主裁判出示了黄牌警告！！
75'何超上来对于邓涵文的犯规很不满，发生口角
76'裁判对何超口头静警告一翻！！
76'亚泰获得前场左路的任意球机会
76'杜震宇任意球斜传到禁区，被解围
76'黄博文的长传球找前插的高拉特
76'高拉特停球一趟，力量太大了，直接出边线
77'张文钊后场的争抢，受伤倒地
77'担架进来，张文钊自己站了起来，裁判示意出场治疗
78'恒大直接换人：34号冯博轩山，换下了受伤的15号张文钊！
78'恒大直接换人：34号冯博轩上，换下了受伤的15号张文钊！
78'邓涵文右路拿球，强突遭遇张力逼抢
79'邓涵文加速一趟，力量有点大
79'张笑飞补防过来拦截
79'邓涵文再抢，撞翻了张笑飞，犯规
79'恒大中场抢断，分球高拉特
79'又进了，4-0！！！
79'阿兰！！！
80'伊斯梅洛夫后场横传失误，高拉特抢断反击，斜塞禁区找到前插的阿兰，阿兰让球到身前，推射打进球门右侧！
81'亚泰前场进攻，右路的大范围转移球到左路给张笑飞
81'张笑飞强突下底，倒三角回传中路
82'杜震宇插上停球一趟，小角度打门
82'曾诚侧扑将球一挡，再压在身下！！
82'亚泰前场进攻，再次赢得任意球
82'亚泰换人：3号肖宇峰上，换下了15号孙捷！
83'杜震宇任意球斜传禁区，没能形成威胁！！
83'伊哈洛前场中路拿球，强突往禁区冲
83'禁区弧顶遭遇多人围堵，再斜塞想给杜震宇
84'可惜没成功，回防的黄博文伸脚挡出
84'恒大的反击，高拉特远射
84'吴亚轲将球封堵出底线！！
84'恒大获得了右侧角球机会！！
84'5-0！！！
84'阿兰梅开二度！！
85'角球开出到门前，阿兰插上到门前，无人防守，面对吴亚轲，轻松顶进网窝！！
86'进球后的阿兰也是跳起了摇篮舞，要做爹了？
87'蒋哲前场右路拿球，斜塞禁区找到周大地
87'周大地的强突，横传球，被回防的古德利挡出了边线
88'蒋哲的界外球找张力，被吹越位了
88'曾诚后场开球到前场，肖宇峰将球解围出边线
88'何超中场拿球，分球张力
89'再给右路找插上的蒋哲
89'李学鹏回防，将球破坏出边线
89'周大地前场右路拿球，内切被李学鹏放倒在地
89'亚泰获得了前场右路的任意球机会
89'杜震宇任意球斜传到禁区
90'蒋哲的头球后蹭，差一点点啊！！！
90'杜震宇中场拿球，带至右路
90'斜塞身后，被张琳芃上抢拦截
90'张琳芃的斜传转移，张笑飞左路上来拦截
91'直塞身后找到前插的范晓冬
91'范晓冬带球进禁区，小角度打门，踢飞了
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'恒大前场进攻，阿兰的打门，打偏！
92'张力前场中路拿球，禁区外的远射
92'太正了，被曾诚轻松拿到
93'给到冯潇霆，再给黄博文
93'分球右路前插的邓涵文
93'邓涵文带球强突，回防的杜震宇放铲犯规！
93'恒大获得前场右路的任意球机会！
93'冯博轩右路的传中球到禁区
94'第一点被伊斯梅洛夫解围出来
94'主裁判鸣哨了
