中超首轮恒大在广州德比战中落败。本周中亚冠战线恒大取得大捷，球队气势得到大幅提振。本轮恒大安排高拉特与古德利两位外援首发，首发名单中只有杨立瑜一位U23。周中刚刚复出的郑智未被列入大名单。亚泰在2011赛季对刚升入中超的恒大取得1胜1平战绩，2014赛季更是双杀恒大，但双方近5次联赛交锋均是恒大奏凯。中超首轮亚泰客场战平申花，本场比赛亚泰安排伊哈洛、伊斯梅洛夫与新援维贝三位外援首发，首发名单中只有何超一位U23。
恒大继续以主动控制为比赛打法；亚泰中场逼抢力度较大，控球时体现出了寻求快速冲击的思路。第3分钟，恒大自左翼至中路经多人形成流畅传递，古德利劲射打高。第8分钟，张文钊右路犀利突破被伊斯梅洛夫放倒，恒大快发任意球由张琳芃前插传中，高拉特头球顶高。第10分钟，亚泰右路长传将球打到恒大防线身后，伊哈洛禁区内扣球摆脱张成林，面对门将攻门被曾诚挡起，皮球下落时击中横梁上沿，裁判同时判定门前抢点的谭龙侵犯门将。
第15分钟，表现活跃的张文钊突然起脚远射，注意力很集中的吴亚轲将球没收。第17分钟，张文钊快速发出前场任意球，郜林策动中路渗透，杨立瑜攻门被亚泰防线封堵，高拉特禁区内再射将球打飞。亚泰迅速回敬威胁攻势，伊哈洛禁区右侧连续扣球后传中，曾诚扑抢未能控制落点，范晓冬禁区左侧攻门打偏。亚泰进攻不断制造出威胁性，表现非常积极，同恒大拉开阵型形成持续对峙。
上半场中段恒大增加前场突然前插，其中李学鹏的加速前冲连过三人，但禁区内传球时被封堵。蒋哲因前场侵犯李学鹏的动作领到黄牌。此后张力因背后踢倒黄博文的动作也领到黄牌。
第39分钟，蒋哲右路送出斜传，伊哈洛禁区内冲顶顶偏。1分钟后恒大由郜林赢得禁区弧前任意球，黄博文攻门颇具威胁，吴亚轲飞身将球扑出。上半场补时阶段亚泰获得得分良机，维贝妙传恒大防线空档，伊哈洛进入禁区形成单刀，但其面对门将变向攻门将球打飞。
易边后恒大用阿兰换下杨立瑜。第47分钟，亚泰再次形成威胁攻势：维贝左路快进传中，伊哈洛在错过门前包抄落点后迅速在右侧将球传回，谭龙甩头攻门角度极刁，皮球击中立柱！此后恒大在阿兰与张文钊带动下连续形成冲击，阿兰左侧低射将球打偏。
第52分钟，恒大取得入球：高拉特将球分到左侧空档，郜林起脚攻门，皮球碰蒋哲肩部后折线，击中立柱内侧入网。吴亚轲对这一失球方式深感遗憾。
亚泰试图加强前压力度，范晓冬中路前冲时被张成林放倒，张成林领到黄牌；但亚泰后场连续犯错，不断被恒大形成快攻，其中孙捷的回传失误险些给了郜林单刀球机会，吴亚轲及时出击将球拦截。亚泰用杜震宇换下维贝。
第60分钟，恒大将比分扩大为2-0：郜林左侧送出高水准传中，皮球越过门将控制范围，包抄到位的高拉特轻松头球破门。第62分钟，杜震宇右侧任意球传中制造威胁，曾诚出击时与冯潇霆相撞，范晓冬外围抢射空门稍稍打偏。
无法把握得分机会的亚泰再度受到惩罚，恒大在第65分钟又收获入球：张文钊禁区右侧似传似射，高拉特在小禁区内前插接力，他以头球收获本赛季第3粒中超入球，算上亚冠赛事，高拉特收获近3场比赛的第7粒入球。
比分被迅速拉开，心态放松的恒大不断形成快攻。双方均展开U23球员的换人调整，邓涵文防守中侵犯范晓冬的动作过大，何超与其发生言语摩擦，邓涵文领到黄牌。
亚泰防线继续犯错，吴亚轲开球失误，紧接着孙捷在试图头球回传门将时又险些被阿兰抢断。第80分钟，伊斯梅洛夫的后场失误终引出亚泰第4粒失球：高拉特抢断后将球分给空档处的阿兰，阿兰面对门将冷静推射破门，恒大将比分扩大为4-0。第82分钟，张笑飞左路传中，杜震宇小角度攻门被曾诚连续扑救没收。
第84分钟，脚风极顺的高拉特外围抽射颇具威胁，吴亚轲飞身扑救将球托出；恒大右侧角球传至门前，亚泰防线盯人不紧，阿兰头球轻松破门，比分变为5-0。阿兰收获本赛季第5粒联赛入球。第90分钟，亚泰任意球攻势中又错过得分机会，蒋哲的头球稍稍偏出。最终恒大5-0战胜亚泰。
