各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第17轮，天津泰达主场迎战贵州人和的比赛
中超历史上双方已交锋21次，泰达6胜8平7负稍处下风
双方上赛季两战均是客队1-0奏凯；本赛季首回合较量泰达客场0-2负于人和，该场曹阳还被红牌罚下
上轮泰达在客场3-2力克富力，取得了近6轮来的第5胜，舆论又在热议泰达的开挂式暴走
泰达已积25分，距离积分榜第3的富力仅差3分，此战如能顺利抢分，泰达“一跃争亚冠”的形势将更为清晰
当然李玮锋因手腕骨折休战三周对泰达恐会造成一定影响
人和近4轮3平1负，积分停滞在21分，此战要在津门振奋反弹的难度较大
北京时间7月30日晚19点35分，泰达和人和的焦点战，战况如何，我们拭目以待！

本场最终战局如何？？？A、泰达胜；B、平局；C、人和胜[qiangda]
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第17轮，天津泰达主场迎战贵州人和的比赛
目前双方首发阵容已经公布，我们先睹为快
泰达首发：门将：1-宗磊  ；后卫：19-白岳峰、16-阿里坎、3-利马、27-苑维玮  ；后腰：李本舰、32-郭皓  ；前腰：33-周海滨、11-安德烈齐尼奥、4-杜震宇  ；前锋：14-瓦伦西亚
替补：8-胡人天、9-巴雷、10-王新欣、12-杜佳、15-聊博超、20-毛彪、26-曹阳
人和首发：门将：12-张烈  ；后卫：23-陈昌源、4-萨利、17-孙继海、31-饶伟辉  ；后腰：7-马辛斯基、15-陈杰  ；前腰：11-尤里、10-米西莫维奇、21-于海  ；前锋：39-陈子介
替补：22-盛鹏、8-李春郁、14-杨一虎、35-万厚良、6-范云龙、37-于睿、3-张成林
双方球员已经进场，奏国歌仪式
奏国歌结束，双方握手致意，比赛一触即发
人和队长孙继海，泰达队长周海滨，主裁判徐福新
1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的泰达开球
1'泰达从球场的左侧向右进攻
2'泰达后场控球，利马直塞找李本舰，被断掉
2'泰达中场反抢成功，斜塞交给安德烈齐尼奥
2'安德烈齐尼奥左侧拿球，内切后起脚打门，被后卫挡出
2'人和前场进攻，米西中路拿球，强突
3'带的有点多了，被泰达的关门防守断掉
3'横梁！！！杜震宇
3'泰达前场进攻，瓦伦西亚拿球劲射被挡出
3'杜震宇跟进补射，击中横梁弹回场内
4'禁区内混战，孙继海不敢怠慢，将球解围
4'人和开场几分钟，禁区内风声鹤唳啊
4'近来状态火热的泰达，开场就给人和防线一个下马威
5'杜震宇左路拿球，等待白岳峰的套边
5'杜震宇和白岳峰2过2配合，可惜白岳峰的挑传力量过大
6'被陈昌源过来，直接大脚解围出禁区
6'安德烈齐尼奥前场拿球，横切后没机会，回传李本舰
6'利马后排插上接应，带球强突后过度给杜震宇
7'杜震宇斜塞再给前插的利马，可惜力量太大，直接出了底线
7'陈杰后场拿球，面对逼抢，回传张烈控制
8'人和前场进攻，陈昌源后场斜传到禁区弧顶
8'马辛斯基垫传给前插的陈子介
8'边裁举旗，陈子介的越位在先

11'米西前场拿球，往边路带
11'接着的转身拉球，横传找队友，被断啦
11'安德烈齐尼奥前场和周海滨的配合
11'可惜安德烈齐尼奥的直塞太靠近门将，被张烈拿到
12'人和前场左路的进攻，饶伟辉下底传中
12'泰达后卫抢先解围，白岳峰大脚开到前场找瓦伦西亚
13'孙继海转身回防，卡住身位，将瓦伦西亚挡在身后，将球回给张烈
14'马辛斯基中圈拿球，斜传球到左前场找前插的饶伟辉
14'饶伟辉左路拿球，横传给到尤里
14'尤里禁区外拿球，稍作调整，直接起脚打门，高射炮
15'马辛斯基右边路拿球，强突时被苑维玮放倒在地
15'马辛斯基后场任意球斜传前场，被阿里汗头球顶回中场
16'泰达的反击，周海滨拿球，过顶找前插的白岳峰
16'又是孙继海，转身回防，卡住身位，将球护送出底线
17'杜震宇左路拿球，斜传到禁区找瓦伦西亚
17'萨利头球解围出禁区，球权还在泰达球员这边
17'郭皓拿球，斜传找左侧的杜震宇，可惜直接出了边线
18'阿里汗左路拿球，带过中线，直塞给到杜震宇
18'杜震宇边路强突，陈昌源上抢放倒杜震宇，犯规
18'泰达获得前场左侧边线位置的任意球机会
18'任意球斜传禁区，萨利头球解围出禁区
18'进球了！！！
19'瓦伦西亚，头球建功，打进个人本赛季第三球
20'泰达任意球斜传禁区，萨利解围，李本舰得球再传左侧，杜震宇拿球，转身起球到前点，瓦伦西亚跟进头球顶进！！！
20'人和前场进攻，饶伟辉左路拿球，传中到后点
20'陈子介包抄抢点，慢了半拍，球被后卫解围
21'郭皓后场拿球，过度给到李本舰
21'李本舰一扣，被上抢的尤里放倒在地，犯规
22'上半场比赛22分钟，比分1-0，瓦伦西亚进球，泰达领先
23'人和左路的进攻，可惜没能传好，出了边线
24'人和前场右路进攻，赢得角球机会
25'角球没开，尤里和宗磊先是发生口角，被主裁判口头警告一翻
25'米西主罚角球，开出到禁区，被后卫解围
26'泰达的反击，左路进攻，赢得角球
26'战术角球开出，斜传禁区到后点，被孙继海解围出底线
27'泰达再次获得右侧角球机会，杜震宇主罚
27'开出到点球点附近，张烈出击，双拳击出
27'泰达右路再次传中到后点，张烈出击到一半
27'利马跟进，起左脚打门，打在了边网上
29'上半场28分钟，比分1-0，泰达领先
29'泰达中场抢断，给到瓦伦西亚
29'边裁举旗，瓦伦西亚的越位在先
30'人和前场进攻，陈杰的左脚传中，没有队友前插，直接送入宗磊的怀中
30'于海中场拿球，强突遭遇夹击
30'变向时被上抢的郭皓放倒在地
31'于海赶紧起身发球，推了挡在球前的郭皓一把，现场球迷嘘声一片
31'饶伟辉左路拿球，横传给到尤里
32'尤里拿球转身，回敲于海
32'于海过顶球找陈子介，被后卫头球解围
32'周海滨前场拿球，直塞找瓦伦西亚
32'孙继海回防，一个滑铲，将球破坏出底线
33'泰达右侧角球，开出到前点，可惜没什么威胁
34'米西前场中路拿球，挑传找前插的尤里
34'尤里头球回顶找跟进的陈子介，被阿里汗抢先解围出底线
34'人和获得右侧的角球机会，米西主罚
34'角球开出到禁区，混战中没有人能顶到
35'安德烈齐尼奥右路拿球反击，饶伟辉双脚离地放铲
35'尽管安德烈齐尼奥跳了起来，但还是被放倒了
35'饶伟辉被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'这也是本场比赛的第一张黄牌
36'人和进攻，中场的过顶球找陈子介
36'边裁举旗，陈子介越位位置回接
37'瓦伦西亚左路胸部停球，离身体太远了，被陈杰拿到
38'陈杰拿球反击，过了中线直塞给陈子介
38'陈子介转身，面对三人围抢，再转移时失误了
38'人和前场进攻，连续的传接，饶伟辉左路横传
39'再次被后卫解围，米西禁区外拿球
39'禁区直接起脚打门，放了高射炮
39'随着比赛的深入，人和也是慢慢在进攻上打了出来
40'但是到了泰达禁区30米腹地，没有太多办法，基本都是长传
41'尤里前场右路拿球，利马贴身防守，抢球断掉
41'利马拿球反击，过了中线起球找瓦伦西亚
41'可惜边裁举旗了，瓦伦西亚越位在先
42'于海前场中路拿球，横传分边左侧给饶伟辉
42'饶伟辉拿球横切，被放倒，但是球在马辛斯基脚下
42'有利原则，马辛斯基回传陈杰
42'人和控球，寻求进攻机会
43'于海左路底线强度，摆脱白岳峰，起脚，打在边网
43'上半场比赛进入尾声，比分1-0，泰达领先
43'米西中线位置拿球，回带，转身挑传给于海
44'于海拿球没回，回传后场给陈杰
44'陈杰斜传右路，陈昌源拿球
44'斜传球到后点，于海争顶，可惜没能顶上力量
45'于海左路拿球拿球，泰达两人围抢，郭皓身后出脚，勾倒于海，犯规
45'米西任意球斜传禁区，尤里前插接应，可惜还是没能拿到
45'孙继海后场拿球，分边给到饶伟辉
46'上半场比赛补时1分钟
46'饶伟辉左路的直塞，被白岳峰上来挡出了边线
46'陈子介顶在前边，踢得很辛苦，触球后基本都是遭遇多人围抢
上半场比赛结束，泰达主场1-0领先人和
开场第18分钟，瓦伦西亚打进个人本赛季第三球
泰达开场就借助主场之利，连续在前场发飙
特别是杜震宇表现的相当活跃，其中一次跟进补射，击中横梁，瓦伦西亚的进球也是来自他的边路传中
随着比赛的深入，人和进攻也是稍有起色，但真正的威胁进攻并不多
陈子介顶在最前线，遭遇夹击，支点作用表现的一般，看看下半场朱炯是否会有所调整
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'橙衣橙裤的人和开球，从左向右进攻
2'人和左路的直塞球，被白岳峰挡出了边线
2'泰达前场进攻，瓦伦西亚拿球横切
3'可惜趟球过大，被陈昌源拦截
3'李本舰中场抢断，直塞给到安德烈齐尼奥
4'安德烈齐尼奥拿球强突，禁区弧顶斜塞左侧找瓦伦西亚
4'瓦伦西亚拿球，边裁举旗，越位在先
4'球在出界外后，萨利大脚将球踢向看台，被主裁判出示黄牌警告！！！
5'这球萨利是自找的啊
5'目前两张黄牌全部发给了人和，后防线的饶伟辉和萨利各领一张
5'阿里汗后场拿球，斜传找杜震宇
6'杜震宇拿球，面对逼抢，横传，力量轻了，被断
6'人和的反击，尤里右路拿球，人球分过，直接分出了边线
6'苑维玮界外球进场，陈昌源力压瓦伦西亚头球解围出边线
7'安德烈齐尼奥前场拿球，面对逼抢，回传苑维玮
8'苑维玮横传给周海滨，周海滨分边李本舰，被后卫破坏

9'人和进球了！！！
9'尤里，头球接力，打进个人联赛第六球
10'米西右路角球开出到禁区，陈子介中路头球摆渡，尤里门前头球接力顶进球门！！！
10'利马后场大脚长传到前场找瓦伦西亚，萨利头球解围
11'泰达中场抢断，白岳峰的直塞打身后
11'张烈出击，抢在上来的瓦伦西亚之前，大禁区里一点点的位置将球拿到
12'张烈手抛球反击，右路进攻，被破坏
12'米西前场拿球，横切后过度给到饶伟辉
12'饶伟辉禁区外的远射，击中立柱弹回
13'饶伟辉这脚外脚背的撩射相当漂亮，可惜被立柱阻挡了
13'尤里左路拿球，横切，过度给到陈子介
14'陈子介带球内切，李本舰上抢，陈子介踩到了李本舰脚上，犯规
14'泰达前场进攻，瓦伦西亚左路拿球拿球，内切后起脚打门
14'被后卫挡出，杜震宇跟上再打，被张烈封堵

15'米西中场拿球，过顶长传到禁区
15'利马回防冒顶，于海后点插上准备打门
15'宗磊出击，单掌将球一打，打在于海身上出了底线，门球
16'人和后场抢断，米西直塞给到陈子介
16'陈子介拿球中路走，分给右侧上去的尤里
17'尤里带球内切，禁区角上起脚斜射
17'球滑门而过，毫无威胁啊
17'泰达换人：4号杜震宇被换下，换上8号胡人天
18'人和换人：21号于海被换下，换上14号杨一虎
18'两队都换上了中场进攻型球员，都想拿3分啊
19'泰达的中场过顶球找瓦伦西亚，张烈出击拿到


20'尤里右路拿球，底线强突，过掉利马
20'进球啦！！！
20'替补登场的杨一虎破门，人和反超！！！
21'这是杨一虎本赛季的第一粒联赛个人进球
22'尤里右路拿球，过掉利马，再扣，摆脱上来的苑维玮，倒三角横传门前，球打在米西身上，到了杨一虎脚下，杨一虎抢在出击的宗磊之前转身一脚扫射打进！！！
23'下半场泰达有点迷失了，进攻上毫无办法，防守却是平平失位
23'苑维玮左路拿球，横传给到李本舰
23'李本舰直塞交给禁区线上的安德烈齐尼奥
24'安德烈齐尼奥背身拿球，转身横切，突然一脚打门，踢飞
25'尤里前场拿球，直塞打身后，米西前插头球一顶
25'主裁判鸣哨，米西越位，但米西还是起脚打门，将球踢进空门
25'米西为这次射门也是付出代价，领到一张黄牌！！！
26'人和中场抢断，反击中米西的起脚打门，没能踢上力量，被宗磊拿到
26'泰达这边又要做出人员调整，王新欣站在了场边
27'人和中场抢断，直塞交给陈子介
27'陈子介拿球反击，面对苑维玮的退防，带球进入禁区
27'突然起脚横传中间，可惜跟进的尤里还是慢了，被后卫解围
28'这球陈子介直接起脚打门，威胁应该更大些
28'泰达换人：32号郭皓下，换上10号王新欣
28'人和换人：39号陈子介下，换上3号张成林
29'泰达第三个换人：27号苑维玮下，换上15号聊博超
29'米西右边路拿球，面对逼抢，没能停好，出了边线

30'下半场比赛也已经30分钟，比分来到了1-2，人和反超
30'人和右路的传中，阿里坎头球解围出边线
31'陈昌源右路拿球，下底传中，周海滨解围出底线
31'人和的角球，战术角球，米西传中，被李本舰挡出底线
32'人和继续角球，米西主罚，开出到禁区，萨利头球摆渡
34'尤里没能碰到，球被泰达球员解围
34'泰达的反击，右路斜传球到后点
34'可惜跟进的瓦伦西亚没能拿到
35'李本舰中路的直塞找瓦伦西亚，被陈昌源伸腿抢先捅出边线
36'人和的第三次换人：李春郁上，换下饶伟辉
36'精彩回放：泰达中场过顶斜传找右前场的胡人天，胡人天停球横扫门前，瓦伦西亚跟进慢了半拍，没能碰到

37'周海滨右路拿球，脚后跟回传给到胡人天
37'胡人天再和周海滨配合，可惜后者速度没跟上，球先出了底线
38'人和前场传球失误，泰达的反击
38'李本舰拿球，直塞给到安德烈齐尼奥
39'安德烈齐尼奥拿球中路强突，直塞找瓦伦西亚，被萨利拦截
39'人和的反击，米西过顶球找尤里
39'尤里拿球单骑闯关，遭遇三人围堵后变向滑倒，球丢啦
40'全场比赛85分钟，比分1-2，人和领先
40'泰达近几轮的不败战绩难道要在几轮不胜的人和面前终结？？？

41'胡人天右路拿球，下底传中被人和球员挡出底线
41'泰达获得右侧角球机会
41'开出到禁区，周海滨头球攻门，顶偏
42'人和换上李春郁，加强防守的目的很明确
42'目前来看，效果还不错，基本是全线退守
43'泰达前场传球失误，尤里拿球
43'尤里转身直接大脚踢到前场，尽管没有队友接应，但目的明确，远离自家球门
44'本场比赛是天津泰达的第500场比赛，里程杯要成里程悲？
44'泰达前场进攻，右路传中被后卫挡出
45'王新欣禁区线上拿球，横传禁区弧顶找安德烈齐尼奥
45'结果安德烈齐尼奥没有准备好，球从面前划过，被人和球员解围
45'陈杰后场逼抢中，放倒了白岳峰，犯规
45'泰达前场右侧的任意球机会
45'下半场比赛补时3分钟
46'安德烈齐尼奥任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
46'泰达球员外围再拿，起球传禁区，萨利头球解围
46'聊博超左路挑传找王新欣，后者越位在先
47'尤里右边路拿球，过了中线被上来的泰达球员放倒
47'尤里也是躺在地上稍事休息，不紧不慢
48'人和中场逼抢中，李春郁的上抢被吹抬脚过高
48'泰达中线位置的任意球，李本舰主罚
48'泰达全线到了禁区抢点，可惜第一点还是被人和球员顶到
全场比赛结束，泰达主场1-2不敌人和，近几轮不败宣告终结
瓦伦西亚上半场先拔头筹，泰达领先，下半场风云突变，尤里头球接力扳平，替补杨一虎首次触球打进制胜进球
朱炯的球队可以说是久旱逢甘霖，终于赢得了久违的胜利
而泰达队史第500场比赛以失利告终，里程杯成了里程悲
一场精彩的比赛结束，双方各打半场好球
本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


