上一轮泰达客场力克富力，近6轮取得5胜1平的成绩，积分也达到25分，距离亚冠区域仅差3分。相对于泰达的开 挂模式，贵州人和则近4轮3平1负，积分停滞在21分，急需打破僵局。泰达方面上轮比赛中李玮峰手臂骨折，阿里 汗顶替登场，杜震宇得到首发，伤愈归队的曹阳进入替补席。人和方面张成林坐上了替补席，饶伟辉顶替出场。
主队率先展开攻势。第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围。第4分钟，烈鸟胸部停球杀入禁区，射门被后卫挡下，他随即将球回做中路，杜震宇在点球点附近无人盯 防的情况下右脚射门，皮球重重击中横梁弹出！
一击未中的泰达队仍然打得比较稳健，人和队则通过米西莫维奇和于海在左路的突破来创造机会。第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏。<strong>第17分钟，陈昌源右路防守放倒杜震宇犯规，烈鸟任意球开到禁区被 萨利顶出，李本舰再次将球挑入禁区，杜震宇拿球后转身传中，瓦伦西亚抢前点甩头攻门，皮球应声入网！1-0， 天津泰达取得领先。</strong>这是瓦伦西亚本赛季第三球。
落后的人和队加强了逼抢。第20分钟，于海左路传中到后点，陈子介包抄慢了半拍被利马解围。尤里在中场放倒 李本舰。第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线。第26分钟 ，泰达队战术角球，烈鸟将球传到后点，孙继海奋力将球蹭出底线。随后周海滨右路传中，利马后点胸部停球后 小角度抽射击中边网。
泰达将阵型收得比较靠后。第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围。第33分钟，人和队角球开出被解围，烈鸟拿球挑过放铲的饶伟辉，结果被对方连人放倒，饶 伟辉吃到黄牌。第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高。第42分钟，饶伟辉左 路突破后直传于海，于海沿底线进入禁区后突然挑射结果打在边网上。第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围。上半场比赛以泰达1-0领先结束。
下半场双方开始都没有换人。第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌。第52分钟，人和队快速反击，宗垒高速出击在禁区外将球解围。<strong>第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝！1-1，贵州人和扳平比分。</strong>
人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出！第58分钟，泰达队反击打到禁区，瓦伦西亚底线传中被挡出，杜震宇赶上左脚抽射打偏。第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线。泰达队用胡人天换下杜震宇，人和队杨一虎用换下于海。<strong>第63分钟，尤里右路连续摆脱两名后卫后传中，杨一虎赶到位转身抽射将球打进！2-1，人和逆转了比分。</strong>
第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌。第72分钟，人和队直传，陈子介得球杀入禁区横传，阿里汗抢在尤里之前将球解围。王新欣换下郭皓加强进攻。张成林换下陈子介加强防守。<strong>第78分钟，李本舰左路传中，王新欣头球攻门顶高。随后周海滨右路反越位得手，横传中路结果瓦伦西亚面对空门慢了一步没有铲到皮球！</strong>
李春郁换下饶伟辉，泰达队大举压上。第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏。第89分钟，王新欣禁区内拉球转身，但射门被后卫挡出。第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出。补时3分钟后比赛结束，贵州人和逆转取得3分。
