2'泰达后场控球，利马直塞找李本舰，被断掉                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
2'泰达中场反抢成功，斜塞交给安德烈齐尼奥                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
2'安德烈齐尼奥左侧拿球，内切后起脚打门，被后卫挡出                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
2'人和前场进攻，米西中路拿球，强突                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
3'带的有点多了，被泰达的关门防守断掉                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
3'横梁！！！杜震宇                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
3'泰达前场进攻，瓦伦西亚拿球劲射被挡出                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
3'杜震宇跟进补射，击中横梁弹回场内                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
4'禁区内混战，孙继海不敢怠慢，将球解围                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
4'人和开场几分钟，禁区内风声鹤唳啊                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
4'近来状态火热的泰达，开场就给人和防线一个下马威                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
5'杜震宇左路拿球，等待白岳峰的套边                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
5'杜震宇和白岳峰2过2配合，可惜白岳峰的挑传力量过大                   2'第2分钟，杜震宇左路下底回敲给瓦伦西亚，后者横传中路，但后卫抢在安德烈奇尼奥之前将 球解围
13'孙继海转身回防，卡住身位，将瓦伦西亚挡在身后，将球回给张烈                   13'第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏
14'马辛斯基中圈拿球，斜传球到左前场找前插的饶伟辉                   13'第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏
14'饶伟辉左路拿球，横传给到尤里                   13'第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏
14'尤里禁区外拿球，稍作调整，直接起脚打门，高射炮                   13'第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏
15'马辛斯基右边路拿球，强突时被苑维玮放倒在地                   13'第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏
15'马辛斯基后场任意球斜传前场，被阿里汗头球顶回中场                   13'第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏
16'泰达的反击，周海滨拿球，过顶找前插的白岳峰                   13'第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏
16'又是孙继海，转身回防，卡住身位，将球护送出底线                   13'第13分钟，于 海左路突破后横传，尤里禁区外远射打偏
20'泰达任意球斜传禁区，萨利解围，李本舰得球再传左侧，杜震宇拿球，转身起球到前点，瓦伦西亚跟进头球顶进！！！                   20'第20分钟，于海左路传中到后点，陈子介包抄慢了半拍被利马解围
20'人和前场进攻，饶伟辉左路拿球，传中到后点                   20'第20分钟，于海左路传中到后点，陈子介包抄慢了半拍被利马解围
20'陈子介包抄抢点，慢了半拍，球被后卫解围                   20'第20分钟，于海左路传中到后点，陈子介包抄慢了半拍被利马解围
21'郭皓后场拿球，过度给到李本舰                   20'第20分钟，于海左路传中到后点，陈子介包抄慢了半拍被利马解围
21'李本舰一扣，被上抢的尤里放倒在地，犯规                   20'第20分钟，于海左路传中到后点，陈子介包抄慢了半拍被利马解围
22'上半场比赛22分钟，比分1-0，瓦伦西亚进球，泰达领先                   20'第20分钟，于海左路传中到后点，陈子介包抄慢了半拍被利马解围
23'人和左路的进攻，可惜没能传好，出了边线                   20'第20分钟，于海左路传中到后点，陈子介包抄慢了半拍被利马解围
24'人和前场右路进攻，赢得角球机会                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
25'角球没开，尤里和宗磊先是发生口角，被主裁判口头警告一翻                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
25'米西主罚角球，开出到禁区，被后卫解围                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
26'泰达的反击，左路进攻，赢得角球                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
26'战术角球开出，斜传禁区到后点，被孙继海解围出底线                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
27'泰达再次获得右侧角球机会，杜震宇主罚                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
27'开出到点球点附近，张烈出击，双拳击出                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
27'泰达右路再次传中到后点，张烈出击到一半                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
27'利马跟进，起左脚打门，打在了边网上                   24'第24分钟，泰达队中场传球被断，陈子介将球送到右侧，尤里禁区角上射门被后卫挡出底线
30'人和前场进攻，陈杰的左脚传中，没有队友前插，直接送入宗磊的怀中                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
30'于海中场拿球，强突遭遇夹击                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
30'变向时被上抢的郭皓放倒在地                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
31'于海赶紧起身发球，推了挡在球前的郭皓一把，现场球迷嘘声一片                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
31'饶伟辉左路拿球，横传给到尤里                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
32'尤里拿球转身，回敲于海                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
32'于海过顶球找陈子介，被后卫头球解围                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
32'周海滨前场拿球，直塞找瓦伦西亚                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
32'孙继海回防，一个滑铲，将球破坏出底线                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
33'泰达右侧角球，开出到前点，可惜没什么威胁                   30'第30分钟，陈子介将队友传球停下转身射门被挡，泰达禁区内一片混乱，但最终还是 泰达后卫抢先解围
38'陈杰拿球反击，过了中线直塞给陈子介                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
38'陈子介转身，面对三人围抢，再转移时失误了                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
38'人和前场进攻，连续的传接，饶伟辉左路横传                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
39'再次被后卫解围，米西禁区外拿球                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
39'禁区直接起脚打门，放了高射炮                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
39'随着比赛的深入，人和也是慢慢在进攻上打了出来                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
40'但是到了泰达禁区30米腹地，没有太多办法，基本都是长传                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
41'尤里前场右路拿球，利马贴身防守，抢球断掉                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
41'利马拿球反击，过了中线起球找瓦伦西亚                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
41'可惜边裁举旗了，瓦伦西亚越位在先                   38'第38分钟，米西莫维奇左路传中被后卫挡出，他跟上禁区外直接射门打高
44'于海拿球没回，回传后场给陈杰                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
44'陈杰斜传右路，陈昌源拿球                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
44'斜传球到后点，于海争顶，可惜没能顶上力量                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
45'于海左路拿球拿球，泰达两人围抢，郭皓身后出脚，勾倒于海，犯规                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
45'米西任意球斜传禁区，尤里前插接应，可惜还是没能拿到                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
45'孙继海后场拿球，分边给到饶伟辉                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
46'上半场比赛补时1分钟                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
46'饶伟辉左路的直塞，被白岳峰上来挡出了边线                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
46'陈子介顶在前边，踢得很辛苦，触球后基本都是遭遇多人围抢                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
46'橙衣橙裤的人和开球，从左向右进攻                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
47'人和左路的直塞球，被白岳峰挡出了边线                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
47'泰达前场进攻，瓦伦西亚拿球横切                   44'第44分钟，陈昌源右路传中，陈子介禁区 内头球摆渡顶得太高被后卫解围
49'安德烈齐尼奥拿球强突，禁区弧顶斜塞左侧找瓦伦西亚                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
49'瓦伦西亚拿球，边裁举旗，越位在先                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
49'球在出界外后，萨利大脚将球踢向看台，被主裁判出示黄牌警告！！！                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
50'这球萨利是自找的啊                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
50'目前两张黄牌全部发给了人和，后防线的饶伟辉和萨利各领一张                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
50'阿里汗后场拿球，斜传找杜震宇                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
51'杜震宇拿球，面对逼抢，横传，力量轻了，被断                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
51'人和的反击，尤里右路拿球，人球分过，直接分出了边线                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
51'苑维玮界外球进场，陈昌源力压瓦伦西亚头球解围出边线                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
52'安德烈齐尼奥前场拿球，面对逼抢，回传苑维玮                   49'第49分钟，萨利将出界球大脚开向看台吃到黄牌
54'人和进球了！！！                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
54'尤里，头球接力，打进个人联赛第六球                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
55'米西右路角球开出到禁区，陈子介中路头球摆渡，尤里门前头球接力顶进球门！！！                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
55'利马后场大脚长传到前场找瓦伦西亚，萨利头球解围                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
56'泰达中场抢断，白岳峰的直塞打身后                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
56'张烈出击，抢在上来的瓦伦西亚之前，大禁区里一点点的位置将球拿到                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
57'张烈手抛球反击，右路进攻，被破坏                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
57'米西前场拿球，横切后过度给到饶伟辉                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
57'饶伟辉禁区外的远射，击中立柱弹回                   54'第54分钟，人和队角球开出，于海头球攻门，尤里在门前头球一蹭将球顶入网窝
57'张烈手抛球反击，右路进攻，被破坏                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
57'米西前场拿球，横切后过度给到饶伟辉                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
57'饶伟辉禁区外的远射，击中立柱弹回                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
58'饶伟辉这脚外脚背的撩射相当漂亮，可惜被立柱阻挡了                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
58'尤里左路拿球，横切，过度给到陈子介                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
59'陈子介带球内切，李本舰上抢，陈子介踩到了李本舰脚上，犯规                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
59'泰达前场进攻，瓦伦西亚左路拿球拿球，内切后起脚打门                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
59'被后卫挡出，杜震宇跟上再打，被张烈封堵                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
60'米西中场拿球，过顶长传到禁区                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
60'利马回防冒顶，于海后点插上准备打门                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
60'宗磊出击，单掌将球一打，打在于海身上出了底线，门球                   57'人和队士气大振，第57分钟，饶伟辉外围左脚抽射，皮球击中门柱弹出
60'米西中场拿球，过顶长传到禁区                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
60'利马回防冒顶，于海后点插上准备打门                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
60'宗磊出击，单掌将球一打，打在于海身上出了底线，门球                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
61'人和后场抢断，米西直塞给到陈子介                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
61'陈子介拿球中路走，分给右侧上去的尤里                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
62'尤里带球内切，禁区角上起脚斜射                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
62'球滑门而过，毫无威胁啊                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
62'泰达换人：4号杜震宇被换下，换上8号胡人天                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
63'人和换人：21号于海被换下，换上14号杨一虎                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
63'两队都换上了中场进攻型球员，都想拿3分啊                   60'第60分钟，人和队斜传后点，宗垒赶在于海身前将球扑了一下，球打在于海身上出了底线
63'人和换人：21号于海被换下，换上14号杨一虎                   63'第63分钟，尤里右路连续摆脱两名后卫后传中，杨一虎赶到位转身抽射将球打进
63'两队都换上了中场进攻型球员，都想拿3分啊                   63'第63分钟，尤里右路连续摆脱两名后卫后传中，杨一虎赶到位转身抽射将球打进
64'泰达的中场过顶球找瓦伦西亚，张烈出击拿到                   63'第63分钟，尤里右路连续摆脱两名后卫后传中，杨一虎赶到位转身抽射将球打进
65'尤里右路拿球，底线强突，过掉利马                   63'第63分钟，尤里右路连续摆脱两名后卫后传中，杨一虎赶到位转身抽射将球打进
65'进球啦！！！                   63'第63分钟，尤里右路连续摆脱两名后卫后传中，杨一虎赶到位转身抽射将球打进
65'替补登场的杨一虎破门，人和反超！！！                   63'第63分钟，尤里右路连续摆脱两名后卫后传中，杨一虎赶到位转身抽射将球打进
66'这是杨一虎本赛季的第一粒联赛个人进球                   63'第63分钟，尤里右路连续摆脱两名后卫后传中，杨一虎赶到位转身抽射将球打进
69'安德烈齐尼奥背身拿球，转身横切，突然一脚打门，踢飞                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
70'尤里前场拿球，直塞打身后，米西前插头球一顶                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
70'主裁判鸣哨，米西越位，但米西还是起脚打门，将球踢进空门                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
70'米西为这次射门也是付出代价，领到一张黄牌！！！                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
71'人和中场抢断，反击中米西的起脚打门，没能踢上力量，被宗磊拿到                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
71'泰达这边又要做出人员调整，王新欣站在了场边                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
72'人和中场抢断，直塞交给陈子介                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
72'陈子介拿球反击，面对苑维玮的退防，带球进入禁区                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
72'突然起脚横传中间，可惜跟进的尤里还是慢了，被后卫解围                   69'第69分钟，尤里挑传，米西莫维奇越位后仍然将球攻入，结果吃到黄牌
79'尤里没能碰到，球被泰达球员解围                   78'第78分钟，李本舰左路传中，王新欣头球攻门顶高
79'泰达的反击，右路斜传球到后点                   78'第78分钟，李本舰左路传中，王新欣头球攻门顶高
79'可惜跟进的瓦伦西亚没能拿到                   78'第78分钟，李本舰左路传中，王新欣头球攻门顶高
80'李本舰中路的直塞找瓦伦西亚，被陈昌源伸腿抢先捅出边线                   78'第78分钟，李本舰左路传中，王新欣头球攻门顶高
81'人和的第三次换人：李春郁上，换下饶伟辉                   78'第78分钟，李本舰左路传中，王新欣头球攻门顶高
81'精彩回放：泰达中场过顶斜传找右前场的胡人天，胡人天停球横扫门前，瓦伦西亚跟进慢了半拍，没能碰到                   78'第78分钟，李本舰左路传中，王新欣头球攻门顶高
86'胡人天右路拿球，下底传中被人和球员挡出底线                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
86'泰达获得右侧角球机会                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
86'开出到禁区，周海滨头球攻门，顶偏                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
87'人和换上李春郁，加强防守的目的很明确                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
87'目前来看，效果还不错，基本是全线退守                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
88'泰达前场传球失误，尤里拿球                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
88'尤里转身直接大脚踢到前场，尽管没有队友接应，但目的明确，远离自家球门                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
89'本场比赛是天津泰达的第500场比赛，里程杯要成里程悲？                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
89'泰达前场进攻，右路传中被后卫挡出                   86'第86分钟，泰达队角球开出，周海滨头球攻门顶偏
90'王新欣禁区线上拿球，横传禁区弧顶找安德烈齐尼奥                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
90'结果安德烈齐尼奥没有准备好，球从面前划过，被人和球员解围                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
90'陈杰后场逼抢中，放倒了白岳峰，犯规                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
90'泰达前场右侧的任意球机会                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
90'下半场比赛补时3分钟                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
91'安德烈齐尼奥任意球斜传禁区，第一点被后卫解围                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
91'泰达球员外围再拿，起球传禁区，萨利头球解围                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
91'聊博超左路挑传找王新欣，后者越位在先                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
92'尤里右边路拿球，过了中线被上来的泰达球员放倒                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
92'尤里也是躺在地上稍事休息，不紧不慢                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
93'人和中场逼抢中，李春郁的上抢被吹抬脚过高                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
93'泰达中线位置的任意球，李本舰主罚                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
93'泰达全线到了禁区抢点，可惜第一点还是被人和球员顶到                   90'第90分钟，泰达队获得前场任意球，但人和队全力防守将球顶出
