各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播赛事！
本次直播为您带来的是中超联赛第13轮，广州富力主场迎战上海申鑫的比赛！
经过三周的休整期，中超联赛在本周末重燃战火。
广州富力迎来大名鼎鼎的埃里克森，他的来到能否在短时间内令富力发生质变呢？这是大家都很关注的
12轮过后富力积12分，成绩未如理想，稍有不慎就会跌入降级区。本轮主场面对比自己多一分的申鑫，是一场必须争胜的比赛
上海申鑫作为一支投入较少的队伍，目前的成绩还是令人满意的。主教练朱炯甚至被认为是接替卡马乔的候选人之一。
作客打富力对于申鑫来说同样是一场关键之战。
究竟这场价值6分的比赛最后鹿死谁手呢？
6月22日19：35，我们在比赛找寻答案！
各位网友，大家晚上好！


来看一下双方的首发阵容
广州富力首发阵容：门将：1-程月磊；后卫：20-唐淼、5-张耀坤、35-罗斯伊顿、4-李文博；中场：7-姜宁、10-达维、33-李岩、18-张远；前锋：11-拉斐尔、25-雅库布
上海申鑫首发阵容：门将：25-刘殿座；后卫：28-孙一凡、3-赵作峻、17-邹仲霆、18-葛振；后腰：33-朱宝杰、11-姜至鹏；攻击型中场：23-安东尼奥、20-王赟、21-刘峻楠；前锋：19-凯萨



双方球员已经进场，广州富力身穿蓝白间条比赛服
上海申鑫身穿黄衣白裤
镜头当然对准了埃里克森
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由主队广州富力中圈开球
1'富力左路组织进攻，姜至鹏回传给达维
1'达维马上转移到右路唐淼脚下，唐淼斜传球高度不够
2'球被邹仲霆将球端出禁区
2'刚才应该是姜宁回传给达维
3'凯萨左路接应长传球，但位置被唐淼先卡住
3'唐淼将球解围出边线
3'唐淼今天取代了老将李健华重新获得首发位置
4'申鑫后场倒脚，朱宝杰长传左路找到王赟
4'中路的过渡再分左路找到姜至鹏，张远回防将球破坏出边线
4'朱宝杰中场送出挑传，力量小了
4'雅库布前场接应遭到对方三人包夹，球丢了
4'双方的攻防转换非常快
5'安东尼奥左路接应被李岩放倒，任意球
5'任意球发出，申鑫中场倒脚控制一下节奏
6'朱宝杰左路的传球没有队友跑位
6'富力左路发动进攻，达维直传
6'雅库布接应后分边，李文博接上慢了，球出了边线
6'安东尼奥回接，将球转移到左路姜至鹏
7'唐淼后场断球，顺一下，拉斐尔接应
7'赵作峻从右路跟防过来将球解围出了底线，角球
7'姜宁过来准备发角球
7'姜宁角球发前点，球被凯萨顶出底线
8'但边裁认为，姜宁的角球在空中已经出界
8'继续是富力的控球，李岩将球转移到左路达维
9'张远接应后打出一连串配合，张远下底传中，雅库布跑过顶一点
9'张远左路拿球与雅库布做二过一配合，张远带球到左肋部下底倒三角传到前点，传到了雅库布身后了，可惜！
10'达维中场得球，分过来右路，唐淼套上送出直传，线路不是很对，直接出了底线
10'中场富力拦截成功，拉斐尔带球突进被朱宝杰撞倒
11'上半场打了10分钟，富力在中场有一定优势
11'唐淼长传禁区右侧，拉斐尔急停身位丢了
12'姜至鹏交给朱宝杰组织，安东尼奥接应后被断球
12'富力左路进攻，达维与雅库布的配合，回传中场
12'再转移给唐淼，唐淼尝试一脚远射没有打上力量
12'张远右路带球内切后交给雅库布，雅库布倚住位置再回给达维
13'达维左脚轰门，打在对方球员身上出了底线
13'但裁判却给了申鑫门球
13'之前一直担任后腰的澳大利亚外援罗斯伊顿今天与张耀坤搭档出任中后卫
14'申鑫三人围抢将球断下
14'朱宝杰过顶长传，没有找到队友
15'虽然已经是晚上将近8点的时间，但广州的天气仍然很闷热
15'双方球员过了10分钟后开始将节奏放慢下来
15'富力右路的配合没有打好，姜至鹏断球
15'姜至鹏斜传禁区前沿，凯萨弧面处横敲，力量送得太大了
16'申鑫开始加强在中场的控制，他们的队员脚下都很细腻
17'葛振前场铲球犯规
18'达维今天的位置比较靠后
18'富力不断地在中场倒脚，找不到很好的机会
19'唐淼右路挑传落点不错，张远可惜了，第一下停球过大，传中之前球已经出底线了
19'富力中场反抢，拉斐尔头球顶给雅库布，单刀了，面对刘殿座打门太正了，球被刘殿座挡出底线！
20'姜宁角球发到后点，张耀坤停球停到了身后
20'姜至鹏的解围也很快出了边线
20'射门次数对比，富力有3次，申鑫还没有
21'拉斐尔沿右路边线下底传中，邹仲霆抢先解围
21'凯萨背身接应，张耀坤背后撞人犯规
22'达维中场得球，送出一记很有穿透力的过顶传球，斜插上的姜宁没有停好球
23'申鑫后场长传，凯萨争高球时被吹犯规
23'雅库布前场护球全没能传好，邹仲霆将球捅到中场
23'唐淼右路断球，但已经带球出界
24'申鑫快发界外球，张耀坤补防过来抢在凯萨之前解围出边线
24'姜至鹏边路低球传中，前点一漏，王赟跟进带球直接撞到了罗斯伊顿身上！
25'凯萨弧顶外背身拿球回传，王赟跟进左脚远射打偏了！
25'程月磊门球发到中场
26'达维左路的直传力量给得有点大，拉斐尔被对方卡住身位后推人犯规
26'申鑫在后场倒脚很耐心，朱宝杰突然前传
27'凯萨往左边一撇，传得很小了，张耀坤断球
27'张远右路得球交给拉斐尔，拉斐尔将球转移到左路
27'姜宁得球，面对刘峻楠交给插上的李文博，李文博越位了
28'由于双方都放慢了节奏，这段时间两队都没有什么很好的机会
29'申鑫获得一个左路的角球机会
29'战术角球，姜至鹏的传中被张耀坤解围
30'外围刘峻楠再吊球禁区，程月磊将球没收
30'今天程月磊也是多轮后再次回来到首发位置！
30'富力的机会，达维左路传中，雅库布接应扣球往里抹，但身体没有跟上
31'张远右路得球，自己带球将将出了边线
31'姜至鹏放铲的动作也比较大，但已经是在球出边线后再发生犯规

32'王赟中场护球后分到左路，姜至鹏直传
32'凯萨接应回传失误，富力的反击也没有打起来
32'李文博左路带了一段交给达维
33'达维短传给拉斐尔，拉斐尔倚住邹仲霆回秦，姜宁跟进打门偏出
33'拉斐尔中场接应转身盘过对手后交给雅库布
34'雅库布分到右路空档张远，张远内切后左脚劲射打在了应该是邹仲霆身上！
34'姜至鹏将球踢出边线
35'被击倒的是孙一凡！
35'比赛继续，唐淼右路斜吊禁区，球速过慢了，刘殿座半球摘下
35'朱宝杰将球转移到左路，姜至鹏的传中委有质量，但没有队友接应
36'罗斯伊顿大脚将球破坏出边线
36'达维中场转身后被断球，朱宝杰直传交给王赟
36'罗斯伊顿上抢扑空了，王赟转身凌空远射，球打高了
37'达维左路控球，长传转移给唐淼
37'张远接应转身内切传后点，雅库布头球点下来被孙一凡大脚解围
37'中场再是富力的控球，雅库布分到右路张远
37'张远回传给唐淼，唐淼的斜传也是球速太慢，刘殿座轻松摘下
38'申鑫前场投入的兵力比较少
38'姜至鹏左路传中也没有传后，张耀坤将球踢到中场
38'依然是申鑫的控球，富力上抢也不是很积极
38'达维中场参与防守将球破坏出了左路边线
39'又是达维的断球，孙一凡补防过来将球踢出边线
39'姜宁左路得球，交给达维，达维分给李文博
40'李文博传中示太贴近门里，刘殿座的表演时间
40'孙一凡长传交给凯萨，凯萨斜塞过不了罗斯伊顿
41'中场还是申鑫的球，球交到右路，葛振起球传中，凯萨头球攻门顶高了
41'上半场比赛进行了40分钟，场上比分还是0：0
43'朱宝杰传给王赟，王赟传右路葛振
43'葛振没有将球控好，申鑫的二次进攻
44'姜至鹏左路传中，凯萨胸部停球下来后挑给身旁的安东尼奥，安东尼奥小角度凌空打门被程月磊封住！
44'这是申鑫在上半场最好的一次机会
44'唐淼用左脚传中，孙一凡伸腿将球捅到中场
46'达维左路推进被葛振生生撞倒
46'上半场比赛补时1分钟！
46'姜宁传中球高度不够
47'富力继续进攻，唐淼跑动中的弧线球传中落点不错，罗斯伊顿跃起头球顶嗤了！
47'上半场比赛结束！
上半场比赛双方两无纪录，暂时0：0互交白卷！
上半场比赛双方的节奏打得都不算快
富力摆出攻击强阵，但配合上做得不够，给对方的威胁连续性不够
雅库布浪费了一个单刀的机会
下半场，我们看埃里克森如何布置
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

1'下半场比赛开始！
1'姜至鹏左路得球交给了朱宝杰
2'安东尼奥左路拿好球回给朱宝杰
2'拉斐尔回收将球解围出了边线
3'凯萨前场是球尝试一脚远射，球打高了
4'达维左路带球分到身旁，套上的李文博先越位了
5'安东尼奥带球过了半场，交给姜至鹏再接应传给凯萨
5'凯萨转移到右路葛振，葛振回传到中场
5'王赟接应被李文博拦截出了边线
6'凯萨拉到左边接应被唐淼放倒
7'姜至鹏斜传禁区，落点处没有申鑫的不员程月磊将球没收
7'下半场以来申鑫打是很主动
7'安东尼奥中场跑动中一脚远射，球打偏了
8'富力左路三人配合很漂亮，达维禁区左边缘传中，后点张远包抄头球攻门顶高了
9'达维短传给李文博，李文博横传交给雅库布，雅库布顿一顿后斜塞，达维位置空了，传中第一下被挡住，再传后点，张远顶高！
9'又是李文博左路传中，刘殿座空中揽月将球摘下
10'王赟右路送直传，张耀坤已经卡住身后，凯萨在背后只能犯规
10'申鑫反击，朱宝杰斜传左路找到凯萨
11'凯萨往前趟时被唐淼绊倒，任意球
11'上海申鑫将球打进网窝，但越位在先，我们需要看看慢镜！
12'安东尼奥任意球斜传前点，邹仲霆前点头球一蹭将球顶进球门远角！
12'不过慢镜显示，邹仲霆的确先越位
13'朱宝杰中场铲球动作太大了，被黄牌警告！
13'又是申鑫的反击，凯萨将球交给邹仲霆
13'邹仲霆横传给后插上的王赟，王赟直塞线路没有传好
14'朱宝杰中场送直塞，力量稍大，刘峻楠没有将示拿住
14'富力方面，达维的位置太靠后没有发挥出他突破能力强的特点
14'张远右路传中传太靠后了，中场依然是富力的控球
15'唐淼右路挑对方身后，张远高速下底倒三角传中，包抄的球员来迟半步
15'安东尼奥左路组织反击，唐淼双脚飞铲犯规
16'上海申鑫率先换人，19号凯萨被8号雅伊尔顿换下！
17'雅伊尔顿是一名动作速率很快球员
17'姜宁左路突破球趟大了
18'安东尼奥后场断球，带球很潇洒，唐淼采用战术犯规
19'李文博传禁区前沿，拉斐尔倒地但主裁判没有吹犯规
20'姜至鹏长传前场左路，张耀坤抢在雅伊尔顿之前将球开出边线
20'富力反击，张远带球过了半场交给雅库布
20'雅库布传到右路空档，唐斜传禁区
21'姜至鹏弧顶接应再交给禁区内的雅库布
21'雅库布转身抽射打高了！
21'富力再有机会，达维中路带球中突然斜塞对方身后，拉斐尔的位置比较空，但趟球太大了。。。
22'直接将球趟出了底线
22'安东尼奥交给前场的王赟
22'安东尼奥中场挑传，雅伊尔顿跟进停球时手球犯规
23'主裁判果断向雅伊尔顿出示黄牌！
23'申鑫这段时间在中场组织做得很细致
24'雅库布前场断球，晃过了赵作峻后横传时姜宁越位了
24'姜宁可以适当与张远换一换全，看效果如果
25'拉斐尔中场断球，加速很有劲，孙一凡回防及时，拉斐尔回扣后被孙一凡将球解围！
25'拉斐尔对脚后倒地
25'主裁判认为拉斐尔假摔，黄牌一张！
25'黄牌又出现了，给了姜至鹏！
26'张远倚住姜至鹏强行转身突破，姜至鹏死死拉住张远！
26'富力换人，37号冯卓毅换下了33号李岩！
26'任意球传中，刘殿座将球托出底线，角球
27'姜宁角球发到禁区，申鑫后卫将球蹭出了底线，再次角球
27'上海申鑫换人，10号王佳玉换下20号王赟！
27'唐淼角球发的落点不错，罗斯伊顿头球攻门顶高了
28'冯卓毅是一位很有特点的球员，看他上来能否改变战局
28'王佳玉上场后第一次拿球，右路传中落点不佳
29'姜至鹏前场断球，可惜他带球时没有抬头看人
30'达维中场挑球过人后再送过顶球，雅库布越位
30'镜头对准了已经坐不住的埃里克森
31'安东尼奥左路发难，带球到中路分给葛振
32'葛振回传中间，又过渡到左路
32'刘峻楠坐在地上，刚才与达维对脚时受了点硬伤
32'广州富力换人，23号卢琳换下了18号张远！
33'卢琳拿球，护好交给冯卓毅
33'冯卓毅转移到右路，唐淼挑传，姜宁回做
33'拉斐尔进球了！！！
34'冯卓毅禁区右犄角斜传门前，拉斐尔甩头攻门球进！
34'申鑫左路打得不够坚决，富力的断球
35'场边埃里克森在进球后也显得非常激动，毕竟万事开头难！
35'冯卓毅的传中火候掌握得相当准确，确实是一位很有前途的中场球员
36'李文博左路防守犯规
36'上海申鑫换人，27号杨家威换下了28号孙一凡！
36'雅伊尔顿右路面对卢琳，变向过人没有骗过卢琳
37'达维回来协防，雅伊尔顿带球出了底线
38'埃里克森看到了首秀获胜的希望
38'雅库布左路护球后回到中路，达维分左路传得比较靠前
38'卢琳积极反抢，李文博断球，传中力量太大了
39'右路唐淼传中，拉斐尔停给后面的雅库布，雅库布盘带过不了葛振！
40'富力二次进攻又有机会，雅库布脚后跟妙传，达维单刀了，可惜被刘殿座第二次挡出单刀球！
40'刘殿座表现相当不错，丢球与他关系不大
41'富力再创造绝好的机会，达维直塞对方身后，拉斐尔前插形成单刀面晃过了刘殿座打门打在边网上！
41'姜宁回后场接应，王佳玉背后踢了姜宁的支持脚
42'王佳玉逃不过黄牌一张！
43'埃里克森在富力几次良机没有把握住后不断地拳打替补席！
44'冯卓毅右路护球很冷静，转移到左路
44'卢琳这边空了，带球进了禁区晃过了赵作峻推射远角，球击中了门柱，可惜了！
44'广州富力换人，29号张烁换下了25号雅库布！
45'富力已经连续浪费了至少三次得分机会
45'葛振带球上前，横拔给朱宝杰
45'朱宝杰直塞过不了罗斯伊顿
46'下半场比赛补时3分钟！
46'安东尼奥分给左路，再传前场雅伊尔顿，张耀坤大脚解围
47'王佳玉争高球撞唐淼犯规
47'达维外围远射没有打上力量，刘殿座将球抱住
48'比赛进入最后阶段
48'卢琳为富力赢得一个点球！
49'卢琳左路突进禁区被刘峻楠撞倒，点球！
49'达维点球打右上角球进！
50'角度非常刁钻，达维点球为球队锁定胜局！
50'全场比赛结束！
广州富力在下半场连进两球，2：0击败上海申鑫全取三分！
恭喜富力，也恭喜埃里克森在中超首秀获得开门红！
应该上埃里克森在下半场的两个换人起到作用
冯卓毅助攻拉斐尔进球，而卢琳为球队赢得点球
希望埃里克森在往后的比赛继续带给我们惊喜
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见！
