间歇期上任的埃里克森在越秀山上演处子秀，目标自然是全取3分，以求实现3轮9分的初期目标。瑞典教头到来之后，富力的士气明显提升，球队重新变得有凝聚力，其中尼日利亚射手雅库布更是心情大好。前12轮，雅库布打进5球，相比于上赛季后半程14轮9球的表现有明显差距。恩师的到来，有望重新激活这位高效射手。经过一系列调整之后，此前主场3连胜的富力能否延续复苏势头将是本轮一大看点。
比赛一开始，广州富力打得积极主动，全力向上海申鑫球门施压。第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线。第7分钟，雅库布左路禁区背身拿球巧妙脚后跟传球，张远高速突破下底回敲中路，可惜中路无人接应申鑫后卫大脚解围。第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱。双方更多是在中场拼抢，创造出来的射门机会不多，场面有点沉闷。第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线。广州富力错失开场之后最佳得分良机。第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会。
第25分钟，凯萨弧顶外背身拿球回敲高位空挡，王S跟进左脚远射偏出了立柱。第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱。第33分钟，雅库布中路控制球及时转移到右路空挡，张远压入禁区摆脱防守内切起左脚劲射，球打在孙一凡身上弹出。孙一凡有受伤的情况但问题不大能够坚持。第40分钟，上海申鑫中场抢断及时转移到右路空挡，葛振传中到禁区中路，凯撒头球攻门高出了横梁许多。第42分钟，申鑫左路起球到中路，凯撒背身拿球凌空转移到右路空挡，安东尼奥无人盯防直接凌空劲射，球被程月磊封堵出来。第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱。半场比赛，双方暂时战成0比0。
下半场易边再战，双方都没有进行人员调整，上半场比赛双方创造的机会并不多。第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来。第52分钟，达维前场左路形成突破，第一次传中打在后卫身上球弹到达维脚下，达维再次传中到球门后点无人盯防的张远头球攻门高出横梁，又一次浪费得分良机。第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效。第48分钟，朱宝杰中场拦截动作过大，主裁判出示了本场比赛第一张黄牌。上海申鑫下半场开始之后反击打得相当坚决，创造出比上半场更多的机会。
第60分钟，上海申鑫率先调整阵容，用雅伊尔顿替换凯撒登场。第66分钟，广州富力中场起球到禁区内，雅库布禁区内控制下去突然转身摆脱防守起右脚劲射，球偏出了立柱。第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌。第68分钟，拉斐尔中场抢断连续突破两名球员突入禁区，可惜处理球不够果断有假摔嫌疑，主裁判向其出示一张黄牌。第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌。双方拼抢越发激烈，双方主教练都进行了人员调整。第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁。
第76分钟，埃里克森用卢琳替换张远登场。埃里克森接连调整很快收到了效果。第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0。第82分钟，唐淼右路传中到禁区内，拉斐尔回敲中路雅库布无法摆脱最后一名防守球员，错失直接面对守门员机会。第84分钟，广州富力中场达维直塞球穿透了申鑫整条防线，拉斐尔形成单刀摆脱出击守门员，可惜面对空门劲射打在边网上。第85分钟，王佳玉中场背后踢姜宁支撑脚，主裁判出示了一张黄牌。姜宁场外治疗还好能够坚持比赛。第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出。广州富力接连错失了多次得分良机。补时阶段，卢琳禁区内突破赢得点球机会，达维主罚点球破门，场上比分改写为2比0。下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以2比0战胜上海申鑫队。
