6'朱宝杰左路的传球没有队友跑位                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
6'富力左路发动进攻，达维直传                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
6'雅库布接应后分边，李文博接上慢了，球出了边线                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
6'安东尼奥回接，将球转移到左路姜至鹏                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
7'唐淼后场断球，顺一下，拉斐尔接应                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
7'赵作峻从右路跟防过来将球解围出了底线，角球                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
7'姜宁过来准备发角球                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
7'姜宁角球发前点，球被凯萨顶出底线                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
8'但边裁认为，姜宁的角球在空中已经出界                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
8'继续是富力的控球，李岩将球转移到左路达维                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
9'张远接应后打出一连串配合，张远下底传中，雅库布跑过顶一点                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
9'张远左路拿球与雅库布做二过一配合，张远带球到左肋部下底倒三角传到前点，传到了雅库布身后了，可惜！                   6'第6分钟，广州富力前场右路策动进攻，拉斐尔突破赢得角球机会，可惜姜宁主罚直接出了底线
11'上半场打了10分钟，富力在中场有一定优势                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
11'唐淼长传禁区右侧，拉斐尔急停身位丢了                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
12'姜至鹏交给朱宝杰组织，安东尼奥接应后被断球                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
12'富力左路进攻，达维与雅库布的配合，回传中场                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
12'再转移给唐淼，唐淼尝试一脚远射没有打上力量                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
12'张远右路带球内切后交给雅库布，雅库布倚住位置再回给达维                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
13'达维左脚轰门，打在对方球员身上出了底线                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
13'但裁判却给了申鑫门球                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
13'之前一直担任后腰的澳大利亚外援罗斯伊顿今天与张耀坤搭档出任中后卫                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
14'申鑫三人围抢将球断下                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
14'朱宝杰过顶长传，没有找到队友                   11'第11分钟，广州富力中路耐心组织进攻，雅库布将球转移到左路空挡，达维稍作调整直接起左脚远射，球偏出了立柱
18'达维今天的位置比较靠后                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
18'富力不断地在中场倒脚，找不到很好的机会                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
19'唐淼右路挑传落点不错，张远可惜了，第一下停球过大，传中之前球已经出底线了                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
19'富力中场反抢，拉斐尔头球顶给雅库布，单刀了，面对刘殿座打门太正了，球被刘殿座挡出底线！                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
20'姜宁角球发到后点，张耀坤停球停到了身后                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
20'姜至鹏的解围也很快出了边线                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
20'射门次数对比，富力有3次，申鑫还没有                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
21'拉斐尔沿右路边线下底传中，邹仲霆抢先解围                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
21'凯萨背身接应，张耀坤背后撞人犯规                   18'第18分钟，广州富力中场积极拼抢，拉斐尔头球摆渡中路空挡，雅库布高速突破赢得单刀机会面对守门员一脚劲射打在刘殿座脚上弹出底线
22'达维中场得球，送出一记很有穿透力的过顶传球，斜插上的姜宁没有停好球                   22'第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会
23'申鑫后场长传，凯萨争高球时被吹犯规                   22'第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会
23'雅库布前场护球全没能传好，邹仲霆将球捅到中场                   22'第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会
23'唐淼右路断球，但已经带球出界                   22'第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会
24'申鑫快发界外球，张耀坤补防过来抢在凯萨之前解围出边线                   22'第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会
24'姜至鹏边路低球传中，前点一漏，王赟跟进带球直接撞到了罗斯伊顿身上！                   22'第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会
25'凯萨弧顶外背身拿球回传，王赟跟进左脚远射打偏了！                   22'第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会
25'程月磊门球发到中场                   22'第22分钟，达维中场传出一记穿透力极强的过顶传球，斜插上的姜宁停球不够好错失直接面对守门员机会
31'张远右路得球，自己带球将将出了边线                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
31'姜至鹏放铲的动作也比较大，但已经是在球出边线后再发生犯规                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
32'王赟中场护球后分到左路，姜至鹏直传                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
32'凯萨接应回传失误，富力的反击也没有打起来                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
32'李文博左路带了一段交给达维                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
33'达维短传给拉斐尔，拉斐尔倚住邹仲霆回秦，姜宁跟进打门偏出                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
33'拉斐尔中场接应转身盘过对手后交给雅库布                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
34'雅库布分到右路空档张远，张远内切后左脚劲射打在了应该是邹仲霆身上！                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
34'姜至鹏将球踢出边线                   31'第31分钟，广州富力左路达维将球传到禁区前沿，拉斐尔背身控制球回敲中路空挡，张远跟进迎球劲射，球偏出了立柱
40'李文博传中示太贴近门里，刘殿座的表演时间                   40'第40分钟，上海申鑫中场抢断及时转移到右路空挡，葛振传中到禁区中路，凯撒头球攻门高出了横梁许多
40'孙一凡长传交给凯萨，凯萨斜塞过不了罗斯伊顿                   40'第40分钟，上海申鑫中场抢断及时转移到右路空挡，葛振传中到禁区中路，凯撒头球攻门高出了横梁许多
41'中场还是申鑫的球，球交到右路，葛振起球传中，凯萨头球攻门顶高了                   40'第40分钟，上海申鑫中场抢断及时转移到右路空挡，葛振传中到禁区中路，凯撒头球攻门高出了横梁许多
41'上半场比赛进行了40分钟，场上比分还是0：0                   40'第40分钟，上海申鑫中场抢断及时转移到右路空挡，葛振传中到禁区中路，凯撒头球攻门高出了横梁许多
43'朱宝杰传给王赟，王赟传右路葛振                   40'第40分钟，上海申鑫中场抢断及时转移到右路空挡，葛振传中到禁区中路，凯撒头球攻门高出了横梁许多
43'葛振没有将球控好，申鑫的二次进攻                   40'第40分钟，上海申鑫中场抢断及时转移到右路空挡，葛振传中到禁区中路，凯撒头球攻门高出了横梁许多
46'达维左路推进被葛振生生撞倒                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
46'上半场比赛补时1分钟！                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
46'姜宁传中球高度不够                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
47'富力继续进攻，唐淼跑动中的弧线球传中落点不错，罗斯伊顿跃起头球顶嗤了！                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
47'上半场比赛结束！                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
46'姜至鹏左路得球交给了朱宝杰                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
47'安东尼奥左路拿好球回给朱宝杰                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
47'拉斐尔回收将球解围出了边线                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
48'凯萨前场是球尝试一脚远射，球打高了                   45'第45分钟，唐淼右路高质量的传中，可惜中路罗伊斯顿头球攻门偏出了立柱
50'安东尼奥带球过了半场，交给姜至鹏再接应传给凯萨                   50'第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来
50'凯萨转移到右路葛振，葛振回传到中场                   50'第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来
50'王赟接应被李文博拦截出了边线                   50'第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来
51'凯萨拉到左边接应被唐淼放倒                   50'第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来
52'姜至鹏斜传禁区，落点处没有申鑫的不员程月磊将球没收                   50'第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来
52'下半场以来申鑫打是很主动                   50'第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来
52'安东尼奥中场跑动中一脚远射，球打偏了                   50'第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来
53'富力左路三人配合很漂亮，达维禁区左边缘传中，后点张远包抄头球攻门顶高了                   50'第50分钟，上海申鑫前场左路获得任意球机会，安东尼奥主罚到球门后点，程月磊及时出击将球控制下来
55'王赟右路送直传，张耀坤已经卡住身后，凯萨在背后只能犯规                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
55'申鑫反击，朱宝杰斜传左路找到凯萨                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
56'凯萨往前趟时被唐淼绊倒，任意球                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
56'上海申鑫将球打进网窝，但越位在先，我们需要看看慢镜！                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
57'安东尼奥任意球斜传前点，邹仲霆前点头球一蹭将球顶进球门远角！                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
57'不过慢镜显示，邹仲霆的确先越位                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
58'朱宝杰中场铲球动作太大了，被黄牌警告！                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
58'又是申鑫的反击，凯萨将球交给邹仲霆                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
58'邹仲霆横传给后插上的王赟，王赟直塞线路没有传好                   55'第55分钟，上海申鑫前场左路任意球，安东尼奥主罚到禁区中路，前点邹仲霆前点头球一蹭顶入球门，可惜先越位了进球无效
60'唐淼右路挑对方身后，张远高速下底倒三角传中，包抄的球员来迟半步                   60'第60分钟，上海申鑫率先调整阵容，用雅伊尔顿替换凯撒登场
60'安东尼奥左路组织反击，唐淼双脚飞铲犯规                   60'第60分钟，上海申鑫率先调整阵容，用雅伊尔顿替换凯撒登场
61'上海申鑫率先换人，19号凯萨被8号雅伊尔顿换下！                   60'第60分钟，上海申鑫率先调整阵容，用雅伊尔顿替换凯撒登场
62'雅伊尔顿是一名动作速率很快球员                   60'第60分钟，上海申鑫率先调整阵容，用雅伊尔顿替换凯撒登场
62'姜宁左路突破球趟大了                   60'第60分钟，上海申鑫率先调整阵容，用雅伊尔顿替换凯撒登场
63'安东尼奥后场断球，带球很潇洒，唐淼采用战术犯规                   60'第60分钟，上海申鑫率先调整阵容，用雅伊尔顿替换凯撒登场
67'直接将球趟出了底线                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
67'安东尼奥交给前场的王赟                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
67'安东尼奥中场挑传，雅伊尔顿跟进停球时手球犯规                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
68'主裁判果断向雅伊尔顿出示黄牌！                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
68'申鑫这段时间在中场组织做得很细致                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
69'雅库布前场断球，晃过了赵作峻后横传时姜宁越位了                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
69'姜宁可以适当与张远换一换全，看效果如果                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
70'拉斐尔中场断球，加速很有劲，孙一凡回防及时，拉斐尔回扣后被孙一凡将球解围！                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
70'拉斐尔对脚后倒地                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
70'主裁判认为拉斐尔假摔，黄牌一张！                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
70'黄牌又出现了，给了姜至鹏！                   67'第67分钟，雅伊尔顿前场用手球控制下球，主裁判马上向他出示了一张黄牌
69'雅库布前场断球，晃过了赵作峻后横传时姜宁越位了                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
69'姜宁可以适当与张远换一换全，看效果如果                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
70'拉斐尔中场断球，加速很有劲，孙一凡回防及时，拉斐尔回扣后被孙一凡将球解围！                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
70'拉斐尔对脚后倒地                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
70'主裁判认为拉斐尔假摔，黄牌一张！                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
70'黄牌又出现了，给了姜至鹏！                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
71'张远倚住姜至鹏强行转身突破，姜至鹏死死拉住张远！                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
71'富力换人，37号冯卓毅换下了33号李岩！                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
71'任意球传中，刘殿座将球托出底线，角球                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
72'姜宁角球发到禁区，申鑫后卫将球蹭出了底线，再次角球                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
72'上海申鑫换人，10号王佳玉换下20号王赟！                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
72'唐淼角球发的落点不错，罗斯伊顿头球攻门顶高了                   69'第69分钟，姜至鹏防守张远突破，主裁判再次一张黄牌
72'姜宁角球发到禁区，申鑫后卫将球蹭出了底线，再次角球                   72'第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁
72'上海申鑫换人，10号王佳玉换下20号王赟！                   72'第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁
72'唐淼角球发的落点不错，罗斯伊顿头球攻门顶高了                   72'第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁
73'冯卓毅是一位很有特点的球员，看他上来能否改变战局                   72'第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁
73'王佳玉上场后第一次拿球，右路传中落点不佳                   72'第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁
74'姜至鹏前场断球，可惜他带球时没有抬头看人                   72'第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁
75'达维中场挑球过人后再送过顶球，雅库布越位                   72'第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁
75'镜头对准了已经坐不住的埃里克森                   72'第72分钟，广州富力前场右路角球机会，唐淼主罚到禁区中路罗伊斯顿抢点头球攻门，可惜高出了横梁
78'卢琳拿球，护好交给冯卓毅                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
78'冯卓毅转移到右路，唐淼挑传，姜宁回做                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
78'拉斐尔进球了！！！                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
79'冯卓毅禁区右犄角斜传门前，拉斐尔甩头攻门球进！                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
79'申鑫左路打得不够坚决，富力的断球                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
80'场边埃里克森在进球后也显得非常激动，毕竟万事开头难！                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
80'冯卓毅的传中火候掌握得相当准确，确实是一位很有前途的中场球员                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
81'李文博左路防守犯规                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
81'上海申鑫换人，27号杨家威换下了28号孙一凡！                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
81'雅伊尔顿右路面对卢琳，变向过人没有骗过卢琳                   78'第78分钟，唐淼右路摆脱回敲高位，冯卓毅跟进第一时间传中到禁区中路，拉斐尔力压后卫甩头攻门得手，场上比分改写为1比0
84'右路唐淼传中，拉斐尔停给后面的雅库布，雅库布盘带过不了葛振！                   84'第84分钟，广州富力中场达维直塞球穿透了申鑫整条防线，拉斐尔形成单刀摆脱出击守门员，可惜面对空门劲射打在边网上
85'富力二次进攻又有机会，雅库布脚后跟妙传，达维单刀了，可惜被刘殿座第二次挡出单刀球！                   84'第84分钟，广州富力中场达维直塞球穿透了申鑫整条防线，拉斐尔形成单刀摆脱出击守门员，可惜面对空门劲射打在边网上
85'刘殿座表现相当不错，丢球与他关系不大                   84'第84分钟，广州富力中场达维直塞球穿透了申鑫整条防线，拉斐尔形成单刀摆脱出击守门员，可惜面对空门劲射打在边网上
86'富力再创造绝好的机会，达维直塞对方身后，拉斐尔前插形成单刀面晃过了刘殿座打门打在边网上！                   84'第84分钟，广州富力中场达维直塞球穿透了申鑫整条防线，拉斐尔形成单刀摆脱出击守门员，可惜面对空门劲射打在边网上
86'姜宁回后场接应，王佳玉背后踢了姜宁的支持脚                   84'第84分钟，广州富力中场达维直塞球穿透了申鑫整条防线，拉斐尔形成单刀摆脱出击守门员，可惜面对空门劲射打在边网上
87'王佳玉逃不过黄牌一张！                   84'第84分钟，广州富力中场达维直塞球穿透了申鑫整条防线，拉斐尔形成单刀摆脱出击守门员，可惜面对空门劲射打在边网上
87'王佳玉逃不过黄牌一张！                   87'第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出
88'埃里克森在富力几次良机没有把握住后不断地拳打替补席！                   87'第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出
89'冯卓毅右路护球很冷静，转移到左路                   87'第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出
89'卢琳这边空了，带球进了禁区晃过了赵作峻推射远角，球击中了门柱，可惜了！                   87'第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出
89'广州富力换人，29号张烁换下了25号雅库布！                   87'第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出
90'富力已经连续浪费了至少三次得分机会                   87'第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出
90'葛振带球上前，横拔给朱宝杰                   87'第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出
90'朱宝杰直塞过不了罗斯伊顿                   87'第87分钟，雅库布中场中路及时转移到左路空挡，卢琳高速压入禁区摆脱回防后卫起右脚劲射，球打在立柱上弹出
48'凯萨前场是球尝试一脚远射，球打高了                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以2比0战胜上海申鑫队
49'达维左路带球分到身旁，套上的李文博先越位了                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以2比0战胜上海申鑫队
50'安东尼奥带球过了半场，交给姜至鹏再接应传给凯萨                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以2比0战胜上海申鑫队
50'凯萨转移到右路葛振，葛振回传到中场                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以2比0战胜上海申鑫队
50'王赟接应被李文博拦截出了边线                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以2比0战胜上海申鑫队
51'凯萨拉到左边接应被唐淼放倒                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力队在主场以2比0战胜上海申鑫队
