1'上半场比赛开始
1'上半场由山东鲁能率先中圈开球
1'鲁能的反击
2'吴兴涵右路带球打门被黄政宇挡一下
2'佩莱护球，蒿俊闵跟进到禁区内面对门将的打门，被程月磊倒地将球扑住
2'这是鲁能一次绝好的机会
3'塔尔德利带球上来，蒿俊闵分右路，李松益传中没有传起来
3'雷纳迪尼奥护球造成了李提香的犯规
3'富力后场倒脚
3'陈志钊长传左侧
3'姜至鹏一顺，肖智越位
4'王大雷长传上来，佩莱头球后蹭
4'程月磊将球没收
4'弋滕控球
5'吴兴涵左路带球突进，球带出了底线
6'蒿俊闵的长传，落在张贤秀脚下
6'鲁能这边的刘洋受伤
6'在争高球时与肖智撞在一块
6'比赛继续
6'黄政宇交给弋滕
7'长传过不了戴琳
8'陈志钊的直传，肖智停球大了
8'陈志钊控球交给黄政宇
8'倒左路的弋滕，传球失误
8'塔尔德利突破被张贤秀抢断
9'雷纳迪尼奥回中场接应被刘洋踢倒
9'张贤秀交给黄政宇，直传交给了雷纳迪尼奥
9'转身的斜塞过不了戴琳
9'姜至鹏内切被捅走
9'佩莱回传给蒿俊闵
9'分左路的塔尔德利
10'塔尔德利带球到禁区内被黄政宇抢断
10'陈志钊的接应被王彤踢倒
10'吉尔后场长传上来，佩莱护球被破坏
10'陈志钊的传球小了
11'蒿俊闵中路分边
11'吉尔分给右路的李松益
12'吴兴涵左路带球，带太多了
12'雷纳迪尼奥的抢断
12'陈志钊过渡给了弋滕
13'雷纳迪尼奥带球，转移给陈志钊，陈志钊停得稍大，球被吉尔抢断
13'塔尔德利左路控球，传中被李提香拦截出边线
13'刘洋过来掷界外球
13'传中被黄政宇解围
14'蒿俊闵交给戴琳，分给李松益
14'回给戴琳，长传找到了吴兴涵
14'下底传中，张弛插到门前俯射冲顶，球进了！
15'黄政宇交给右路的雷纳迪尼奥
16'交给陈志钊，直传给了唐淼，唐淼下底传中，戴琳头球后蹭解围
16'弋腾交给张贤秀，李提香接应一下
16'扎哈维接应交给陈志钊，分左侧，给大了球直接传出边线
17'李松益掷界外球
17'唐淼控球回传给黄政宇
17'富力在后场倒脚
18'进球后鲁能开始回缩
18'姜至鹏交给李提香，雷纳迪尼奥接应回传被佩莱抢断
18'交给塔尔德利，回传给蒿俊闵
18'分左侧，吴兴涵传中，交到了弋腾脚下
19'弋腾交给陈志钊，传右侧被拦截
19'蒿俊闵交给塔尔德利，分给吴兴涵
19'吴兴涵下底传中，陈志钊抢断
19'李提香分左路的姜至鹏
20'蒿俊闵踢倒了陈志钊
20'塔尔德利分吉尔
20'吉尔交给戴琳
21'鲁能攻到前场
21'张弛禁区右侧低射，打进球门左下角！
21'张弛梅开二度
22'张弛前场带球与弋腾对脚后横传打在张贤秀脚反弹到自己脚处，打了一记非常刁钻的射门取得进球
23'陈志钊中场挑传，肖智停球转身打门被王大雷没收
23'佩莱前场接应回传给李松益
23'长传转移，唐淼头球顶出边线
23'塔尔德利背身拿球被唐淼绊倒
24'吉尔的传中被李提香顶走
24'肖智回传小了，李提香将球捅出边线
25'王大雷交给吉尔，长传找佩莱
25'急下来，第二点被张贤秀拿到
25'姜至鹏与扎哈维做二过一，过不了蒿俊闵
25'吴兴涵左路带球直冲底线，传中，没有鲁能的球呐喊跟进
26'吴兴涵这一侧让富力很是吃力
26'又来了，面对黄政宇
26'加速过掉下底传中，姜至鹏补防过来头球解围
27'程月磊的长传，陈志钊的突破过不了吉尔
27'陈志钊回传给张贤秀，转移给弋腾
27'分左路，姜至鹏交给扎哈维，内切被戴琳解围
28'雷纳迪尼奥控球，交给扎哈维
28'左脚的远射，打偏了
29'吴兴涵面对唐淼，连续变向，没有突过去
30'陈志钊控球，交给李提香
30'扎哈维拿球，交给雷纳迪尼奥
30'往左侧转移，姜至鹏回给弋腾
30'回传给张贤秀
31'陈志钊拿球，交给弋腾
31'李提香长传左路的姜至鹏
31'回给陈志钊，交给弋腾，传中过不了戴琳
31'塔尔德利带球反击，过不了黄政宇
32'李提香挑传，没有越位，不过肖智停球太大了，王大雷将球没收
32'张弛护球，姜至鹏背后推人犯规
33'蒿俊闵主罚，吉尔头球没有顶向大门
33'截琳的远射，打高了
34'吴兴涵状态很好，左路内切打门，程月磊将球抱住
34'雷纳迪尼奥右路的过人，吴兴涵阻挡犯规
34'雷纳迪尼奥准备主罚
35'雷纳迪尼奥传到门前，戴琳顶到第一下
35'吉尔解围到外围
35'张贤秀长传左侧，姜至鹏拿到
35'往回带，交给陈志钊
35'一扣挑传，肖智越位
35'富力的进攻开始有起色
36'陈志钊控球传球被蒿俊闵抢断
37'与张弛做配合，没有做好
37'雷纳迪尼奥分右路的陈志钊
37'塔尔德利回防断球
37'带球上来，趟大了，不过球还在塔尔德利脚下
37'小角度打门被程月磊封出
38'李提香的长传，戴琳头球顶出
38'黄政宇交给陈志钊
38'交给肖智
38'分右路的雷纳迪尼奥
38'唐淼上来，回给陈志钊
39'连续倒脚交到姜至鹏脚下
39'回传给弋腾
39'陈志钊控球，直传被王彤倒地铲抢
39'蒿俊闵带球被陈志钊放倒
40'张贤秀交给黄政宇
40'扎哈维回中场接应，交给雷纳迪尼奥
41'分右路的唐淼
41'传中，戴琳头球解围
41'姜至鹏传中，扎哈维脚后跟打门被王大雷封出
41'陈志钊分右路，球直接传出边线
42'鲁能的张弛捂着脸倒地不起
43'回复：手机用户3296147124 20:09 举报回复 张驰要帽子戏法吗（机会存在）
43'比赛继续
43'戴琳长传上来，佩莱头球一点被弋腾将球踢走
43'雷纳迪尼奥右路长传，被戴琳将球顶走
44'肖智接应被刘洋放倒
44'富力获得一个距离球门大概30米左右的任意球机会
44'雷纳迪尼奥的打门，王大雷将球没收
44'长传上来，张弛内切被弋腾抢断
45'陈志钊分边给了弋腾
45'雷纳迪尼奥挑传，扎哈维头球后蹭，戴琳抢先半角球踢出底线
45'雷纳迪尼奥发角球，打在了边网上
46'上半场补时1分钟
46'蒿俊闵直传，吴兴涵交给王彤
47'回传失误
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
2'下半场由广州富力中圈开球
2'卢琳控球交给肖智
2'分左侧的姜至鹏
2'面对张弛，下底传中，球被吴兴涵破坏出边线
2'唐淼回传给黄政宇，交给陈志钊
2'唐淼横传，雷纳迪尼奥做墙传球
2'卢琳远射，打高了
3'雷纳迪尼奥护球，交给陈志钊
3'卢琳交给了姜至鹏
4'陈志钊控球交给卢琳，卢琳的传中滑倒
4'扎哈维还是能拿球，回给卢琳
4'传中被戴琳解围
4'弋腾的带球，被张弛绊倒
4'富力左路的任意球机会
5'肖智右路下底传中，李松益俯身头球解围
5'张贤秀后场控球，回给程月磊，分右路的黄政宇
5'被吴兴涵将球捅出边线
5'唐淼掷界外球，雷纳迪尼奥连停带过，被吉尔放倒
6'陈志钊直传，肖智转身，斜塞！
6'唐淼插上打门被王大雷封出
7'外围陈志钊再挑传，唐淼门前将球垫射入门，但越位在先
7'蒿俊闵分右路，张弛挑传被张贤秀解围
7'陈志钊中路过渡分给了唐淼
7'分给雷纳迪尼奥
7'内切交给陈志钊，被蒿俊闵抢断
7'交给了吴兴涵
7'吴兴涵一扣再变向传中，力量大了一点
8'塔尔德利后点传中，佩莱头球攻门顶偏了
8'程月磊发门球，雷纳迪尼奥抬脚过高
9'回复：踏雪寻梅到南京 20:42 举报回复 看来马加特有两把刷子（暂时来看很给力）
9'吴兴涵左路的带球，唐淼将球破坏出底线
9'鲁能左路的角球机会
10'蒿俊闵传中，程月磊双拳将球打出禁区
10'李松益再吊禁区，吴兴涵回传被雷纳迪尼奥断下
10'分左路的姜至鹏
10'长传转移给了唐淼
10'交给雷纳迪尼奥
10'带球间远射，王大雷将球没收
10'王大雷长传找到佩莱
10'护球交给张弛
10'分左路的吴兴涵
11'回传给蒿俊闵
11'蒿俊闵炮弹远射，程月磊向左侧扑将球奋力扑出底线
11'蒿俊闵发角球，被张贤秀顶走
12'卢琳将球解围出边线
12'李松益右路传中，佩莱胸部停球下来被张贤秀将球踢出边线
12'塔尔德利下底传中，黄政宇头球解围
13'宋龙左路得球直接外脚背抽射，球擦着横梁上檐出底线
13'佩莱中场抢断，但传球被黄政宇抢断
13'长传左路，球先出边线
14'蒿俊闵左路带球进了禁区，传中，佩莱停球打门被姜至鹏挡出
14'富力的右路继续相当吃力
15'塔尔德利护球传中被黄政宇拦截出边线
15'宋龙掷界外球，塔尔德利回做
15'球出边线
15'陈志钊带球突进，分给肖智
15'雷纳迪尼奥横传被拦截
16'塔尔德利左路得球，内切低射打进了球门左下角！
17'比赛继续
17'佩莱直传，塔尔德利禁区内推射被程月磊扑住
17'这球也是相当危险
17'如果不是程月磊输得更多
18'卢琳护球被张弛踢倒
18'富力左路的任意球机会
18'鲁能准备换上刘彬彬
19'扎哈维任意球直接打门，王大雷轻松没收
19'广州富力换人，14号曾超换下29号肖智
20'山东鲁能也换人，21号刘彬彬换下了13号张弛！
20'张弛今天梅开二度
21'吉尔回传给王大雷
21'长传上来，弋腾将球停下
21'雷纳迪尼奥护球被吴兴涵绊倒
21'姜至鹏左路下底传中被戴琳头球解围
21'佩莱接应回做
21'李松益长传上来，张贤秀拿球
22'陈志钊接应分给黄政宇，交给唐淼
22'回传给黄政宇，交给张贤秀
22'卢琳接应交给曾超
22'分给姜至鹏，回传给卢琳，交给肖智
22'蒿俊闵的抢断
22'交给吴兴涵传中打在黄政宇身上
22'吴兴涵再得球下底传中打在黄政宇身上出底线
23'蒿俊闵发角球，前点吴兴涵一蹭，姜至鹏门线前解围
23'佩莱再斜塞，给大了，吴兴涵没能追上球
24'姜至鹏带球，交给卢琳
24'雷纳迪尼奥护球被戴琳绊倒
24'富力的前场任意球机会
25'战术任意球，扎哈维带球进了禁区急停，再反扣左脚小角度打门打高了
26'曾超交给雷纳迪尼奥，横传，戴琳将球解围出边线
26'唐淼交给雷纳迪尼奥，曾超接应
26'陈志钊的远射，没有抽起来
26'佩莱接应分左路的塔尔德利
26'挑传过不了张贤秀
27'交给卢琳
27'分给雷纳迪尼奥
27'直传，曾超接应没能转身
27'交给唐淼，传中，雷纳迪尼奥脚后跟一垫，戴琳胸部传给王大雷
28'刘彬彬带球上来，大力低射，球擦着立柱出底线
28'黄政宇交给唐淼，交给卢琳，挑传被戴琳拦截
29'刘彬彬的带球过不了弋腾
29'陈志钊接应长传右路
29'唐淼能追上，传中被吉尔顶走
29'卢琳后排插上，第一下没能起脚
29'卢琳在护球被吉尔踢倒！点球
30'广州富力再换人，13号叶楚贵换下了32号陈志钊
30'扎哈维点球打到天上。。。
31'比赛继续
31'塔尔德利护球，被张贤秀拉了一下
32'蒿俊闵准备主罚
32'传中被张贤秀顶走
32'黄政宇交给弋腾
33'叶楚贵的失误
33'李松益右路来了，内切打近角，稍稍偏出
33'扎哈维接应横传被抢断
34'蒿俊闵分边，失误了，吴兴涵停球出边线
34'张贤秀分右路的唐淼
34'姜至鹏左路传中没有传起来
35'雷纳迪尼奥的突进，蒿俊闵的解围踢在了叶楚贵脸部飞向球门
35'王大雷将球没收
36'王大雷的长传，佩莱头球回给蒿俊闵
36'分边给了吴兴涵
36'交给塔尔德利
36'交给刘彬彬
37'下底传中，张贤秀头球解围
37'外围还是鲁能控球
37'刘彬彬下底，没有追上球，球出底线
38'卢琳控球，曾超带球，叶楚贵下底倒三角传中
38'王彤抢先解围
39'塔尔德利带球，交给宋龙
39'分给吴兴涵
39'转移，球出了边线
40'雷纳迪尼奥中场的加速突，蒿俊闵拉人犯规
40'张贤秀回做
40'转移到左路的弋腾
42'李松益右路控球，交给戴琳，长传上来，黄政宇先解围
42'塔尔德利带球，交给吴兴涵
42'传中，过了，弋腾带球上前场
43'短传被李松益破坏出边线
43'山东鲁能换人，15号李微换下了2号李松益
44'唐淼传中，截琳头球解围
44'雷纳迪尼奥交给扎哈维，远射打高了
45'扎哈维带球，交给叶楚贵，球被断了
45'王彤抱着腿地
45'被叶楚贵无意踩了一下
45'问题不大，比赛继续
46'卢琳的转移被李微顶到中场
46'下半场补时2分钟
46'扎哈维分给姜至鹏
46'雷纳迪尼奥的直传被拦截
47'中场的拼抢，富力左路的界外球
47'曾超的护球被断下
47'王大雷开大脚
48'全场比赛结束！
