大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是欧冠八分之一决赛--巴萨在主场迎战曼城，欢迎您的收看
在欧冠改制以来，首回合0-2输球却能在次回合比赛完成逆转晋级的只有一例，那就是上赛季1/8决赛巴萨大战AC米兰，红蓝军次回合主场4-0大胜，以总比分4-2逆转晋级
这次巴萨首回合2-0获胜占得先机，曼城能否复制巴萨的壮举，将是本场最大看点
巴萨和曼城是本赛季全欧洲进球数最多的两支球队，但近期表现都很低迷，曼城四大前锋近4战一球未进
上周末，巴萨在西甲联赛0-1输给保级队巴拉多利德，曼城则在足总杯1/4决赛1-2被维甘淘汰
 巴萨全队25人合计身价达到了5.88亿欧元，排名欧洲第一；曼城24名一线队成员的身价总和达到了4.51亿欧元，仅次于巴萨、皇马和拜仁，位居欧洲第四
阿奎罗因伤缺席首回合，上周末足总杯的发布会上，佩莱格里尼宣布阿奎罗肯定进入欧冠首发
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是欧冠八分之一决赛--巴萨在主场迎战曼城，欢迎您的收看
先来看下两队首发
巴萨：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、皮克、马斯切拉诺、阿尔维斯，中场布斯克茨、哈维、伊涅斯塔，前锋法布雷加斯、内马尔、梅西
曼城：门将哈特，后卫科拉罗夫、孔帕尼、莱斯科特、萨巴莱塔，中场图雷、费尔南迪奥、纳斯里、席尔瓦，前锋阿奎罗
霸气全都侧漏啦03:00 快开始了，，，现在一点也不困---说实话，我倒有点困，哈哈~
g最近啦冷01:48 曼城最大的优势就是德米凯利斯停赛了---莱斯科特也不行啊
请叫我大民哥23:52 曼城大名单介绍下啊---除了刚才那首发，替补名单有哲科、加西亚、博亚塔、纳瓦斯、潘蒂利蒙、内格雷多、克里希
小张1990103:28 曼城这首发绝对有戏，只要*干爹不出现---有了阿奎罗就够巴萨后防线头疼的了
小张1990103:33 柠檬，昨晚买亚冠输了好多钱，求安慰::>_
小Key: 主播啊！还没开踢曼城就少一人么，那不是输定了---额，米尔纳忘了打上去了
月亮磊03:40 曼城球迷低调来报个到---欢迎~
 【互动问答】你知道吗？那支球队在欧冠改制以来，首回合0-2输球却能在次回合比赛完成逆转晋级的？
鲁开勇03:42 柠檬深夜还为大家直播球赛，真辛苦你了---呵呵~有你这句话就安慰了
好了，两队球员马上就要进场了
身穿着各自的传统球衣，两队球员终于入场了
图雷这是在离开巴萨之后第一次回到诺坎普球场

小Key: 巴塞罗那逆转AC米兰---嘿~不错哦
好吧，今天曼城身穿的是他们的客场球衣
1'上半场比赛开始了~
1'客场作战的曼城开球
1'游客6764: 求上墙！！！不然就睡着了---醒醒~~~
2'巴萨在联赛客场两连败之后马蒂诺赛季末也必须要走人了
2'据说将会接手的是弗兰克德波尔
2'曼城前场打出细腻配合~
3'席尔瓦直传禁区内~阿尔巴转身够快，将球破坏出边线
3'曼城禁区外起高球~巴尔德斯出击将球抱住
3'伊涅斯塔~~球就像长在他的脚上
4'在费尔南迪奥和孔帕尼的围抢之下不丢~
4'裁判吹了曼城的球员犯规了
4'梅西~中场突破了莱斯科特！
4'裁判吹哨了，莱斯科特拉人犯规
4'裁判口头警告了对方
5'巴萨不断的传递~图雷上抢断球了
5'还好马斯切拉诺的铲抢将球断了回来
5'内马尔边路下底传中~~~
6'萨巴莱塔及时出现在传球线路上，将球解围
6'巴萨又一次断球反击~
6'梅西交给了伊涅斯塔~
7'孔帕尼这一次没有让伊涅斯塔带球过去
7'今天曼城的攻防转换速度很快
7'但是自己也出现了传球失误
7'游客4782: 药厂进球真快--药厂垂死挣扎罢了
8'曼城在中场的防守让巴萨也有点难受啊
8'阿尔巴边路传中~萨巴莱塔挡了一下
8'小法~推射打在了后卫的身上
8'巴萨继续控制住皮球~
9'费尔南迪奥铲球犯规了！
9'这次裁判毫不犹豫的掏出了黄牌
9'这个凶狠的铲球放倒了布教授
10'内马尔~灵巧的转身过掉了科拉罗夫！
10'后者被迫犯规！
10'曼城今天的犯规太多了
10'得小心又有人要被罚下啊
11'巴萨2O1303:58 雾都柠檬兄，你是萨迷哟，这场比赛你当主播对曼城不公平哟偷笑---额，我又没说曼城的坏话
12'望海的少年滨03:58 柠檬，药厂就不能赢---没说他们不能赢啊，不过上一轮输得太惨了
12'梅西~~~连续的突破过人！
12'过掉了门将~~没角度了！
12'最后站在门前的莱斯科特，挡住了梅西的控球
12'伊涅斯塔今天的状态不错哦
13'跌跌撞撞的在禁区外突然左脚施射！偏出了远端立柱
13'慢动作在回放之前莱斯科特在禁区内的犯规
13'他并没有踢到皮球，反倒是绊倒了梅西
14'不过裁判显然更加谨慎了，并没有吹罚点球
14'曼城获得了一个角球机会
14'曼城的角球传中没有形成威胁
15'经过开场后的高强度节奏后，曼城将速度慢了下来
16'科拉罗夫~低平球传中！！！
16'米尔纳小禁区前沿迎球一推！推偏了
16'不过这次进攻曼城险些偷袭得手
17'曼城的后卫还是有点冒失啊
17'科拉罗夫对阿尔维斯的犯规
17'曼城的防线要小心再次得牌
18'进球无效？
18'小法的直传打穿了对方防线~
18'阿尔巴并没有越位！
18'裁判这个吹罚是误判啊
19'曼城这边还是主攻左边路，科拉罗夫的传中被巴尔德斯没收
19'裁判今天有些找平衡的意思啊
19'先是漏掉了莱斯科特的禁区内犯规
19'又吹掉了巴萨的进球
19'阿尔维斯~~边路传中！裁判又鸣哨吹了越位
21'曼城不错的机会~
21'席尔瓦转身回敲~巴萨的防线退得很快将球拦截回来

22'梅西回到中场来接球
22'内马尔~对方两名球员围抢
22'科拉罗夫又一次对他犯规
22'裁判掏牌了！
22'黄牌给了孔帕尼！
23'显然他对这次犯规有异议
23'图雷~压到了前场！
23'最后一脚分球！被马斯切拉诺给抢走了
24'巴萨就地反击！萨巴莱塔上抢~~
24'伊涅斯塔只能采取犯规
24'这是巴萨本场比赛第一次犯规
25'克里斯蒂诺罗04:12 大巴黎进球了。。药厂看样子又避免不了输球啊---药厂上一场结束之后就没戏了
26'无心何以读心04:11 这解说太误导观众了。---误导观众？？？这个罪名好大啊
26'巴萨边路的防守再次犯规
26'曼城获得了一个远距离的前场定位球
26'定位球是曼城不错的进攻手段
26'席尔瓦来处理
26'传中到后点~裁判鸣哨了
27'莱斯科特头球之前被吹了犯规
28'梅西今天状态也不错，积极的上抢迫使孔帕尼只能大脚解围
28'曼城再度在中场犯规
28'伊涅斯塔~接球的时候头球点过了萨巴莱塔~
29'阿根廷后卫顺势挂倒了伊涅斯塔
29'裁判再次掏出黄牌
29'曼城的3名球员被出示了黄牌
30'小法中场断球~~一脚直传！
30'内马尔没能从对方两名后卫的夹抢之下突破
30'曼城攻到了巴萨的禁区腹地
30'米尔纳~传中被皮克顶出了禁区
30'这节奏太快了~
31'巴萨有意识的放慢进攻速度
32'阿奎罗今天在前场很孤单啊
32'队友对他的支持明显不够
32'让他也很难出现在镜头中
33'曼城继续转到左边路~
33'不过中前场兵力不够
33'席尔瓦选择了回传
34'伊涅斯塔被撞倒了，这一次裁判没有理会
34'席尔瓦禁区内调整了一下~~~
34'好机会啊~席尔瓦抬脚攻门！打高了
35'这是曼城目前位置获得的最好的一次破门机会
35'裁判中断了比赛，伊涅斯塔有些受伤了
35'这一次是左腿被萨巴莱塔别了一下
36'淡水若醴04:22 记得药厂德甲领先拜仁，时任主教练托普穆勒说：bye bye BR！但最后还是联赛第二，与瓦伦西亚的欧冠决赛也输了，联赛杯也是亚军，被冠以千年老二称号---我突然想起了可怜的巴拉克
37'经过队医的治疗，伊涅斯塔重新投入了比赛
37'内马尔~~~接应队友传球，头球点过了科拉罗夫！！！
37'禁区线上~内马尔低平球推射！！！
37'球击中了边网！
37'这球是被哈特伸手挡了一下
37'巴萨的战术角球~
38'梅西将球传入禁区~哈维跟上一脚铲射！
38'还好哈特站位不错~下意识的封住了对方的射门
38'巴萨连续两次颇具威胁的进攻让曼城差点缴械
39'曼城压得有些靠上了
39'巴萨一旦断球反击，就将直接面对对方的后防线
39'这也是曼城接下来要解决的问题
40'纳斯里~~~
40'图雷将球挑入禁区~~
40'席尔瓦脚后跟妙传~点球点上纳斯里！打门太正了
40'曼城这次进攻配合打得经典巧妙~
40'伊涅斯塔又一次被放倒！
41'孔帕尼被裁判口头警告了一下
41'今天伊涅斯塔是造对方犯规最多的巴萨球员
42'米尔纳突入了禁区~~~
42'传中有些莫名其妙~
42'后点位置并没有队友的接应
42'米尔纳今天跟队友的配合显得有些格格不入
44'内马尔~~禁区内晃过了出击的哈特！
44'可以打门了~内马尔的射门被球门线上的费尔南迪奥头球解围
44'巴萨还是战术角球
45'小法横传~~~后卫抢在皮克身前大脚解围
46'上半场要补时1分钟
46'曼城今天门前可是险象环生啊
上半场比赛结束了~
哈特的出色发挥帮助曼城顶住了前45分钟
不过今天裁判的吹罚又一次引起了争议
一次莱斯科特的禁区内犯规没吹，还吹掉了巴萨一个进攻
整体来说巴萨上半场打得不错，让对方的后防线吃尽了苦头
曼城方面，阿奎罗得到队友的支持不够，上半场几乎消失
休息一下，看两队下半场将会有怎样的调整

 【互动问答】你认为莱斯科特禁区内绊倒梅西那次应该吹罚点球么？

淡水若醴04:38 曼城对伊涅斯塔的多次犯规让我回能起上届欧洲杯：对方经常五、六个人围抢还是让他从容传球…---伊涅斯塔的盘带堪称大师级别啊
月亮磊04:39 不能，要是判了，在位80人就要睡觉了---哈哈，这理由好充分~
用户1t1kuqs3n904:39 柠檬，那确实是个禁区犯规动作，有必要点球，没必要红牌，黄牌必须的---不过裁判也不想这么早就杀死比赛啊
游客5024: 梅西的进球会越来越少，C罗还在巅峰，但不知能维持多久。梅西自从上次受伤后明显比以前差了。---梅西今天感觉状态不错

已作废zhou04:48 直播第81人登场。。。。求上墙亮相---....
欢迎回来~
哲科要准备登场了
换下的是上半场被巴萨冻结的阿奎罗
1'下半场比赛开始了
1'用户1t1kuqs3n904:49 现在没看直播的别乱说，梅西状态非常好，感觉梅西现在比以前突破少很多，手术刀传球分球多了---这跟马蒂诺的战术也有相当大的关系
2'巴萨的禁区内有些混乱~
2'哲科禁区角上一脚抽射~还是打得太正
2'巴尔德斯将球稳稳抱住
3'内格雷多也开始热身了
3'曼城下半场看起来要高举高打了
4'阿尔巴穿裆过人之后倒地了
5'费尔南迪奥有个非常隐蔽的抬肘动作
5'正好顶在了阿尔巴的小腹
5'比赛继续进行
6'莱斯科特脚下传球失误~~
6'梅西~~~
6'立柱挽救了曼城
6'莱斯科特这脚下太糙！
6'传球被抢断之后，梅西杀入禁区
6'过掉了莱斯科特！！！左脚推射打在了立柱上
7'都说德米坑爹
7'莱斯科特也是丝毫不差~~~
7'巴尔德斯！！！
7'世界级的扑救~~~
7'哲科这球顶得也很漂亮~力压阿尔巴的头球攻门，直挂球门左上角的死角！
8'但是巴尔德斯这个飞身的扑救堪称神作
8'下半场真是越来越精彩了
8'虽然目前还没有进球，但是非常非常非常的过瘾
8'巴萨又来了
9'内马尔的传中~哈特出击抢在小法铲射之前将球没收
9'裁判还给小法一张黄牌
9'认为他的铲射犯规了，动作有些危险
9'皮克~~也坑爹了！！！
9'科拉罗夫的的传中被皮克挡向了后点
10'萨巴莱塔没人盯防~左脚攻门！！！
10'踢疵了~~~球偏出了左侧立柱
10'两队都有不错的破门机会
11'新浪用户04:59 明天不会有人说曼城有干爹，黑了梅西的点球---省省吧~
11'曼城下半场的换人起到了不错的效果
12'哲科的支点作用发挥得淋漓尽致
12'图雷前场抢球犯规了
12'巴萨也开始有些吃不消了
12'曼城就像打了鸡血一样
13'皮克解围出了科拉罗夫的的传中~~~
13'纳斯里不停球迎球怒射~~球打高了
14'巴萨尝试控一控节奏~
14'梅西~中路带球！突然的一脚打门！球偏出了右侧立柱
16'费尔南迪奥上抢断球~~
16'禁区内高举高打，哲科头球点给队友
17'最后是皮克转身抢在对方打门之前将球破坏
17'呻吟那没人懂的诗05:03 看完上半场断网络，电视久不开了也短路了，只能来这边看，柠檬，看我这坑爹遭遇，求上墙！---可怜的孩子~
18'我为Mai狂05:03 柠檬，我弱弱的问一句，打鸡血真的很猛？？---反正我不会试一下的
18'魔儿de面具04:59 哎。。。跟队友关系都很好，为什么要走呢？ 难道又是高层的原因？ 巴尔德斯铁了心了。。。---主要跟罗塞尔有关系
18'顶住了曼城的猛攻~巴萨继续控制节奏
19'梅西制造了一个角球
19'角球开出来~内马尔被孔帕尼绊倒了
20'巴萨获得了一个禁区角上的定位球机会
20'哈维的传中被莱斯科特顶出了边线
21'随着时间的流失，曼城又开始急躁起来
21'费尔南迪奥再次犯规，给了巴萨一个前场定位球
21'战术定位球开出~
21'内马尔直传~小法想直接传给哈维，力量小了
22'莱斯科特~在禁区外推倒了梅西
22'裁判没有吹罚
22'梅西~~~
22'Gooooooooooooooooal~~~
22'坑爹啊~~~
22'莱斯科特被德米灵魂附体！
23'先是禁区外推倒梅西裁判没有吹罚~
23'没想到随后他还是又坑了队友
23'小法的直传本来不会有什么威胁
23'但是球正好被莱斯科特漏了过去~球弹起来，梅西面对出击的哈特，外脚背一挑~~~
24'曼城必须要连进3球才能晋级
24'这个可能性实在是太小了
24'鲁开勇05:12 曼城球员进球了，是乌龙球啊---好嘛，这眼神儿~
25'丢球之后，曼城球员的表情很是痛苦和无语
26'上一场是德米，这一次又是莱斯科特
26'梅西又来了~
26'吸引住了防守，横敲一下
26'哈维跟上就是一脚远射~~~
26'哈特的扑救非常精彩，一个侧扑将球挡出底线
27'曼城换上内格雷多，换下了席尔瓦
27'曼城只能背水一战、誓死一搏了
27'战术角球的配合
28'伊涅斯塔~内切过来之后左脚攻门！偏的有些多了
28'梅西跟内马尔形成了联系~
28'梅西的外脚背挑传，孔帕尼~无奈之下推倒了内马尔
28'孔帕尼领到了一张黄牌
29'对了上半场有一张黄牌是给科拉罗夫的
29'莱斯科特绊倒了阿尔维斯~
29'裁判手下留情了
29'莱斯科特上半场就领到过黄牌
29'曼城最后一次换人~
30'纳瓦斯换下纳斯里
30'巴萨获得了一个角度不错的定位球
30'梅西跟哈维都可以来打
30'梅西最近定位球罚得都还不错
30'哈维来打~被人墙挡了出来
31' 【互动问答】曼城连追3球晋级...能行吗？
31'刘Messi05:19 我刚看，为什么阿圭罗45分钟就被换下了啊---上半场他只贡献了一次成功的传球...然后就消失了
32'比赛时间不多，巴萨压得比较靠上
33'曼城并不是全无机会
33'哲科~倒在了禁区内
33'看裁判怎么处理
33'慢动作来看，哲科打门的时候脚下一软，什么情况？
33'曼城的球员不干了
33'裁判出示了黄牌~萨巴莱塔两黄变一红！！
34'皮克倒地的时候是碰到了哲科的脚后跟
34'裁判也没有吹点球
34'今天裁判注定是两边不讨好了
35'巴萨换下内马尔，换上了桑切斯
35'鲁开勇05:23 柠檬开什么玩笑，除非巴萨是中国队，曼城才有可能进3个球---别黑中国队，他们上半场就缴械了~
36'曼城现在少打一人~更是没机会了
36'巴萨可以放心的利用控球优势来掌握时间
37'小法的直传~哈特出击将球没收
37'科拉罗夫脚下拌蒜~自己滑倒了
37'阿尔维斯突破之后的传中~伊涅斯塔打门！！！
37'被后卫伸腿挡了一下，化解了险情
38'马斯切拉诺的犯规，让曼城获得了一个边路定位球
38'战术配合之后曼城逼得一个角球
38'传中到前点~~被巴萨的球员头球顶出
39'米尔纳传中的时候脚下一滑~
39'桑切斯断球反击~~~也没能过了费尔南迪奥
39'哲科杀回巴萨禁区~被皮克卡住了带球线路
39'巴萨的球门球
40'手机用户216992796705:27 萨巴莱塔怎么领的第二张黄牌---对裁判没吹罚点球不满，嘴上不干净
41'梅西为小法传了一脚好球~
41'小法左脚打门~被哈特给封住了近角！
41'巴萨的角球
41'法布雷加斯被罗伯托换下
42'角球开出，巴萨将球传回了后场
42'明显的要拖到比赛结束了
43'曼城再次获得了角球~
43'孔帕尼！
43'Gooooooooooooooal~~
44'曼城的角球开出，哲科~头球点下来~门前的孔帕尼没有越位！伸腿一挡将球送入网窝
44'进球来得太晚了些啊
44'慢动作来看，孔帕尼跟罗伯托是处在平线位置，并没有越位
45'手机用户216992796705:33 嘴上不干净就被出黄牌，这哥们跟裁判都好有勇气啊---裁判你以为是你想骂就能骂的？谁都一样，骂了都是一个下场
45'阿尔维斯~~~
46'Gooooooooooooooooooal~~~~~~~~~~~
46'伤停补时阶段巴萨再入一球！
46'来自于伊涅斯塔的助攻~小白晃过了出击的哈特，回敲~阿尔维斯还看了一下门前~再打！球进了
全场比赛结束~~~
巴萨两回合4比1淘汰了曼城
今天又是梅西跟阿尔维斯为巴萨建功
曼城这边孔帕尼扳回了一球，可惜来得太晚
巴萨连续第七年进入欧冠八强
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！    
