巴萨首回合2比0客胜，此前27次主场对阵英格兰球队取得15胜10平2负，近6战3胜3平，两场败局均负于利物浦。曼城历史上5次客战西班牙仅1次取胜比利亚雷亚尔。伊涅斯塔重回首发，阿尔巴轮换阿德里亚诺出场。曼城在上周末的足总杯中出局，仅有阿圭罗、纳斯里和莱斯科特继续首发，德米凯利斯停赛缺阵，亚亚-图雷对阵旧主。佩莱格里尼也因停赛无缘现场指挥。
阿圭罗带球突破至禁区边缘被紧追回防的梅西抢断。莱斯科特对梅西战术犯规被裁判口头警告。第6分钟，哈维禁区前射门偏出。梅西禁区内在莱斯科特防守下摔倒，裁判未予理会。第8分钟，梅西传球，哈维禁区左侧的射门又被封堵。费尔南迪尼奥对布斯克茨犯规被罚黄牌，他将缺席下一场欧冠比赛。第12分钟，梅西连过数人强突小禁区右侧，孔帕尼最后在空门前解围。第13分钟，哈维传球，伊涅斯塔禁区前射门打偏。
第17分钟，席尔瓦分球，科拉罗夫左路传中，米尔纳前点10码处推射偏出远角。第18分钟出现争议，法布雷加斯直传，阿尔巴禁区左侧传中，内马尔射入空门。但边裁判罚阿尔巴越位在先，进球无效。科拉罗夫对内马尔犯规也得到黄牌，他也将缺席下一场欧冠赛事。萨巴莱塔对伊涅斯塔抬腿过高犯规，他得到黄牌也将缺席下一场欧冠赛事。
第36分钟，亚亚-图雷和萨巴莱塔连续传球，席尔瓦禁区边缘的左脚劲射偏出。第39分钟，科拉罗夫滑倒，内马尔禁区右侧的射门被乔-哈特扑出近角。第40分钟，梅西右路传球，哈维10码处铲射被乔-哈特扑出。第42分钟，亚亚-图雷挑传，席尔瓦禁区左侧凌空脚后跟妙传，但纳斯里14码处劲射正入巴尔德斯下怀。第45分钟，梅西直传，内马尔禁区左侧引出乔-哈特后射空门被费尔南迪尼奥顶出近角。
哲科下半场替换阿圭罗出场。第47分钟，科拉罗夫传球，米尔纳禁区边缘外劲射被封堵，哲科禁区左侧的射门又正入巴尔德斯下怀。巴萨第51分钟险些破门，梅西禁区右侧晃过莱斯科特内切后低射，皮球憾中左侧立柱弹回。曼城第52分钟还以颜色，科拉罗夫左路传中，哲科12码处头球攻门被巴尔德斯神勇扑出。第54分钟，法布雷加斯抢点时对乔-哈特犯规被罚黄牌。皮克挡出传中球，萨巴莱塔10码处左脚射门偏出。
席尔瓦禁区边缘在伊涅斯塔防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。第58分钟，纳斯里禁区前射门高出。2分钟后，布斯克茨传球，梅西禁区前的劲射偏出右侧立柱。<strong>巴萨第67分钟打破僵局，法布雷加斯直传被莱斯科特漏过，梅西10码处单刀推射破门。</strong>这是他本赛季第28粒入球，其中欧冠打入8球。梅西为巴萨打入67个欧冠入球，超过劳尔为皇马打入的66球，刷新欧冠为单一球队进球纪录。第71分钟，梅西传球，哈维禁区弧内劲射被乔-哈特扑出。随后内格雷多替换席尔瓦出场。
孔帕尼对内马尔犯规被罚黄牌。纳瓦斯换下纳斯里。第75分钟，哈维25码处任意球射门被挡出。<strong>第78分钟，哲科突入禁区左侧在皮克防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。萨巴莱塔强烈抗议累计两张黄牌被罚下，</strong>他是第26位对阵巴萨领到红牌的球员，英格兰球队对阵巴萨的第10张红牌。桑切斯换下内马尔。第86分钟，阿尔维斯和梅西连续传球，法布雷加斯禁区左侧的射门被乔-哈特扑出，前阿森纳中场随后被塞尔吉-罗贝托换下。
<strong>曼城第89分钟挽回颜面，米尔纳开出角球，哲科头球攻门被孔帕尼近距离垫射打入，1-1。但巴萨第91分钟上演绝杀，伊涅斯塔禁区右侧晃过乔-哈特回传，阿尔维斯小禁区前劲射破门，2-1。</strong>巴萨总比分4比1连续7个赛季跻身欧冠八强，追平曼联(1996/97-2002/03)和皇马(1997/98-2003/04)的成绩。