1'上半场比赛开始
1'首先由切尔西开球，切尔西从球场的右侧向左进攻
1'切尔西后场的长传球找前插的科尔
1'可惜力量过大，球直接传出了底线
2'维拉门将大脚将球开到前场左路，结果德尔菲停球不好，直接停出了边线
2'阿兹皮里库塔界外球进场，卡希尔拿球
2'卡希尔的过顶直传，直接出了边线
3'双方开局还是在边路做着文章，但都没多大机会
3'阿扎尔前场拿球，横带，面对两名球员的包夹，失误啦
3'本特克前场左路拿球，横传球到门前
4'阿邦拉霍停球回敲给到维曼
4'维曼得球没有机会起脚，横带再打，被后卫挡出
5'马塔前场拿球，巴克尔侧向过来直接剪刀腿，将马塔放倒在地
5'巴克尔被主裁判出示黄牌警告
5'阿扎尔中场拿球，面对维拉的逼抢，回带交给特里
6'特里再过度给到阿扎尔，阿扎尔过顶直传给到科尔
6'科尔的下底传中，被后卫一挡弹起
6'登巴巴禁区内抢点，头球摆渡
6'可惜被维拉球员抢到第二落点解围啦
7'拉米雷斯中场拿球，过度给到马塔
7'马塔拿球转身，没机会，分边给到科尔
7'科尔在回传给到特里，特里横传卡希尔
8'卡希尔后场过顶长传到前场
8'反越位，登巴巴和摩西双枪合璧，结果撞墙啦
8'登巴巴最后得球，外脚背的挑射，打高
8'慢镜头回放显示，卡希尔后场起球是摩西有越位嫌疑
9'阿扎尔左路拿球，下底传中，维拉后卫在前点将球解围
9'维拉的前场进攻，维曼禁区外打门，被后卫挡出
10'兰帕德前场拿球，横带，接着交给拉米雷斯
10'拉米雷斯斜传阿扎尔，阿扎尔的边路传中
10'维拉球员将球解围出禁区
10'维拉的反击，左边路的过顶斜传到右路找阿邦拉霍，力量稍大，直接出边线
12'开场11分钟，切尔西的机会稍多维拉
12'兰帕德后场的过顶长传打后卫身后
12'好在对方后卫回防较及时，在阿扎尔之前将球解围
12'阿扎尔左路拿球强突，贝内特的补防放铲
13'阿扎尔跳起，球被贝内特直接拦截
14'切尔西后场控球，阿兹皮里库塔面对逼抢，回敲给到切赫
14'维拉在前场的逼抢相当积极，让切尔西球员无法从容出脚
14'拉米雷斯中线位置拿球，斜传找摩西
14'维拉后卫将球解围
15'维拉的反击，本特克禁区内拿球
15'进球啦，本特克！！！
16'本特克中场拿球，一路狂奔到蓝军禁区，一拨过掉卡希尔，接着起左脚打近角，球贴左侧立柱进网
16'拉米雷斯的放铲，身后铲翻了本特克
17'拉米雷斯被主裁判出示黄牌警告
17'维拉的前场任意球，开到禁区
17'切赫出击，在本特克头顶双拳将球打出
17'球权还在维拉球员脚下，德尔菲的远射，擦着左侧立柱出底线
18'维拉进球后，气势如虹啊，蓝军压上，防守得注意
19'科尔后场拿球，过度给到阿扎尔
19'阿扎尔中线位置拿球，面对逼抢，回敲拉米雷斯
19'切尔西左路转移球到右路，摩西拿球
19'摩西拿球转身，被防守球员推倒在地
20'切尔西获得前场右路的任意球机会
20'马塔任意球开到禁区，第一点被维拉球员解围
20'第二点还在切尔西球员脚下，科尔左边路再起
20'还是被维拉球员解围出禁区
21'阿扎尔和科尔前场的传接差点失误
21'科尔再抢时被维拉后卫抢先将球解围出边线
22'目前的控球率：切尔西66%对上维拉的34%
22'维拉右路的进攻，阿邦拉霍拿球过了中线
23'阿邦拉霍自己带球往中路，没有队友接应，失误啦
23'登巴巴单刀，古赞出击化解！！！
24'马塔禁区外的直塞给到前插的登巴巴，登巴巴单刀面对古赞，一脚低射，被古赞奋力挡出
24'接着维拉的后卫过来，将球解围
24'现场的雨越下越大啊
24'切尔西的进攻再次获得右边路的任意球机会
24'马塔任意球开到前点，被维拉球员解围出底线
25'切尔西右侧角球机会，没能形成威胁
26'IloVeCoBibrYANt:希望托雷斯替补上场（期待中）
26'阿扎尔前场拿球，斜传分边给左路上来的科尔
26'科尔禁区角上拿球低平球，被后卫伸腿挡出边线
27'马塔禁区左路拿球，轻搓中路，第一点被维拉球员解围
27'维拉的左路反击，前场传接配合
27'德尔菲的挑传球到后点，本特克停球
28'面对阿兹皮里库塔的防守，一脚低射，被阿兹皮里库塔倒地挡出
28'维拉获得左侧角球机会，韦斯特伍德主罚
28'角球开出到门前，切赫出击直接将球没收
29'阿扎尔禁区弧内拿球，闪开角度一脚打门，被后卫挡出
29'马塔拿球再挑传到禁区，又被维拉球员解围
30'阿扎尔得到落点，自己控球，阿邦拉霍身后上抢推人犯规
30'切尔西获得禁区弧外的任意球机会
30'兰帕德的任意球攻门，古赞奋力扑出，球击中右侧立柱出底线
31'非常漂亮的打门，同样古赞的扑救也很给力
31'切尔西的右侧角球机会，没能形成威胁，被维拉球员解围
32'本特克目前联赛已经打进19球，其中2013年就打进了14球！！！
33'卡希尔前场接到阿扎尔的横传球，直接一脚远射，被后卫挡出边线
33'登巴巴前场争顶，身后压人犯规，撞倒了维曼
34'阿扎尔前场拿球，横传交给回接的登巴巴
34'登巴巴在分边右路给插上的阿兹皮里库塔
34'阿兹皮里库塔的斜传球失误，维拉的反击
35'德尔菲右边路的传中到后点，塞拉拿球
35'塞拉得球回带，禁区外的起球，被切尔西球员挡出
35'切尔西的反击，右边路的横传球
35'马塔前点一漏，后点的阿扎尔慢了半拍，球被维拉后卫解围
36'阿邦拉霍拿球反击，登巴巴战术犯规放倒了阿邦拉霍
36'本特克前场争顶时一肘直接将阿兹皮里库塔打翻在地
36'本特克被主裁判出示了黄牌警告
37'切尔西的前场进攻，兰帕德禁区线上得球打门，又被后卫挡出啦
38'阿邦拉霍前场左路拿球，到了角旗附近
38'卡希尔上抢直接放到了阿邦拉霍，犯规
38'维拉获得左侧角旗附近的任意球机会
38'韦斯特伍德任意球斜传禁区，拉米雷斯头球解围
39'切尔西的反击，阿扎尔拿球，斜塞给到左路前插的摩西
39'摩西拿球单骑闯关，进入禁区，小禁区左侧的小角度打门，被后卫挡出底线
39'切尔西的角球机会，第一点还是被维拉球员解围
40'登巴巴得到第二落点，直接起脚打门，放了高射炮
40'这场球切尔西只有赢球才能锁定欧冠席位，不然只能到末轮死拼啦
41'维拉前场右边路的传中，特里俯身将球解围出底线
41'韦斯特伍德的角球开出到后点，阿邦拉霍的攻门被后卫挡出
41'维拉球员示意切尔西球员有手球
41'慢镜头回放显示，阿邦拉霍的头球攻门打在卡希尔的左侧肩膀上弹出，并非手球
42'拉米雷斯中场失误，塞拉的抢断
42'塞拉拿球反击，特里回防，没办法啊，只能伸腿绊倒了塞拉
43'特里被主裁判出示了黄牌警告
43'维拉任意球吊到禁区，阿兹皮里库塔头球解围出边线
43'本特克禁区内背身拿球，横传给跟上的德尔菲
44'德尔菲右侧拿球，挑传后点，力量稍大，队友没能拿到
44'马塔的中场过顶球到禁区，古赞出击在登巴巴之前将球揽入怀中
45'拉米雷斯右边路防守中放倒了阿邦拉霍
45'拉米雷斯这次蹬踏抬脚过高啦
46'拉米雷斯被主裁判再出黄牌，两黄变一红，下场度假啦
46'上半场比赛补时2分钟
46'阿扎尔中场拿球，直传给到马塔
47'马塔拿球转身，斜传到后卫身后，古赞出来，在登巴巴之前将球没收
47'特里左边路的防守中有个铁砂掌，直接手掌按在了德尔菲脸上，犯规
47'维拉的右边路任意球，斜传球到禁区
47'切赫出击，到了左侧边线，面对逼抢赶紧将球解围出边线
1'下半场比赛开始，维拉开球
1'切尔西下半场做出人员调整
1'路易斯换下摩西
2'切尔西前场失误，阿邦拉霍的拿球反击
2'阿邦拉霍单骑闯关，后场带球一路狂奔到了禁区
2'面对卡希尔的防守，小禁区左侧的低射，被卡希尔伸腿挡出底线
2'维拉的左侧角球机会，并没形成威胁
4'维拉左路的进攻，塞拉拿球直塞，力量稍大，出了边线
4'路易斯后场的长传过顶到对方禁区弧顶
4'第一点被维拉球员解围
5'切尔西现在前场留下登巴巴，其他人全部回收后场防守了
6'德尔菲前场和路易斯的争抢，身后推倒了路易斯，犯规
6'维拉前场传球失误，路易斯的抢断
7'路易斯将球交给兰帕德，兰帕德过度阿扎尔
7'阿扎尔停球过度，被维拉球员抢断
7'本特克拿球，禁区外的一脚远射，放了高射炮
8'维拉的中场抢断，阿邦拉霍拿球反击
8'阿邦拉霍面对切尔西三名防守球员，过掉阿兹皮里库塔
8'禁区直接起脚打门，打飞啦
8'路易斯前场左路拿球，塞拉的上抢带倒了路易斯，犯规
9'路易斯任意球直接传给了维拉球员
9'切尔西后场抢断，马塔拿球，分边给到左路上来的路易斯
10'路易斯在直传给阿扎尔，可惜没有了反击的机会
10'切尔西中场的传球失误，本特克拿球
10'本特克禁区弧顶分边左路给阿邦拉霍
10'阿邦拉霍背身拿球，接着回敲给到贝内特
10'贝内特的迎球怒射，打远角，打在后卫身上出底线
11'维拉获得右侧角球机会，没什么威胁
12'贝内特左路拿球，直塞给到阿邦拉霍
12'阿邦拉霍拿球底线内切，自己趟球过大，被切尔西球员抢断
12'兰帕德中路的直传给到登巴巴
12'登巴巴背身停球，转身横传又失误啦
13'上一次切尔西客场半场落后，最终逆转取胜，追朔到2009年对阵桑德兰
14'本特克前场争顶时直接抬起右脚踹到了特里的胸部
14'本特克被主裁判再次出示黄牌，两黄变一红，随拉米雷斯度假啦
15'特里在经过短暂的处理后，并接受贝尼特斯的面授机宜之后，登场比赛啦
16'兰帕德！！！！
16'蓝军生涯打进202球，平了坦布林，队史第一人啊
17'阿扎尔右路带球，横传给到兰帕德，兰帕德拿球，横拨两步，禁区线上起左脚打门，打进球门左上角，漂亮啊
18'维拉前场的进攻，塞拉的过顶球被阿兹皮里库塔直接拦截
18'本特克的下场成为了转折，切尔西气势起来啦
19'开场的大雨，随着比赛的深入，竟然放晴了！！！
20'路易斯中场拿球，横拨给到阿扎尔
20'阿扎尔拿球过了中线，面对逼抢，强突失误
20'维拉的反击，禁区弧顶挑传右边给德尔菲
21'德尔菲的外脚背打门，切赫轻松将球没收
21'切尔西左路的连续配合，科尔下底传中
21'登巴巴前点包抄，慢了半拍，差之毫厘啊
22'维拉的右路进攻，巴克尔的横传球，被科尔伸腿一挡，差点乌龙啊
23'好在打的比较高，球直接停在了网顶
23'维拉的角球机会，没什么威胁
23'维拉的右路进攻，塞拉斜塞禁区
24'维曼背身停球，接着的转身一脚打门，踢高啦
25'切尔西主席和CEO双双来伯明翰督战，足已看出本场比赛的重要性啊
25'维曼禁区线上拿球，绕了一圈挑传门前，特里将球解围
26'卡希尔前场拿球，禁区外直塞被挡出
26'路易斯拿起，回敲给到特鲁
26'特里的过顶球到左前场，又被维拉球员控制啦
27'阿扎尔右边路拿球，大范围转移球到左前场找马塔
27'马塔停球有点大，自己拿球，低平球传中，被后卫挡出底线
28'切尔西夺得角球机会，第一点被维拉球员解围
28'切尔西球员再得球传中，卡希尔胸部停球，倒地的铲射，球在门线上被后卫解围
29'慢镜头回放显示，卡希尔铲射时球已经大半个过了球门线！！！！
29'特里刚刚在争顶时还被撞倒在地
30'刚刚的那个争议进球，继续回看中，卡希尔铲射被后卫在球门线上解围，但登巴巴的补射，球全部越过了门线，误判啊
31'特里受伤还躺在地上，脚踝伤了，无法坚持啦
31'特里被抬到担架上，左腿直接被固定在担架，看来伤的很严重啊，这赛季估计悬啦
32'伊万诺维奇换下受伤的特里
33'马塔前场右路拿球，横带中直接起左脚打门被后卫挡出
33'阿兹皮里库塔的边路传中，兰帕德头球攻门，顶高
34'全场比赛79分钟了，比分还是1-1
35'阿扎尔前场拿球，贝内特上抢犯规
35'切尔西获得前场的任意球机会
35'马塔和路易斯站在球前，看看谁来罚
35'马塔的任意球直接攻门，打近角，擦着右侧立柱出底线
36'维拉开始后场倒脚了，寻求进攻的机会
37'理查伊后场的传球失误，切尔西的反击
37'阿扎尔拿球，维拉三名球员围抢，理查伊身后推倒了阿扎尔，犯规
37'切尔西获得前场中路的任意球机会
37'任意球位置在禁区弧左侧一点
38'路易斯的任意球直接攻门，古赞出击双拳将球打出
39'切尔西右边路的传中，第一点被后卫解围
39'阿扎尔再次吊球到禁区，巴克尔在登巴巴之前将球解围出底线
39'切尔西右侧角球机会，没什么威胁
40'维拉的反击，兰帕德防守中放倒了维曼
40'兰帕德被主裁判出示了黄牌警告
40'维拉前场任意球斜传禁区，混战中，切尔西后卫将球解围
40'阿兹皮里库塔右路拿球，面对贝内特的防守横传
41'被贝内特伸腿挡出，兰帕德跟上得球
41'兰帕德禁区外的远射，打在后卫腿上折射，可惜没有队友跟上啊
42'维拉的进攻，禁区内的冷射，切赫将球扑出
42'这次扑救相当关键啊，打门的是韦斯特伍德
43'切尔西换人：托雷斯换下登巴巴
43'进球了，兰帕德梅开二度！！！
44'神灯为蓝军打进203球，超越坦布林，独居队史第一位
44'阿扎尔左路拿球，和队友的踢墙配合，接着底线拿球横传门前，兰帕德中路跟上推射打进
45'兰帕德进球改写纪录，现场的蓝军球迷也是激动万分，进场围着神灯庆祝，被安保拉离场地
45'比赛已经进入补时阶段啦
46'下半场比赛补时7分钟！！！
46'特里的受伤耽误了不少时间，合力的
46'维拉的左路进攻，阿兹皮里库塔将球解围出边线
47'贝内特界外球直接扔到禁区，卡希尔将球解围出边线
47'切尔西后场抢断，托雷斯拿球过度给到阿扎尔
47'阿扎尔左路拿球，一路狂奔到底线横传
48'维拉回防球员将球解围出底线，角球
48'阿扎尔这次拼的太凶了，自己还拉伤了左腿
48'单脚跳出底线，接受队医的查看
49'切尔西左侧角球开出，第一点被维拉球员解围
49'托雷斯上抢第二落点，理查伊上来踩到了托雷斯脚上，犯规
49'切尔西前场任意球机会，路易斯、马塔、伊万诺维奇都在球前
50'马塔一拨，路易斯的大力攻门，直接放了高射炮
50'补时还有最后的10秒钟
51'维拉前场的传球，托雷斯抢断，可惜没控好，没反断
51'维拉右路的进攻，下底传中被后卫解围
51'塞拉跟上直接一脚打门，打在后卫身上出底线
52'补时7分钟，忘记这么长时间了，还有30秒
52'维拉的右边路传中，切赫出击单拳解围
52'维拉开始围攻切尔西啦
52'禁区再次传中，伊万娜诺维奇解围出底线
52'维拉继续右侧角球，最后一次机会啦
53'维拉角球开到后点，被切尔西球员解围
53'补时已经过了50秒啦
53'裁判随时可以吹停比赛啦
54'维拉后场抢断，反击，右路的进攻
54'主裁判还要给维拉机会啊
54'补时都马上超了2分钟啦
