蓝军近14次做客维拉公园仅取胜2场。双方英超交锋41场，切尔西18胜12平11负占据优势，其中客场7胜7平6负。这是双方第146场交锋，此前切尔西55胜34平56负略处下风。特里、兰帕德、登巴-巴和摩西轮换进入首发。
第4分钟，巴克中场铲倒马塔被罚黄牌。<strong>维拉第15分钟取得领先，斯拉直传，本特克强突禁区左肋在卡希尔防守下8码处推射破门。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛打入19球，近8场维拉公园作赛打入8球。随后拉米雷斯后场对本特克犯规被罚黄牌。第17分钟，巴克头球摆渡，德尔夫左路25码处抽射偏出左上角。第19分钟，维拉球迷为刚刚宣布因病退役的前队长彼得罗夫鼓掌。切尔西第23分钟险些扳平，马塔直传，反越位成功的登巴-巴小禁区前单刀射门被古赞及时出击挡出。
第30分钟，兰帕德30码处任意球直接射门穿过人墙被古赞扑出，皮球击中右侧立柱弹回，但古赞又抢先将皮球拍出底线。本特克肘击阿斯皮利奎塔被罚黄牌。第41分钟，巴克禁区左侧头球攻门被卡希尔封堵，维拉球员投诉他手球犯规，但裁判李-梅森拒绝判罚。第42分钟，拉米雷斯后场丢球，特里无奈铲倒斯拉也被黄牌警告。<strong>切尔西第45分钟遭遇打击，拉米雷斯对阿邦拉霍高抬腿的危险犯规动作累计两张黄牌被罚下场。</strong>
10人切尔西从未在英超时代逆转取胜。下半场，路易斯替换摩西出场。第47分钟，阿邦拉霍强突禁区左侧的射门被卡希尔飞铲封堵挡出。第52分钟，维曼禁区右侧射门踢空，马塔解围被断下，斯拉禁区右侧抽射高出。随后本特克传球，阿邦拉霍强突禁区左侧的射门又偏出近角。第55分钟，阿邦拉霍回敲，乔-班尼特禁区左侧的射门被阿斯皮利奎塔挡偏出远角。切尔西解围角球，德尔夫禁区前的射门偏出。
<strong>维拉第58分钟也遭遇同样打击，本特克高抬腿踢到特里也累计两张黄牌下场。切尔西第61分钟扳平比分，阿扎尔右路横切传球，兰帕德禁区边缘内闪过巴克后左脚劲射破门。</strong>第67分钟，里查伊禁区右侧传中，阿什利-科尔前点的解围险些自摆乌龙。第68分钟，德尔夫禁区内转身左脚抽射偏出。第72分钟，卡希尔角球混战中射门打中巴克偏转后却被斯拉在门线前挡下，但登巴-巴随即补射又被封堵，电视回放显示皮球已明显越过门线，裁判却并未做出正确判罚。
第76分钟，伊万诺维奇替换受伤的特里出场。第78分钟，阿斯皮利奎塔传中，兰帕德头球攻门偏出。第80分钟，马塔25码处任意球直接射门偏出。第83分钟，阿扎尔突破再造定位球机会，路易斯30码处任意球直接射门被古赞扑出。兰帕德对维曼犯规被罚黄牌。第87分钟，德尔夫传球，韦斯特伍德禁区弧边缘劲射被切赫扑出。随后托雷斯换下登巴-巴。
<strong>切尔西第88分钟反超比分，阿扎尔禁区左侧传中，兰帕德近距离捅射破门，2-1。</strong>他以203球超过队史进球纪录保持着博比-坦布林。这是他本赛季第17粒入球，其中联赛15球。个人对阵维拉打入13球。不少切尔西球迷试图冲入球场同兰帕德庆祝均被安保人员架出。伤停补时长达7分钟，第95分钟，路易斯30码处任意球远射偏出。第97分钟，德尔夫传球，维曼禁区右侧斜射偏出。