8'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
8'进球啦！！！南安普敦球员吉田麻也球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是S-戴维斯. 西汉姆联 0-1 南安普敦.
10'何塞-冯特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
11'射门!!!西汉姆联球员诺兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰伯特.
17'南安普敦球员拉拉纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯内德林.
19'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'钱伯斯为南安普敦赢得一个任意球.
20'进球啦！！！西汉姆联球员贾维斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是诺兰. 西汉姆联 1-1 南安普敦.
21'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿德里安.
22'钱伯斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
23'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是唐宁.
23'进球啦！！！西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-1 南安普敦.
24'S-戴维斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
25'射门!!!西汉姆联球员柯林斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.
26'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
26'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'唐宁为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
28'南安普敦球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'南安普敦球员兰伯特大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是柯克.
32'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
35'西汉姆联球员查尔顿-科尔一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰伯特.
43'德梅尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
44'诺布尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
44'南安普敦球员肖大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉拉纳.
45'西汉姆联球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔顿-科尔.
45'柯克将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
45'+2'查尔顿-科尔为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
45'+2'南安普敦球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 2-1 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
46'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是柯克.
50'南安普敦球员钱伯斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
51'西汉姆联球员贾维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'肖为南安普敦赢得一个任意球.
53'唐宁将球处理出底线,南安普敦获得角球.
53'南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
53'马修-泰勒将球处理出底线,南安普敦获得角球.
54'射门!!!南安普敦球员肖大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.
56'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给斯内德林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'西汉姆联换人,迪亚姆换下贾维斯
58'吉田麻也将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
58'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是唐宁.
60'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
62'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
62'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'南安普敦换人,拉米雷斯换下柯克
64'汤姆金斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
65'南安普敦球员拉米雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是J-罗德里格斯.
66'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
68'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉拉纳为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
69'南安普敦球员兰伯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉拉纳.
70'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'进球啦！！！西汉姆联球员诺兰球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 3-1 南安普敦.
72'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
72'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯内德林.
73'西汉姆联换人,雷德换下诺兰
75'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉米雷斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
75'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'吉田麻也为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
76'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
78'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下S-戴维斯
78'南安普敦换人,Sam Gallagher换下兰伯特
79'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是马修-泰勒.
80'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'阿德里安将球处理出底线,南安普敦获得角球.
80'南安普敦球员吉田麻也大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.
80'雷德将球处理出底线,南安普敦获得角球.
82'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
82'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
84'唐宁将球处理出底线,南安普敦获得角球.
84'南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是肖.
85'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉拉纳.
87'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
87'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！南安普敦球员拉拉纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Sam Gallagher为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
89'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'南安普敦球员拉拉纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Sam Gallagher.
90'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.
90'德梅尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'+1'查尔顿-科尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'+2'射门!!!南安普敦球员拉米雷斯球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德林.
90'+3'乔治-麦卡锡将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'+4'下半场结束,西汉姆联 3-1 南安普敦
