8'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路任意球传中，日本后卫吉田麻也小禁区边缘头球破门，这是他个人首粒英超入球
8'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路任意球传中，日本后卫吉田麻也小禁区边缘头球破门，这是他个人首粒英超入球
8'进球啦！！！南安普敦球员吉田麻也球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是S-戴维斯. 西汉姆联 0-1 南安普敦.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路任意球传中，日本后卫吉田麻也小禁区边缘头球破门，这是他个人首粒英超入球
10'何塞-冯特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路任意球传中，日本后卫吉田麻也小禁区边缘头球破门，这是他个人首粒英超入球
11'射门!!!西汉姆联球员诺兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路任意球传中，日本后卫吉田麻也小禁区边缘头球破门，这是他个人首粒英超入球
23'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是唐宁.                   23'第23分钟，唐宁开出角球，卡尔顿-科尔头球攻门击中左侧立柱弹回，前切尔西中锋小禁区前扫射破门
23'进球啦！！！西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 2-1 南安普敦.                   23'第23分钟，唐宁开出角球，卡尔顿-科尔头球攻门击中左侧立柱弹回，前切尔西中锋小禁区前扫射破门
24'S-戴维斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   23'第23分钟，唐宁开出角球，卡尔顿-科尔头球攻门击中左侧立柱弹回，前切尔西中锋小禁区前扫射破门
25'射门!!!西汉姆联球员柯林斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺布尔.                   23'第23分钟，唐宁开出角球，卡尔顿-科尔头球攻门击中左侧立柱弹回，前切尔西中锋小禁区前扫射破门
26'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.                   23'第23分钟，唐宁开出角球，卡尔顿-科尔头球攻门击中左侧立柱弹回，前切尔西中锋小禁区前扫射破门
26'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，唐宁开出角球，卡尔顿-科尔头球攻门击中左侧立柱弹回，前切尔西中锋小禁区前扫射破门
