1'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
1'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
2'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
4'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
5'罗马球员德罗西一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'博洛尼亚球员P-科内右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯塔尔多.
6'卡斯坦将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
7'博洛尼亚球员P-科内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
7'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
8'射门!!!博洛尼亚球员比安奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
8'罗马弗洛伦齐受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
12'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
12'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
15'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
16'罗马球员皮亚尼奇直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'罗马球员塔代伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是热尔维尼奥.
19'P-科内为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
20'莫莱奥将球处理出底线,罗马获得角球.
20'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'罗马球员纳英戈兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗马尼奥利.
25'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德斯特罗.
32'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
34'罗马球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
34'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
34'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
34'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！罗马球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'博洛尼亚球员P-科内大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
36'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
36'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！罗马球员纳英戈兰球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 博洛尼亚 0-1 罗马.
41'克里斯托多洛普洛斯为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
41'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
41'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
41'里斯塔尔多为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
41'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博洛尼亚球员加里茨一脚直塞球给P-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'罗马球员德罗西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
44'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'德罗西为罗马赢得一个任意球.
45'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳塔利.
45'+1'罗马球员罗马尼奥利手球犯规,对手获得球权.
45'+1'黄牌！罗马球员罗马尼奥利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'博洛尼亚球员里斯塔尔多手球犯规,对手获得球权.
49'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'比安奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
51'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗马尼奥利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
53'罗马换人,利亚伊奇上,弗洛伦齐因伤下场.
53'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳英戈兰.
54'罗马球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
55'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'罗马尼奥利为罗马赢得一个任意球.
57'博洛尼亚换人,伊布森换下加里茨
57'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'纳英戈兰将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
59'切鲁宾为博洛尼亚赢得一个任意球.
59'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗马换人,斯特罗特曼换下皮亚尼奇
62'博洛尼亚换人,曼托瓦尼换下切鲁宾
64'博洛尼亚球员伊布森拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德罗西为罗马赢得一个任意球.
64'黄牌！博洛尼亚球员伊布森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'塔代伊将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
66'博洛尼亚球员科尔辛大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克里斯托多洛普洛斯.
68'伊布森为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
68'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博洛尼亚球员曼托瓦尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
73'罗马尼奥利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
73'博洛尼亚球员曼托瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-科内.
74'罗马换人,巴斯托斯换下德斯特罗
75'射门!!!罗马球员塔代伊大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
75'罗马球员塔代伊一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'博洛尼亚换人,莫斯卡德里换下纳塔利
79'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
79'罗马球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴斯托斯.
81'伊布森为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
81'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗马球员纳英戈兰被主裁判出示了一张黄牌.
84'罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
84'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给利亚伊奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'博洛尼亚球员伊布森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
86'博洛尼亚球员P-科内一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'伊布森为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
88'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'罗马球员巴斯托斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
90'+1'博洛尼亚球员莫斯卡德里一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊布森.
90'+3'博洛尼亚球员克里斯托多洛普洛斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫斯卡德里.
90'+3'下半场结束,博洛尼亚 0-1 罗马
