18'罗马球员塔代伊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   18'第18分钟，热尔维尼奥传球，德斯特罗低射击中右门柱内侧，球沿门线滚动就是没进
18'罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是热尔维尼奥.                   18'第18分钟，热尔维尼奥传球，德斯特罗低射击中右门柱内侧，球沿门线滚动就是没进
19'P-科内为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，热尔维尼奥传球，德斯特罗低射击中右门柱内侧，球沿门线滚动就是没进
19'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，热尔维尼奥传球，德斯特罗低射击中右门柱内侧，球沿门线滚动就是没进
20'莫莱奥将球处理出底线,罗马获得角球.                   18'第18分钟，热尔维尼奥传球，德斯特罗低射击中右门柱内侧，球沿门线滚动就是没进
20'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   18'第18分钟，热尔维尼奥传球，德斯特罗低射击中右门柱内侧，球沿门线滚动就是没进
49'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，德斯特罗吊射入网，但被判越位在先
51'比安奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，德斯特罗吊射入网，但被判越位在先
51'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，德斯特罗吊射入网，但被判越位在先
51'罗马尼奥利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   49'下半时开始4分钟，德斯特罗吊射入网，但被判越位在先
73'罗马尼奥利将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.                   73'第73分钟，德桑克蒂斯没有摘到科内的角球，但曼托瓦尼的头球偏出右门柱
73'博洛尼亚球员曼托瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-科内.                   73'第73分钟，德桑克蒂斯没有摘到科内的角球，但曼托瓦尼的头球偏出右门柱
74'罗马换人,巴斯托斯换下德斯特罗                   73'第73分钟，德桑克蒂斯没有摘到科内的角球，但曼托瓦尼的头球偏出右门柱
75'射门!!!罗马球员塔代伊大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   73'第73分钟，德桑克蒂斯没有摘到科内的角球，但曼托瓦尼的头球偏出右门柱
75'罗马球员塔代伊一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   73'第73分钟，德桑克蒂斯没有摘到科内的角球，但曼托瓦尼的头球偏出右门柱
75'射门!!!罗马球员塔代伊大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   75'第75分钟，罗马打出精彩配合，塔代伊接利亚伊奇传球，禁区右侧斜射被罗马旧将库尔奇伸腿挡出，热尔维尼奥补射但已越位
75'罗马球员塔代伊一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，罗马打出精彩配合，塔代伊接利亚伊奇传球，禁区右侧斜射被罗马旧将库尔奇伸腿挡出，热尔维尼奥补射但已越位
78'博洛尼亚换人,莫斯卡德里换下纳塔利                   75'第75分钟，罗马打出精彩配合，塔代伊接利亚伊奇传球，禁区右侧斜射被罗马旧将库尔奇伸腿挡出，热尔维尼奥补射但已越位
