 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'亚特兰大球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
2'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'A-戈麦斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
3'帕莱塔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
3'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
3'Marten de Roon将球处理出底线,AC米兰获得角球.
4'亚特兰大球员斯滕达尔多手球,致使对方获得点球.
5'进球啦！！！AC米兰球员L-阿德里亚诺右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 0-1 AC米兰.
6'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
6'AC米兰球员巴卡危险动作,对手获得控球权.
6'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尼利亚.
7'阿巴特将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
8'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'安东内利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'AC米兰球员德希利奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴卡.
11'萨帕塔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
13'迪亚曼蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
13'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'AC米兰球员安东内利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
15'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'迪亚曼蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
20'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
21'阿巴特将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
22'德希利奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
23'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'德希利奥为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
24'亚特兰大球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
25'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.
29'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.
31'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'迪亚曼蒂为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
31'黄牌！AC米兰球员德希利奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
32'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贝尔托拉奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
34'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'A-马谢洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'萨帕塔将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
42'亚特兰大球员斯滕达尔多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚曼蒂.
43'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
43'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
44'安东内利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
44'进球啦！！！亚特兰大球员皮尼利亚大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是A-马谢洛. 亚特兰大 1-1 AC米兰.
45'+1'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'迪亚曼蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！AC米兰球员贝尔托拉奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,亚特兰大 1-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,亚特兰大 1-1 AC米兰
47'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'皮尼利亚为亚特兰大赢得一个任意球.
48'安东内利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
48'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
48'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'迪亚曼蒂为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
49'黄牌！AC米兰球员萨帕塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
50'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
52'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
53'帕莱塔为亚特兰大赢得一个任意球.
54'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尼利亚.
55'阿巴特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
55'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'AC米兰贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'AC米兰换人,巴洛特利换下L-阿德里亚诺
58'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
58'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
61'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
61'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
62'进球啦！！！亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Marten de Roon. 亚特兰大 2-1 AC米兰.
64'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'亚特兰大球员斯滕达尔多一脚直塞球给皮尼利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'博纳文图拉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
67'AC米兰换人,梅内斯换下德希利奥
67'射门!!!AC米兰球员梅内斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴洛特利.
68'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
68'迪亚曼蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
69'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
69'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'亚特兰大球员迪亚曼蒂一脚直塞球给德拉梅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
74'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
75'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'斯波蒂耶洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
76'皮尼利亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
76'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
76'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'库尔蒂奇为亚特兰大赢得一个任意球.
77'AC米兰换人,波利换下贝尔托拉奇
78'亚特兰大换人,米利亚乔上,Marten de Roon因伤下场.
79'射门!!!亚特兰大球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尼利亚.
81'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡.
82'亚特兰大换人,拉伊蒙迪换下迪亚曼蒂
83'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
83'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'亚特兰大A-马谢洛受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
85'亚特兰大球员皮尼利亚一脚直塞球给A-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
86'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
87'德拉梅将球处理出底线,AC米兰获得角球.
87'米利亚乔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
90'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下A-戈麦斯
90'+5'射门!!!亚特兰大球员M-达力桑德罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'博纳文图拉为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,亚特兰大 2-1 AC米兰
 全场比赛结束,亚特兰大 2-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
