1'上半场比赛开始了！
1'塞尔塔这主场草皮看起来一点都不想真草皮
2'阿尔维斯还是一投的银发，看起来最抢眼的一个
2'比拉诺瓦虽然回归，但是今天客场带队指挥的的依旧是鲁拉
3'蒂亚戈长传球失误~
3'还好中场反抢的队友够给力
3'皮克长传球出了边线~想找特略的
3'今天巴萨的这防线感觉不够靠谱啊
4'宋打后腰老是无法适应巴萨节奏
4'而中卫位置鲁拉今天还用上了小将巴尔特拉
5'梅西长传~特略摆脱后卫，下底传中
5'小法把球回敲，蒙托亚传中~~~被后卫解围
5'一开场巴萨就牢牢控制住了节奏
5'一改以往慢热的老毛病
6'宋头球争抢~被对方断球打反击
6'阿尔维斯跟皮克的关门防守，有些犯规的嫌疑
6'cule-jordi瞳:总算传到前场了。。。---你还挺准时啊~呵呵
7'阿尔维斯中路直塞~~~可惜梅西没有跑
7'梅西以为后卫能够把球解围，但是他没想到后卫踢漏了
7'镜头给到了巴萨替补席，久违的阿比达尔
8'虽然阿比达尔战胜了肿瘤，但是回到了巴萨也只能从替补干起了
8'蒂亚戈~刚才被吹了越位
9'最近跟巴萨有关的转会传闻不断
9'除了蒂亚戈转会什么曼联之类的外
9'还有说巴萨已经跟胡梅尔斯达成了转会协议
9'转会费大约是1500万欧元，说得像模像样的
9'塞尔塔获得了一个角球
9'传中给出来~平托把球击出禁区
11'根据各种传闻来看，巴萨已经签下了内马尔、胡梅尔斯...
11'还有吗？
11'朴周永把球挑给边路的队友，蒙托亚~破坏出了边线
12'游客2196: 宋不适合打中卫 名字谐音不吉利 引进他打中场更没必要了---我倒，名字...这样都行？
12'塞尔塔又一次获得了角球
12'传后点，被皮克顶到~
12'费尔南德斯~小禁区内转身打门！
13'球是进去了，越位在先啊
13'慢镜回放来看，裁判吹罚很准确
13'不光他越位，还有一名塞尔塔球员也越位
14'塞尔塔断球反击~~
14'蒙托亚把对方的右边路传中给挡出了界外
14'巴萨这种球队是受FIFA病毒困扰最深的之一
15'主力球员大多也是各支国家队中的核心球员
16'宋带球助攻，斜传想找梅西~
16'对方的中卫站位不错，把球拦截下来
17'蒂亚戈把球挑过了后卫头顶~门将及时出击把球没收
17'梅西到了边路，内切~遭到了对方多名后卫的铲球干扰
18'那谁晓鹏想你了:什么是FIFA病毒？？---就是国际足联的国家队比赛之后球员的表现都不会太好
18'山野村夫: 比赛18分钟，俺还没看到梅球王呢---今天梅西在右边路活动更多
19'小法~挑球过顶
19'可惜梅西对球的落点判断有误
20'速度也没跟上，对方门将出击把球护出底线
21'北京时间3月30日，内马尔已经正式告之桑托斯俱乐部，如果将来选择转会只加盟巴塞罗那
21'内马尔表态:'" 如果我离开巴西，他只想加盟巴萨，我不愿意也不可能加盟除巴萨以外的任何球队。即便皇马这些球队如何邀请，我也只会前往诺坎普。"
21'内马尔这是主动表态了啊
21'传说胡梅尔斯也有类似的表态
21'向多特蒙德俱乐部施压，要求转会到巴萨
22'阿尔维斯~被吹了越位
22'他那一头的银发~越不越位看起来更明显了
22'巴西人总是很欢型的
23'HXM满天星:小法和蒂亚戈明显功力不足～---这两人在一起配合的机会也并不多，慢慢来吧
23'奥雷利亚纳中场得球~跟队友一个2过1
23'裁判吹哨了~
23'朴周永拉倒了巴尔特拉
24'朴周永确实是先拉人犯规了
24'巴尔特拉即将倒地的时候没有办法也只能拉倒朴周永
24'裁判的吹罚没有问题
25'这也给巴萨的防线提了个醒
25'小法突然领到了黄牌
25'多半是对裁判说了什么吧
26'特略~被踢了一脚
26'巴萨获得了一个定位球
27'梅西传中~~禁区内抢点的是后卫
27'角球
27'蒂亚戈来处理
27'蒂亚戈的定位球也挺有水平的
27'传中~被后卫头球解围
27'塞尔塔反击机会
28'朴周永在等待队友上前接应~
28'平托~~~
29'先是扑出了皮克的乌龙射门~
29'然后对方前锋的补射也被平托扑出
29'平托大叔虽然比赛机会不多，但是水平保持得不错啊
29'角球开出来~裁判吹哨了
29'塞尔塔的球员抢球犯规
30'刚才皮克那脚解围踢疵了，变成了一次攻门~还好平托反应够快
30'赖蛤蟆想吃肉:朴周永都能在西甲跟巴萨过招了，不知道中国球员看到此景会怎么想---切~我们每天都在实况上虐巴萨呢~
30'梅西~突入禁区后倒地
31'裁判示意没点球
31'对方后卫确实是绊倒了梅西
31'不过梅西倒地的有些...故意往后卫腿上靠的
31'特球王啊~~~
32'禁区内的打门~特略没有越位，但是在后卫倒地干扰下打高了
32'巴萨又获得了一个定位球机会
32'这一次裁判给塞尔塔的球员掏牌了
32'12号布拉尔领到了黄牌
33'18*******95@sina.cn: 小特还是不怕被骂啊，还是自己射，哈哈---球王风采，你懂的
33'梅西的定位球打门~被人墙挡出底线
34'蒂亚戈的角球传中~从空中就出了底线
34'这高度连阿凡达都顶不到
34'梅西的队长袖标~居然要掉了
34'还不习惯啊
34'阿尔维斯中场争抢被吹犯规
35'塞尔塔逼得了一个角球
35'传中~头球攻门！奥比纳把球顶偏了
35'这球很威胁啊
36'阿尔维斯边路传中~对方后卫抢先解围
36'梅西外脚背挑给阿尔维斯~
37'梅西...越位~
37'球是进去了，确实越位在先
37'梅西以往对塞尔塔的比赛中只进过一个球
38'塞尔塔反击进球了~~~
39'德米多夫~~~
40'巴萨后卫解围不远~被抢断之后反击！奥雷利亚纳扣过宋之后打门~绵软无力成了漂亮的直塞，因萨拍马赶到~门前推射
40'巴萨的防线果然坑爹
40'刚才解围没有踢远的是巴尔特拉
41'梅西突破倒地了~
41'裁判又要掏牌
41'4号奥比纳领到了黄牌
41'巴萨获得了一个禁区中路的定位球
42'梅西任意球射门被门将飞身扑出~
42'巴萨角球，阿尔维斯来传中~
42'后点！裁判吹哨了
42'进攻方球员犯规
43'鲁拉笑得很勉强
43'梅西挑传球~
43'特略~~~
43'Gooooooooooooooooal~~~
43'特球王这脚打门太刁钻了~~~
44'梅西挑传过顶~特略反越位之后杀入禁区！右脚的搓射把球送入了死角！
44'这球是砸在了远端立柱上面弹入网窝
44'特球的搓射越来越出神入化啊
44'这是跟亨利学得吧
45'特球最常用的攻门方式就是这种搓射
45'手机用户3304949795:柠檬哥，哪个台有直播啊，求上墙---北京体育
46'下半场比赛继续~~~
46'Denz_伊普西:柠檬，谁助攻的---梅西
46'下半场两队都没有换人
47'巴萨今天替补席上还坐着布教授、小白
47'或许阿比达尔会有机会亮相
47'但是我更愿意他在主场复出
49'皮克带球过了半场
49'阿尔维斯传球被后卫挡出~
49'因萨~带球被反抢的阿尔维斯放倒
50'巴萨今天给人感觉不够兴奋
50'或许是想着欧冠的比赛吧
50'此外球员也大多参加了国家队的比赛
51'梅西~还想挑给特球王
51'但是小法挡住了线路，停球失误了
51'小法今天发挥一般
51'还没有什么出彩的高光镜头
51'桑切斯为巴萨逼得了一个角球
52'巴萨角球开出，对方后卫护住皮球~解围出了禁区
52'阿尔维斯传球意图太明显~
52'反抢的时候奥内利亚纳假摔啊~
52'裁判警告了他
53'阿尔维斯根本没有碰到他
53'一个非常明显的假摔动作
54'如果15分钟内还无法进球，巴萨就该换上小白伊涅斯塔了
55'塞尔塔今天发挥不少
55'犯规不少
55'桑切斯被推倒，巴萨的中场定位球
56'朴周永~边路插上，被吹了越位
56'伊涅斯塔已经起来热身了
56'比利亚也在热身
57'奥雷利亚纳~~~跌跌撞撞的下底传中
57'朴周永转身抽射~~~球打偏了
57'不过这球巴萨几名后卫都没有进行有效的拦截
57'防守还是烂啊
58'小法带球突进~没有人上前阻拦
59'特略~变向突破，往底线走！
59'后卫先出一脚踢出界外，角球
59'小法~传中找后点，后卫头球解围
60'皮克~~停球很漂亮，不过传球直接给了对方门将
60'塞尔塔边路进攻~朴周永传球失误了
60'小法一脚长传，打对方后卫身后
60'落点不太好，梅西没接着
61'塞尔塔要换人了，9号贝尔梅霍准备出场
61'特略~越位吗？
61'贝尔梅霍换下了朴周永
62'刚才特略是处在了越位位置，不过传球的应该是塞尔塔的球员
62'桑切斯被对方球员放倒
62'3号拉戈被出示了黄牌
63'桑切斯如果不是被后卫放倒，还真以为他不在场上
63'这场比赛就连特球王都能掩盖桑切斯的光芒
64'特略漂亮的外脚背传中~
64'桑切斯越位？
64'裁判是吹的手球！
64'还给了桑切斯一张黄牌
64'手球都能停出几米远？
65'桑切斯还是下去吧
65'伊涅斯塔换下蒂亚戈
67'梅西~接应小法的直塞！转身右脚打门~被挡出了底线
67'梅西角球传中被后卫解围~阿尔维斯重新把球控制住
68'阿尔维斯~传中落点不太好
68'巴萨还要换人
68'比利亚换下了桑切斯
69'桑切斯在巴萨的时间恐怕是越来越少了
69'塞尔塔换上德卢卡斯换下了普拉尼奇
71'特略~利用速度！突破了防守
71'底线传中~后卫倒地在门线前把球解围出去
71'巴萨这场角球传中落点不错，但是包抄队员没有抢到点
71'队长袖标现在戴在了伊涅斯塔的手臂上
72'队长按照顺序来的话，梅西排在伊涅斯塔后面
72'塞尔塔的球员动作真大，连续的反击
73'梅西~~~
73'Gooooooooooooal~~~
73'19场西甲连续进球~~~
73'新的纪录~~~
73'梅西对西甲所有球队都有进球，连续19场比赛啊
74'特略先是接到梅西的分球~在回给门前，梅西包抄到位~轻松推射破门
74'游客9788: 连续20场攻破西甲全部球队！---这么想他进乌龙球吗？
75'梅西再给左路~特略这一次越位了
75'今天巴萨两个进球，都是特球王跟煤球王之间的配合
75'贝尔梅霍为塞尔塔制造了一个定位球
76'定位球传中被皮克顶到~
76'特略的速度~~~
76'在后卫倒地铲球的干扰下，特略慢了下来
76'阿尔维斯传中~让梅西去抢头球！
77'对方门将把球没收了
77'比分搞反了
77'激动了~嘿嘿
77'比赛还有不到20分钟~
78'梅西再来一个吧
78'这个赛季各种的梅开二度...
78'H_y_H-:我觉得柠檬不知不觉黑了梅西一把…---哈哈，乌龙球
79'梅西~回给小法，可惜后者的推射打在后卫身上
80'伊涅斯塔转身过人~~太轻巧了
80'巴萨快速推进~梅西直塞小法！
80'可惜又是给大了一些
81'塞尔塔换下了因萨，换上马丁达
81'巴萨这边呢还有一个换人名额
81'估计等会要换小法
81'bingo3305137705:柠檬，请问为什么说梅西是第四队长啊？---因为巴尔德斯要走了啊
83'塞尔塔的球员体能也快不行了
83'宋拦截下对方的传球
84'伊涅斯塔带球被断~
84'塞尔塔中路直传！奥雷利亚纳越位了
84'小法被布斯克茨换下
84'小法今天毫无建树
84'没助攻，威胁传球几乎没有
86'比赛进入了尾声，巴萨现在还不能大意
86'阿尔维斯跟布斯克茨两人在前场抢球犯规
87'布斯克茨踩球过人~对方球员踢人犯规了
87'24号费尔南德斯领到了黄牌
87'阿尔维斯突入禁区~传中!队友还没有包抄到位
88'布斯克茨在身后踢倒了贝尔梅霍
88'裁判也给了一张黄牌
89'扳平了！！！
89'后点漏人~~~
89'进球的是4号奥比纳~
89'奥雷利亚纳右路传中~阿尔维斯并没有守住自己的区域，后点位置奥比纳轻松头球破门
90'这球阿尔维斯扑到了中路来补防
90'布斯克茨还不如让球出界呢，抢回来之后直接传给了对方
90'这个丢球布斯克茨也要负一定责任
91'下半场补时3分钟
91'皮克解围很果断，送给对方一个角球
91'塞尔塔突然来了劲
92'传中出来，打门被后卫挡出~
92'巴萨反击的机会
92'皮克都杀到了对方禁区
92'比利亚的传中被后卫先出一脚捅走
93'还有最后一分钟
93'蒙托亚把球趟出了底线
