巴萨联赛近5战全胜塞尔塔，联赛上次告负塞尔塔还是9年前。双方联赛历史交锋93场，巴萨54胜22平17负占据上风，其中客场18胜12平16负。阿尔维斯、巴特拉、蒙托亚、蒂亚戈和特略轮换首发出场。梅西首次作为队长在西甲首发。阿比达尔病愈重回替补席。
主场作战的塞尔塔开场后并不保守。第7分钟，梅西错过阿尔维斯的右路传中。第12分钟，巴萨解围角球，因萨头球前顶，奥古斯托-费尔南德斯禁区边缘扫射破门但因越位在先被判无效。第20分钟，特略和阿尔维斯先后跌入越位陷阱。第23分钟，朴周永在巴特拉防守下双双摔倒在禁区内，裁判判罚韩国前锋犯规引致主队球迷不满。第25分钟，法布雷加斯不满判罚被黄牌警告。
第28分钟，奥古斯托-费尔南德斯右路传中，皮克解围险些自摆乌龙，幸亏平托奋力挡出。随后奥比尼亚禁区右侧12码处劲射又被平托扑出底线。第30分钟，梅西切入禁区右侧被德米多夫绊倒，但裁判仅判罚角球。1分钟后，梅西直传，特略禁区左侧12码处射门偏出。第32分钟，卡布拉尔禁区前对梅西犯规被罚黄牌，梅西任意球射门打中人墙弹出底线。
第35分钟，普兰季奇开出角球，奥比尼亚头球攻门偏出。3分钟后，朴周永直传，奥雷拉纳禁区内左脚射门偏出。<strong>塞尔塔第39分钟打破僵局，奥雷拉纳禁区右侧闪过皮克和巴特拉后直传，因萨小禁区前捅射右下角入网。</strong>第41分钟，奥比尼亚禁区前绊倒梅西被黄牌警告，梅西20码处任意球劲射被巴拉斯扑出。<strong>巴萨第43分钟扳平比分，梅西直传，特略禁区左侧12码处射中远角立柱弹入大门。</strong>
下半场开场后双方仍是僵持局面。第57分钟，奥古斯托-费尔南德斯右路传中，朴周永15码处抽射偏出。拉戈对桑切斯犯规被罚黄牌，桑切斯2分钟后手球犯规也被黄牌警告。第65分钟，伊涅斯塔替换蒂亚戈出场。第66分钟，法布雷加斯直传，梅西禁区右侧的射门被卡布拉尔挡出近角。第68分钟，比利亚替换桑切斯出场，这是他职业生涯第600场正式比赛。
巴萨第73分钟反超比分，梅西分球左路，特略禁区左侧精准传中，无人防守的梅西10码处推射破门，2-1。阿根廷人连续19轮联赛进球继续刷新纪录，攻破所有西甲对手大门。这是他本赛季第56粒入球，其中联赛打入43球。随后布斯克茨换下法布雷加斯，阿比达尔今日无缘出场。塞尔塔第88分钟扳平比分，奥雷拉纳右路禁区边缘传中远点，无人防守的奥比尼亚小禁区边缘头球破门，2-2。<strong>看西甲买彩票</strong>: