一方上轮在客场战胜权健，拿到本赛季客场首胜同时将近7轮战绩提升为5胜1平1负，如此出色走势下一方积分提升到26分，对降级区形成7分优势，同积分榜第6位次的分差只有3分。一方仍要为平稳保级而努力，现阶段更应以稳定战绩走势为目标。本赛季一方主场6胜3平2负（进20球，失14球）。本赛季首回合交锋一方客场0-1负于申花，莫雷诺为申花入球决胜。申花上轮在主场战平苏宁，结束了3连败走势。目前申花积27分排名积分榜第11位，排名上下空间很大，而近10轮仅1胜的表现很现实地体现了申花的情况，申花在教练层面对剩余赛程的争胜场次数定下了目标，但实际落实的难度很大。本赛季申花客场战绩2胜2平7负（进13球，失25球），是客场失球数第3多的球队。
比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围。第2分钟，申花队组织进攻，瓜林中圈附近得球调整下直接一脚远射偏出球门。双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先！
比分领先后，一方持续进攻，第13分钟，禁区右侧盖坦得球横敲，中路跟进的朱晓刚一脚打门偏出右侧立柱。第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到。第22分钟，一方打反击制造威胁，卡拉斯科自己内切后闪出角度一脚远射高出横梁。1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱。第29分钟，卡拉斯科边路连续过人，扣过艾迪后起脚劲射，球被李帅扑出后，柏佳骏挡了下后来到朱挺脚下，朱挺跟进迎球一脚打门高出横梁。
第30分钟， 登巴巴得球申花发动攻势，毛剑卿一脚低平球传中，中点登巴巴漏过，瓜林弧顶处调整一下打门高出横梁。第34分钟，申花进行换人调整，曹赟定换下毛剑卿。半场结束之前，申花错失破门机会，莫雷诺单刀赴会面对门将打门偏出。上半场一方1-0领先申花。
