1'裁判哨响！上半场开始了！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
1'大连一方中路直塞禁区！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
1'卡拉斯科插入禁区单刀了！！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
1'李帅及时出击！把球解围了！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
1'卡拉斯科趟大了啊！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
3'今天大连一方身穿浅蓝色球衣！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
3'上海申花身穿白色球衣！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
3'阳光下颜色有点接近啊！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
3'卡拉斯科中场拼抢被犯规了！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
4'李帅长传前场！单鹏飞护球被犯规了！                   1'比赛开始后不到1分钟，一方就打出一次威胁进攻，杨善平大脚球开出到前场左侧，卡拉斯科得球后杀入小禁区形成单刀之势，李帅出禁区将球解围
11'出了边线啊！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
11'边线球给出来！中场拼抢出了边线！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
11'莫雷诺交给前场左侧！单鹏飞抢断了！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
11'交给盖坦！回传王耀鹏！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
11'分左侧朱晓刚！回传给王耀鹏！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
12'回传后场杨善平！斜传右侧单鹏飞！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
12'直传朱挺！转身摆脱防守！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
12'传中到禁区中路！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
12'穆谢奎轻松头槌攻门！！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
12'弹地！打入右侧球门！！！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
14'王耀鹏横传给杨善平！长传前场右侧！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
14'柏佳骏解围出边线！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
14'边线球给出来！朱晓刚右侧横传被破坏出去！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
14'朱挺得球分禁区右侧穆谢奎！回传弧顶！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
14'朱晓刚迎球远射！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
14'球偏出左侧底线！                   11'双方在开局短暂的快速攻防之后，随后比赛进入平淡，直到第11分钟，场上风云突变，朱挺在边路得球后人球分过，随后传中，穆谢奎中路跟进头球破门，1-0，一方在主场取得领先
17'交给左侧柏佳骏！后场倒脚一下！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
17'继续找瓜林！直传中场失误了！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
17'金强中路直塞找穆谢奎！球被断了！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
17'申花右侧反击！孙世林分球失误了！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
17'王耀鹏得球回传给张翀！长传到中场！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
18'拼抢后到了禁区！球被李帅解围了！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
18'刘若钒得球转移球出了边线！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
18'杨善平回传给张翀！交给朱晓刚！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
18'给右侧盖坦！长传前场左侧！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
19'卡拉斯科得球内切斜传禁区！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
19'穆谢奎没有插上！球被李帅没收了！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
20'柏佳骏直传左侧毛剑卿！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
20'脚后跟直塞被断了！                   17'第17分钟，盖坦得球送出一记挑传，卡拉斯科带到了禁区左侧一脚低平球传中，被李帅禁区内得到
46'登巴-巴右侧得球！回传艾迪！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
46'挑传登巴-巴！直塞弧顶右侧！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
46'莫雷诺单刀了！左脚推射左下角！！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
46'偏出了底线！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
46'盖坦过去围攻边裁吃到黄牌！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
46'裁判哨响！下半场开始了！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
46'艾迪中场转身突破被犯规了！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
48'大连一方左侧进攻拿到角球！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
48'角球给到后点！单鹏飞铲射没踢好！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
48'球被解围出去！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
49'卡拉斯科左侧突破远射！                   46'1分钟后，莫雷诺得球后起高球传中，登巴巴中路头球攻门偏出了右侧立柱
30'球居然打高了！！                   30'第30分钟， 登巴巴得球申花发动攻势，毛剑卿一脚低平球传中，中点登巴巴漏过，瓜林弧顶处调整一下打门高出横梁
