切尔西近22次联赛对阵西汉姆仅负2场，其余20场16胜4平。西汉姆近8场联赛3平5负未尝胜绩。双方英超历史交锋42场，切尔西24胜7平11负占据上风，其中客场11胜3平7负。双方历史交锋106场，切尔西47胜20平39负稍占上风。切尔西仅有阿隆索轮换回到首发。乔-哈特被莫耶斯弃用。
<strong>西汉姆第6分钟取得领先，阿瑙托维奇同兰奇尼踢墙配合，随后闪过阿斯皮利奎塔13码处射入左下角。</strong>切尔西展开反攻，但收效甚微。阿扎尔突入禁区左侧的射门被封堵。阿斯皮利奎塔传中，莫拉塔头球攻门被封堵，阿扎尔禁区左侧的射门偏出远角。
克雷斯维尔传球，阿瑙托维奇突破克里斯滕森突入禁区右侧的射门被封堵。阿隆索传球，坎特禁区边缘外射右下角被阿德里安扑出。坎特传球，扎帕科斯塔禁区右侧劲射被扑出。扎帕科斯塔传中，莫拉塔头球攻门偏出。奥比昂传球，马苏亚库外围射门偏出。阿瑙托维奇禁区边缘的射门被没收。
下半场。佩德罗替换巴卡约科出场。西汉姆继续摆出铁桶阵，佩德罗外围射门被堵，小法的头球攻门也被挡出。摩西替换阿隆索出场加强进攻。莫拉塔传球，扎帕科斯塔的弧线球射门擦柱偏出。孔蒂早早用完换人名额，威廉也替换扎帕科斯塔出场。
里德和克雷斯维尔战术犯规先后被罚黄牌。切尔西难以打破铁桶阵，阿扎尔禁区左侧小角度射门仍被封堵。切尔西第83分钟错失良机，坎特送出直传，莫拉塔禁区左肋13码处凌空扫射，皮球擦左侧立柱偏出。随后阿扎尔和小法的外围射门均高出。切尔西爆冷客负，这是莫耶斯入主西汉姆后的首场胜利。