上轮联赛辽宁宏运与重庆力帆遭遇了冰火两重天。宏运先在足协杯惨遭中甲球队淘汰，联赛中客场又负于御林军，前10轮战罢，辽宁3胜4平3负积13分排名第9，而力帆则在主场击败亚泰，收获了本赛季的第一个主场胜利。而前10轮结束后，力帆2胜3平5负积9分位列第13名。本赛季来力帆客场5战1胜2平2负，而辽足本赛季来主场2胜2平保持不败，这显然表明了力帆此战的抢分难度。中超历史上双方交锋过8次，辽足对力帆5胜1平2负形成优势，辽足主场4战力帆取得全胜。
上半场比赛开始后，宏运率先开球，辽宁宏运开场后进攻比较主动，占据场上优势，第4分钟，波利左路拿球给到中场，秦升大脚再次给到左路，球落点太深直接出界。1分钟后，金泰延回放犯规，力帆获得禁区前沿定位球机会，王栋任意球给到后点，被杨运顶出底线，王栋角球给到禁区，张鹭出击单拳击出。第10分钟，辽宁宏运进攻，邱卡给到左边，金泰延传中被顶出，秦升跟进打门被封堵，右路球员再次传中被挡出底线。第14分钟，金泰延右路拿球，底线回扣过掉防守球员后左脚打门，皮球偏出右侧球门。
从开场后场面来看，辽宁宏运完全占据主动，重庆力帆防守压力比较大。第19分钟，杨善平拿球给到秦升，秦升大脚给到身后，金泰延前场拿球越位了。第21分钟，秦升犯规给了力帆任意球机会，王栋任意球给到禁区弧顶，张池明直接打门，被挡出底线。1分钟后，力帆卷土重来，力帆传中，被宋琛解围出底线，王栋角球给到前点被顶出，外围王栋得球后左路突破至底线，传中被张鹭倒地用脚挡出。第28分钟，宏运前场拿球，杨运直塞，邱卡拿球突破被莱伊尔解围出底线。丁海峰角球给到禁区，秦升头球攻门，球打在防守球员身上出了底线。
第30分钟，秦升送出直塞，邱卡故意一漏，但还是被断掉了。第32分钟，力帆中场传到左路，左路球员直接头球摆渡到禁区被张鹭没收。第35分钟，力帆连续获得3次角球机会，都没打成。第36分钟，张池明左路长传到门前，宏运漏人了，无人盯防的刘宇禁区内一脚垫射，皮球直入网窝，力帆客场1-0取得领先。第40分钟，张池明防守犯规，宏运获得前场定位球机会，丁海峰任意球直接打门，球打在人墙身上出了底线。上半场补时2分钟，上半场力帆暂时1-0领先宏运。
下半场双方都没进行换人。第47分钟，宋琛给到邱卡，邱卡禁区内摆脱打门，球打在防守球员腿上出了底线，丁海峰角球给到禁区，隋维杰出击打出。第51分钟，王栋左脚传入禁区，禁区右侧的吉利奥蒂直接头球攻门，球偏出左侧球门。1分钟后，张池明左路传球，吉利奥蒂胸部停球停大了，球被张鹭拿到。第55分钟，力帆中场抢断，吉利奥蒂禁区右侧直接打门，球打在立柱外侧弹出。1分钟后，王栋角球给到禁区，被顶出，外围的张池明直接打门偏出。第57分钟，宏运换人，杨宇上场替下丁捷。
第60分钟，邱卡拿球突破受阻，外围丁海峰跟进直接打门高出横梁。第61分钟，力帆反击，张池明突破回敲，王栋左脚打门被封堵出来。第63分钟，张池明左路突破，杨善平倒地铲倒了张池明吃到一张黄牌。第66分钟，宏运换人，胡延强上场替下宋琛。第74分钟，丁海峰左路传球到禁区，邱卡中路头球攻门，球高出了横梁。第75分钟，丁海峰右路传中，杨善平禁区内打门被挡出，杨运再打被防守球员用头挡出，宏运再起球到禁区被顶出，杨善平凌空打门，球高出横梁。第79分钟，力帆换人，冯劲上场替下张池明。
第84分钟，宏运反击，波利突破被拉倒了，宏运获得禁区前沿定位球，秦升任意球快发，丁海峰禁区左侧小角度打门球进，，场上比分1-1平，而这时的力帆门将还在喝水。第86分钟，宏运米切尔上场替下杨善平。第88分钟，冯劲吃到黄牌。下半场补时4分钟，补时阶段莱伊尔吃到黄牌。最终全场比赛结束，双方1-1战平。
