1'上半场比赛开始
1'国米中圈开球
1'直接吊门
1'打在横梁上弹出
1'伊卡尔迪的开球
1'敲山震虎
1'国米主场蓝黑间条衫
2'那不勒斯浅蓝色上衣白色短裤
2'伊卡尔迪回接，被阿兰断下
2'因西涅左路横敲禁区，马里奥断球
3'库利巴利后场拿球，交给回接的阿兰
5'鲁伊左路助攻，传中出了底线
5'马里奥拿球过中场，被推倒了
6'伊卡尔迪给左路斜传，佩里西奇插入
6'进禁区，下底传拿一个角球
6'战术角球到后点，丹布罗西奥推人了
7'什克里尼亚尔后场拦截，米利克伸腿绊人了
8'巴莱罗分左路，佩里西奇拿球
8'传入禁区被顶出，波利塔诺迎球打门打高
9'马里奥右路拿球下底，鲁伊铲截
9'丹布罗西奥右路斜传禁区，伊卡尔迪越位
10'国米前场高位逼抢，库利巴利出球被破坏出界
10'鲁伊左路斜传禁区，米利克拿球
10'转身打门，高了
11'因西涅中场丢球，马里奥拿到
12'佩里西奇左路拿球，敲给巴莱罗
12'丹布罗西奥右路上来搓传禁区被解围，角球
12'角球到前点被顶出
13'阿萨莫阿左路45度角起球，被门将没收
14'布罗佐维奇传禁区前，被拦截
14'那不勒斯通过中场，还是丢球
15'阿尔比奥尔给左路，直接传出边线
15'这段时间两队失误都不少
15'巴莱罗分右路，被泽林斯基拦截
16'因西涅禁区左侧拿到米利克的回敲
16'选择斜射，被汉达诺维奇扑出
17'阿萨莫阿左路和马里奥踢墙配合
17'禁区角上直接选择远射，高了
17'路易斯中路推进，被什克里尼亚尔封堵
18'波利塔诺右路回敲，被鲁伊踢倒
18'裁判口头警告了鲁伊
19'丹布罗西奥右路推传禁区前，给大了
19'阿兰中场陷入包夹，丢球
20'米利克接应哈姆西克直塞，做球出底线
20'马里奥中场背身，阿兰上抢
21'布罗佐维奇手球了，任意球
21'卡列洪任意球进禁区，巴莱罗顶出
22'伊卡尔迪前场做球，左路佩里西奇
22'禁区内晃动，低射被封堵
22'哈姆西克倒地，可能有些拉伤
23'看起来没法坚持了
24'那不勒斯换人，哈姆西克被马克西莫维奇换下
25'阿兰中场突进，远射被封堵
25'打在身前布罗佐维奇的手上，还是任意球
26'卡列洪任意球到门前，被顶出
26'库利巴利左路再扫入禁区，被解围出去
27'阿兰分右路大了，阿萨莫阿到位
27'波利塔诺右路内切，斜传左路
28'阿尔比奥尔解围出了边线
28'伊卡尔迪背身扛住，转身扫中路
28'库利巴利中间解围了
29'布罗佐维奇中场停球大了
30'第二下再铲抢，犯规了
30'裁判黄牌警告布罗佐维奇
30'他下一轮将会停赛
31'巴莱罗左路横敲，三人的配合
31'佩里西奇左路传中被挡，角球
32'角球到外围，马里奥远射被封堵一下
32'佩里西奇后点拿到，斜射破门了
32'但是越位在先
32'进球无效
32'主裁在听var提示
32'再确认一下
32'越位在先，进球无效
34'鲁伊左路长传前场，米利克回接
34'路易斯给左路因西涅，越位
35'巴莱罗拿球过中场，给左路
35'阿萨莫阿传中被库利巴利顶出
36'因西涅禁区前做球，被什克里尼亚尔拦截
37'泽林斯基斜传右路，卡列洪拿球
37'中路路易斯拿到，转身打高
38'波利塔诺右路摆脱，左脚传中被顶出
39'波利塔诺右路再拿，调整右脚传中
39'马里奥插上头球太正，被门将扑住
39'佩里西奇左路加速，被马克西莫维奇拦截
40'米利克中路接应右路起球，头球高了
42'德弗莱长传前场，马里奥拿到
42'传入禁区，第一点还是库利巴利的
43'巴莱罗右路起球，禁区内混战
43'伊卡尔迪没能及时起脚打门，门线上被解围
44'马里奥中场摆脱被库利巴利推倒，任意球
45'波利塔诺右路内切，被卡住位置
46'上半场补时2分钟
47'国米中场控制球
47'佩里西奇禁区前回敲，马里奥远射打偏
48'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'那不勒斯开球
46'巴莱罗中场被勾倒
47'阿尔比奥尔回敲门将，直接开出边线
47'路易斯左路拿球，传禁区被德弗莱解围
48'阿兰中场拿球，被巴莱罗封堵
49'鲁伊左路的横扫禁区，丹布罗西奥封堵
50'伊卡尔迪前场断球，分右路
50'波利塔诺的传中，直接被门将没收
51'阿兰中场又丢球了
51'波利塔诺直塞禁区，库利巴利上抢
51'卡列洪右路拿球，横敲阿兰
52'巴莱罗后场拿球转身，趟大了一点
52'卡列洪上抢和巴莱罗拼脚
52'巴莱罗犯规了，黄牌
53'慢镜头显示，铲到了球，而且没有亮脚底板
53'黄牌值得商榷
53'比赛继续
54'国米左路逼抢，那不勒斯小范围配合出界
55'佩里西奇左路给门前前点，伊卡尔迪
55'拿球，回敲禁区前，布罗佐维奇远射偏了
55'因西涅中路拿球，给右路，阿萨莫阿断下
56'伊卡尔迪中场拿球被阿兰踢倒
56'有利球，但是国米这边踢出去了
56'黄牌给到阿兰
57'伊卡尔迪起身了，那不勒斯把球权还给国米
58'德弗莱直塞前场，被拦截
58'马里奥回防，绊倒了阿兰
59'泽林斯基中场摆脱，马里奥推人了
60'任意球进禁区，被门将没收
61'波利塔诺右路下底，传中大了
62'马里奥接应后场给球，分左路出了边线
63'泽林斯基左路起球，前点被德弗莱顶出
64'因西涅做入禁区，汉达诺维奇出击没收
64'米利克没收，踢到了汉达诺维奇
64'国米换人，巴莱罗被贝西诺换下
65'贝西诺刚上来，右路拿球出边线
66'因西涅分右路，卡列洪远射被扑出
66'米利克补射，越位在先
67'德弗莱给前场，伊卡尔迪一漏
68'身后的马里奥被阿尔比奥尔拉倒了
68'黄牌给到阿尔比奥尔
68'因西涅左路起球，被汉达诺维奇没收
69'马里奥给禁区左侧的佩里西奇，传中
69'库利巴利前点铲截，角球
70'前点被顶出去
70'外围再做门前，贝西诺冲撞门将
70'那不勒斯换人，默滕斯换下米利克
72'马里奥前场断球，直接找队友，传丢了
73'丹布罗西奥右路下底，传中被自己碰出底线
74'默滕斯左路插上，接应传球，搓高了
74'国米换人，凯塔换下佩里西奇
76'路易斯左路垫传禁区前，因西涅打飞
77'阿萨莫阿摆脱，分左路
77'马里奥的传中到禁区前，落点不佳
78'路易斯左路下底，球先出了底线
78'那不勒斯换下，古拉姆换下鲁伊
79'卡列洪右路拿球，被凯塔断下
80'但是球权很快回到那不勒斯脚下
80'古拉姆左路下底，传中被阿萨莫阿拦截
80'波利塔诺右路加速，被库利巴利拉拽
80'黄牌给到库利巴利
81'库利巴利鼓掌
81'嘲讽主裁，被罚下了，红牌
82'直接出示红牌，不是两黄变一红
82'那不勒斯少一人作战了
82'而且他们已经用完了换人名额
83'什克里尼亚尔左路拿球，出了边线
83'国米换人，劳塔罗换下马里奥
83'加强进攻了
84'阿萨莫阿左路起球，伊卡尔迪头球被蹭出，角球
84'角球到中路，伊卡尔迪头球被扑出
84'德弗莱外围起球，凯塔起跳压人了
86'波利塔诺右路内切，打门打在贝西诺身上弹出
87'布罗佐维奇斜传左路，大了点
88'凯塔拿球进禁区，倒地了
88'裁判没有表示
89'什克里尼亚尔分左路，被断
89'那不勒斯反击，中路因西涅被扑出
89'泽林斯基补射，门线上阿萨莫阿堵门
90'波利塔诺右路内切，传远点，大了
90'下半场补时3分钟
91'凯塔前场争顶，被吹了犯规
91'国米进球了！！！
92'劳塔罗！！！
92'绝杀
92'凯塔左路做入禁区，伊卡尔迪一漏，后点劳塔罗抽射破门
92'国米1-0领先那不勒斯
92'脱衣庆祝
92'应该会领到黄牌
93'劳塔罗马丁内斯被黄牌警告
93'比赛继续
93'还有半分钟
93'伊卡尔迪前场领防，推人了
94'裁判还在补时
94'凯塔后场断球了
94'劳塔罗左路接应，被推倒
95'又有红牌
95'马克西莫维奇
95'一个附加动作，被罚下
95'全场比赛结束了
