1'上半场比赛开始！
6'比赛已经进行了5分钟
6'萨内的机会，进了禁区！小角度打门球进！
6'萨内单刀直入，盘过了出击的奥斯皮纳将球推射入空门！
7'德布劳内左路的传中，直接传出底线
7'刚才后台有问题，进来晚了
7'向大家致歉
8'阿森纳（4-2-3-1）：13-奥斯皮纳；24-贝莱林，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；29-扎卡，34-科奎林；14-沃尔科特，11-厄齐尔，7-桑切斯；23-维尔贝克
9'曼城(4-4-1-1)：13-卡巴列罗；25-费尔南迪尼奥，24-斯通斯，30-奥塔门迪，22-克里希；15-纳瓦斯，21-席尔瓦，17-德布劳内，19-萨内；7-斯特林；10-阿圭罗
9'蒙雷亚尔卸下球来，纳瓦斯亮鞋底犯规
9'纳瓦斯吃到黄牌
10'纳瓦斯今天打的是右后卫
10'度同志右路得球，横拔，德布劳内脚弓推射打在立柱上
11'球弹到禁区右侧的席尔瓦脚下，调整后再打被奥斯皮纳扑出
11'桑切斯左侧拿球挑传过不了斯通斯
11'继续是阿森纳控球
11'厄齐尔横传右路被断了
11'萨内左路得球交给德布劳内
12'连续转移到右路
12'曼城放慢了节奏
12'费尔南迪尼奥传球，科斯切尔尼上抢成功
13'交给厄齐尔，横拔给维尔贝在
13'不断地短传
13'蒙雷亚尔下底传中被纳瓦斯倒地将球铲出底线
14'斯特林回防将球抢下
15'斯特林交给席尔瓦，科奎林铲倒了席尔瓦
15'科奎林也吃到黄牌！
16'比赛的节奏非常快
16'德布劳内回防撞倒了维尔贝克
16'阿森纳前场右路的角球机会
16'厄齐尔送到禁区，奥塔门迪顶到第一点
16'外围继续是阿森纳的倒球
17'费尔南迪尼奥中场断球，
17'德布劳内接应直传，给大了
17'穆斯塔菲分给贝莱林，长传上来，奥塔门迪头球顶给队友
17'纳瓦斯右路上来了，进了禁区交给斯特林
18'一扣回传被桑切斯拦截
18'桑切斯传中路，贝莱林交给扎卡
18'扎卡分左路，失误了
18'曼城后场控球
18'扎卡后场放长传，球直接飞出底线
19'萨内左路带球上来交给阿奎罗
19'过渡到右路的斯特林
19'回给席尔瓦，纳瓦斯接应上来
19'下底传中，贝莱林将球顶出底线
20'曼城前场左路的角球机会
20'席尔瓦传后点，贝莱林顶得不远
20'费尔南迪尼奥远射打在后卫身上
21'扎卡分给蒙雷亚尔
22'再斜塞到禁区，厄齐尔转身捅射
24'沃尔科特右路传中，斯通斯解围
24'蒙雷亚尔左路又来了，下底传中被纳瓦斯挡出底线
24'阿森纳的攻势上来了
24'厄齐尔角球传中，斯通斯头球顶出禁区，蒙雷亚尔远射，打高了
25'阿奎罗拉国接应，交给萨内
25'萨内内切，科斯切尔尼将球抢了下来
27'奥斯皮纳长传上来
27'萨内顶到第一点
27'扎卡交给穆斯塔菲
28'维尔贝克中路的强突，趟大了
28'卡巴列罗将球没收
28'蒙雷亚尔左路直传，桑切斯停球出边线
28'纳瓦斯交给费尔南迪尼奥
28'交给斯特林
31'纳瓦斯回传给斯通斯
31'再交给纳瓦斯，长传上来，被科斯切尔尼拦截
31'桑切斯左路接应，越位了
32'中场争夺，扎卡铲倒了奥塔门迪
33'扎卡吃到黄牌
33'曼城后场倒一倒脚
34'卡巴列罗交给左路的萨内
34'萨内越位
34'奥斯皮纳长传上来，维尔贝克接应分给蒙雷亚尔
34'桑切斯接应直传被斯特林拦截
35'这一下裁判吹了斯特林的绊人犯规
35'阿森纳左路的任意球机会
35'桑切斯送后点，球直接飞出底线
36'扎卡分右路，给到了沃尔科特身后
36'克里希将球让出边线
37'回复：丿umbrella 23:34 举报回复 5分钟就进球了？？（没错）
37'这段时间曼城比较吃紧
37'德布劳内交给席尔瓦，分右路的斯特林
37'斯特林的传中打在蒙雷亚尔身上出底线
37'曼城前场右路的角球机会
38'席尔瓦传到门前，斯通斯抢点头球攻门，顶偏了
38'奥斯皮纳发出门球
38'蒙雷亚尔回传给科斯切尔尼
38'扎卡接应，分边传出边线
38'斯通斯回传给卡巴列罗
39'大脚开上来，球出了边线
39'穆斯塔菲直传过不了萨内
39'贝莱林拿球转移到左路
39'桑切斯直传，费尔南迪尼奥将球拦截出底线
40'沃尔科特扳平了比分！
40'蒙雷亚尔左路下底传中被奥塔门迪顶到半空，禁区外穆斯塔菲头球顶向禁区，斯通斯没能解围，沃尔科特禁区内混战中捅射入网
41'德布劳内带球进了禁区低射打在立柱上
41'还是曼城的进攻
44'上半场43分钟，曼城2：1领先
45'扎卡直传，维尔贝克停球时手球了
45'上半场补时2分钟
47'上半场补时2分钟
47'沃尔科特禁区外远射打高了
47'上半场比赛结束！
48'凭借萨内与阿奎罗的进球，曼城暂时2：1领先阿森纳进入中场休息！
48'曼城的进攻效率更高，阿森纳还是老问题，进攻节奏比较单一，变速不够
48'稍事休息，我们继续看下半场的比赛
1'下半场比赛开始
1'下半场由阿森纳中场开球
1'阿森纳倒脚，奥斯皮纳发球慢了差点失误
2'阿森纳也有换人，5号保利斯塔换下了6号科斯切尔尼
2'亚亚图雷交人席尔瓦
2'失误，桑切斯推进被费尔南迪尼奥勾倒
2'费尔南迪尼奥吃到黄牌
3'厄齐尔送后点，保利斯塔头球顶出底线
3'萨内回传给亚亚图雷
4'传球失误，被断了
4'桑切斯工作得球交给扎卡，交给科奎林
4'贝莱林上来接应交给厄齐尔
4'桑切斯接应分左路被纳瓦斯顶一
4'德布劳内右路突进，倒三角传球
4'阿奎罗跑过了
5'纳瓦斯反抢成功，直传，德布劳内斜向接应传中
5'奥斯皮纳将球没收
5'长传上来，卡冲出禁区解围
5'亚亚图雷交给席尔瓦
5'萨内接应回给亚亚图雷，斜塞给得有点偏差
6'萨内左路突进，回传萨克里希
6'亚亚图雷接应交给德布劳内
6'纳瓦斯上来接应，回给德布劳内
6'回传给卡巴列罗
8'纳瓦斯右路的传中，阿奎罗头球攻门顶偏了
8'阿森纳左路的角球机会
8'厄齐尔发出角球，穆斯塔菲高高跃起头球攻门弹地后入网
8'保利斯塔分给蒙雷亚尔
10'蒙雷亚尔绊倒了席尔瓦
10'2：2
10'比赛相当精彩
10'亚亚图雷的长传，保利斯塔顶到第一点
10'费尔南迪尼奥分给蒙雷亚尔
11'这是克里希
12'阿奎罗带球到右路，交给席尔瓦
12'分给纳瓦斯，纳瓦斯传中被保利斯塔大脚解围出底线
12'曼城右路的角球机会
13'德布劳内传中被顶出
13'费尔南迪尼奥大力轰门，被奥斯皮纳扑出
13'奥斯皮纳反应也是很快
13'蒙雷亚尔左路的传中，奥斯皮纳冲撞门将犯规
15'回复：折磨人的胖子 00:13 举报回复 374真全能，阿森纳是锻炼人才的好地方（这一点做得确实不错）
15'桑切斯左路的推进，交给厄齐尔
15'传中，球速太慢，卡巴列罗将球摘下
15'卡巴列罗长传上来，穆斯塔菲强行阻挡萨内犯规
16'亚亚图雷控球，交给德布劳内
16'分给纳瓦斯，传中被解围
16'贝莱林直传交给维尔贝克，克里希回追很快
20'萨内左路又来了
20'进了禁区连续晃动再传中被贝莱林铲出底线
21'席尔瓦发角球，保利斯塔顶一下
21'席尔瓦右路下底传中，阿奎罗甩头攻门
21'球眼看就要进了，奥斯皮纳飞身将球扑住
21'我们看到吉鲁准备上场
23'阿森纳换人，12号吉鲁换下了14号沃尔科特
23'吉鲁上来就在左路突，曼城球员解围
24'瓜迪奥拉的助手也看了看手表
24'奥塔门迪分给克里希
26'亚亚图雷交给席尔瓦
26'席尔瓦直传，队友越位了
27'科奎林的长传，奥塔门迪将球踢出边线
27'厄齐尔左路一顺，套边的蒙雷亚尔越位
28'曼城在后场倒倒脚
28'斯通斯直传被桑切斯断了
28'吉鲁中路接应没有接好
28'桑切斯控球横传，席尔瓦精彩的断球
28'亚亚图雷交给萨内，阿奎罗接应
29'亚亚图雷直传，德布劳内接应交给阿奎罗
29'一顺，萨内插上接应传出来
29'德布劳内交给亚亚图雷
29'倒出来，克里希转移到右路的斯通斯
29'直传，大家都漏洞了
30'蒙雷亚尔开大脚被阿奎罗伸脚挡出边线
30'亚亚图雷回传给克里希
30'德布劳内接应，直传被桑切斯拦截出边线
31'卡巴列罗后场控球
31'亚亚图雷交给纳瓦斯
31'斜吊禁区，奥斯皮纳将球摘下
31'穆斯塔菲后场长传又传丢了
32'斯通斯长传上来，球被蒙雷亚尔顶出边线
32'阿森纳换人，17号伊沃比换下了23号维尔贝克
33'德布劳内交给席尔瓦，席尔瓦禁区左侧的突入
33'穆斯塔菲将球勾出底线
33'克里希左路的传中，被保利斯塔解围
35'德布劳内中场接应分右路，蒙雷亚尔将球解围
35'桑切斯接应，长传上来
35'奥塔门迪停球停到自己身后
36'厄齐尔也没有察觉幸福来得如此突然
36'转身后没能拿到球
36'费尔南迪尼奥长传，德布劳内接应被科奎林撞倒
37'桑切斯带球上来，蒙雷亚尔传中被斯通斯挡一下
38'斯通斯的大脚解围，被吉鲁伸脚拦截出底线
38'卡巴列罗长传上来，萨内停球
38'伊沃比抢断，交给厄齐尔
38'厄齐尔分边，贝莱林传中没有传起来
38'费尔南迪尼奥传球失误
39'曼城后场倒脚
39'卡巴列罗交给费尔南迪尼奥
39'连续的短传，德布劳内突进
39'交给纳瓦斯，回传给德布劳内
39'传中被保利斯塔顶出底线
39'曼城右路的角球
40'德布劳内传到外围
40'席尔瓦远射，球擦着立柱出底线
40'席尔瓦中路推进分给费尔南迪尼奥，传中过不了保利斯塔
40'德布劳内的远射，打在穆斯塔菲身上
41'曼城左路的组织，球可能是先出边线
41'穆斯塔菲长传上来
42'伊沃比右路直传，吉鲁回传上来
42'转移到左路，桑切斯直传被解围
42'桑切斯抢断德布劳内
42'萨内抢断，人丛中没能钻过去
44'贝莱林右路来了，交给伊沃比，伊沃比劲射，飞了
44'曼城换人，5号萨巴莱塔换下了21号席尔瓦
44'从争四的角度看，曼城对一分会更满意
45'纳瓦斯右路传中，阿奎罗劲射，球蹭对手出底线
45'战术角球出来，转发 同阵地进攻
45'纳瓦斯带球内切，左脚打远有
45'打远角
45'球没有兜住，飞出底线
46'下半场补时3分钟
46'费尔南迪尼奥防守犯规
46'阿森纳右路的任意球机会
46'厄齐尔的传中，费尔南迪尼奥头球解围
46'萨内接应交给费尔南迪尼奥
47'奥斯皮纳交给克里希
47'回传给奥塔门迪，费尔南迪尼奥接应产给亚亚图雷
47'分边左路的克里希
47'横传被伊沃比断下
47'萨内交给阿奎罗，斜塞，纳瓦斯传中的在保利斯塔身上
49'全场比赛结束！
