1'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
1'切里舍夫为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
3'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
3'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皇家社会球员卡纳莱斯直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
8'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
8'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
9'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
9'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
10'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乌切.
12'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-马丁内斯.
14'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
14'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
17'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
17'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
18'比利亚雷亚尔球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
19'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯一脚直塞球给Luciano Vietto,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'特里格罗斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
24'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'皇家社会球员贝拉手球犯规,对手获得球权.
26'鲁伊斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
28'皇家社会球员苏维卡莱一脚直塞球给贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
29'特里格罗斯为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
31'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳莱斯.
31'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
31'I-马丁内斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
32'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
32'比利亚雷亚尔球员保利斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Luciano Vietto为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！皇家社会球员德拉贝利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'比利亚雷亚尔球员布鲁诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
39'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布鲁诺.
39'I-马丁内斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
39'安索特吉将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
41'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
41'雅乌姆-科斯塔为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
41'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
41'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto危险动作,对手获得控球权.
41'黄牌！比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
43'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-普列托.
44'射门!!!比利亚雷亚尔球员乌切球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁诺.
45'射门!!!比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌切.
45'+1'上半场结束,比利亚雷亚尔 0-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
48'比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！比利亚雷亚尔球员雅乌姆-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切里舍夫为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
52'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
52'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皇家社会球员卡纳莱斯右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
53'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'皇家社会球员C-马丁内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'I-马丁内斯将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
55'射门!!!比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马里奥.
56'苏维卡莱将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
56'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
57'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是乌切.
58'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
58'比利亚雷亚尔球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'皇家社会球员卡纳莱斯右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
59'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁本-帕尔多.
59'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
62'乌切为比利亚雷亚尔在对方半场,赢得一个任意球.
63'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员布鲁诺左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 比利亚雷亚尔 1-0 皇家社会.
65'皇家社会换人,卡斯特罗换下鲁本-帕尔多
65'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈维-普列托.
67'比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是多斯桑托斯.
67'皇家社会球员I-马丁内斯被主裁判出示了一张黄牌.
68'射门!!!皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
69'比利亚雷亚尔球员乌切大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特里格罗斯.
70'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球.
70'比利亚雷亚尔球员乌切拼抢犯规,对手获得控球权.
73'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是切里舍夫.
73'比利亚雷亚尔球员Luciano Vietto大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特里格罗斯.
73'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员切里舍夫大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乌切. 比利亚雷亚尔 2-0 皇家社会.
75'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
75'比利亚雷亚尔球员多斯桑托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'比利亚雷亚尔换人,莫伊-戈麦斯换下乌切
77'皇家社会换人,Alfred Finnbogason换下祖鲁图萨
78'格拉内罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
78'比利亚雷亚尔球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
80'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是切里舍夫. 比利亚雷亚尔 3-0 皇家社会.
82'比利亚雷亚尔换人,Gerard Moreno换下切里舍夫
84'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'特里格罗斯为比利亚雷亚尔赢得一个任意球.
84'比利亚雷亚尔换人,皮纳换下布鲁诺
85'比利亚雷亚尔球员马里奥大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
86'进球啦！！！比利亚雷亚尔球员莫伊-戈麦斯大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮纳. 比利亚雷亚尔 4-0 皇家社会.
87'皇家社会换人,Pablo Hervías换下卡纳莱斯
88'比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多斯桑托斯.
88'格拉内罗将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
89'德拉贝利亚将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
90'+1'射门!!!比利亚雷亚尔球员特里格罗斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多斯桑托斯.
90'+1'苏维卡莱将球处理出底线,比利亚雷亚尔获得角球.
90'+2'比利亚雷亚尔球员Gerard Moreno大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫伊-戈麦斯.
90'+3'比利亚雷亚尔球员皮纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马里奥.
90'+3'下半场结束,比利亚雷亚尔 4-0 皇家社会
