各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛第六轮，曼联主场迎战顿涅茨克矿工的比赛
本赛季欧冠小组赛矿工主场1-1曼联的比赛是两队唯一一次交锋
曼联上轮战胜勒沃库森已经提前出线，这场只要不输球就能获得小组第1
矿工赢球肯定可以出线且是小组第1，如果打平得指望勒沃库森不胜才能出线，如果输球得指望勒沃库森也输球才能出线
上周末英超范佩西伤愈复出，但鲁尼因累计黄牌停赛，两人错过联手机会，本场两人终于可以一起出战了
不过本赛季范佩西因为战术和心理上的原因，表现远不如上赛季，上周末的联赛更是出现了90分钟零射门的尴尬
据说因为不满莫耶斯和现在球队的成绩，范佩西已经提交了转会申请，心思根本不在比赛上
卡里克因伤缺席后，曼联唯一一场胜利是欧冠客场5-0大胜勒沃库森，那场比赛代替卡里克出任后腰的吉格斯发挥很好，成功地完成了中场组织的任务，只可惜吉格斯已经40岁“高龄”，踢一场比赛需要休息很长时间
吉格斯上次首发是上周中曼联对埃弗顿的比赛，如果本场他能继续出战的话，将再次刷新他自己创造的欧冠出场纪录
曼联已经提前出线，这场可以用一些替补，但现在莫耶斯正处于信任危机中，上周联赛主场两连败让他的前景很不乐观
这场主场用替补如果再输球丢掉小组第1，那肯定会招致更大的批评，但如果用主力的话，又有点浪费，毕竟曼联已经出线，莫耶斯左右为难啊
北京时间12月11日凌晨03点45分，欧冠小组赛末轮曼联主场和顿涅茨克矿工的小组第一之争，结果如何，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠小组赛末轮的一场比赛，由曼联主场迎战顿涅茨克矿工
曼联联赛中接连输给埃弗顿和纽卡斯尔，遭遇两连败
不过欧冠赛场，曼联还算顺利，上一轮5-0大胜勒沃库森后已经提前一轮出线
本轮只要曼联不输球，铁定小组第一出线
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
曼联首发（4231）：门将：1-德赫亚；后卫：2-拉斐尔、5-费迪南德、6-埃文斯、28-布特纳；后腰：11-吉格斯、4-菲尔-琼斯；前卫：44-贾努扎伊、26-香川真司、18-阿什利-扬；前锋：10-鲁尼
替补：13-林德加德、8-安德森、23-克莱维利、17-纳尼、25-瓦伦西亚、14-埃尔南德斯、20-范佩西
矿工首发（451）：门将：30-皮亚托夫；后卫：13-舍夫丘克、44-拉基茨基、5-库切尔、33-斯尔纳；中场：29-特谢拉、28-泰森、8-弗雷德、6-斯捷潘内克、20-道格拉斯-科斯塔；前锋：L-阿德里亚诺
替补：30-克里斯托弗、11-爱德华多、3-许布施曼、17-费尔南多、32-卡尼博洛茨基、19-费雷拉、10-伯纳德
寇先笙:可以考虑用香川吧（你说对了，首发出场哦）
阿峰的专注:范佩西是替补，曼联输了（已经提前出线，正常撒）
荔枝班l0:曼联你要继续爆冷吗（如今是不冷不曼联啊）
双方球员已经在通道，准备登场啦
双方队员在主裁判马季奇和另外三名裁判的带领下进场啦
[qiangda]【互动问答】：吉格斯首发，刷新自己创造的欧冠出场场次最多纪录，你知道是多少场吗？A、145；B、146；C：147
游客8644:最近我魔成绩滑落 今晚特意熬夜督战（这才是铁粉啊，赞一个）
梦随风飘:爆一个赛季的冷 吧欠的钱还了（你黑出翔了啊）
双方球员混站，纪念之前去世的曼德拉
双方队长，曼联鲁尼，矿工斯尔纳
双方球员就位，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'首先由矿工开球，身穿白衣黑裤从右向左进攻
1'矿工后场直塞球给到斯捷潘内克
2'斯捷潘内克拿球转身，在强突后的分边被拦截
2'开局来看，矿工今天势必大举进攻，毕竟胜利将铁定会出现
3'莫耶斯本赛季联赛不给力，欧冠是他能拿得出手的成绩了
3'曼联左边路的传中球到后点，被矿工球员解围出边线
4'曼联界外球进场，贾努扎伊停球过大，被科斯塔拦截
4'科斯塔转身的大脚解围，直接打在贾努扎伊身上出边线
5'曼联后场抢断，吉格斯的斜传左路找前场的琼斯
5'球被上来的矿工球员首先破坏出了边线
6'琼斯和拉斐尔的踢墙配合，琼斯带球强突禁区
6'琼斯小禁区右侧的小角度打门，直接打在边网上
7'上轮联赛中鲁尼缺阵，范佩西首发，可是却是90分钟零射门。。。
8'香川真司中场拿球，短传给到阿什利-扬
8'阿什利-杨拿球转身，分边左路给上来的布特纳
8'布特纳的横传转移球被抢断，矿工的反击
9'泰森前场右路拿球，内切几步后直接起脚打门，德赫亚轻松没收
10'都说曼联不缺中场，但卡里克缺席后曼联四场不胜，其重要性可见一斑
11'Peterwang1908:哪里可以看直播（风云足球直播啊，CNTV可以看）
11'莫耶斯已经离开座位，站在场边指挥比赛，表情来看很紧张哦
12'矿工后场抢断，打反击啦
13'特谢拉前插，接到队友的传球，带球强突后的起脚打门，击中右侧立柱底角弹回
13'这球相当危险，差之毫厘，德赫亚基本都放弃封堵啦
14'琼斯前场拿球，横切时自己趟大，直接出了边线
15'李好人3128788911:看曼联怎么输球（目前来看真不见得输哦）
15'鲁尼回到后场接应，拉基茨基的前场逼抢
16'直接从身后铲翻了鲁尼，犯规
16'曼联后场传球，布特纳回传德赫亚
16'德赫亚大禁区线上控球，差点被阿德里亚诺上来抢断。。。
17'曼联的前场进攻赢得左侧角球机会
17'角球开出到前点，直接被矿工球员大脚解围
18'香川真司禁区右上角拿球，闪开角度直接起脚，被矿工球员一挡
18'球到了禁区中间的贾努扎伊脚下，调整，转身的一脚抽射，太正，被皮亚托夫奋力拦截
19'矿工前场传接球失误，贾努扎伊的抢断
19'贾努扎伊后场过顶球找香川真司
19'香川真司停球转身打反击，马季奇鸣哨，手球。。。
20'替补席上的范佩西，一脸沧桑啊
20'矿工前场进攻，道格拉斯-科斯塔拿球横带
21'禁区弧右侧直接起脚抽射近角，打在边网上
22'游客3135:矿工差点进球了...（贾努扎伊也差点进一个）
22'琼斯中线位置拿球，抬头观察一眼，直接起脚到禁区附近
22'香川真司的头球一点，离身体太远，被矿工后卫抢先一步控制
23'游客3689:勒沃库森怎么样了？（和我们这场比分一样）
24'矿工前场连续的传接配合，曼联球员竟然无人能抢下来
24'弗雷德背身停球，回做斯捷潘内克
24'斯捷潘内克的一脚抽射，被费迪南德伸腿挡出
25'曼联这场边很混乱，场边的球迷也是无精打彩啦
25'道格拉斯-科斯塔左边路和舍夫丘克配合
25'吉格斯出面，将球抢先拦截，再转移时被科斯塔挡出边线
26'这里已经两连败了，捍卫主场，曼联必须雄起啦
27'拉斐尔后场抢断，拿球推进后横传交给鲁尼
27'鲁尼禁区外直塞找香川真司，库切尔抢先拦截
28'特谢拉中场抢断，单骑闯关，连过曼联三名防守球员
28'带球到禁区线上，面对追兵和德赫亚，直接抽射，球贴着立柱出底线
29'从目前的场面来看，曼联进攻上毫无威胁啊
30'而防线也是被特谢拉等几名矿工球员搅得天翻地覆
30'矿工继续前场的进攻，弗雷德中路斜传左侧给上来的舍夫丘克
31'舍夫丘克拿球下底传中，被前点的埃文斯伸腿一挡
31'接着被回来的队友大脚解围
31'贾努扎伊拿球反击，禁区外被放倒在地
31'曼联获得前场中间位置的任意球机会，距离球门20米
32'鲁尼的任意球直接攻门，弹地后打在了边网上

33'矿工前场进攻，特谢拉拿球转身，强突啦
33'特谢拉禁区左侧回传中间，可惜插上的队友慢了半拍
34'球被费迪南德抢先一步解围
34'舍夫丘克左路拿球，再传禁区，角球
34'矿工右侧角球开出到禁区，鲁尼回防到禁区头球解围
35'布特纳左后场拿球，面对身后上抢的库切尔，自己拨球拨出了边线
36'[qiangda]【互动问答】：有不少曼联球迷期待老爵爷弗格森出山拯救曼联，你认为可能吗？？A、能；B、不能
37'曼联后场抢断，过顶长传球到前场
37'阿什利-扬和斯尔纳争抢后，阿什利-扬面对出击的皮亚托夫，一脚吊门，打偏啦
38'这是曼联上半场除了贾努扎伊的转身射门之外，最有威胁的一次进攻啦
38'矿工反击打不出来，后场控球慢慢来
39'目前同组另外一场比赛比分也是0-0，如果这样收场，那矿工和曼联将携手出线
40'矿工中场的直塞打后卫身后，力量过大，直接被曼联球员控制
41'xayoung2013:只有老妇人提心吊胆的（本季妇人欧冠状态不佳啊）
41'鲁尼前场拿球，横传转移给到琼斯
41'琼斯面对逼抢，回传布特纳，又是差点失误啊
42'上半场比赛已经过了40分钟，比分还是0-0
42'好机会啊，鲁尼。。。
43'香川真司禁区线上拿球，趟了一步横传鲁尼
43'鲁尼禁区中间拿球一扣，摆脱防守，可惜在起脚之前被补防球员倒地将球解围
44'曼联前场抢断，琼斯的直塞给到阿什利-扬
44'阿什利-杨拿球进入禁区，禁区左侧一脚抽射，直接高射炮啊
45'阿什利-杨这是接连浪费曼联的绝佳机会啊
45'拉斐尔右路拿球，横切后短传给到贾努扎伊
45'贾努扎伊背身拿球，面对逼抢，回传琼斯
46'上半场进入尾声，曼联不紧不慢，将球控制在自己脚下
马季奇不给机会了，鸣哨收兵
上半场比赛结束，曼联主场和矿工暂时打成了0-0
从半场的比赛来看，曼联有三次绝佳得分机会，贾努扎伊一次，阿什利-扬两次，可惜都未能转化成进球
而矿工这边，连续急促反击也是让曼联防线惊出一身冷汗
特别是特谢拉在前场的逼抢和突破，给了曼联后卫和德赫亚不小压力，接连几次都差点失误
这样的平局，只要勒沃库森那边不胜，两队将携手出线
但矿工为了将命运牢牢抓住，下半场估计利用反击，进攻到底
半场曼联的进攻和防线整体都一般，看看下半场如何调整
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛
剪刀石头布:尤文这球要推迟的节奏啊（下冰雹没办法啊，安全第一）
游客8644:我觉的现在看球的都不好好看了 真正把整场比赛看完的人好少（这主要还是取决于比赛的精彩程度）
游客9201:你怎么不想想旷工进球机会呢（特谢拉的那个单刀可惜啦）
韶乾几度春秋：莫耶斯肯定紧张，万一主场三连败，曼联多少年没发生了（好像11年的历史了）
风殇云影:范大将军呢？（替补席享受寂寞中）
蓝色王朝横扫欧罗巴:曼联打谁都困难了现在（不然联赛主场也不会连败啦）
雨后什么天:曼联这场可保不败（要能守得住对方的反击啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
镜头不断给到莫耶斯，着急啊
1'下半场比赛开始
1'红衣白裤的曼联开球
1'阿什利-扬中场拿球，带球出了中圈分边时直接被断
2'矿工的机会，科斯塔右路拿球内切后传中到门前
2'门前混战中，拉斐尔将球挡出了底线
2'矿工的左侧角球机会
2'角球开出到禁区，第一点没人顶到
3'拉基茨基得到第二落点，侧身的一脚打门，击中立柱出底线

3'曼联前场左路的传中球被斯尔纳挡出底线
4'曼联获得左侧角球机会，费迪南德都进了禁区
4'阿什利-扬角球开出到前点，矿工球员在前门柱位置将球解围
4'贾努扎伊禁区左侧拿球再起，斯捷潘内克封堵时被吹手球
5'曼联获得大禁区左侧的任意球机会
5'任意球传中到后点，费迪南德将球控制
5'费迪南德回敲球给到琼斯
5'琼斯的迎球怒射，太正，直接被皮亚托夫倒地没收
6'下半场曼联的进攻有所起色，看来中场休息莫耶斯给上课了啊
7'同组的另外一场比赛中，勒沃库森进球了，目前1-0领先皇家社会
7'这样矿工必须在进攻上投入更多兵力了
8'曼联的后场过顶长传球到前场找前插的琼斯，可惜越位在先
8'矿工的前场进攻，斯捷潘内克拿球，横传交给弗雷德
9'香川真司后场抢断，转移球给到鲁尼
9'鲁尼带球后分边，差点被断，布特纳上来将球控制
9'布特纳拿球狂奔到禁区左侧，可惜最后的横传转移还是失误啦
10'矿工的前场进攻再次赢得角球
11'右侧角球开出到禁区，混战中科斯塔的攻门打飞
11'布特纳和阿什利-扬前场左路的2过2配合
11'布特纳拿球下底传中，太靠近门将，直接被皮亚托夫出击没收
12'如果以现在这个比分结束，矿工是要被淘汰的哦
12'琼斯和吉格斯中场的传接配合
13'琼斯拿球斜传左侧给回接的贾努扎伊
13'贾努扎伊得球分边阿什利-杨
13'阿什利-杨左侧拿球传中找香川真司，后者的头球攻门，皮亚托夫奋力扑出底线
14'曼联获得左侧角球机会
14'阿什利-扬角球开出到禁区，皮亚托夫出击双拳击出
14'阿什利-扬禁区外围得球再来，打偏
14'矿工的中场失误，鲁尼反击中禁区外突施冷箭，打高
15'曼联替补席有人站在场边，准备做出人员调整了
15'全场比赛60分钟了，比分还是0-0

17'尤文图斯和加拉塔萨雷的比赛因为冰雹，已经确定取消，延期进行了
17'矿工后场的直传球直接到了琼斯的脚下
17'琼斯拿球摆脱防守，斜传左路给上来的布特纳
18'布特纳的下底传中，被库切尔挡出底线
18'曼联换人：克莱维利上，换下吉格斯
18'同时范佩西上，换下阿什利-扬
19'矿工这边也是人员调整：伯纳德上，换下泰森
19'曼联左侧角球机会，鲁尼主罚
19'鲁尼角球开出到禁区，直接被皮亚托夫没收
21'曼联中场抢断，鲁尼前场拿球直塞找前插的范佩西
21'库切尔回防，倒地将球一挡，被出来的皮亚托夫控制
21'鲁尼和范佩西还是很有默契啊
22'拉斐尔右路的强突下底，赢得角球机会
22'曼联进球啦！！！
23'菲尔-琼斯的侧身抽射！！！
24'曼联右侧角球开出到禁区，范佩西抢点摆渡，琼斯停球，无人防守，侧身一脚抽射，破门得分
24'矿工前场传球失误，回防的范佩西将球控制
24'范佩西自己带球强突，被反抢的伯纳德踢倒在地
25'目前的控球率：曼联53%对上矿工的47%
25'琼斯的进球，莫耶斯很是高兴，在场边振臂欢呼啊
26'斯尔纳前场右路拿球，布特纳上抢犯规
26'布特纳被主裁判出示黄牌警告
26'矿工边路任意球斜传门前，被曼联球员解围
27'伯纳德左侧底线位置拿球，面对回防的拉斐尔
28'底线内切时自己将球碰出了底线，曼联门球
28'用户3847361659:球员状态觉定比赛成败，皇马国王杯0比0是最好的例子（是这么个理）
29'矿工左侧的斜传球到禁区，埃文斯将球破坏出底线
29'矿工获得右侧角球机会
29'角球开出到前点，琼斯力压拉基茨基将球解围出底线
30'矿工继续角球，不过没什么威胁
30'全场比赛75分钟，比分1-0，矿工危险啦
31'曼联前场的传接球，克莱维利拿球内切差点失误
32'好在跟进的鲁尼及时将球控制
32'鲁尼拿球强突，往底线走，接着的很传球，没能摆脱防守
32'斯尔纳前场拿球反击，克莱维利回防从身后将其放倒
33'克莱维利被主裁判出示了黄牌警告
33'而斯尔纳对于克莱维利的犯规很不满，有个推人的动作
33'马季奇安慰下情绪，送给斯尔纳一件黄袍！！！
35'矿工再次换人：费尔南多上，换下弗雷德
35'库切尔中场的防守犯规，又被马季奇出示了黄牌
36'曼前场进攻，鲁尼拿球过度给到范佩西
36'范佩西在转移球找贾努扎伊，贾努扎伊挑球过人
36'接着的一脚打门，被后卫挡出底线
37'曼联再次获得角球机会，鲁尼主罚
37'角球开出到禁区，第一点被矿工球员解围
37'克莱维利禁区外得到第二落点，直接起脚打门，踢飞
38'全场比赛已经82分钟，留给矿工的时间越来越少啦
39'曼联后场的过顶球找贾努扎伊，舍夫丘克卡住身位将球护送出底线
40'瓦伦西亚离开替补席，准备登场啦
40'科斯塔右路拿球，，横传交给斯尔纳
41'斯尔纳在和阿德里亚诺踢墙配合
41'斯尔纳迎球一脚搓射，直接被德赫亚跪地抱住
42'库切尔后场拿球，横传转移交给斯尔纳
43'斯尔纳带球过了中线，转移球找特谢拉，被抢断
43'曼联第三次换人：瓦伦西亚上，换下布特纳
43'矿工换人：费雷拉上，换下阿德里亚诺
44'比赛已经进入尾声，矿工大势已去啦
45'特谢拉左路拿球，内切后起脚打门，直接被后卫挡出
45'曼联右路反击，瓦伦西亚拿球
45'曼联不紧不慢，控制比赛节奏啦
45'下半场补时2分钟
46'曼联的进攻，中场的过顶长传到禁区线
46'范佩西胸部停球，轻挑过掉，接着一脚搓射，打偏
47'瓦伦西亚右路的防守犯规，送给矿工一个前场任意球
48'任意球开出，科斯塔的传中被曼联后卫解围出底线
主裁判鸣哨，角球也不给了，曼联获胜列第一
曼联1-0小胜矿工，勒沃库森1-0皇家社会，这样曼联列小组第一出线，勒沃库森后来居上，第二出线
曼联欧冠表现不错，但联赛还需努力
莫耶斯的红魔，还需要很长的路要走，同时预祝他们欧冠淘汰赛好运

红魔曼联橙衣鲁能:欧洲战场还是要靠实力说话啊（竞技体育都要靠实力说话的）
奎托斯之叼:后卫进球，曼联胜之不武呀（带刀后卫也是可以进球的啊）
明天会更佳:枫浪怎么哪里都有你啊？（说明我们有缘啊）
本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
