1'上半场比赛开始
1'首先由矿工开球，身穿白衣黑裤从右向左进攻
1'矿工后场直塞球给到斯捷潘内克
2'斯捷潘内克拿球转身，在强突后的分边被拦截
2'开局来看，矿工今天势必大举进攻，毕竟胜利将铁定会出现
3'莫耶斯本赛季联赛不给力，欧冠是他能拿得出手的成绩了
3'曼联左边路的传中球到后点，被矿工球员解围出边线
4'曼联界外球进场，贾努扎伊停球过大，被科斯塔拦截
4'科斯塔转身的大脚解围，直接打在贾努扎伊身上出边线
5'曼联后场抢断，吉格斯的斜传左路找前场的琼斯
5'球被上来的矿工球员首先破坏出了边线
6'琼斯和拉斐尔的踢墙配合，琼斯带球强突禁区
6'琼斯小禁区右侧的小角度打门，直接打在边网上
7'上轮联赛中鲁尼缺阵，范佩西首发，可是却是90分钟零射门。。。
8'香川真司中场拿球，短传给到阿什利-扬
8'阿什利-杨拿球转身，分边左路给上来的布特纳
8'布特纳的横传转移球被抢断，矿工的反击
9'泰森前场右路拿球，内切几步后直接起脚打门，德赫亚轻松没收
10'都说曼联不缺中场，但卡里克缺席后曼联四场不胜，其重要性可见一斑
11'Peterwang1908:哪里可以看直播（风云足球直播啊，CNTV可以看）
11'莫耶斯已经离开座位，站在场边指挥比赛，表情来看很紧张哦
12'矿工后场抢断，打反击啦
13'特谢拉前插，接到队友的传球，带球强突后的起脚打门，击中右侧立柱底角弹回
13'这球相当危险，差之毫厘，德赫亚基本都放弃封堵啦
14'琼斯前场拿球，横切时自己趟大，直接出了边线
15'李好人3128788911:看曼联怎么输球（目前来看真不见得输哦）
15'鲁尼回到后场接应，拉基茨基的前场逼抢
16'直接从身后铲翻了鲁尼，犯规
16'曼联后场传球，布特纳回传德赫亚
16'德赫亚大禁区线上控球，差点被阿德里亚诺上来抢断。。。
17'曼联的前场进攻赢得左侧角球机会
17'角球开出到前点，直接被矿工球员大脚解围
18'香川真司禁区右上角拿球，闪开角度直接起脚，被矿工球员一挡
18'球到了禁区中间的贾努扎伊脚下，调整，转身的一脚抽射，太正，被皮亚托夫奋力拦截
19'矿工前场传接球失误，贾努扎伊的抢断
19'贾努扎伊后场过顶球找香川真司
19'香川真司停球转身打反击，马季奇鸣哨，手球。。。
20'替补席上的范佩西，一脸沧桑啊
20'矿工前场进攻，道格拉斯-科斯塔拿球横带
21'禁区弧右侧直接起脚抽射近角，打在边网上
22'游客3135:矿工差点进球了...（贾努扎伊也差点进一个）
22'琼斯中线位置拿球，抬头观察一眼，直接起脚到禁区附近
22'香川真司的头球一点，离身体太远，被矿工后卫抢先一步控制
23'游客3689:勒沃库森怎么样了？（和我们这场比分一样）
24'矿工前场连续的传接配合，曼联球员竟然无人能抢下来
24'弗雷德背身停球，回做斯捷潘内克
24'斯捷潘内克的一脚抽射，被费迪南德伸腿挡出
25'曼联这场边很混乱，场边的球迷也是无精打彩啦
25'道格拉斯-科斯塔左边路和舍夫丘克配合
25'吉格斯出面，将球抢先拦截，再转移时被科斯塔挡出边线
26'这里已经两连败了，捍卫主场，曼联必须雄起啦
27'拉斐尔后场抢断，拿球推进后横传交给鲁尼
27'鲁尼禁区外直塞找香川真司，库切尔抢先拦截
28'特谢拉中场抢断，单骑闯关，连过曼联三名防守球员
28'带球到禁区线上，面对追兵和德赫亚，直接抽射，球贴着立柱出底线
29'从目前的场面来看，曼联进攻上毫无威胁啊
30'而防线也是被特谢拉等几名矿工球员搅得天翻地覆
30'矿工继续前场的进攻，弗雷德中路斜传左侧给上来的舍夫丘克
31'舍夫丘克拿球下底传中，被前点的埃文斯伸腿一挡
31'接着被回来的队友大脚解围
31'贾努扎伊拿球反击，禁区外被放倒在地
31'曼联获得前场中间位置的任意球机会，距离球门20米
32'鲁尼的任意球直接攻门，弹地后打在了边网上
33'矿工前场进攻，特谢拉拿球转身，强突啦
33'特谢拉禁区左侧回传中间，可惜插上的队友慢了半拍
34'球被费迪南德抢先一步解围
34'舍夫丘克左路拿球，再传禁区，角球
34'矿工右侧角球开出到禁区，鲁尼回防到禁区头球解围
35'布特纳左后场拿球，面对身后上抢的库切尔，自己拨球拨出了边线
36'[qiangda]【互动问答】：有不少曼联球迷期待老爵爷弗格森出山拯救曼联，你认为可能吗？？A、能；B、不能
37'曼联后场抢断，过顶长传球到前场
37'阿什利-扬和斯尔纳争抢后，阿什利-扬面对出击的皮亚托夫，一脚吊门，打偏啦
38'这是曼联上半场除了贾努扎伊的转身射门之外，最有威胁的一次进攻啦
38'矿工反击打不出来，后场控球慢慢来
39'目前同组另外一场比赛比分也是0-0，如果这样收场，那矿工和曼联将携手出线
40'矿工中场的直塞打后卫身后，力量过大，直接被曼联球员控制
41'xayoung2013:只有老妇人提心吊胆的（本季妇人欧冠状态不佳啊）
41'鲁尼前场拿球，横传转移给到琼斯
41'琼斯面对逼抢，回传布特纳，又是差点失误啊
42'上半场比赛已经过了40分钟，比分还是0-0
42'好机会啊，鲁尼。。。
43'香川真司禁区线上拿球，趟了一步横传鲁尼
43'鲁尼禁区中间拿球一扣，摆脱防守，可惜在起脚之前被补防球员倒地将球解围
44'曼联前场抢断，琼斯的直塞给到阿什利-扬
44'阿什利-杨拿球进入禁区，禁区左侧一脚抽射，直接高射炮啊
45'阿什利-杨这是接连浪费曼联的绝佳机会啊
45'拉斐尔右路拿球，横切后短传给到贾努扎伊
45'贾努扎伊背身拿球，面对逼抢，回传琼斯
46'上半场进入尾声，曼联不紧不慢，将球控制在自己脚下
46'下半场比赛开始
46'红衣白裤的曼联开球
46'阿什利-扬中场拿球，带球出了中圈分边时直接被断
47'矿工的机会，科斯塔右路拿球内切后传中到门前
47'门前混战中，拉斐尔将球挡出了底线
47'矿工的左侧角球机会
47'角球开出到禁区，第一点没人顶到
48'拉基茨基得到第二落点，侧身的一脚打门，击中立柱出底线
48'曼联前场左路的传中球被斯尔纳挡出底线
49'曼联获得左侧角球机会，费迪南德都进了禁区
49'阿什利-扬角球开出到前点，矿工球员在前门柱位置将球解围
49'贾努扎伊禁区左侧拿球再起，斯捷潘内克封堵时被吹手球
50'曼联获得大禁区左侧的任意球机会
50'任意球传中到后点，费迪南德将球控制
50'费迪南德回敲球给到琼斯
50'琼斯的迎球怒射，太正，直接被皮亚托夫倒地没收
51'下半场曼联的进攻有所起色，看来中场休息莫耶斯给上课了啊
52'同组的另外一场比赛中，勒沃库森进球了，目前1-0领先皇家社会
52'这样矿工必须在进攻上投入更多兵力了
53'曼联的后场过顶长传球到前场找前插的琼斯，可惜越位在先
53'矿工的前场进攻，斯捷潘内克拿球，横传交给弗雷德
54'香川真司后场抢断，转移球给到鲁尼
54'鲁尼带球后分边，差点被断，布特纳上来将球控制
54'布特纳拿球狂奔到禁区左侧，可惜最后的横传转移还是失误啦
55'矿工的前场进攻再次赢得角球
56'右侧角球开出到禁区，混战中科斯塔的攻门打飞
56'布特纳和阿什利-扬前场左路的2过2配合
56'布特纳拿球下底传中，太靠近门将，直接被皮亚托夫出击没收
57'如果以现在这个比分结束，矿工是要被淘汰的哦
57'琼斯和吉格斯中场的传接配合
58'琼斯拿球斜传左侧给回接的贾努扎伊
58'贾努扎伊得球分边阿什利-杨
58'阿什利-杨左侧拿球传中找香川真司，后者的头球攻门，皮亚托夫奋力扑出底线
59'曼联获得左侧角球机会
59'阿什利-扬角球开出到禁区，皮亚托夫出击双拳击出
59'阿什利-扬禁区外围得球再来，打偏
59'矿工的中场失误，鲁尼反击中禁区外突施冷箭，打高
60'曼联替补席有人站在场边，准备做出人员调整了
60'全场比赛60分钟了，比分还是0-0
62'尤文图斯和加拉塔萨雷的比赛因为冰雹，已经确定取消，延期进行了
62'矿工后场的直传球直接到了琼斯的脚下
62'琼斯拿球摆脱防守，斜传左路给上来的布特纳
63'布特纳的下底传中，被库切尔挡出底线
63'曼联换人：克莱维利上，换下吉格斯
63'同时范佩西上，换下阿什利-扬
64'矿工这边也是人员调整：伯纳德上，换下泰森
64'曼联左侧角球机会，鲁尼主罚
64'鲁尼角球开出到禁区，直接被皮亚托夫没收
66'曼联中场抢断，鲁尼前场拿球直塞找前插的范佩西
66'库切尔回防，倒地将球一挡，被出来的皮亚托夫控制
66'鲁尼和范佩西还是很有默契啊
67'拉斐尔右路的强突下底，赢得角球机会
67'曼联进球啦！！！
68'菲尔-琼斯的侧身抽射！！！
69'曼联右侧角球开出到禁区，范佩西抢点摆渡，琼斯停球，无人防守，侧身一脚抽射，破门得分
69'矿工前场传球失误，回防的范佩西将球控制
69'范佩西自己带球强突，被反抢的伯纳德踢倒在地
70'目前的控球率：曼联53%对上矿工的47%
70'琼斯的进球，莫耶斯很是高兴，在场边振臂欢呼啊
71'斯尔纳前场右路拿球，布特纳上抢犯规
71'布特纳被主裁判出示黄牌警告
71'矿工边路任意球斜传门前，被曼联球员解围
72'伯纳德左侧底线位置拿球，面对回防的拉斐尔
73'底线内切时自己将球碰出了底线，曼联门球
73'用户3847361659:球员状态觉定比赛成败，皇马国王杯0比0是最好的例子（是这么个理）
74'矿工左侧的斜传球到禁区，埃文斯将球破坏出底线
74'矿工获得右侧角球机会
74'角球开出到前点，琼斯力压拉基茨基将球解围出底线
75'矿工继续角球，不过没什么威胁
75'全场比赛75分钟，比分1-0，矿工危险啦
76'曼联前场的传接球，克莱维利拿球内切差点失误
77'好在跟进的鲁尼及时将球控制
77'鲁尼拿球强突，往底线走，接着的很传球，没能摆脱防守
77'斯尔纳前场拿球反击，克莱维利回防从身后将其放倒
78'克莱维利被主裁判出示了黄牌警告
78'而斯尔纳对于克莱维利的犯规很不满，有个推人的动作
78'马季奇安慰下情绪，送给斯尔纳一件黄袍！！！
80'矿工再次换人：费尔南多上，换下弗雷德
80'库切尔中场的防守犯规，又被马季奇出示了黄牌
81'曼前场进攻，鲁尼拿球过度给到范佩西
81'范佩西在转移球找贾努扎伊，贾努扎伊挑球过人
81'接着的一脚打门，被后卫挡出底线
82'曼联再次获得角球机会，鲁尼主罚
82'角球开出到禁区，第一点被矿工球员解围
82'克莱维利禁区外得到第二落点，直接起脚打门，踢飞
83'全场比赛已经82分钟，留给矿工的时间越来越少啦
84'曼联后场的过顶球找贾努扎伊，舍夫丘克卡住身位将球护送出底线
85'瓦伦西亚离开替补席，准备登场啦
85'科斯塔右路拿球，，横传交给斯尔纳
86'斯尔纳在和阿德里亚诺踢墙配合
86'斯尔纳迎球一脚搓射，直接被德赫亚跪地抱住
87'库切尔后场拿球，横传转移交给斯尔纳
88'斯尔纳带球过了中线，转移球找特谢拉，被抢断
88'曼联第三次换人：瓦伦西亚上，换下布特纳
88'矿工换人：费雷拉上，换下阿德里亚诺
89'比赛已经进入尾声，矿工大势已去啦
90'特谢拉左路拿球，内切后起脚打门，直接被后卫挡出
90'曼联右路反击，瓦伦西亚拿球
90'曼联不紧不慢，控制比赛节奏啦
90'下半场补时2分钟
91'曼联的进攻，中场的过顶长传到禁区线
91'范佩西胸部停球，轻挑过掉，接着一脚搓射，打偏
92'瓦伦西亚右路的防守犯规，送给矿工一个前场任意球
93'任意球开出，科斯塔的传中被曼联后卫解围出底线
