曼联仅需1场平局将确保小组头名出线。红魔历史上5次对阵乌克兰球队取得3胜2平保持不败，包括此前小组赛客场战平顿涅茨克矿工，其中2次主场均取胜。而顿涅茨克矿工5次客战英格兰球队1平4负未尝胜绩。在上轮联赛停赛缺阵的鲁尼重回首发，范佩西被安排入替补席，费迪南德、巴特纳、吉格斯、阿什利-扬和香川真司轮换首发出场。
第9分钟，特谢拉传球，弗雷德禁区前的射门被德赫亚轻松得到。第12分钟，泰森直传，特谢拉在埃文斯防守下禁区左肋8码处斜射偏出右侧立柱。曼联首次进攻出现在第17分钟，贾努扎伊12码处转身左脚劲射被皮亚托夫扑出，阿什利-扬禁区左侧补射打高。第20分钟，道格拉斯-科斯塔右路内切后左脚劲射偏出近角。随后道格拉斯-科斯塔连续在外围的射门均被曼联防线封堵挡出。
第28分钟，舍夫楚克传球，特谢拉突破至禁区弧内低射又被德赫亚没收。第32分钟，贾努扎伊突破赢得25码处任意球，鲁尼直接射门偏出右下角。第33分钟，费迪南德后场丢球，但他及时补位封堵了弗雷德在禁区边缘的射门。曼联第37分钟险些破门，吉格斯传球，阿什利-扬从斯尔纳身后超出抢得皮球，但在禁区左侧12码处单刀挑射偏出右侧立柱。第44分钟，鲁尼传球，阿什利-扬禁区左侧12码处射门偏出近角。
第47分钟，拉基斯基角球混战中射门打中埃文斯偏转擦右侧立柱偏出。曼联随后连续逼得角球，但始终无法制造威胁。第52分钟，阿德里亚诺反击中传球，泰森禁区右侧的射门偏出近角。2分钟后，阿德里亚诺禁区右侧的射门被埃文斯挡出底线。第58分钟，阿什利-扬左路传中，香川真司12码处挡射被皮亚托夫扑出前点。1分钟后，菲尔-琼斯传球，鲁尼禁区前劲射稍稍高出。
第63分钟，范佩西和克莱维利分别替换阿什利-扬和吉格斯出场。<strong>曼联第66分钟打破僵局，无人防守的菲尔-琼斯角球混战中12码处扫射破门。</strong>这是他2年来的首粒欧冠入球。巴特纳边路犯规被罚黄牌。拉基斯基禁区右侧的射门被菲尔-琼斯挡出。库彻尔对范佩西犯规也得到黄牌。克莱维利禁区右侧的射门高出。斯尔纳禁区右侧边缘内低射被德赫亚扑出。瓦伦西亚换下受伤的巴特纳。第91分钟，鲁尼传球，范佩西禁区左肋7码处单刀挑射偏出近角。