上轮斯威在客场2-0战胜建业，继续体现着“两辆摩托”的推动力与卡尔德克的轰炸能力。本赛季已进行的前3个主场斯威2胜1平，7轮过后斯威积11分排名积分榜第6位的战绩更有提振感。相比之下，广州富力3胜4负积9分仅排名第12位，略让人失望。重庆队对富力的交锋战绩为2胜4负，其中主场战绩1胜2负；上赛季双方两回合交锋均是客队奏凯，且打出了4-3与2-0的较大比分，16赛季重庆队主场对富力更是打出4-5的高比分。
第3分钟富力右路长传，乌索得球后的射门绵软无力被轻松挡出。随后雷纳尔迪尼奥内切后的打门被门将扑住。第15分钟，罗皓长传禁区，程月磊出击将球摘下。第19分钟，富力队外围一脚兜射被门将扑出底线，角球开到中路，肖智跃起甩头攻门稍稍偏出。
第23分钟费尔南多带球反击，禁区前沿搓传禁区时力量稍大，球被门将出击得到。第24分钟，卢琳左路接球回扣一下起右脚传中被顶出。随后费尔南多快速带球组织反击，禁区前沿分至左路空当处，吴庆跟进左脚抽射被防守球员挡出。第26分钟，费尔南多在右侧角旗区附近得球，左脚送出弧线传中，卡尔德克插上起跳冲顶，可惜球力量稍大未能顶到。
第30分钟，扎哈维禁区内突然转身横向摆脱，大力抽射打高。第31分钟卢琳主罚左侧角球，前点双方球员均漏过，球落到门前埋伏的肖智脚下，肖智大力捅射击中横梁弹出底线！第35分钟费尔南迪尼奥带球反击进入禁区，卡尔德克得球后转身抽射被封堵。第38分钟，费尔南迪尼奥带球高速进入禁区，起脚打远角，球被程月磊扑了一下擦着远端立柱飞出底线。
广州富力在第39分钟打破僵局——扎哈维将球长传转移至左路，卢琳左脚兜弧线球精准传中到后点，雷纳尔迪尼奥中路包抄头槌攻门入网，1-0！第45分钟，费尔南迪尼奥主罚前场左侧任意球绕过前点，丁捷高高跃起头球攻门顶偏。
下半场易边再战，第47分钟费尔南多禁区外大力低射被防守球员挡出底线。第50分钟，冯劲禁区左侧内切至弧顶处，起右脚抽射将球打高。第53分钟费尔南迪尼奥右侧内切的大力抽射被程月磊双拳击出。第60分钟彭欣力禁区弧顶大力抽射打高。
第62分钟，扎哈维的任意球攻门被隋维杰扑出，跟进队员近距离补射竟将球打高。第65分钟，费尔南迪尼奥主罚任意球被富力后卫解围不远，罗皓得球横扫门前被解围。第72分钟，费尔南多从中场带球，连续过了两个人之后分球至左侧，费尔南迪尼奥左脚抽射打在了边网上。
第75分钟彭欣力防对手反击时战术犯规吃到黄牌。雷纳尔迪尼奥的打门被隋维杰扑出。第77分钟刚替补上场的卢聪耀禁区内大力低射被门将扑住。第80分钟，重庆斯威连续冲击富力禁区，其中一记近距离的头球攻门被程月磊神勇封出。第85分钟费尔南迪尼奥的凌空抽射失之毫厘。最终经过90分钟鏖战，广州富力在客场1-0险胜重庆斯威，止住了3连败。
