各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2015赛季中超联赛第29轮的一场比赛，由长春亚泰主场迎战上海上港
上港上轮主场被石家庄永昌2-2逼平，在争冠的路上遭遇了滑铁卢，丢掉这场重要胜利以后在仅剩2轮的情况下已落后恒大4分
上港队必须要在后面两场比赛中获得全胜，且恒大后两战最多只能拿一分，才能夺冠
不过，上港多次强调，本赛季球队的目标只是争夺一个亚冠的名额，正如俱乐部所言，“为胜利而战，为亚冠而战！为自己而战，更为你们而战！去拼、去搏，不留遗憾！让自己不留遗憾，更不能让你们遗憾！相信我们，我们还在战斗，我们继续战斗！”
亚泰在提前保级成功的情况下，上轮踢得过于松懈，在上海滩被申花打的溃不成军
本场将是亚泰本赛季最后一个主场，为了回馈一年来球迷们的支持，即便面对强敌，亚泰也肯定不会轻易缴械投降
对于做客的上港来说，能否适应东北寒冷的天气是关键因素，此外他们的队长孙祥因为累积黄牌停赛将无缘本场
双方本赛季首回合较量中，上港一度以5-1领先，最终主场5-3大胜亚泰，那场失利让亚泰将士一直耿耿于怀，本场也是复仇之战

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
亚泰本赛季主场战绩为6胜3平5负，上港客场战绩为7胜6平1负，这样的数据表明上港客场拿分的可能性较大，但拿足3分的难度也不小
双方交锋史，上港对亚泰4胜1平保持不败，上港客场对亚泰1胜1平。亚泰还从未赢过上港
长春亚泰首发：门将：1-吴亚轲，后卫：16-蒋哲、5-伊斯梅洛夫、15-孙捷、23-张笑非，中场：8-杜震宇、24-阎峰、31-马祖、6-裴帅、10-胡斯蒂，前锋：9-莫雷罗
亚泰替补：7-韩德明、14-邵帅、20何超、22-李尚、25-阿克斯、30-祎凡、32-李光
上海上港首发：门将：1-颜骏凌，后卫：2-张卫、27-石柯、5-汪佳捷、4-王燊超，中场：7-武磊、8-达维、10-孔卡、6-蔡慧康、21-于海，前锋：35-吉安
上港替补：9-海森、11-吕文君、15-林创益、19-杨世元、22-孙乐、28-贺惯、33-杨博宇
今天的主裁判是王津
无欲无求的亚泰并没有锻炼新人，而是全主力出战，最后一个主场，面对从未赢过的对手，亚泰求胜欲望可见一斑
进入到比赛的现场，比赛马上开始
今天上港身穿的是白色客场战袍，亚泰是传统的一身红色球衣
上半场比赛开始了
1'主场作战的亚泰率先开球
1'亚泰从画面的左侧向右侧进攻，上港反之
1'亚泰右路的进攻，赢得一个角球机会
2'胡斯蒂给入禁区内，中路蔡慧康把球解围出来
2'上港的反击，从右路突破
2'阎峰回追把球破坏出边线
2'吴亚轲后场大脚把球送到中场
3'莫雷罗护球绕过了于海的逼抢
3'莫雷罗分边到左路，王燊超积极防守把球挡出
4'张卫后场防守马祖犯规
4'亚泰右路的前场定位球
4'蒋哲和达维发生了一点小摩擦
4'胡斯蒂开出定位球落点不错
5'禁区内上港的防守到位，但头球解围并没有顶远
5'杜震宇禁区内争抢第二落点，胸部停球打在手臂上
5'孔卡中场组织，亚泰围抢孔卡，将其放倒在地
6'开场5分钟，亚泰的表现非常积极
6'于海中路拿球，自己往前带
6'于海分左路给达维，达维内切
6'马祖一个飞铲，绊倒达维，犯规
7'倒数第二轮的比赛其他场次是同时开球，而短短几分钟，恒大那边就传来消息，高拉特进球了
8'莫非恒大提前夺冠已势不可挡了？鲁能也不想当背景帝，何况鲁能也想打亚冠呢，上港还是不能放弃
8'今天长春的气温比较低，上港的球员需要适应一会儿
9'孔卡外脚背的一记直塞，吴亚轲出击没收
9'亚泰的进攻，阎峰长传右路找马祖
9'张卫紧跟马祖，伸出一脚，把球挡出边线
10'埃里克森今天派上张卫主要就是遏制马祖这匹快马
10'亚泰中场控球，左路张笑非交给裴帅
10'裴帅在往回给到伊斯梅洛夫
11'伊斯梅洛夫长传发动进攻
11'杜震宇直塞交给裴帅，裴帅面对汪佳捷的防守直线加速
11'汪佳捷防守不错，破坏球击中裴帅之后出了底线，门球
12'上港错失进球良机
12'上港的反击，右路亚泰这边蒋哲防守没有回来，留出空当
13'达维快速冲击，杀入禁区边缘，横敲门前，找武磊
14'吴亚轲在中路扑了一下，将球改变了方向，球是从武磊身后划过出了底线
14'孔卡右路开出角球
14'中间于海和吴亚轲争抢，被吹了冲撞门将
14'左路杜震宇和老队友张笑非的配合
15'张笑非下底传中，准确找到马祖
15'马祖力压石柯头球攻门，顶的比较正。被颜骏凌扑住
16'张笑非和杜震宇这对左路搭档，从中甲到中超已经搭档了10多年，除了中间杜震宇被租借去过天津
17'吉安前场头球争顶下来，给到身后的同伴
17'蔡慧康中场的转移球，给左路意图比较明显
17'蒋哲后场头球解围
17'上港右路的快速进攻再次获得角球
18'孔卡圆月弯刀，给到后点
18'太靠近门将了，吴亚轲判断准确，把球摘下
19'亚泰这边的进攻继续抓右路，还是给马祖
19'马祖强行突破，张卫放铲，直接犯规
20'胡斯蒂右路的定位球，没有选择传中，而是直接旋向球门后角
20'颜骏凌后退两步，把球托出底线
20'左路的角球，给进去，没有造成威胁
20'外围马祖停球失误被达维抢断
21'马祖直接放倒达维，被王津黄牌警告
21'马祖的优势就是爆发力强，速度快，缺点也非常明显，就是技术比较粗糙
22'这也和他从小的训练有关，没有一个好的平台，技术没有练的很好
22'胡斯蒂中路组织，想给马祖脚下
22'两个人没有形成默契，马祖跑过了，球直接给出了边线
23'亚泰继续占据优势，左路杜震宇的带球
23'杜震宇向前交给裴帅，裴帅在拨给身后的胡斯蒂
23'裴帅的传球出现失误
24'伊斯梅洛夫后场一记长传
24'莫雷罗前场争抢未果
24'上港也是长传进攻
24'武磊速度非常快
24'孙捷紧紧跟随，武磊低球传中
25'蒋哲回收到禁区中央，大脚把球解围出来
25'蔡慧康的长传被莫雷罗挡了一下，好在上港的球还没有丢
26'上港在转移左路，想找于海，直接出了边线
26'莫雷罗回撤中场拿球，看到杜震宇在左路的前插
26'莫雷罗一脚妙传，直塞后卫身后，可惜给的短了一点点
27'亚泰这场比赛没有任何的压力，所以队员也是敢于大胆的发挥
27'亚泰中场的定位球
27'直接吊向对手的大禁区边缘
27'第一点争顶下来，伊斯梅洛夫顺势凌空抽射，打飞了
28'张笑非左路界外球扔给莫雷罗
28'莫雷罗背身拿球摔倒在地，裁判没有吹
29'石柯后场长传，于海前场顶了一下，但没能把球控制下来
29'吉安前场积极的奔跑，迫使孙捷把球破坏出边线
30'吉安的超强能力也让亚泰的后卫十分忌惮
30'孔卡左路的传中，直奔吉安而去，亚泰密集防守，把球解围出来
31'于海左路把球往前一挑，蒋哲和孔卡各有50%的机会
32'蒋哲先出一脚把球勾走，孔卡稍慢了一步，伸脚犯规了
32'亚泰左路的进攻，下到底线，但传中没有给出来，被断
33'上港右路的好机会，王燊超的传中
33'中路孙捷顶了一下，见高不见远啊
34'吴亚轲出击，隔着孙捷想把球拿住，但出现失误，单拳把球挡了一下
34'好在禁区内阎峰保护了第二落点，迅速解围出来
34'吴亚轲这个球有些冒失啊，险些送给对手空门的大礼
35'汪佳捷后场控球，交给石柯，再往前给到蔡慧康
35'上港右路的进攻，于海右侧突破
36'面对伊斯梅洛夫，人球分过，打了一个穿裆
36'伊斯梅洛夫阻挡犯规了
36'于海和武磊这阵有一个左右的换位
36'孔卡右路的定位球，看上去是直接射门的节奏
37'伊斯梅洛夫门前把球挡出底线
37'孔卡在开角球
37'前点吉安抢到落点，头球后蹭，飞出底线
38'吉安今天上半场显得比较孤寂，上港中场不占优势，所以输送炮弹也不足
39'阎峰长传给左路，杜震宇头球回点给张笑非
39'张笑非左路下底，低球传中
40'石柯把球挡出底线
40'亚泰的角球给到禁区内，上港头球后蹭解围，出了左侧边线
40'亚泰禁区前沿裴帅得球，搓一个小斜线，给的非常漂亮
41'莫雷罗反越位杀入禁区，形成单刀了
41'面对一个半高球，莫雷罗第一时间没有打门，在做调整，被补防回来的蔡慧康解围出去
41'这个球非常危险呀
41'上港再次逃过一劫啊
42'马祖右路强势的突破，先是生吃达维，在抹过补防的张卫
43'马祖禁区内横敲门前，又是蔡慧康，回防到位先出一脚，险些造成乌龙，被颜骏凌挡出
43'胡斯蒂小禁区内拿球，准备转身打门，但摔倒在地
43'胡斯蒂在要点球，王津没有吹
44'上港的后防连续出现问题，好在蔡慧康啊，防守能力很好，打后腰的蔡慧康已经两次给中后卫补位了
44'杜震宇左侧尝试一记远射，偏出不少
44'上港改写了比分
45'上半场尾声阶段，上港打破僵局，进球的是武磊
46'于海前场中路送出直塞球，吉安的爆发力和速度非常强劲，得球杀入禁区内，孙捷一直紧跟，吉安闪出空当，一脚打门，球是击中孙捷的腿有个小变线，慢慢滚向远角，武磊机敏的抢在蒋哲之前把球推入空门
47'这是武磊本赛季的第12个联赛进球
47'上港右路的下底传中
47'后点武磊凌空的打门踢呲，变成传中
47'于海禁区内在顶到门前，吉安接力一下，顶向后角，偏了
不等亚泰的门球开出，王津就吹响了上半场结束的哨音
半场战罢，上港凭借半场结束前的入球，客场暂时1-0领先于亚泰
亚泰上半场占据了优势，在上港进球之前两次制造杀机，可惜没有把握住
上港来到寒冷的东北，虽然踢的比较艰难，但半场结束前把握住了为数不多的机会取得了领先实属不易
进球还是要得益于吉安的个人能力，防守他的后卫并没有失去位置，但吉安仍然能够强行的把球射出，从慢动作来看，如果不是孙捷挡了一下，球很可能会直接进


更正一下，武磊刚才的入球是他本赛季的第13粒进球，之前武磊已经打入了12球，是小播的错误


1'下半场比赛开始了
1'双方交换场地，继续再战
1'蔡慧康中路的突破，摆脱了防守
1'分球给左路，武磊停球失误，没有拿住
2'亚泰的挑传，莫雷罗奋力追赶
2'王燊超卡住身位，飞身把球端出
2'吉安前场护球，回敲给张卫
3'上港中场拼杀犯规了
3'亚泰快开定位球，右路一记直塞
3'马祖速度很快，下底的传中给到前点
4'杜震宇前点包抄，颜骏凌也出击了。杜震宇高度不够，来了一个上帝之手
4'王津明察秋毫，果断鸣哨，并且给了杜震宇一张黄牌
5'亚泰左路的进攻，张笑非助攻上来，敲给身边的杜震宇
5'杜震宇弧线球直接传中
5'颜骏凌出击没有拿到，马祖抢在颜骏凌之前头球轰炸，顶偏了
6'马祖的弹跳非常好，但还是技术上比较粗糙，马祖本身的自身条件真是不错
6'吉安背身护球，孙捷身后犯规
7'上港右路获得角球机会
7'孔卡送入禁区，还是太靠近门将，被吴亚轲没收
7'吴亚轲大脚发动反击
8'上港的后场第一点冲顶解围出现失误，顶到了后面杜震宇脚下
8'杜震宇机敏的把球卸下，直塞斜线给到左路插上的胡斯蒂
8'胡斯蒂顺势往禁区突，武磊回防到位，在弧顶处放铲犯规了
9'武磊吃到黄牌一张
9'这个球，莫雷罗，杜震宇和胡斯蒂都能来罚
9'胡斯蒂任意球直接轰门了，打在人墙的头上，飞出底线
10'胡斯蒂右路的角球送入禁区内
10'上港第一点把球解围，外围亚泰控制了球权
10'在交给胡斯蒂，胡斯蒂斜传禁区
11'亚泰的球员抢前点，后蹭没有碰到
11'杜震宇左路把球控制下来
11'杜震宇面对多达3名防守队员，技术很好，球没有丢
12'杜震宇被逼到了边线死角，用脚后跟磕给了张笑非
12'张笑非没有拿到，球被断下
12'上港右路的反击，王燊超送过顶，吉安反越位
13'吉安这个球真是没有越位，可惜球给的离他太远，被出击的吴亚轲得到
13'张笑非左路带到前场，突破内切。被断
13'上港右路的传递，于海停球失误出了边线
14'上港的进攻继续打右路，又是给到于海脚下
14'于海晃开一名防守队员，内切到了禁区前沿，拉弓搭箭，一脚爆射，直奔后角
15'吴亚轲立了一功，吴亚轲横身飞扑，把球托了一下之后击中横梁飞出底线
15'上港的角球给入禁区，中路抢得第一点，但顶偏

16'杜震宇左路防守踢人犯规了
16'孔卡定位球直接悬向禁区
16'亚泰的后卫第一点把球顶出来
17'上港继续围攻
17'左路武磊轻巧的把球搓入禁区，后点极佳
17'落点极佳，蔡慧康小禁区前沿冲顶，又是吴亚轲一记飞扑，把球挡出底线
18'吴亚轲最近两场的发挥非常神勇，虽然上轮亚泰净吞3弹不敌申花，但吴亚轲的表现却是可圈可点
18'亚泰制造杀机
18'左路张笑非挑传给禁区内的胡斯蒂
19'王燊超第一点没有碰到，胡斯蒂脚下把球控制住，抹过上抢的汪佳捷
20'胡斯蒂面对颜骏凌抽射远角，低球掠过，擦着门柱偏出底线
21'莫雷罗禁区弧顶的突破，往前趟过王燊超，裴帅禁区内得球不做调整，直接推远角，被颜骏凌挡出
21'不过这个球裁判提前鸣哨，吹了莫雷罗拉人犯规，拉了王燊超
21'上港再入一球
22'武磊梅开二度，近三轮比赛已经攻入5球
23'于海右路的传中，前点伊斯梅洛夫蝎子摆尾解围不利，吉安中路吸引防守，后点的武磊机敏跟上，俯身的低空轰炸，冲顶入左下角
23'上港进球的同时，另外一场也传来了消息，恒大被鲁能扳成了1-1平，上港有戏了
25'北京国安已经0-2落后于天津泰达，这也给鲁能打了一剂兴奋剂，鲁能要为前三而战
25'亚泰右路获得角球机会
26'罚了一个前点，被武磊头球解围出来
26'亚泰外围再次把球送入禁区，依然是前点。张卫头球解围
26'于海右翼得球，传中的落点不错，准确找到吉安
27'吉安头球攻门，吴亚轲迅速出击，用一个排球拦网的动作，把吉安的头球挡出
27'武磊后排跟进，凌空补射一脚，打飞了
27'两球落后的亚泰有些泄气，球员们看上去不兴奋
28'这个时候上港换人了，海森替下了吉安
28'达维中场组织分球给右侧的孔卡
28'孔卡摆脱过人，对手犯规了
29'亚泰后场把球断下来，杜震宇长传进攻找前面的莫雷罗
30'莫雷罗孤身奋战未能把球拿下来
30'孔卡后场得球，组织摆脱，杜震宇上抢凶狠的踢人犯规了
30'杜震宇吃到第二张黄牌，被王津红牌罚下
31'杜震宇低着头，径直走下了场，直奔休息室
32'杜震宇的情绪好像有问题啊，前场的这下犯规并不值得，主动不想踢了吗
32'这样的话下场自动停赛的杜震宇提前告别了本赛季
32'亚泰右路的进攻，过顶长传找胡斯蒂
33'给的稍微大了一些，胡斯蒂拼命救回，但未能成功
33'孔卡禁区前沿的直塞，蔡慧康插上形成单刀
33'吴亚轲迅速出击，扑到蔡慧康的脚下球
34'蔡慧康伸脚捅射，没有碰到球，直接踢在了吴亚轲脸上
35'吴亚轲受伤倒地，出血了，队医赶紧紧急治疗
35'亚泰换人，胡斯蒂被韩德明换下
35'简单治疗一下，吴亚轲重新投入战斗
36'亚泰是一口气换了两人，莫雷罗也下场了，阿克斯上
36'已经过了80分钟，2球落后还少打一人，亚泰这场基本是败局已定了
37'恒大那边再次传来消息，埃尔克森进球，恒大2-1再次超出比分
37'左路张卫得球，助攻到前场
37'张卫的传中球，找武球王，伊斯梅洛夫头球解围
38'伊斯梅洛夫的身高是绝对占优的
38'韩德明中场拿球被对方绊倒在地
38'亚泰的长传进攻，给到禁区边缘，马祖插上
39'但在石柯和汪佳捷的夹防下马祖未能得到机会
40'张笑非前场积极拼抢，赢得一个界外球
40'左路的进攻，韩德明拿球转身，被断
40'北京国安已经是0-3落后于天津泰达，巴尔克斯上演助攻帽子戏法
41'亚冠席位的争夺依然是十分激烈，上港虽然离冠军越来越远，但这场胜利应该可以为他们锁定一个亚冠门票
41'亚泰继续换人，何超上来，替下了阎峰
41'孔卡前场左路的突破被对手放倒在地
42'孔卡精湛的小技术，直接是骗过了蒋哲
42'孔卡的定位球打了一个战术，罚的令人出乎意料
43'孔卡是直接推给了禁区外围的达维，达维顺势的远射，被吴亚轲侧扑得到
44'恒大那边虽然领先着，但他们最后时刻张琳芃被罚下，目前是10人应战
44'亚泰中场的过渡，给到左路的队长张笑非
44'张笑非斜吊禁区，马祖包抄头球的攻门，距离太远了，没有给颜骏凌造成威胁
45'蔡慧康中场转移到左侧，张卫把球卸下
45'张卫一记直塞给到海森
45'海森沿着禁区左侧突破，杀到底线附近，还是吴亚轲出击救险
45'海森替补登场镜头不多，上半程他的发挥可是非常棒的
46'下半场补时3分钟
46'马祖右路的冲刺被张卫回追破坏出边线
46'上港换人，武磊下场，吕文君替补上来
47'比赛已经来到了92分钟，颜骏凌后场的大脚把球送到前场
47'裴帅左边路的突破被断
48'孔卡踩球过人，亚泰难以抢下，只能犯规
48'孔卡右路再次把球牢牢控制在脚下，又遭到对手犯规
49'孔卡定位球直接大范围的转移到左侧
49'张卫这边比较空，没人防守
49'张卫把球停好，慢悠悠不着急
这个时候王津吹响了全场结束的哨音
最终上海上港客场2-0生擒长春亚泰，延续了逢亚泰不败的记录


另外一场传来新的消息，鲁能凭借王永珀伤停补时的入球，2-2逼平了恒大
埃尔克森最后时刻的头球攻门砸中横梁弹出，比赛结束。恒大最终2-2被鲁能逼平，积分榜上上港落后2分，重燃夺冠希望
最后一轮上港将主场迎战今天提前保级成功的辽足，亚泰则将作客贵州，挑战命悬一线的贵州人和

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
