本赛季尤文在联赛中仅对热那亚丢了2分，2017年11月对桑普之后意甲客场不败（17胜3平）。经历过曼市德比和马德里德比之后，C罗迎来都灵德比。赫迪拉和坎塞洛因伤缺阵。阿莱格里更换6名首发，佩林、埃姆雷-詹10月手术后首次先发，基耶利尼、阿莱士-桑德罗、马图伊迪、迪巴拉出战，取代斯琴斯尼、夸德拉多、鲁加尼、贝尔纳代斯基、本坦库尔（停赛）、道格拉斯-科斯塔。都灵近12次意甲主场对阵尤文仅1胜（2平9负）。
开场8分钟，皮亚尼奇左侧开出角球，C罗禁区前沿抽射奔着远端角旗而去。C罗第15分钟错过机会，他接应马图伊迪凌空垫传，在门前12米处凌空抽射被西里古神勇封出右门柱，此前已经受伤的西里古再度接受治疗，不过还是留在场上。迪巴拉右侧角球开到外围，埃姆雷-詹禁区前沿凌空推射偏出。
西里古无法坚持，伊查索替补出场，这是他2016年1月以来首次意甲出场。扎扎左路突入禁区斜射被佩林倒地没收。C罗右侧距门30米处主罚任意球被人墙挡出横梁，皮亚尼奇右侧开出角球，博努奇前点争顶偏出近门柱。迪巴拉左侧开出角球，基耶利尼前点距门7米处外脚背凌空弹射被伊查索得到。
上半时两队3次射正（1比2）。下半时，马图伊迪与C罗踢墙配合，迪巴拉左路传中，马图伊迪抢射偏出远门柱。C罗接到阿莱士-桑德罗传球，左路内切距门22米处轰门被封堵。
尤文第70分钟打破僵局！<strong>扎扎回防带球到本方禁区回传太轻，曼朱基奇抢先得球被伊查索扑倒，点球！C罗操刀推射被伊查索一扑入右下角</strong>，1比0。C罗进球后接触门将伊查索胸口，被黄牌警告。尤文图斯成为首支意甲进球达到5000球的球队。
仅过3分钟，<strong>尤文进球被判无效，皮亚尼奇右路任意球斜传，C罗中路头球摆渡，曼朱基奇后点距门4米处左脚小角度推射入网，但被判越位在先</strong>。尤文领先后开始控球，都灵换上帕里吉尼和贝伦格尔，阿莱格里则始终按兵不动。补时阶段，迪巴拉分球，C罗禁区左侧距门10米处射门被伊查索得到。<strong>尤文最终1比0胜出，追平欧洲5大联赛前16轮最佳战绩（1960-61赛季热刺、2012-13赛季巴塞罗那；2017-18赛季曼城）。</strong>