4'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.
5'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
5'马尔凯蒂将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
7'拉齐奥球员凯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴斯塔.
8'那不勒斯球员阿兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'奥纳齐将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'霍特将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
9'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
9'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
11'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
11'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
11'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿兰为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
13'那不勒斯球员阿尔比奥尔直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 拉齐奥.
15'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
15'毛里西奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
16'马特里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
17'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因西涅.
19'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'库利巴利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因西涅.
24'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库利巴利.
29'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'进球啦！！！那不勒斯球员阿兰大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 2-0 拉齐奥.
37'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
38'毛里西奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
40'马特里为拉齐奥赢得一个任意球.
40'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
44'毛里西奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
44'凯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'约尔吉尼奥为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
45'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
45'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,那不勒斯 2-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,萨维奇换下卢利奇
45'拉齐奥换人,F-安德森换下毛里
47'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
47'进球啦！！！那不勒斯球员因西涅小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-0 拉齐奥.
51'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
55'拉杜为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
55'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
56'黄牌！拉齐奥球员毛里西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'拉齐奥球员F-安德森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塔.
57'那不勒斯阿兰受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 4-0 拉齐奥.
60'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下哈姆西克
63'拉齐奥球员凯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴斯塔.
64'拉齐奥球员萨维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马特里.
65'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下伊瓜因
66'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
66'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
67'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
69'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
71'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
73'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉齐奥换人,乔杰维奇换下马特里
74'那不勒斯换人,卡杜里换下因西涅
75'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是F-安德森,后者的直接任意球差点形成助攻.
76'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
76'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'萨维奇为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
77'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'拉齐奥球员奥纳齐一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 那不勒斯 5-0 拉齐奥.
81'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.
81'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
83'拉杜为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
83'那不勒斯球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Elseid Hysaj为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
86'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是D-洛佩斯.
89'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨维奇.
89'雷纳将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'拉齐奥球员萨维奇大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是凯塔.
90'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+1'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+1'那不勒斯球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古拉姆.
90'+2'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉齐奥球员凯塔一脚直塞球给霍特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,那不勒斯 5-0 拉齐奥
