14'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 1-0 拉齐奥.                   14'第14分钟，伊瓜因禁区外转身抽射破门
15'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，伊瓜因禁区外转身抽射破门
15'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.                   14'第14分钟，伊瓜因禁区外转身抽射破门
15'毛里西奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   14'第14分钟，伊瓜因禁区外转身抽射破门
16'马特里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   14'第14分钟，伊瓜因禁区外转身抽射破门
17'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，伊瓜因禁区外转身抽射破门
51'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，伊瓜因左路内切趟过两名后卫射门被扑出，因西涅补射得手
51'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.                   48'第48分钟，伊瓜因左路内切趟过两名后卫射门被扑出，因西涅补射得手
79'进球啦！！！那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 那不勒斯 5-0 拉齐奥.                   79'第79分钟，阿兰直传，替补加比亚迪尼打进空门
81'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.                   79'第79分钟，阿兰直传，替补加比亚迪尼打进空门
81'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，阿兰直传，替补加比亚迪尼打进空门
82'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，阿兰直传，替补加比亚迪尼打进空门
82'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.                   79'第79分钟，阿兰直传，替补加比亚迪尼打进空门
