1'上半场比赛开始！
1'维拉率先中圈开球
1'曼城身穿浅蓝色主场战袍
1'维拉则是深浅相间的棋盘格球衣
1'曼城后场控制球
2'席尔瓦拉到左路接应，沿边路三人的配合
2'维拉右路顶防出来，曼城转移
2'纳斯里直塞禁区，席尔瓦在干扰下倒地
3'裁判没有表示，球出了底线
3'维拉后场长传左路，没有找到队友
3'曼城依旧倒到左路寻找机会
4'亚亚图雷禁区角上做球
4'纳斯里斜传禁区，哲科胸部卸球，球丢了
4'维拉全线退守半场
5'科拉罗夫推身后，球被破坏
5'维拉后场拿球，还是大脚往前开
5'神契：2比3，争冠悬念继续保留！ （看热闹不嫌事大）
5'科拉罗夫左路下底突破，横扫门前被慢叫古赞挡出
6'外围还是曼城组织
6'科拉罗夫迎球远射打偏！
6'维拉从目前站位来看，打得是5后卫
7'德米凯利斯拿球过中场，还是推左路
7'米尔纳拉到这一侧接应，可惜越位在先
8'艾哈迈迪右路拿球，很快就丢了
8'本场比赛就看曼城什么时候能打破僵局
8'席尔瓦把球分右路，萨巴莱塔传中被挡出
9'科拉罗夫突然送一脚身后进禁区，弗拉尔抢在哲科之前把球铲出底线
9'角球开门前，孔帕尼冲顶顶偏了
10'艾哈迈迪右路趟球过人，补防过来的德米凯利斯把球铲出边线
10'维拉右路低平球进禁区，球被哈特没收
10'纳斯里左路横带，交给席尔瓦组织
11'曼城目前联赛排名第几？A:1 B:2 C:3 [qiangda]
11'萨巴莱塔前场助攻，丢球后反抢犯规了
11'亚亚图雷转移右路被断
11'维拉中场还是选择回交后场队友
12'球转移右路，曼城把球断下
12'米尔纳拿球，曼城连续小范围的一脚出球配合
12'维拉的铁桶阵目前来看还是可以
13'萨巴莱塔右路助攻，倒三角回小禁区前，亚亚图雷推射被门前的防守队员挡出！
13'纳斯里角球开门前还是被顶出去
13'席尔瓦禁区前送身后，力量给大了出底线
14'-0814：加油维拉！（这一夜，好多人成了维拉球迷。。。）
14'米尔纳右路底线前拿球，没有传中机会，回敲
15'亚亚图雷45度角斜传禁区，球被古赞没收了
15'洛顿拿球和中场寻求配合，失误了
15'科拉罗夫左路边线前拼抢，球被碰出边线
16'维拉反击过中场被拦截
17'席尔瓦斜传身后，亚亚图雷插上，克拉克先解围出边线
17'曼城前场再配合，亚亚图雷接应，越位位置回接了
18'博维利和加西亚争头球时受伤倒地
18'鼻子看起来被打破了，队医进场
18'曼城后场转移球，还是到左路
19'维拉后场解围球不干净，球出边线
19'博维利球衣上有血迹，换件衣服重新回场
19'科拉罗夫左路低平球传中到门前，一片混战
20'古赞倒地抢在席尔瓦之前把球抱住
20'科拉罗夫左路过人，传中还是被挡出去
21'亚亚图雷还是推左路，科拉罗夫传中拿到一个角球
21'角球开门前，头球被解围出去
21'米尔纳右路再传，弗拉尔头球解围
22'亚亚图雷接米尔纳分球，禁区前没有起脚机会
22'纳斯里横带中送一脚搓传，古赞把球没收
23'萨巴莱塔斜传左路，纳斯里和队友撞墙配合后打门，稍稍偏出！
24'席尔瓦中路拿球，交给亚亚图雷，后者的传球被解围
24'米尔纳左路内切一步，右脚射门被封堵
24'维拉目前联赛排名第几？A:14 B:13 C:12 [qiangda]
25'科拉罗夫左路起脚传中，质量不佳，出了底线
25'用户acuo330kws：曼城加油 （进球何时到来？）
25'博维利和加西亚再争头球，这次是加西亚犯规了
26'博维利回来之后穿了一件光板球衣，背后没有印号
26'维拉禁区前的转移球又丢了
26'席尔瓦禁区前直塞被拦截
27'伯特兰德左路解围球踢出边线
27'席尔瓦反向送身后，克拉克倒地抢在米尔纳之前铲出底线
27'纳斯里角球开前点，头球解围
28'博维利右路拿球推进，德米凯利斯破坏出边线
28'维拉前场断球了
29'维曼禁区右侧接队友斜传，垫传门前被哈特没收
29'米尔纳右路人球分过不成功
30'加西亚中场拿球被断
30'维拉右路送身后，德米凯利斯底线前把球先拿到
30'曼城的净胜球数领先利物浦几个？A:9 B:8 C:6 [qiangda]
31'维拉这段时间渐渐能在前场控一控球了
32'连续的撞墙配合，维拉在左路拿到传中机会
32'博维利后点接应传中，垫射没有打正部位，球门球！
33'维拉后场有些托大，古赞急忙把球踢出边线
33'米尔纳拿球横带，亚亚图雷过来接应，防守还是太密集了
34'萨巴莱塔右路下底传中，洛顿把球胸部停给了门将
34'亚亚图雷突然一个加速摆脱，送球进禁区
34'萨巴莱塔横传被克拉克破坏
35'维拉反击，前场一打三
35'维曼拿球一路带，禁区前起脚低射偏出远门柱
35'裁判给了一个角球
35'角球开去后点，科拉罗夫头球先解围
36'周游万里江山： 英超真踢,意假默契球多!?有同感吗? （意甲不能说的秘密很多）
37'维曼右路和队友二过一配合，传中去后点没有找到队友
37'弗拉尔顶过中场，接应左路队友横传，直接远射被挡
37'哲科前场禁区前的卸球，越位在先
38'小小地鱼浅水游： 6个 （净胜球只多6个吗？再猜！）
39'曼城控制一下场上节奏，不过比赛节奏本来也不快
39'维拉的势头被压了回去
39'席尔瓦禁区前送球，萨巴莱塔接应倒三角传回来，席尔瓦射门还是被封堵
40'曼城外围高吊球进禁区，古赞出击把球没收，不过和队友撞在了一起
41'巴克接受简单治疗，没有大碍，回到场上
41'控球率方面，曼城71%
41'亚亚图雷斜传左路，哲科拿球回敲
42'维拉退防很快，站住了防守位置
42'场边的曼城球迷显得有些紧张，久攻不下
42'萨巴莱塔右路拿球，空间太小了
43'萨巴莱塔右路低平球传中，还是被克拉克解围
43'纳斯里禁区前拿球，还是分右路萨巴莱塔
43'球稍大，萨巴莱塔没有传中机会，只能回敲
44'席尔瓦禁区前送直塞被断，反击机会
44'德尔夫斜传找维曼，球传出了边线
44'曼城队内的联赛第一射手是？A:阿圭罗 B:亚亚-图雷 C:哲科 [qiangda] 
45'曼城打维拉，现在有点利物浦打切尔西的意思
46'萨巴莱塔还是右路送低平球的传中，巴克解围
46'上半场补时3分钟！
46'禁区前维拉站了至少5个人，怎么传好像都有人封堵
46'科拉罗夫左路拿球，马上面对包夹
47'哲科禁区右侧拿球，回做，球回到右路
47'米尔纳右路传中到小禁区附近，纳斯里插上垫射打偏！
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'曼城中圈开球
46'双方半场都没有换人调整
47'曼城沿右边路推进，球被阻断
47'维拉球到前场，人数不够，没有形成进攻
47'席尔瓦右路拿球传中，头球先解围出去
48'外围亚亚图雷再传后点，巴克倒钩解围
48'曼城右路组织，横敲中路
48'德米凯利斯中路拿球，没有更多办法，给回右路
49'亚亚图雷被绊倒，曼城禁区右侧的任意球机会
49'纳斯里任意球去前点，还是被先解围
49'外围亚亚图雷被吹了犯规
50'曼城后场长传，哲科反越位插上，单刀之势，但是右脚卸球没有停到皮球！
51'如果这个球能拿到，就是必进球的机会了
51'席尔瓦突分左路，科拉罗夫传中被弗拉尔破坏出底线
51'角球数，曼城6-1领先
52'纳斯里角球开门前，还是弗拉尔头球解围
52'外围球顶回禁区，孔帕尼倒钩射门被古赞扑个正着！
53'萨巴莱塔右路传中去后点，大了
53'科拉罗夫左路突破，和队友连续踢墙配合，还是被破坏
53'曼城目前的联赛总进球数是？A：96个 B：98个 C：100个 [qiangda]
54'萨巴莱塔右路推传身前，米尔纳转身传中落点不佳
55'亚亚图雷中场拿球，席尔瓦回撤到中圈接应
55'席尔瓦右路拿球内切，德尔夫铲球犯规了
56'裁判黄牌警告了德尔夫！
56'曼城队前场靠右的一个任意球机会
56'离门还有些距离
57'科拉罗夫任意球直接射门，古赞飞身将球扑出！
57'外围还是曼城控球
57'哲科左侧角旗区前背身拿球，遭遇包夹，拿到一个任意球
58'纳斯里任意球开前点，还是先解围
58'右路萨巴莱塔再传中，还是被头球解围
58'亚亚图雷右侧肋部送直塞，巴克大脚踢出去
59'纳斯里左侧肋部同样塞球，弗拉尔拦截
59'维拉换人，博维利被巴库纳换下
60'笨男孩2：维拉敢跟曼城打对攻吗 （必须不敢啊。。）
60'曼城也换人，约维蒂奇换下米尔纳
61'亚亚图雷送右路身后，萨巴莱塔插上传中
62'哲科中路抢点在干扰下打偏了
62'维拉队内的联赛第一射手是？A:本泰克 B:维曼 C:阿邦拉霍 [qiangda]
63'维拉前场右侧的边线球
63'开出来之后，球权就回到了曼城脚下
63'纳斯里左路拿球，被破坏出边线
64'亚亚图雷前场的横传球被德尔夫断下
64'德尔夫长传找维曼，德米凯利斯抢到第一点，回传哈特
64'亚亚图雷过顶球进禁区，还是被头球解围出来
64'曼城进球了！！！！
65'进球的是哲科！！！！
65'萨巴莱塔右路插上，倒三角传回小禁区前，哲科摆脱防守插上推射破门！
65'曼城1-0领先维拉！！
66'这样一来，曼城就好打很多了
66'看台上的曼城球迷欢欣鼓舞
67'曼城后场捣脚，不紧不慢
68'席尔瓦右路搓传，没有能够过顶
68'科拉罗夫左路穿裆过人，补防的巴库纳犯规
69'约维蒂奇禁区前拿球，分到右路队友
69'维拉禁区前断球，德尔夫摆脱分到右路
70'哲科本赛季联赛进球数是？A：15个 B：14个 C：13个 [qiangda]
71'比赛进入最后20分钟，看起来悬念不大了
71'曼城中场横向的转移球到右路
72'曼城再进一个！！！
72'还是哲科！！补射破门！！！
72'.萨巴莱塔还是右路助攻的低平球传中，纳斯里推射被古赞挡出，哲科门前补射入网！
73'曼城2-0领先维拉！
73'曼城继续刷着净胜球数
73'亚亚图雷禁区内背身护球，倒地，裁判没有表示
74'约维蒂奇禁区前拿球，晃动之后被克拉克绊倒，任意球
74'裁判黄牌警告了克拉克
74'这次的任意球位置极佳，正对球迷
74'亚亚图雷任意球直接射门打在人墙上，出底线！
75'纳斯里角球去中路，被头球解围
76'曼城换人，席尔瓦被费尔南迪尼奥换下
78'曼城继续把皮球控制在自己的脚下
78'纳斯里把球给到右路，萨巴莱塔没有下底，回敲了
78'约维蒂奇禁区前拿球，远射被古赞扑住
79'维拉后场长传，艾哈迈迪没有追到
79'维拉换人，克拉克被罗宾逊换下
79'维拉的净胜球数是？A：正的 B：负的 [qiangda]
80'约维蒂奇中路拿球，转移右路
80'AI金狼古蒂：我蓝月亮威武，点赞 （给哲科也点赞吧）
81'费尔南迪尼奥拿球过中场被绊倒，任意球
82'用户u7rgxkbaq4：搞笑说什么英超欠利物浦的杰拉德一个冠军。那这还是男人嘛？冠军要靠实力。阿森纳八年无冠，教授也没哭啊 （兵工厂躺枪了。。）
82'罗宾逊右路拿球被绊倒，维拉前场的任意球机会
83'任意球高飘去后点，头球回摆到门前，维曼头球接力攻门砸中横梁下沿弹回！
83'裁判示意球没有过门线！绝佳的机会啊！
84'维拉阵型压上了
84'洛顿左路斜传，科拉罗夫头球顶出底线，角球
85'德尔夫角球开前点，亚亚图雷头球解围
86'曼城换人，内格雷多换下哲科
86'亚亚-图雷本赛季打进了几粒点球？A：7个 B：6个 C：5个 [qiangda]
87'维拉换人，伯特兰德被格里利什换下
88'约维蒂奇前场拼抢被吹了犯规
88'孔帕尼长传找内格雷多，头球先解围
89'曼城中场拿球再送身后，内格雷多插上，古赞出击没收
89'曼城再入一球！！！
89'约维蒂奇！！！进球之后他也是兴奋地脱衣庆祝！！！
90'亚亚图雷禁区前连续闪转腾挪，回敲罚球弧，约维蒂奇跟上推射死角破门！
90'曼城3-0领先维拉！
90'脱衣庆祝的约维蒂奇也是被黄牌警告
90'下半场补时3分钟！
91'德尔夫左路起球去后点，划门而过
92'维拉最后时刻还在寻求机会
92'德尔夫禁区前远射被挡
92'曼城补时又进球了！！！
93'亚亚图雷！！！单骑闯关！！！
93'亚亚图雷中场拿球反击，一路奔袭把防守队员都甩在身后，进禁区爆射破门！
93'裁判鸣哨结束比赛！
