曼城近6个联赛主场全胜维拉。维拉上次客胜曼城还是2007年，上次双杀曼城还是1962/63赛季。双方英超历史交锋33场，曼城18胜8平7负占据上风，其中主场12胜2平2负。双方历史交锋164场，曼城67胜40平57负占据上风。席尔瓦替换受伤的阿圭罗出场，科拉罗夫轮换克里希首发。
开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会。第5分钟，科拉罗夫突入禁区左侧的小角度射门被古赞扑出。随后维拉又解围角球，科拉罗夫远射偏出。第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱。3分钟后，萨巴莱塔禁区右侧传中，无人防守的亚亚-图雷10码处扫射被古赞扑出。
第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球。4分钟后，席尔瓦传球，纳斯里禁区前射门偏出。第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出。第39分钟，萨巴莱塔禁区右侧传中，席尔瓦小禁区前射门被挡出。半场补时，米尔纳右路传中，纳斯里小禁区边缘内凌空垫射偏出右侧立柱。
第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀。德尔夫对席尔瓦犯规被罚黄牌。第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳。<strong>曼城第64分钟打破僵局，席尔瓦直传，萨巴莱塔禁区右侧传中，哲科小禁区边缘推射破门。曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0。</strong>这是他本赛季第26粒入球，其中联赛打入16球。
第74分钟，亚亚-图雷禁区弧内任意球射门被人墙中的弗拉尔挡出。费尔南迪尼奥换下席尔瓦。第83分钟，替补出场的罗宾逊小禁区左侧头球摆渡，维曼近距离头球攻门击中横梁弹地而出，皮球明显未越过门线。随后内格雷多换下哲科。<strong>曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0。</strong>他脱衣庆祝被罚黄牌。<strong>第93分钟，亚亚-图雷反击中狂突半场，最后在12码处单刀推射破门，4-0。</strong>这是他本赛季第24粒入球，成为继兰帕德之后第2位单季打入英超20球的中场球员。