2'席尔瓦拉到左路接应，沿边路三人的配合                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
2'维拉右路顶防出来，曼城转移                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
2'纳斯里直塞禁区，席尔瓦在干扰下倒地                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
3'裁判没有表示，球出了底线                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
3'维拉后场长传左路，没有找到队友                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
3'曼城依旧倒到左路寻找机会                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
4'亚亚图雷禁区角上做球                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
4'纳斯里斜传禁区，哲科胸部卸球，球丢了                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
4'维拉全线退守半场                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
5'科拉罗夫推身后，球被破坏                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
5'维拉后场拿球，还是大脚往前开                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
5'神契：2比3，争冠悬念继续保留！ （看热闹不嫌事大）                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
5'科拉罗夫左路下底突破，横扫门前被慢叫古赞挡出                   2'开场仅2分钟，席尔瓦禁区左侧边缘内在韦斯特伍德防守下摔倒，裁判不予理会
9'科拉罗夫突然送一脚身后进禁区，弗拉尔抢在哲科之前把球铲出底线                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
9'角球开门前，孔帕尼冲顶顶偏了                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
10'艾哈迈迪右路趟球过人，补防过来的德米凯利斯把球铲出边线                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
10'维拉右路低平球进禁区，球被哈特没收                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
10'纳斯里左路横带，交给席尔瓦组织                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
11'曼城目前联赛排名第几？A:1 B:2 C:3 [qiangda]                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
11'萨巴莱塔前场助攻，丢球后反抢犯规了                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
11'亚亚图雷转移右路被断                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
11'维拉中场还是选择回交后场队友                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
12'球转移右路，曼城把球断下                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
12'米尔纳拿球，曼城连续小范围的一脚出球配合                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
12'维拉的铁桶阵目前来看还是可以                   9'第9分钟，纳斯里开出角球，孔帕尼小禁区边缘头球攻门偏出左侧立柱
19'维拉后场解围球不干净，球出边线                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
19'博维利球衣上有血迹，换件衣服重新回场                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
19'科拉罗夫左路低平球传中到门前，一片混战                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
20'古赞倒地抢在席尔瓦之前把球抱住                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
20'科拉罗夫左路过人，传中还是被挡出去                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
21'亚亚图雷还是推左路，科拉罗夫传中拿到一个角球                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
21'角球开门前，头球被解围出去                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
21'米尔纳右路再传，弗拉尔头球解围                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
22'亚亚图雷接米尔纳分球，禁区前没有起脚机会                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
22'纳斯里横带中送一脚搓传，古赞把球没收                   19'第19分钟，科拉罗夫禁区左侧低传，但席尔瓦前点错过皮球
31'维拉这段时间渐渐能在前场控一控球了                   31'第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出
32'连续的撞墙配合，维拉在左路拿到传中机会                   31'第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出
32'博维利后点接应传中，垫射没有打正部位，球门球！                   31'第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出
33'维拉后场有些托大，古赞急忙把球踢出边线                   31'第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出
33'米尔纳拿球横带，亚亚图雷过来接应，防守还是太密集了                   31'第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出
34'萨巴莱塔右路下底传中，洛顿把球胸部停给了门将                   31'第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出
34'亚亚图雷突然一个加速摆脱，送球进禁区                   31'第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出
34'萨巴莱塔横传被克拉克破坏                   31'第31分钟，维曼左路传中，科拉罗夫滑倒漏人，鲍利禁区右侧小角度凌空扫射偏出
51'如果这个球能拿到，就是必进球的机会了                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
51'席尔瓦突分左路，科拉罗夫传中被弗拉尔破坏出底线                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
51'角球数，曼城6-1领先                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
52'纳斯里角球开门前，还是弗拉尔头球解围                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
52'外围球顶回禁区，孔帕尼倒钩射门被古赞扑个正着！                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
53'萨巴莱塔右路传中去后点，大了                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
53'科拉罗夫左路突破，和队友连续踢墙配合，还是被破坏                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
53'曼城目前的联赛总进球数是？A：96个 B：98个 C：100个 [qiangda]                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
54'萨巴莱塔右路推传身前，米尔纳转身传中落点不佳                   51'第51分钟，席尔瓦角球混战中头球摆渡，孔帕尼倒钩射门正入古赞下怀
60'笨男孩2：维拉敢跟曼城打对攻吗 （必须不敢啊。。）                   60'第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳
60'曼城也换人，约维蒂奇换下米尔纳                   60'第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳
61'亚亚图雷送右路身后，萨巴莱塔插上传中                   60'第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳
62'哲科中路抢点在干扰下打偏了                   60'第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳
62'维拉队内的联赛第一射手是？A:本泰克 B:维曼 C:阿邦拉霍 [qiangda]                   60'第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳
63'维拉前场右侧的边线球                   60'第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳
63'开出来之后，球权就回到了曼城脚下                   60'第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳
63'纳斯里左路拿球，被破坏出边线                   60'第60分钟，约维蒂奇换下米尔纳
72'曼城再进一个！！！                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
72'还是哲科！！补射破门！！！                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
72'.萨巴莱塔还是右路助攻的低平球传中，纳斯里推射被古赞挡出，哲科门前补射入网！                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
73'曼城2-0领先维拉！                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
73'曼城继续刷着净胜球数                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
73'亚亚图雷禁区内背身护球，倒地，裁判没有表示                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
74'约维蒂奇禁区前拿球，晃动之后被克拉克绊倒，任意球                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
74'裁判黄牌警告了克拉克                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
74'这次的任意球位置极佳，正对球迷                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
74'亚亚图雷任意球直接射门打在人墙上，出底线！                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
75'纳斯里角球去中路，被头球解围                   72'曼城第72分钟扩大比分，萨巴莱塔禁区右侧传中，纳斯里12码处捅射被古赞勉强扑出，哲科近距离补射入网，2-0
74'约维蒂奇禁区前拿球，晃动之后被克拉克绊倒，任意球                   74'第74分钟，亚亚-图雷禁区弧内任意球射门被人墙中的弗拉尔挡出
74'裁判黄牌警告了克拉克                   74'第74分钟，亚亚-图雷禁区弧内任意球射门被人墙中的弗拉尔挡出
74'这次的任意球位置极佳，正对球迷                   74'第74分钟，亚亚-图雷禁区弧内任意球射门被人墙中的弗拉尔挡出
74'亚亚图雷任意球直接射门打在人墙上，出底线！                   74'第74分钟，亚亚-图雷禁区弧内任意球射门被人墙中的弗拉尔挡出
75'纳斯里角球去中路，被头球解围                   74'第74分钟，亚亚-图雷禁区弧内任意球射门被人墙中的弗拉尔挡出
76'曼城换人，席尔瓦被费尔南迪尼奥换下                   74'第74分钟，亚亚-图雷禁区弧内任意球射门被人墙中的弗拉尔挡出
83'任意球高飘去后点，头球回摆到门前，维曼头球接力攻门砸中横梁下沿弹回！                   83'第83分钟，替补出场的罗宾逊小禁区左侧头球摆渡，维曼近距离头球攻门击中横梁弹地而出，皮球明显未越过门线
83'裁判示意球没有过门线！绝佳的机会啊！                   83'第83分钟，替补出场的罗宾逊小禁区左侧头球摆渡，维曼近距离头球攻门击中横梁弹地而出，皮球明显未越过门线
84'维拉阵型压上了                   83'第83分钟，替补出场的罗宾逊小禁区左侧头球摆渡，维曼近距离头球攻门击中横梁弹地而出，皮球明显未越过门线
84'洛顿左路斜传，科拉罗夫头球顶出底线，角球                   83'第83分钟，替补出场的罗宾逊小禁区左侧头球摆渡，维曼近距离头球攻门击中横梁弹地而出，皮球明显未越过门线
85'德尔夫角球开前点，亚亚图雷头球解围                   83'第83分钟，替补出场的罗宾逊小禁区左侧头球摆渡，维曼近距离头球攻门击中横梁弹地而出，皮球明显未越过门线
86'曼城换人，内格雷多换下哲科                   83'第83分钟，替补出场的罗宾逊小禁区左侧头球摆渡，维曼近距离头球攻门击中横梁弹地而出，皮球明显未越过门线
86'亚亚-图雷本赛季打进了几粒点球？A：7个 B：6个 C：5个 [qiangda]                   83'第83分钟，替补出场的罗宾逊小禁区左侧头球摆渡，维曼近距离头球攻门击中横梁弹地而出，皮球明显未越过门线
89'曼城中场拿球再送身后，内格雷多插上，古赞出击没收                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
89'曼城再入一球！！！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
89'约维蒂奇！！！进球之后他也是兴奋地脱衣庆祝！！！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
90'亚亚图雷禁区前连续闪转腾挪，回敲罚球弧，约维蒂奇跟上推射死角破门！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
90'曼城3-0领先维拉！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
90'脱衣庆祝的约维蒂奇也是被黄牌警告                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
90'下半场补时3分钟！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
91'德尔夫左路起球去后点，划门而过                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
92'维拉最后时刻还在寻求机会                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
92'德尔夫禁区前远射被挡                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
92'曼城补时又进球了！！！                   89'曼城第89分钟锁定胜局，亚亚-图雷禁区右侧吸引数人防守后回传，约维蒂奇禁区边缘劲射破门，3-0
93'亚亚图雷！！！单骑闯关！！！                   93'第93分钟，亚亚-图雷反击中狂突半场，最后在12码处单刀推射破门，4-0
93'亚亚图雷中场拿球反击，一路奔袭把防守队员都甩在身后，进禁区爆射破门！                   93'第93分钟，亚亚-图雷反击中狂突半场，最后在12码处单刀推射破门，4-0
93'裁判鸣哨结束比赛！                   93'第93分钟，亚亚-图雷反击中狂突半场，最后在12码处单刀推射破门，4-0
