切尔西近4个赛季9战利物浦仅在本赛季落败1场，此前8战取得4胜4平。在双方英超历史的47次交锋中，切尔西19胜10平18负，其中客场6胜4平13负。这是两队历史上的第174场交锋，此前利物浦75胜37平61负占据上风。特里停赛缺阵，巴巴-拉赫曼、特劳雷和佩德罗轮换出场。利物浦全主力出战轮换9人，库蒂尼奥和莫雷诺继续首发。
利物浦开场后连续施压，斯图里奇禁区右上角外的任意球直接射门离谱高出。莫雷诺传球，库蒂尼奥禁区边缘的射门被巴巴-拉赫曼做出关键封堵。埃姆雷-詹的外围射门又被封堵。莫雷诺传球，拉拉纳禁区边缘外劲射被贝戈维奇扑出，库蒂尼奥禁区左侧弧线球射门又正入门将下怀。米尔纳开出角球，洛夫伦前点头球攻门偏出。
切尔西逐渐进入比赛节奏，佩德罗突破至禁区边缘的射门被图雷做出关键封堵。洛夫伦远射高出。斯图里奇直传，菲尔米诺禁区左侧小角度射门偏出近角。斯图里奇禁区前的射门再次射高。小法传球，阿扎尔禁区边缘的射门被米尼奥莱扑出。拉拉纳传球，库蒂尼奥远射再次偏出。卡希尔任意球混战中禁区左侧的头球攻门偏出。
<strong>切尔西第32分钟取得领先，阿扎尔同巴巴-拉赫曼踢墙配合，比利时边锋接连突破米尔纳、拉拉纳和菲尔米诺后至禁区边缘内，面对洛夫伦果断起脚射入右下角。</strong>库蒂尼奥20码处弧线球射门被贝戈维奇扑出。切尔西第39分钟险些扩大比分，佩德罗直传，米尼奥莱出击犹疑，特劳雷禁区右侧的弧线球射门稍稍偏出远角。埃姆雷-詹对阿扎尔战术犯规被罚黄牌。
下半场。斯图里奇和菲尔米诺的远射相继偏出。阿扎尔突破至禁区边缘的低射被米尼奥莱救下。第61分钟，拉拉纳直传，斯图里奇禁区右肋12码处射门被贝戈维奇神勇扑出，斯图里奇战术角球连续晃过小法后传中，图雷小禁区外的头球攻门被贝戈维奇摘下。拉拉纳角球混战中禁区内凌空抽射偏出。威廉被肯尼迪换下。
佩德罗传球，特劳雷20码处劲射被米尼奥莱扑出。小将亚布拉罕替换特劳雷出场。利物浦则换上本特克和乔-艾伦。埃姆雷-詹的远射被没收。利物浦加强进攻，但面对收缩防守的切尔西却难以创造得分机会。<strong>红军直到第92分钟扳平，替补出场的奥乔左路传中，贝戈维奇接球脱手失误，本特克轻松顶入空门，1-1。</strong>