1'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
1'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'进球啦！！！切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 切尔西 1-0 加拉塔萨雷.
6'加拉塔萨雷球员斯内德一脚直塞球给德罗巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
7'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
8'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
9'切尔西拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
10'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'加拉塔萨雷球员埃布拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
11'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
11'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古图鲁斯.
18'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
19'威廉为切尔西赢得一个任意球.
19'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！加拉塔萨雷球员梅洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'斯内德为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
22'切尔西球员兰帕德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯卡.
24'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
25'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'谢鲁为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
27'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯内德为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
28'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗巴.
29'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.
29'加拉塔萨雷球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
31'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
32'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
33'切尔西球员特里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是兰帕德.
34'斯内德将球处理出底线,切尔西获得角球.
35'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德罗巴为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
36'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
36'加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
38'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
38'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Alex Telles为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
40'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
40'黄牌！切尔西球员奥斯卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'加拉塔萨雷伊南受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
42'加拉塔萨雷球员斯内德拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Alex Telles将球处理出底线,切尔西获得角球.
42'射门!!!切尔西球员特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
42'进球啦！！！切尔西球员卡希尔球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 加拉塔萨雷.
44'谢鲁将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
45'+1'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
45'+2'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
45'+3'特里为切尔西赢得一个任意球.
45'+3'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,切尔西 2-0 加拉塔萨雷,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
47'埃布为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
49'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
50'切尔西奥斯卡受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
51'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
51'加拉塔萨雷球员斯内德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'切尔西球员拉米雷斯手球犯规,对手获得球权.
54'加拉塔萨雷换人,布鲁特换下伊尔马兹
55'埃托奥为切尔西在左路,赢得一个任意球.
55'加拉塔萨雷球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
57'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
58'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！切尔西球员伊万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'古图鲁斯为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
64'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
64'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡亚将球处理出底线,切尔西获得角球.
66'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
66'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
67'加拉塔萨雷换人,巴尔塔换下古图鲁斯
67'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
67'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！加拉塔萨雷球员德罗巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'威廉为切尔西在左路,赢得一个任意球.
70'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
70'切尔西球员兰帕德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
73'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.
73'加拉塔萨雷球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
75'加拉塔萨雷球员埃布拼抢犯规,对手获得控球权.
77'加拉塔萨雷换人,哈耶洛维奇换下埃布
79'加拉塔萨雷球员Alex Telles手球犯规,对手获得球权.
80'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
80'加拉塔萨雷球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
81'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
82'切尔西换人,André Schürrle换下奥斯卡
83'切尔西球员阿兹皮利奎塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉米雷斯.
84'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
84'穆斯莱拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
85'切尔西球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿扎尔.
85'切尔西换人,托雷斯换下埃托奥
87'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
88'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
88'穆斯莱拉将球处理出底线,切尔西获得角球.
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.
90'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
90'+1'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！加拉塔萨雷球员伊南因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'切尔西球员André Schürrle左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'卡亚将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+3'切尔西换人,卡拉斯换下威廉
90'+3'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,切尔西 2-0 加拉塔萨雷
