4'进球啦！！！切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 切尔西 1-0 加拉塔萨雷.                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔直传，奥斯卡右路斜传，埃托奥禁区右侧10码处劲射，穆斯莱拉勉强扑挡未能阻止皮球入网
6'加拉塔萨雷球员斯内德一脚直塞球给德罗巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔直传，奥斯卡右路斜传，埃托奥禁区右侧10码处劲射，穆斯莱拉勉强扑挡未能阻止皮球入网
7'卡亚为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔直传，奥斯卡右路斜传，埃托奥禁区右侧10码处劲射，穆斯莱拉勉强扑挡未能阻止皮球入网
7'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔直传，奥斯卡右路斜传，埃托奥禁区右侧10码处劲射，穆斯莱拉勉强扑挡未能阻止皮球入网
15'加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古图鲁斯.                   15'第15分钟，库尔图鲁斯右路传中，德罗巴禁区边缘倒钩射门高出
18'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，库尔图鲁斯右路传中，德罗巴禁区边缘倒钩射门高出
18'梅洛为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   15'第15分钟，库尔图鲁斯右路传中，德罗巴禁区边缘倒钩射门高出
22'切尔西球员兰帕德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯卡.                   22'第22分钟，奥斯卡禁区左侧传中，阿扎尔漏过，兰帕德12码处捅射偏出
24'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.                   22'第22分钟，奥斯卡禁区左侧传中，阿扎尔漏过，兰帕德12码处捅射偏出
25'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，奥斯卡禁区左侧传中，阿扎尔漏过，兰帕德12码处捅射偏出
28'加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗巴.                   28'第28分钟，梅洛同德罗巴踢墙配合后禁区弧边缘低射偏出
29'威廉为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，梅洛同德罗巴踢墙配合后禁区弧边缘低射偏出
29'加拉塔萨雷球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，梅洛同德罗巴踢墙配合后禁区弧边缘低射偏出
31'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   28'第28分钟，梅洛同德罗巴踢墙配合后禁区弧边缘低射偏出
31'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，梅洛同德罗巴踢墙配合后禁区弧边缘低射偏出
36'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，德罗巴赢得30码处任意球，但他亲自主罚射飞
36'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，德罗巴赢得30码处任意球，但他亲自主罚射飞
36'加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   36'第36分钟，德罗巴赢得30码处任意球，但他亲自主罚射飞
38'射门!!!切尔西球员威廉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.                   36'第36分钟，德罗巴赢得30码处任意球，但他亲自主罚射飞
38'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，德罗巴赢得30码处任意球，但他亲自主罚射飞
38'Alex Telles为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，德罗巴赢得30码处任意球，但他亲自主罚射飞
42'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
42'加拉塔萨雷球员斯内德拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
42'Alex Telles将球处理出底线,切尔西获得角球.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
42'射门!!!切尔西球员特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
42'进球啦！！！切尔西球员卡希尔球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 切尔西 2-0 加拉塔萨雷.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
44'谢鲁将球处理出底线,切尔西获得角球.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+1'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+1'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+1'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+1'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+2'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+2'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+3'特里为切尔西赢得一个任意球.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+3'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
45'+3'上半场结束,切尔西 2-0 加拉塔萨雷,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'切尔西第42分钟扩大比分，兰帕德开出角球，特里8码处强力冲顶被穆斯莱拉勉强扑出，卡希尔近距离爆射入网，2-0
49'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.                   49'第49分钟，阿扎尔禁区右侧传中，埃托奥回敲，奥斯卡10码处射门被封堵
50'切尔西奥斯卡受伤倒地,比赛暂停                   49'第49分钟，阿扎尔禁区右侧传中，埃托奥回敲，奥斯卡10码处射门被封堵
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'第49分钟，阿扎尔禁区右侧传中，埃托奥回敲，奥斯卡10码处射门被封堵
51'射门!!!切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   49'第49分钟，阿扎尔禁区右侧传中，埃托奥回敲，奥斯卡10码处射门被封堵
51'拉米雷斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，阿扎尔禁区右侧传中，埃托奥回敲，奥斯卡10码处射门被封堵
51'加拉塔萨雷球员斯内德拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，阿扎尔禁区右侧传中，埃托奥回敲，奥斯卡10码处射门被封堵
57'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.                   57'第57分钟，奥斯卡切入禁区左侧小角度射门偏出近角
58'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，奥斯卡切入禁区左侧小角度射门偏出近角
58'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，奥斯卡切入禁区左侧小角度射门偏出近角
58'黄牌！切尔西球员伊万诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，奥斯卡切入禁区左侧小角度射门偏出近角
60'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，奥斯卡切入禁区左侧小角度射门偏出近角
60'古图鲁斯为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   57'第57分钟，奥斯卡切入禁区左侧小角度射门偏出近角
66'切尔西球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   66'第66分钟，奥斯卡左路传中，兰帕德12码处头球攻门被穆斯莱拉没收
66'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.                   66'第66分钟，奥斯卡左路传中，兰帕德12码处头球攻门被穆斯莱拉没收
67'加拉塔萨雷换人,巴尔塔换下古图鲁斯                   66'第66分钟，奥斯卡左路传中，兰帕德12码处头球攻门被穆斯莱拉没收
67'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.                   66'第66分钟，奥斯卡左路传中，兰帕德12码处头球攻门被穆斯莱拉没收
67'加拉塔萨雷球员德罗巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，奥斯卡左路传中，兰帕德12码处头球攻门被穆斯莱拉没收
67'黄牌！加拉塔萨雷球员德罗巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   66'第66分钟，奥斯卡左路传中，兰帕德12码处头球攻门被穆斯莱拉没收
70'威廉为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，兰帕德左路任意球远射偏出
70'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，兰帕德左路任意球远射偏出
70'切尔西球员兰帕德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   70'第70分钟，兰帕德左路任意球远射偏出
73'埃托奥为切尔西赢得一个任意球.                   70'第70分钟，兰帕德左路任意球远射偏出
73'加拉塔萨雷球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，兰帕德左路任意球远射偏出
84'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.                   84'第84分钟，兰帕德传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射被穆斯莱拉扑出
84'穆斯莱拉将球处理出底线,切尔西获得角球.                   84'第84分钟，兰帕德传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射被穆斯莱拉扑出
85'切尔西球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿扎尔.                   84'第84分钟，兰帕德传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射被穆斯莱拉扑出
85'切尔西换人,托雷斯换下埃托奥                   84'第84分钟，兰帕德传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射被穆斯莱拉扑出
87'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，兰帕德传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射被穆斯莱拉扑出
87'伊南为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   84'第84分钟，兰帕德传球，阿扎尔禁区左侧15码处劲射被穆斯莱拉扑出
88'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
88'穆斯莱拉将球处理出底线,切尔西获得角球.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
89'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'梅洛为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'+1'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'+1'加拉塔萨雷球员伊南拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'+1'黄牌！加拉塔萨雷球员伊南因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'+2'切尔西球员André Schürrle左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'+2'卡亚将球处理出底线,切尔西获得角球.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'+3'切尔西换人,卡拉斯换下威廉                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'+3'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
90'+3'下半场结束,切尔西 2-0 加拉塔萨雷                   88'第88分钟，阿扎尔脚后跟妙传，托雷斯8码处单刀推射被穆斯莱拉扑出
