2'博洛尼亚球员迪亚曼蒂一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'射门!!!博洛尼亚球员德拉罗卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚曼蒂.
5'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
5'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
6'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
6'弗雷罗为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
6'黄牌！博洛尼亚球员P-科内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
7'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加里茨.
10'里斯塔尔多为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'维罗纳球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
15'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索伦森.
16'A-冈萨雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
17'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿格斯蒂尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
18'加里茨将球处理出底线,维罗纳获得角球.
19'Diego Pérez将球处理出底线,维罗纳获得角球.
19'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
19'多纳蒂为维罗纳赢得一个任意球.
21'射门!!!博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚曼蒂.
22'进球啦！！！维罗纳球员卡恰托雷大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塔勒布. 博洛尼亚 0-1 维罗纳.
23'博洛尼亚球员德拉罗卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯塔尔多.
28'安东森将球处理出底线,维罗纳获得角球.
29'进球啦！！！维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 0-2 维罗纳.
31'比安奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
31'维罗纳球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博洛尼亚球员德拉罗卡拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Juan Iturbe为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
34'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
35'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗慕洛.
35'库尔奇将球处理出底线,维罗纳获得角球.
36'维罗纳球员卡恰托雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多纳蒂.
38'射门!!!博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东森.
39'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-科内.
40'博洛尼亚换人,莫斯卡德里换下比安奇
43'博洛尼亚球员Diego Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
43'罗慕洛为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！博洛尼亚球员Diego Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'安东森将球处理出底线,维罗纳获得角球.
45'安东森为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 0-2 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'博洛尼亚换人,拉克索尔特换下德拉罗卡
47'维罗纳球员弗雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Juan Iturbe.
50'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加里茨.
51'点球,莫斯卡德里在禁区内被侵犯,博洛尼亚获得点球.
51'维罗纳球员A-冈萨雷斯犯规,致使对方获得点球.
51'黄牌！维罗纳球员A-冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'进球啦！！！博洛尼亚球员迪亚曼蒂左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-2 维罗纳.
54'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
56'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 博洛尼亚 1-3 维罗纳.
58'维罗纳球员塔勒布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗雷罗.
58'博洛尼亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Juan Iturbe为维罗纳赢得一个任意球.
59'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
60'托尼为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
61'维罗纳球员多纳蒂一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'P-科内为博洛尼亚赢得一个任意球.
62'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
63'A-冈萨雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
64'维罗纳球员托尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗雷罗.
65'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是P-科内.
65'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
65'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
66'维罗纳球员罗慕洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗雷罗.
67'博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'博洛尼亚换人,阿夸弗雷斯卡换下Diego Pérez
68'维罗纳换人,拉斐尔-马丁霍换下Juan Iturbe
69'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
70'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
70'A-冈萨雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
73'维罗纳球员弗雷罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗慕洛.
74'射门!!!博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里斯塔尔多.
75'维罗纳球员多纳蒂被主裁判出示了一张黄牌.
76'卡恰托雷将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
76'博洛尼亚球员P-科内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'射门!!!博洛尼亚球员阿夸弗雷斯卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加里茨.
80'射门!!!博洛尼亚球员拉克索尔特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-科内.
81'维罗纳马伊埃塔受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'维罗纳球员托尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗慕洛.
82'射门!!!博洛尼亚球员拉克索尔特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿夸弗雷斯卡.
82'拉斐尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
83'维罗纳换人,Rafael Marques上,马伊埃塔因伤下场.
84'博洛尼亚球员安东森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
84'维罗纳换人,霍尔弗雷德森换下塔勒布
85'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡恰托雷为维罗纳赢得一个任意球.
87'博洛尼亚球员拉克索尔特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
87'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迪亚曼蒂为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
88'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡恰托雷将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
89'维罗纳球员托尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
90'+1'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫斯卡德里.
90'+3'进球啦！！！维罗纳球员弗雷罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗慕洛. 博洛尼亚 1-4 维罗纳.
90'+3'下半场结束,博洛尼亚 1-4 维罗纳
