21'射门!!!博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚曼蒂.                   20'维罗纳队大巴因交通堵塞而迟到，开球时间推迟20分钟
22'进球啦！！！维罗纳球员卡恰托雷大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塔勒布. 博洛尼亚 0-1 维罗纳.                   20'维罗纳队大巴因交通堵塞而迟到，开球时间推迟20分钟
23'博洛尼亚球员德拉罗卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯塔尔多.                   20'维罗纳队大巴因交通堵塞而迟到，开球时间推迟20分钟
29'进球啦！！！维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 0-2 维罗纳.                   29'第29分钟，佩雷斯中场丢球，伊图尔韦内切摆脱数名防守队员，禁区边缘左脚抽射入右下角，2比0
31'比安奇为博洛尼亚赢得一个任意球.                   29'第29分钟，佩雷斯中场丢球，伊图尔韦内切摆脱数名防守队员，禁区边缘左脚抽射入右下角，2比0
31'维罗纳球员弗雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，佩雷斯中场丢球，伊图尔韦内切摆脱数名防守队员，禁区边缘左脚抽射入右下角，2比0
56'进球啦！！！维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Juan Iturbe. 博洛尼亚 1-3 维罗纳.                   56'第56分钟，伊图尔韦突入禁区传中，托尼将比分扩大为3比1
58'维罗纳球员塔勒布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗雷罗.                   56'第56分钟，伊图尔韦突入禁区传中，托尼将比分扩大为3比1
58'博洛尼亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，伊图尔韦突入禁区传中，托尼将比分扩大为3比1
58'Juan Iturbe为维罗纳赢得一个任意球.                   56'第56分钟，伊图尔韦突入禁区传中，托尼将比分扩大为3比1
59'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，伊图尔韦突入禁区传中，托尼将比分扩大为3比1
