4'贝内文托球员莱蒂齐亚一脚直塞球给布里尼奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'拉诺齐亚将球处理出底线,贝内文托获得角球.
9'久姆希蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
11'贝内文托球员布里尼奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'国际米兰球员拉菲尼亚一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
16'贝内文托球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
17'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'吉列尔梅为贝内文托在右路,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑德罗为贝内文托赢得一个任意球.
20'拉菲尼亚为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'贝内文托球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'坎赛罗为国际米兰赢得一个任意球.
21'贝内文托球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'萨尼亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'贝内文托球员布里尼奥拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱蒂齐亚.
23'贝内文托球员Filip Djuricic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'国际米兰球员坎赛罗一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'贝内文托球员布里尼奥拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科达.
26'坎赛罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
26'贝内文托球员莱蒂齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!贝内文托球员科达大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉列尔梅.
29'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Filip Djuricic为贝内文托在对方半场,赢得一个任意球.
31'贝内文托球员莱蒂齐亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
31'贝内文托球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员维奇诺一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'贝内文托球员科达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉列尔梅.
36'国际米兰球员维奇诺一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'久姆希蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'贝内文托球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
39'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
40'贝内文托球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉菲尼亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
41'莱蒂齐亚为贝内文托在左路,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
44'国际米兰球员坎赛罗一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'贝内文托球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉菲尼亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 贝内文托,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'贝内文托换人,卡塔尔迪换下Filip Djuricic
46'托斯卡为贝内文托赢得一个任意球.
46'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给埃德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'贝内文托球员桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布里尼奥拉.
54'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'普吉奥尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
56'莱蒂齐亚为贝内文托赢得一个任意球.
56'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！国际米兰球员坎德雷瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'贝内文托球员科达大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布里尼奥拉.
59'科达为贝内文托在右路,赢得一个任意球.
59'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'贝内文托球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
60'坎赛罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
62'国际米兰球员埃德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
64'贝内文托桑德罗受伤倒地,比赛暂停
65'国际米兰换人,卡拉莫换下拉菲尼亚
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'托斯卡将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'贝内文托换人,德尔平托上,桑德罗因伤下场.
66'进球啦！！！国际米兰球员什克里尼亚尔小禁区左侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是维奇诺. 国际米兰 1-0 贝内文托.
68'贝内文托球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'埃德为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！贝内文托球员维奥拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎赛罗. 国际米兰 2-0 贝内文托.
70'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
72'托斯卡为贝内文托赢得一个任意球.
72'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
73'维奥拉为贝内文托在对方半场,赢得一个任意球.
73'国际米兰球员卡拉莫拼抢犯规,对手获得控球权.
75'科达为贝内文托在对方半场,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'莱蒂齐亚为贝内文托赢得一个任意球.
76'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨尼亚为贝内文托赢得一个任意球.
78'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'德尔平托为贝内文托赢得一个任意球.
79'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'贝内文托球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'埃德为国际米兰赢得一个任意球.
81'贝内文托球员维奥拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'国际米兰换人,布罗佐维奇换下佩里西奇
82'贝内文托球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡拉莫为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
83'萨尼亚为贝内文托赢得一个任意球.
83'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
84'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'贝内文托换人,迪亚巴特换下科达
85'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给卡拉莫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'迪亚巴特为贝内文托在左路,赢得一个任意球.
86'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝内文托球员吉列尔梅大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
87'布罗佐维奇将球处理出底线,贝内文托获得角球.
88'贝内文托球员莱蒂齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
89'贝内文托球员德尔平托拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃德为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
89'黄牌！贝内文托球员德尔平托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉莫.
90'+2'久姆希蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-0 贝内文托
