国米此前2个月仅战胜罚下2人的博洛尼亚，10轮仅拿到9分，仅高出维罗纳、斯帕尔、切沃，排名跌至第5位。斯帕莱蒂更换2名首发。冬窗新援拉菲尼亚首次先发，取代博尔哈-巴莱罗，佩里希奇顶替卡拉莫。队长伊卡尔迪伤愈进入替补名单。贝内文托近6轮每场至少丢2球，也是1984-85赛季克雷莫内塞之后，意甲首支赛季前12个客场全负的球队。
开场后，作客的贝内文托踢得更有自信，连续获得角球，国米传球失误太多。看台上传出嘘声。加利亚尔迪尼亮鞋底铲倒桑德罗，主裁判派雷托没有亮牌。坎塞洛左侧角球被破坏，坎德雷瓦停球失误，贝内文托打出反击，莱蒂齐亚传球，布里尼奥拉禁区前沿左脚抽射被什克里尼亚尔封堵。此后贝内文托再次反击，吉列尔梅分球，科达左路扣过什克里尼亚尔，在门前14米处大力抽射被汉达诺维奇封出。
上半时国米2次射门0射正，几乎没有制造任何威胁。中场休息时，看台上再度响起漫天嘘声。下半时开始9分钟，国米首次迫使对方门将作出扑救，坎塞洛右路回传，贝西诺在门前25米处轰门被普乔尼击出。 布里尼奥拉后场摆脱丹布罗西奥精准长传，科达反越位距门14米处抽射掠过横梁。卡塔尔迪禁区右侧突破拉诺基亚时倒地，派雷托拒绝判罚点球。坎德雷瓦右路直传，埃德尔禁区右侧距门13米处吊射高出。
卡拉莫换下拉菲尼亚，随即帮助国米打破僵局！第66分钟，<strong>卡拉莫赢得角球，坎塞洛右侧开出，贝西诺头球蹭到后门柱，什克里尼亚尔在门前5米处冲顶破门</strong>，1比0！仅过3分钟，<strong>坎塞洛定位球再度发威，这次他右侧主罚任意球斜传门前，拉诺基亚在门前8米处俯身顶进左下角</strong>，2比0。国米是本赛季意甲头球破门最多的球队（11），贝内文托则是被攻入头球最多的球队（12个）。
贝内文托第81分钟彻底丧失希望，<strong>队长维奥拉丢球后铲倒埃德尔，累计2张黄牌被罚下。</strong>布罗佐维奇换下佩里希奇。国米最终2比胜出，伊卡尔迪没能出场。