周中欧冠踢满90分钟的香川真司继续首发。图赫尔调整5个位置，魏登费勒、卡斯特罗、朴柱昊、皮什切克、拉莫斯出场，比尔基、格策、帕斯拉克、普利西奇改打替补，帕帕斯塔索普洛斯则未进入大名单。尽管魏登费勒和皮什切克在场上，队长袖标却戴上奥巴梅扬手臂上。
开场仅6分钟，多特蒙德就遭当头一棒，<strong>对方后卫祖特纳右路任意球传中，科亨在门前6米处左脚凌空推射入球门顶端</strong>，1比0。此后多特防守定位球再次失误，马蒂普头球摆渡，欣特泽尔尝试倒钩被魏登费勒得到。魏登费勒开球失误，罗热尔在门前27米处凌空抽射被魏登费勒得到。
主队第24分钟扩大比分，又是定位球！<strong>又是祖特纳右路任意球传中，莱斯卡诺在门前8米处头球蹭进远角</strong>，2比0。此后因戈尔施塔特还有机会，莱斯卡诺护球传给祖特纳，祖特纳再起球到后门柱，欣特泽尔半凌空打高。哈特曼右路突破被放倒，主裁判根据有利原则没有中断比赛，莱斯卡诺右侧小角度射门被魏登费勒封出近角。
下半时，普利西奇和格策先后登场，换下朴柱昊和卡斯特罗。多特第59分钟追回一分，<strong>香川真司禁区弧顶分球，登贝莱左路传中，奥巴梅扬后点没有起跳，距门5米处头球点进左下角</strong>，1比2。然而因戈尔施塔特开球后再次拉开差距！<strong>哈特曼直传，哈德尔焦奈右路低传，莱斯卡诺在门前9米处推射被魏登费勒指尖一碰还是滚进左下角</strong>，3比1。
又过1分钟，<strong>因戈尔施塔特反击又险些得手，格罗斯后场左路长传，哈特曼胸部停球距门22米处凌空抽射击中左门柱弹回</strong>！逃过一劫的大黄蜂第69分钟又追一球，<strong>登贝莱带球突破分球，普利西奇禁区右侧突破变成助攻，拉莫斯在门前12米处推进网窝</strong>，2比3。
帕斯拉克换下香川真司，他的远射直奔远角，但被尼兰化解。奥巴梅扬给格策做球，后者射门又被尼兰扑出。补时阶段，<strong>帕斯拉克左路斜传，皮什切克在门前7米处冲顶被尼兰神勇扑出，但普利西奇后点补射入网</strong>，3比3！补时第5分钟，多特险些上演绝杀，又是帕斯拉克传球，奥巴梅扬后点力压蒂斯朗，但他的头球偏出右门柱。两队最终3比3握手言和。