6'进球啦！！！因戈尔施塔特球员科恩球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是马库斯-苏特纳. 因戈尔施塔特 1-0 多特蒙德.                   6'开场仅6分钟，多特蒙德就遭当头一棒，对方后卫祖特纳右路任意球传中，科亨在门前6米处左脚凌空推射入球门顶端，1比0
7'因戈尔施塔特球员科恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场仅6分钟，多特蒙德就遭当头一棒，对方后卫祖特纳右路任意球传中，科亨在门前6米处左脚凌空推射入球门顶端，1比0
7'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   6'开场仅6分钟，多特蒙德就遭当头一棒，对方后卫祖特纳右路任意球传中，科亨在门前6米处左脚凌空推射入球门顶端，1比0
8'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   6'开场仅6分钟，多特蒙德就遭当头一棒，对方后卫祖特纳右路任意球传中，科亨在门前6米处左脚凌空推射入球门顶端，1比0
9'因戈尔施塔特球员格罗斯一脚直塞球给Darío Lezcano,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场仅6分钟，多特蒙德就遭当头一棒，对方后卫祖特纳右路任意球传中，科亨在门前6米处左脚凌空推射入球门顶端，1比0
24'进球啦！！！因戈尔施塔特球员Darío Lezcano大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马库斯-苏特纳. 因戈尔施塔特 2-0 多特蒙德.                   24'主队第24分钟扩大比分，又是定位球
25'因戈尔施塔特球员马库斯-苏特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'主队第24分钟扩大比分，又是定位球
25'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   24'主队第24分钟扩大比分，又是定位球
59'多特蒙德换人,格策换下卡斯特罗                   59'多特第59分钟追回一分，香川真司禁区弧顶分球，登贝莱左路传中，奥巴梅扬后点没有起跳，距门5米处头球点进左下角，1比2
59'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是登贝莱. 因戈尔施塔特 2-1 多特蒙德.                   59'多特第59分钟追回一分，香川真司禁区弧顶分球，登贝莱左路传中，奥巴梅扬后点没有起跳，距门5米处头球点进左下角，1比2
59'进球啦！！！因戈尔施塔特球员Darío Lezcano大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈代尔乔纳伊. 因戈尔施塔特 3-1 多特蒙德.                   59'多特第59分钟追回一分，香川真司禁区弧顶分球，登贝莱左路传中，奥巴梅扬后点没有起跳，距门5米处头球点进左下角，1比2
61'因戈尔施塔特球员Moritz Hartmann大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是格罗斯.                   59'多特第59分钟追回一分，香川真司禁区弧顶分球，登贝莱左路传中，奥巴梅扬后点没有起跳，距门5米处头球点进左下角，1比2
62'Darío Lezcano为因戈尔施塔特赢得一个任意球.                   59'多特第59分钟追回一分，香川真司禁区弧顶分球，登贝莱左路传中，奥巴梅扬后点没有起跳，距门5米处头球点进左下角，1比2
62'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'多特第59分钟追回一分，香川真司禁区弧顶分球，登贝莱左路传中，奥巴梅扬后点没有起跳，距门5米处头球点进左下角，1比2
46'因戈尔施塔特球员Ørjan Nyland一脚直塞球给Darío Lezcano,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'又过1分钟，因戈尔施塔特反击又险些得手，格罗斯后场左路长传，哈特曼胸部停球距门22米处凌空抽射击中左门柱弹回
49'因戈尔施塔特球员哈代尔乔纳伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'又过1分钟，因戈尔施塔特反击又险些得手，格罗斯后场左路长传，哈特曼胸部停球距门22米处凌空抽射击中左门柱弹回
49'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   46'又过1分钟，因戈尔施塔特反击又险些得手，格罗斯后场左路长传，哈特曼胸部停球距门22米处凌空抽射击中左门柱弹回
50'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是登贝莱.                   50'补时第5分钟，多特险些上演绝杀，又是帕斯拉克传球，奥巴梅扬后点力压蒂斯朗，但他的头球偏出右门柱
52'哈代尔乔纳伊将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   50'补时第5分钟，多特险些上演绝杀，又是帕斯拉克传球，奥巴梅扬后点力压蒂斯朗，但他的头球偏出右门柱
52'因戈尔施塔特球员Lukas Hinterseer拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，多特险些上演绝杀，又是帕斯拉克传球，奥巴梅扬后点力压蒂斯朗，但他的头球偏出右门柱
52'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，多特险些上演绝杀，又是帕斯拉克传球，奥巴梅扬后点力压蒂斯朗，但他的头球偏出右门柱
