欢迎来到精彩的新浪18-19赛季意甲联赛直播室！
本场为大家带来的是第28轮焦点战，AC米兰和国际米兰的德比大战
目前在积分榜上，AC米兰领先国米1分排在第三
米兰已经连续10场各项赛事保持不败，状态正佳

冬歇期引进的皮亚特克持续高光表现，连场破门
反观国米这边，周中他们主场被法兰克福淘汰出了欧联杯
欧联杯和意大利杯接连出局，国米近五场比赛只取得一胜

虽然两队在上半程的交锋中，国米1-0绝杀米兰
但是进球功臣、前队长伊卡尔迪已经缺席训练和比赛一个多月
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来米兰德比
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
米兰首发（433）：唐纳鲁马；卡拉布里亚、穆萨基奥、罗马尼奥利、罗德里格斯；凯西、巴卡约科、帕奎塔；苏索、皮亚特克、恰尔哈奥卢
国米首发（433）：汉达诺维奇；丹布罗西奥、德弗里、什克里尼亚、阿萨莫阿；加利亚尔迪尼、布罗佐维奇、贝西诺；波利塔诺、劳塔罗-马丁内斯、佩里西奇

两队球员已经入场
米兰红黑剑条衫
国米蓝黑剑条衫
主裁判，圭达
1'上半场比赛开始
1'国米开球
1'右路贝西诺起球到禁区
1'穆萨基奥到位拦截
1'巴卡约科中场摆脱，分球被阿萨莫阿上抢
2'卡拉布里亚后场起高球，什克里尼亚尔拿到
2'波利塔诺右路传中，第一点被破坏
3'丹布罗西奥右路套上下底再传，罗马尼奥利解围
3'中场德弗莱回敲，被皮亚特克绊倒
3'贝西诺右路肋部起球
3'国米进球了！！！！
3'贝西诺！！！！！
4'佩里西奇拉到右路起球去后点，劳塔罗抢点横敲门前，贝西诺门前爆射破门
4'米兰0-1落后国米！！！
4'开场闪电进球
4'恰尔哈奥卢回撤接应，转移右路
5'罗德里格斯左路上来，接应出边线了
5'苏索回半场拿球，直塞没有找到队友
6'波利塔诺右路内切，斜传远端落点不佳
6'恰尔哈奥卢斜传右路太大，出界
7'罗马尼奥利拿球分左路，罗德里格斯内切
7'恰尔哈奥卢拿球传中被挡，角球
7'战术角球开出，苏索传中落点不佳
8'帕奎塔右路肋部拿球转身
8'远射被汉达诺维奇扑出
9'巴卡约科和加利亚尔迪尼争顶，头碰头
9'双双倒地，要接受治疗
11'两边应该都是有流血，包扎
11'看看能否继续坚持比赛
11'回到比赛中
12'贝西诺右路交给波利塔诺，被断
12'帕奎塔边路拿球被丹布罗西奥绊倒
13'波利塔诺摆脱，劳塔罗到右路接应
13'罗德里格斯左路横敲禁区前
14'布罗佐维奇上抢断球，右路反击
14'佩里西奇带到禁区前，起脚被封堵
14'恰尔哈奥卢左路被布罗佐维奇绊倒
14'黄牌给到布罗佐维奇，任意球
15'任意球开进去，第一点贝西诺顶到
15'二点球被汉达诺维奇没收

16'加利亚尔迪尼中场拿球，控制一下
16'米兰前场高压逼抢
16'汉达诺维奇接应回传，过一下皮亚特克
17'贝西诺插入禁区，横传被封堵
17'丹布罗西奥右路再给门前，后点被解围
18'米兰门前风声鹤唳
18'皮亚特克中路接应，被什克里尼亚尔上抢破坏
19'罗德里格斯左路助攻上来，波利塔诺回防破坏出界
19'苏索右路背身护球，被绊倒
20'快开任意球，右路传入禁区被解围
20'卡拉布里亚右路传中去后点，帕奎塔抢点
20'头球顶近门柱顶偏了
21'贝西诺中场上抢了帕奎塔
21'帕奎塔补救一下，铲出边线
22'德弗莱长传禁区前，穆萨基奥拦截
22'波利塔诺右路拿球转身，内切
22'禁区前的远射打得太正，被扑住
22'阿萨莫阿左路拦截，反击
23'转移右路，波利塔诺拉边
23'布罗佐维奇分左路佩里西奇
24'佩里西奇送身后，罗马尼奥利先拿到
24'帕奎塔左路摆脱，被丹布罗西奥拉倒
25'恰尔哈奥卢禁区前和巴卡约科踢墙配合
25'右脚低平球打门，被扑住
25'苏索右路起球，被什克里尼亚尔解围
26'凯西禁区前接应，被加利亚尔迪尼破坏
26'苏索右路内切一步，没能摆脱
27'转移左路，恰尔哈奥卢起球
27'高球到门前，被汉达诺维奇没收
28'什克里尼亚尔过半场，分左路
28'阿萨莫阿的起球被挡出边线
29'劳塔罗左路传禁区，被穆萨基奥破坏，角球
29'角球开门前，被唐纳鲁马击出
30'丹布罗西奥搓传禁区，落点不佳
30'波利塔诺右路进禁区，没有传中机会
30'佩里西奇左路下底横扫禁区
31'又是贝西诺，抢点这次高出了横梁
31'皮亚特克接应左路出球，还是被断抢
32'巴卡约科转身摆脱，恰尔哈奥卢禁区前拿到
32'打门被封堵了
32'波利塔诺右路护球被罗德里格斯铲倒
32'黄牌给到罗德里格斯

34'恰尔哈奥卢回撤拿球，转移右路
34'转移左路，帕奎塔被丹布罗西奥上抢
34'反抢中，帕奎塔推人了
35'佩里西奇左路下底传中，被罗德里格斯顶出
36'巴卡约科摆脱，敲禁区前
36'丹布罗西奥抢先一步，上抢断球
37'佩里西奇左路被包夹，敲禁区前大了
37'皮亚特克回撤半场拿球，什克里尼亚尔破坏
37'贝西诺斜传禁区，卡拉布里亚头球回点门将
38'罗德里格斯斜传禁区前
38'皮亚特克争抢位置，推倒了什克里尼亚尔
39'布罗佐维奇后场被断球
39'苏索右路起球，被顶出
39'外围恰尔哈奥卢手球了
39'劳塔罗回撤半场接应，被罗马尼奥利绊倒
40'劳塔罗转身禁区前突破被绊倒，任意球
41'布罗佐维奇任意球传后点被顶出，角球
41'角球开门前，什克里尼亚尔冲顶顶偏了
42'苏索直塞禁区前，被破坏一下
42'球到门前，被汉达诺维奇没收
44'丹布罗西奥右路送球出来，贝西诺过半场
44'带到禁区前，选择自己射，打高
45'帕奎塔左路起球被顶出
45'左路还是米兰的球，罗德里格斯被贝西诺绊倒
45'角旗区附近的任意球机会
46'上半场比赛补时2分钟
46'任意球去前点，头球后蹭解围，角球
47'角球去前点还是被顶出，继续角球
47'这次依旧开前点，争顶中穆萨基奥先推人
48'上半场结束
米兰0-1落后国米

米兰半场换人，卡斯蒂列霍上
换下帕奎塔
1'下半场比赛开始
1'米兰中圈开球
1'阿萨莫阿中场断球，敲回去
2'丹布罗西奥右路斜传，被罗马尼奥利顶出
2'巴卡约科左路推进，横传丢了
3'阿萨莫阿挑传左路身后，佩里西奇插上
3'卡拉布里亚先出一脚捅出边线
3'加利亚尔迪尼左路内切两步
3'直接斜射后角被扑出
4'米兰后场面对逼抢
4'唐纳鲁马传球出了边线
5'苏索中场横传，打在凯西脚后跟上
5'国米反击，劳塔罗接应直塞进禁区
5'连续晃动，低射还是被封堵，角球
5'角球开门前，被门将击出
5'左路佩里西奇下底传中
5'后点被罗德里格斯顶出，继续角球
6'战术角球开出
6'国米又进了！！！
6'德弗莱！！！
6'波利塔诺右路起左脚传中，德弗莱甩头攻门吊入远角
6'米兰0-2落后国米
7'卡拉布里亚后场摆脱，传球被铲截出边线
8'卡斯蒂列霍禁区前拿球，分左路
8'罗德里格斯停大，直接被断
8'波利塔诺到左路，被穆萨基奥破坏出界
9'阿萨莫阿左路转身，被拉倒
9'任意球开前点，凯西顶出
9'国米球员示意手球，裁判示意比赛继续
10'皮亚特克分右路，苏索回敲
10'凯西转移左路，罗德里格斯回敲
10'苏索右路起球，被德弗莱解围
11'什克里尼亚尔上抢皮亚特克，被吹了犯规
12'米兰进球了！！！
12'巴卡约科！！！
12'恰尔哈奥卢任意球开入禁区，巴卡约科冲顶破门
12'米兰1-2国米，追回一球
13'米兰换人，库特罗内换下罗德里格斯
13'凯西右路内切，送底线，大了

15'凯西打到右后卫，回敲
15'凯西右路起球，前点什克里尼亚尔破坏，角球
15'战术角球开出，禁区前劳塔罗破坏
16'苏索右路下底，被阿萨莫阿铲截
16'球打在苏索腿上出底线，球门球
17'巴卡约科拉到右路，起球去门前
17'被汉达诺维奇没收
17'贝西诺拿球转身，分左路
17'佩里西奇内切，打门踢疵了
18'阿萨莫阿左路顶防，争顶扛倒了苏索
18'库特罗内左路接应，手球了
19'加利亚尔迪尼左侧肋部接应，被巴卡约科绊倒
20'任意球去门前，什克里尼亚尔头球后蹭，被唐纳鲁马扑出
20'阿萨莫阿左路转身摆脱，分出去
21'波利塔诺右路内切，被绊倒了
21'裁判要吹，自己也滑倒了
21'裁判起身，吹了点球
21'波利塔诺内切被卡斯蒂列霍绊倒
21'给了点球
22'罗马尼奥利争论，吃到黄牌
22'劳塔罗来主罚
23'打进！！！
23'劳塔罗马丁内斯，点球一蹴而就
23'米兰1-3落后国米

24'卡斯蒂列霍左路下底，传中被挡
24'碰到自己出了底线
24'米兰换人，孔蒂换下凯西
25'加利亚尔迪尼中场带球，被巴卡约科破坏
25'波利塔诺右路断抢，绊人犯规在先
26'苏索拿球转移左路，卡拉布里亚摆脱
26'传中到点球点附近，什克里尼亚尔顶出，角球
26'战术角球开出
26'米兰再扳回一球
26'穆萨基奥
26'右路起球到门前，混战，穆萨基奥门前打进
27'米兰2-3落后国米
28'国米换人，巴莱罗换下布罗佐维奇
29'卡斯蒂列霍左路加速摆脱，起球
29'中路加利亚尔迪尼顶出去
30'卡拉布里亚左路起球，汉达诺维奇没收
30'孔蒂右路斜传禁区前，巴莱罗解围
31'佩里西奇左路拿球，敲中间巴莱罗
31'国米还是打回后场
32'波利塔诺右路加速突破，过人内切到禁区前
32'直塞找劳塔罗，大了
32'巴卡约科右侧肋部倒地，丢球
33'加利亚尔迪尼中场被反抢的巴卡约科绊倒
34'德弗莱斜传左路，孔蒂顶出
34'库特罗内禁区前插上，越位
34'贝西诺之前踩踏孔蒂，被补了黄牌
35'孔蒂长传底线前，什克里尼亚尔抢在苏索前到位
35'苏索反抢犯规，不满判罚
35'黄牌给到苏索
35'贝西诺左侧肋部带球突包夹，被孔蒂绊倒
36'任意球去门前，被顶出
36'卡斯蒂列霍左路反击，传中被挡
37'苏索右路做球，孔蒂套上的传中被解围
38'国米换人，坎德雷瓦换下波利塔诺
39'孔蒂右路斜传禁区，库特罗内没能停好
40'丹布罗西奥右路插上，和坎德雷瓦二过一
40'进禁区，横扫门前，劳塔罗抢点打偏
41'孔蒂右路敲禁区前，苏索起球被顶出
41'卡拉布里亚左路下底传中被坎德雷瓦挡出，角球
41'战术角球开出，左路传前点
41'皮亚特克抢点，脚后跟打门偏了
42'坎德雷瓦斜传左路，佩里西奇进禁区
42'小角度的起脚被封堵
42'什克里尼亚尔中场上抢犯规
43'苏索右路下底传中，被顶出
43'外围劳塔罗中场做球，被孔蒂飞铲
43'裁判直接给了孔蒂红牌
43'双脚离地的飞铲，动作非常大
44'裁判要回看录像
44'确认红牌的吹罚
44'改判，黄牌
45'取消了孔蒂的红牌
45'斯帕莱蒂在场边抱怨，被罚出
46'下半场补时6分钟
46'孔蒂右路做球，苏索传后点
46'卡斯蒂列霍头球回点，门前什克里尼亚尔解围
47'国米换人，拉诺基亚换下贝西诺
48'巴卡约科中场摆脱，加利亚尔迪尼拉人
48'黄牌给到加利亚尔迪尼
48'任意球前点被佩里西奇顶出
49'坎德雷瓦左路摆脱，苏索捅出边线
49'坎德雷瓦分左路佩里西奇，两人配合
49'坎德雷瓦禁区左侧横扫，没有包抄
50'阿萨莫阿禁区前拦截，自己带球摆脱
50'回追的库特罗内拉人了
51'恰尔哈奥卢起球，被拉诺基亚顶出
51'苏索右路起球去后点，库特罗内抽射
51'被丹布罗西奥门线前挡出
52'角球
52'角球开后点，太大，出另一侧边线
52'全场结束
米兰2-3不敌国米，输掉德比
本赛季国米两回合双杀对手

下半场两边打得非常激烈
全场五个进球，跌宕起伏

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
