这是意甲史上第170场米兰德比。AC米兰此前意甲5连胜，赛前领先国米1分，但2016年1月3比0取胜后，AC米兰意甲对国米不胜（3平2负），近2场德比未能破门，此前AC米兰仅有2次连续3场意甲德比遭零封，最近1次是1979年到1981年。加图索排出全主力阵容。
国米2019年8轮意甲仅得11分，比AC米兰少拿9分。2012年10月以来，国米作为客队对AC米兰连续6场正式比赛不胜（3平3负）。伊卡尔迪、纳英戈兰、米兰达缺阵。斯帕莱蒂排出3后腰，布罗佐维奇通过赛前体检。周中欧联杯停赛的马丁内斯回归首发。
开场151秒，国米首次射门就取得领先！<strong>贝西诺右肋传球，佩里希奇右路传中，劳塔罗-马丁内斯后点顶出弹地球到中路，贝西诺在门前2米处凌空打进球门顶端</strong>，1比0。
帕克塔右侧距门25米处左脚轰门被汉达诺维奇飞身化解。巴卡约科与加利亚尔迪尼争顶时头部相撞，队医入场治疗，达尔贝特和比格利亚开始热身，加利亚尔迪尼头部缠上绷带，好在两人都坚持留在了场上。
卡拉布里亚右路传中，帕克塔后点距门8米处头球顶中边网。贝西诺传球，波利塔诺禁区弧顶左脚低射被唐纳鲁马得到。巴卡约科分球，恰尔汉奥卢左侧禁区前沿低射，汉达诺维奇脱手后拿到。佩里希奇左路铲传，贝西诺在门前10米处推射偏出远门柱！布罗佐维奇左侧开出角球，无人盯防的什克里尼亚尔在门前6米处头球偏出右门柱。
上半时两队各有2次射正。下半时，卡斯蒂列霍换下帕克塔。阿萨莫阿左路回敲，加利亚尔迪尼禁区线外沿直接小角度轰门被唐纳鲁马封出。国米第51分钟扩大比分！贝西诺反击直传，劳塔罗-马丁内斯突入禁区距门14米处射门被穆萨基奥铲出底线，<strong>国米连续2次右侧开出角球，波利塔诺左脚传中，德弗赖在门前10米处头球顶进右下角</strong>，2比0。
AC米兰6分钟后扳回一分，<strong>恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角</strong>，1比2。这是他加盟AC米兰以来正式比赛处子球。
库特罗内换下里卡多-罗德里格斯。国米第67分钟恢复2球优势，<strong>波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球！AC米兰队员提出抗议，罗马尼奥利吃到黄牌，劳塔罗-马丁内斯操刀推进左下角</strong>，3比1。
安德烈亚-孔蒂换下凯西。AC米兰第71分钟又追一球！<strong>战术角球开出后，苏索右路左脚传中，罗马尼奥利前点距门8米处头球一蹭，丹布罗西奥后点身体将球撞向球门，虽然汉达诺维奇扑出，但穆萨基奥右侧凌空补射得手</strong>，2比3。
博尔哈-巴莱罗换下布罗佐维奇；坎德雷瓦换下波利塔诺。恰尔汉奥卢左路传中被挡变线，皮亚特克前点距门5米处杂耍垫射掠过横梁。AC米兰第87分钟逃过一劫，<strong>安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌</strong>！<strong>不过他到场边观看VAR回放后改判黄牌！斯帕莱蒂则因抗议而被罚出。</strong>