51'战术角球开出                   51'国米第51分钟扩大比分
51'国米又进了！！！                   51'国米第51分钟扩大比分
51'德弗莱！！！                   51'国米第51分钟扩大比分
51'波利塔诺右路起左脚传中，德弗莱甩头攻门吊入远角                   51'国米第51分钟扩大比分
51'米兰0-2落后国米                   51'国米第51分钟扩大比分
52'卡拉布里亚后场摆脱，传球被铲截出边线                   51'国米第51分钟扩大比分
53'卡斯蒂列霍禁区前拿球，分左路                   51'国米第51分钟扩大比分
53'罗德里格斯停大，直接被断                   51'国米第51分钟扩大比分
53'波利塔诺到左路，被穆萨基奥破坏出界                   51'国米第51分钟扩大比分
54'阿萨莫阿左路转身，被拉倒                   51'国米第51分钟扩大比分
54'任意球开前点，凯西顶出                   51'国米第51分钟扩大比分
54'国米球员示意手球，裁判示意比赛继续                   51'国米第51分钟扩大比分
51'战术角球开出                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
51'国米又进了！！！                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
51'德弗莱！！！                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
51'波利塔诺右路起左脚传中，德弗莱甩头攻门吊入远角                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
51'米兰0-2落后国米                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
52'卡拉布里亚后场摆脱，传球被铲截出边线                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
53'卡斯蒂列霍禁区前拿球，分左路                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
53'罗德里格斯停大，直接被断                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
53'波利塔诺到左路，被穆萨基奥破坏出界                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
54'阿萨莫阿左路转身，被拉倒                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
54'任意球开前点，凯西顶出                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
54'国米球员示意手球，裁判示意比赛继续                   51'AC米兰6分钟后扳回一分，恰尔汉奥卢中路主罚任意球送入禁区，巴卡约科在门前10米处头球顶进右上角，1比2
67'罗马尼奥利争论，吃到黄牌                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
67'劳塔罗来主罚                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
68'打进！！！                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
68'劳塔罗马丁内斯，点球一蹴而就                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
68'米兰1-3落后国米                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
69'卡斯蒂列霍左路下底，传中被挡                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
69'碰到自己出了底线                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
69'米兰换人，孔蒂换下凯西                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
70'加利亚尔迪尼中场带球，被巴卡约科破坏                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
70'波利塔诺右路断抢，绊人犯规在先                   67'国米第67分钟恢复2球优势，波利塔诺右路切入禁区变线被卡斯蒂列霍绊倒在禁区外，近在咫尺的主裁判圭达也同时滑倒，他起身后吹罚点球
71'苏索拿球转移左路，卡拉布里亚摆脱                   71'AC米兰第71分钟又追一球
71'传中到点球点附近，什克里尼亚尔顶出，角球                   71'AC米兰第71分钟又追一球
71'战术角球开出                   71'AC米兰第71分钟又追一球
71'米兰再扳回一球                   71'AC米兰第71分钟又追一球
71'穆萨基奥                   71'AC米兰第71分钟又追一球
71'右路起球到门前，混战，穆萨基奥门前打进                   71'AC米兰第71分钟又追一球
72'米兰2-3落后国米                   71'AC米兰第71分钟又追一球
73'国米换人，巴莱罗换下布罗佐维奇                   71'AC米兰第71分钟又追一球
74'卡斯蒂列霍左路加速摆脱，起球                   71'AC米兰第71分钟又追一球
74'中路加利亚尔迪尼顶出去                   71'AC米兰第71分钟又追一球
87'坎德雷瓦斜传左路，佩里西奇进禁区                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
87'小角度的起脚被封堵                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
87'什克里尼亚尔中场上抢犯规                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
88'苏索右路下底传中，被顶出                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
88'外围劳塔罗中场做球，被孔蒂飞铲                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
88'裁判直接给了孔蒂红牌                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
88'双脚离地的飞铲，动作非常大                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
89'裁判要回看录像                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
89'确认红牌的吹罚                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
89'改判，黄牌                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
90'取消了孔蒂的红牌                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
90'斯帕莱蒂在场边抱怨，被罚出                   87'AC米兰第87分钟逃过一劫，安德烈亚-孔蒂铲倒劳塔罗-马丁内斯，圭达直接亮出红牌
