1'上半场开始了
1'首先开球的是北京国安队
1'朴成分边，周挺助攻上来
1'卡努特直塞球造成了辽宁队禁区里的混乱，张鹭出脚解围
2'辽宁队获得前场任意球的机会
3'埃杜任意球直接攻门打高了
3'杨善平上抢断球成功，自己带球过半场
4'杨善平把球分到边路给了队友，球丢了
4'埃杜从中路突破进了禁区，杨智出击，埃杜摔倒了
4'裁判员跑过来给了埃杜黄牌，假摔
6'利马今天在看台上
6'因为吃牌停赛的缘故
7'朴成中场断球交给张稀哲
7'张稀哲传身后球找格隆，沙夫卡特把球解围
8'布兰丹抢断卡努特
8'埃杜禁区外一脚远射打高了
9'埃杜在进攻端确实非常活跃
9'在射手榜上仅次于埃尔克森
10'布兰丹左路突破过了一人，克里梅茨上来把球断了
10'球进了！
10'进球的是——卡努特！
11'进球回放：卡努特和张稀哲配合撕开辽宁队防线，卡努特趟过张鹭轻松破门
11'这个进球卡努特非常轻松惬意
12'转过头来辽宁队获得机会
12'詹姆斯连过三人禁区外一脚远射打偏了
12'埃杜分边王亮接应，王亮传中到门前，埃杜头球顶高了
13'格隆右路传中被张鹭没收
14'埃杜禁区前脚后跟做球给詹姆斯，克里梅茨解围
14'吴高俊铲球对格隆犯规
14'这个铲球非常凶狠
15'格隆右路传中直接传给了张鹭
15'今天格隆的传中目前感觉不太靠谱
16'杨善平上抢对卡努特犯规
16'杨善平被黄牌警告
17'任意球发出来，杨善平头球顶出底线
17'北京国安队获得角球机会
17'战术角球发出来被辽宁队将球解围
18'张稀哲左路突入禁区传中被防守队员挡出底线
18'国安队继续角球的机会
18'战术角球发出来，张辛昕传中被王亮挡出底线
18'北京国安队继续角球的机会
19'角球发到门前被防守队员解围
19'徐云龙禁区外远射打在防守队员身体上弹出
19'张辛昕在拼抢中受伤
20'问题不大，继续投入比赛
21'王亮右路传中，詹姆斯不慎手球
22'王晓龙左路传中，杨善平头球解围
22'王晓龙左路突破，王亮防守犯规
23'辽宁队现在有点被动
23'任意球发出来被防守队员解围了
24'在控球率上北京国安58%对辽宁队42%
25'格隆右路带球推进，和队友做配合的时候失误了
26'王亮右路进攻，传中找詹姆斯被马季奇断了
26'克里梅茨长传找格隆，沙夫卡特把球断了
27'周挺前场拼抢的时候犯规了
27'周挺今天在右路助攻非常活跃
28'徐云龙防守埃杜犯规
28'辽宁队获得任意球机会
28'王亮主罚任意球
28'王亮任意球发到禁区里被卡努特解围
29'王晓龙带球内切一脚远射被张鹭没收
29'王晓龙这个赛季带球内切远射的尝试比较多
30'布兰丹禁区外远射被杨智托出横梁
30'辽宁队获得角球的机会
30'辽宁队角球发出来，詹姆斯头球顶偏了
31'沙夫卡特因为一个界外球的判罚对边裁大发雷霆
31'沙夫卡特被黄牌警告
31'这个黄牌很不值得啊
31'在张稀哲逼抢下布兰丹自己把球踢出界外
32'北京国安队前场界外球
32'界外球发出来金泰延解围
32'北京国安队获得角球的机会
32'王晓龙来主罚角球
32'王晓龙把球传到禁区前给周挺，周挺远射打在防守队员身体上弹出
34'克里梅茨长传找王晓龙，金泰延把球断了
35'辽宁队今天的防守很注意身体对抗
35'詹姆斯过了克里梅茨，徐云龙协防过来把球断了
35'辽宁队这两名前锋的能力都很强
36'北京国安队获得了反击的机会
36'格隆左路内切一脚打门打高了
36'徐云龙上抢断球成功
37'国安队快速把球交给了格隆
37'格隆反击不成，进攻转入阵地，回传王晓龙被金泰延断了
37'王晓龙中场拼抢的时候犯规
37'王晓龙被黄牌警告
38'张稀哲送身后球，王晓龙前场，张鹭把球没收
38'布兰丹左路传中被徐云龙解围
38'辽宁队获得角球的机会
39'布兰丹角球发到门前，球被顶出禁区
39'辽宁队外围再传中，杨智把球没收
39'左路布兰丹传中，克里梅茨头球解围
40'辽宁队获得角球的机会
40'王亮来主罚这个角球
40'北京队发动反击，周挺右路助攻上来
41'周挺把球交给了马季奇，马季奇传中，郑涛头球解围
41'北京队获得角球的机会
41'角球发到后点，朴成停球的时候手球了
42'双方在中场的争夺很激烈
42'王晓龙左路进攻，面对郑涛的防守
43'王晓龙下底传中，吴高俊将球解围
43'北京国安前场界外球的机会
43'界外球发出来，防守队员解围
43'中场埃杜对克里梅茨犯规
44'王晓龙右路传给助攻前插的周挺
44'周挺右路传中被解围
44'外围马季奇再往禁区里传被解围
45'格隆禁区外突施冷箭，稍微高出横梁
45'詹姆斯禁区前得球兜射远角打偏了
46'这时候边路的金泰延已经高速插上，詹姆斯向金泰延摆摆手示意
46'詹姆斯也是立功心切啊
1'下半场开始了
1'我看到邵佳一出场了
1'邵佳一换下卡努特
1'卡努特在上半场比赛中受了轻伤
2'这样邵佳一出现在前腰的位置上
2'埃杜禁区前兜射远角偏了
3'辽宁队大脚开球到前场，徐云龙抢到第一点
5'下半场辽宁队势必加强进攻
5'北京国安队的后防线将会迎来考验
5'邵佳一前场拼抢的时候犯规了
5'郎征一身休闲装坐在看台上
5'今天郎征也是坐球监
6'马季奇长传到前场，格隆把球控制住
6'朴成把球往禁区里塞，可惜被断了
6'布兰丹带球推进，周挺把球控制住
8'张稀哲远射被后卫挡下
9'正好球到了格隆脚下，杨善平抢先一脚解围
9'邵佳一中场传球被断了
10'周挺防守金泰延犯规
10'肇俊哲主罚任意球
10'肇俊哲把球传入禁区，杨智把球得到
11'邵佳一外围突施冷箭，张鹭把球扑住
11'辽宁队组织进攻，詹姆斯把球拨给布兰丹
11'布兰丹起脚远射打偏了
12'今天现场来了很多小球迷，用这种方式来度过儿童节
12'布兰丹中场抢断格隆，格隆一直在逼抢布兰丹
13'布兰丹在格隆的逼抢下起脚远射被杨智扑住
17'本身周挺是带伤出战
17'朴成禁区外起脚远射打高了
18'国安队阵容缺乏深度啊
18'一旦遭遇停赛伤病就显得有些捉襟见肘
19'克里梅茨防守金泰延犯规
19'下半场国安队的进攻打得不好
20'显得没有章法，制造不出威胁
20'辽宁队获得任意球机会
20'任意球发到后点，国安队将球解围
22'布兰丹中路断球发动反击，传给左路金泰延
22'王晓龙把球破坏出界
22'克里梅茨被黄牌警告
22'克里梅茨刚刚对布兰丹犯规
23'布兰丹躺在地上很痛苦
24'辽宁队获得角球的机会
24'角球发出来，球被解围出了禁区
24'埃杜左路拿球被王晓龙把球断了
25'反抢的时候埃杜犯规了
25'辽宁队要换人了
25'张靖洋换下王亮
26'格隆边路带球反击
26'格隆右路传中，邵佳一把球停了下来
26'邵佳一再把球传给格隆
26'格隆传中被防守队员解围
27'张辛昕左路助攻上来，王晓龙接应
28'朴成直传找邵佳一，邵佳一扫射被沙夫卡特挡出底线
28'北京队获得角球的机会
28'张稀哲角球发出来，防守队员蹭了一下，克里梅茨后点包抄没有打上
29'国安队对侧的角球机会
29'角球还是发后点，第一点金泰延控制
29'国安队又要换人了
30'王皓换下王晓龙
30'现在国安队被迫给了年轻队员出场的机会
30'王晓龙也是有些伤病啊
31'王皓右路传中第一下被挡出
31'王皓右路再传被沙夫卡特解围
31'进球了！
31'进球的是——邵佳一！
31'久违了邵佳一
32'进球回放：王皓右路传中，格隆门前停球给了邵佳一，邵佳一小禁区扫射破门
33'这下国安队的局势就很好了
33'王皓右路进攻传球给格隆，格隆越位了
33'国安队身后球打身后找格隆
33'又进了！
34'进球队员是—格隆！
34'进球回放：格隆单刀赴会突入禁区，小角度搓射吊过张鹭破门
35'这下大局已定了，北京国安队3球领先了
35'北京国安队在2分钟内打进2球
36'这个时候北京国安队可以说是胜券在握了
36'主场的国安真是不好惹啊
36'辽宁队还在努力进攻做最后的努力
37'张靖洋左路传中被杨智摘下
37'格隆在拼抢中受伤倒地了
37'本来今天双方身体接触就很多
37'这三球落后动作就更放得开了
38'格隆倒在场上很痛苦的样子
38'现场的球迷也是掀起了人浪
38'今天对于北京国安队球迷来说真是一个欢乐节日
39'张稀哲左路拿球，稳一稳节奏，传给马季奇
39'格隆在场边准备重新入场
39'布兰丹带球推进给了埃杜，埃杜禁区前拿球
40'埃杜做球给金泰延，张辛昕卡位把球护出底线
40'布兰丹传球找詹姆斯，克里梅茨断球
41'国安队长传找格隆，张鹭出击解围
41'格隆看上去还是有一些一瘸一拐
41'肇俊哲前场拼抢的时候对朴成犯规
42'格隆和邵佳一做配合的时候失误了
43'算上伤停补时比赛剩下的时间也就是五分钟了
43'北京国安队替补席上的球员表情都很轻松
43'久违的大胜让他们心情舒畅
44'辽宁队现在斗志也受到了影响
44'张稀哲中场灵巧的突破送出妙传
45'格隆突入禁区，沙夫卡特背后踢人犯规
45'北京国安队获得点球的机会
45'沙夫卡特被红牌罚下
45'今天辽宁队真是有点背运啊
46'张稀哲来主罚点球
46'又进了！
46'张稀哲！
46'进球回放：张稀哲冷静骗过张鹭，打向球门右路得分
47'比赛已经到了伤停补时阶段了
47'伤停补时4分钟
48'埃杜边路突破，徐云龙对埃杜犯规
48'辽宁队的任意球机会
48'布兰丹任意球直接发出了底线
