国安方面郎征与利马因红黄牌停赛原因缺席此战，不过卡努特、张辛昕解禁复出，王晓龙与周挺也伤愈出战。辽足埃杜与詹姆斯本赛季已分别打入10球和6球，辽足因此突出攻击特色，不过后防线出现了丁捷伤停的情况。中超历史上，国安主场8战辽足取得了5胜3平的明显优势战绩。
国安开场首次攻势就由卡努特中路直塞制造威胁，辽足门将张鹭出击险些扑空；而辽足防线化解险情后立刻由詹姆斯反击制造克里梅茨犯规，埃杜任意球攻门打高。第3分钟，埃杜中路冲入国安禁区，顺势过掉杨智后倒地，来自日本的主裁判木村博之判定埃杜假摔，向其出示黄牌。此后一时段国安逐步于控球冲击上形成主动，辽足则再由埃杜远射打高。第10分钟，国安取得入球――卡努特与张稀哲中路传递配合，后者将球塞入辽足禁区，卡努特前插摆脱门将后转身低射入球，国安1-0领先。
过早失球后辽足攻击节奏有所加快。第11分钟，詹姆斯横向内切连续过人后低射打偏。片刻后辽足右路由王亮传中，埃杜头球攻门打高。国安坚持传递冲击则连续制造辽足犯规，第16分钟，杨善平正面铲倒卡努特领到黄牌。国安连获任意球、角球机会，王晓龙左侧连过两人将球顺入禁区，张稀哲强突传中被杨善平挡偏在了边网上。国安连续角球冲击中，卡努特禁区前被密集包夹的情况下连续拉球摆脱并脚后侧妙传，引发球迷一阵喝彩。
在卡努特拿球调度下，国安又对辽足展开持续冲击，王晓龙左翼内切迫使王亮放铲犯规。第28分钟，卡努特中场马赛回旋动作摆脱两名防守球员，王晓龙禁区前低射被张鹭拦截。片刻后布兰丹远射被杨智托出横梁；辽足左侧角球传入，詹姆斯头球攻门顶偏。此后沙夫卡特不满判罚近距离对着边裁怒吼，领到黄牌。第32分钟，周挺外围远射被封堵；国安继续组织王晓龙右侧突破传中，布兰丹禁区中路将球拦下。
随着詹姆斯左翼内切强突，辽足形成持续冲击，第35分钟，詹姆斯禁区左侧拿球传中，金泰延中路摆腿施射瞬间被国安防线抢先破坏；国安就势展开反击，格隆左路内切攻门打高。此后王晓龙因拉拽王亮领到黄牌。借连续角球机会辽足数次传中，但均被杨智与克里梅茨控制落点。半场结束前国安又形成控球主动权，格隆第45分钟的外围劲射稍打高。补时阶段詹姆斯中路弧线球攻门打偏。上半场结束国安1-0领先。
上半场出现伤情的卡努特在易边后被邵佳一换下。第46分钟，布兰丹长距离前插分球，埃杜右翼弧线球攻门打偏。第53分钟，国安高球冲击后皮球来到右路，张稀哲扫传门前被邵佳一挡下，格隆小角施射瞬间被杨善平抢先出脚破坏。此后邵佳一远射未打上力量，布兰丹则连续两脚远射也迫使杨智作出扑救。
第59分钟，詹姆斯前场逼抢在克里梅茨已出球的情况下将对手撞翻，领到黄牌。片刻后布兰丹侧后踢倒马季奇，国安球员均表示不满，主裁木村博之对布兰丹进行警告，并没有掏牌。周挺腿部再度出现伤情，国安用于洋将其换下。第65分钟，金泰延左侧底线前强突制造克里梅茨犯规，布兰丹等人也向裁判投诉克里梅茨有踩踏动作，木村博之并没有理会。2分钟后布兰丹策动辽足反击后被克里梅茨踢倒，詹姆斯为辽足赢得角球后，裁判向克里梅茨补发黄牌。
第73分钟，王晓龙左侧斜传禁区，邵佳一小角度攻门被沙夫卡特挡偏出底线；张稀哲角球传入，埃杜中路争顶顶空，后点克里梅茨飞身包抄也错过皮球。第76分钟，国安再度入球――张稀哲中路分球至右侧，刚刚替补出场的王皓传中，门前格隆一捅形成做球效果，邵佳一转身扫射破门，国安2-0领先。1分钟后格隆中场前突被判定越位，而第78分钟格隆反越位终取入球――国安后场起球前传，格隆利用沙夫卡特冒顶反越位推进，禁区右侧小角度吊射越过张鹭将皮球送入网窝，国安3-0领先。
辽足此后持续前压，连续渗透入国安禁区，但未能形成实质攻势。第90分钟，国安反击再次制造战机――张稀哲中路妙传辽足防线身后，格隆突入禁区已是面对张鹭，沙夫卡特身后追击绊倒格隆，裁判判定点球并将沙夫卡特红牌罚下；张稀哲操刀点球命中，国安将比分扩大为4-0。补时第3分钟，埃杜为辽足赢得右翼底线前任意球，布兰丹直接攻门打高。最终国安4球大胜辽足。
