2'卡普阿诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
2'射门!!!AC米兰球员罗马尼奥利球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
2'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'AC米兰球员尼昂大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
6'Fabio Pisacane将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'德塞纳将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.
7'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'AC米兰球员尼昂一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'AC米兰球员巴卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
13'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员洛卡特利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
15'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴卡.
19'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'帕萨利奇为AC米兰赢得一个任意球.
21'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕萨利奇.
22'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
23'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
23'AC米兰阿巴特受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'AC米兰球员苏索一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'射门!!!卡利亚里球员巴雷拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
25'洛卡特利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
26'卡利亚里球员巴雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'AC米兰换人,安东内利上,阿巴特因伤下场.
27'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索,后者的直接任意球差点形成助攻.
30'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
31'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'迪詹纳罗为卡利亚里赢得一个任意球.
32'AC米兰球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
38'洛卡特利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
41'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
44'Fabio Pisacane将球处理出底线,AC米兰获得角球.
44'AC米兰球员洛卡特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.
44'AC米兰球员帕莱塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕萨利奇.
44'AC米兰球员帕萨利奇一脚直塞球给罗马尼奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'安东内利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
45'+1'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+2'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
45'+2'AC米兰球员尼昂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'卡利亚里球员德塞纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法利亚斯.
51'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Fabio Pisacane将球处理出底线,AC米兰获得角球.
54'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尼昂.
56'AC米兰球员帕莱塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
58'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
58'Luca Ceppitelli将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'卡利亚里球员巴雷拉一脚直塞球给法利亚斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'AC米兰球员尼昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛卡特利.
64'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡.
65'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下博纳文图拉
65'卡利亚里球员Luca Ceppitelli一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕萨利奇.
67'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
68'卡利亚里球员法利亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪詹纳罗.
68'卡利亚里球员法利亚斯一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
69'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
70'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
71'AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
71'AC米兰球员洛卡特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'卡利亚里换人,博列洛换下马克-苏
73'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'布鲁诺-阿尔维斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
77'卡利亚里球员法利亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博列洛.
78'卡利亚里换人,乔-佩德罗换下法利亚斯
78'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛卡特利.
79'拉斐尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
79'射门!!!AC米兰球员洛卡特利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'AC米兰换人,拉帕杜拉换下帕萨利奇
80'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉帕杜拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
81'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'卡利亚里球员德塞纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔-佩德罗.
86'卡利亚里球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'洛卡特利为AC米兰赢得一个任意球.
87'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
88'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
88'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉帕杜拉. AC米兰 1-0 卡利亚里.
88'卡利亚里球员伊斯拉被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'Fabio Pisacane为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡利亚里换人,詹内蒂换下德塞纳
90'+4'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'裁判将卡利亚里的布鲁诺-阿尔维斯直接红牌罚下.
90'+5'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+5'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+5'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,AC米兰 1-0 卡利亚里
