2'卡普阿诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   1'AC米兰第1分钟连获机会，苏索传中，罗马尼奥利头球被拉斐尔扑出，巴卡推射偏出
2'射门!!!AC米兰球员罗马尼奥利球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   1'AC米兰第1分钟连获机会，苏索传中，罗马尼奥利头球被拉斐尔扑出，巴卡推射偏出
2'AC米兰球员巴卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   1'AC米兰第1分钟连获机会，苏索传中，罗马尼奥利头球被拉斐尔扑出，巴卡推射偏出
23'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'AC米兰第23分钟遭遇打击，阿巴特上抢时被布鲁诺-阿尔维斯撞中左膝痛苦倒地，此后被安东内利换下
23'阿巴特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   23'AC米兰第23分钟遭遇打击，阿巴特上抢时被布鲁诺-阿尔维斯撞中左膝痛苦倒地，此后被安东内利换下
23'AC米兰阿巴特受伤倒地,比赛暂停                   23'AC米兰第23分钟遭遇打击，阿巴特上抢时被布鲁诺-阿尔维斯撞中左膝痛苦倒地，此后被安东内利换下
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   23'AC米兰第23分钟遭遇打击，阿巴特上抢时被布鲁诺-阿尔维斯撞中左膝痛苦倒地，此后被安东内利换下
24'AC米兰球员苏索一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'AC米兰第23分钟遭遇打击，阿巴特上抢时被布鲁诺-阿尔维斯撞中左膝痛苦倒地，此后被安东内利换下
25'射门!!!卡利亚里球员巴雷拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.                   23'AC米兰第23分钟遭遇打击，阿巴特上抢时被布鲁诺-阿尔维斯撞中左膝痛苦倒地，此后被安东内利换下
25'洛卡特利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   23'AC米兰第23分钟遭遇打击，阿巴特上抢时被布鲁诺-阿尔维斯撞中左膝痛苦倒地，此后被安东内利换下
26'卡利亚里球员巴雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   23'AC米兰第23分钟遭遇打击，阿巴特上抢时被布鲁诺-阿尔维斯撞中左膝痛苦倒地，此后被安东内利换下
49'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'下半时开始4分钟，法里亚斯禁区右侧回敲，无人盯防的德塞纳在门前13米处推射高出
49'卡利亚里球员德塞纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法利亚斯.                   49'下半时开始4分钟，法里亚斯禁区右侧回敲，无人盯防的德塞纳在门前13米处推射高出
51'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，法里亚斯禁区右侧回敲，无人盯防的德塞纳在门前13米处推射高出
51'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，法里亚斯禁区右侧回敲，无人盯防的德塞纳在门前13米处推射高出
52'Fabio Pisacane将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   49'下半时开始4分钟，法里亚斯禁区右侧回敲，无人盯防的德塞纳在门前13米处推射高出
68'卡利亚里球员法利亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪詹纳罗.                   68'AC米兰第68分钟逃过一劫，法里亚斯左路内切射门被挡变线，伊斯拉在门前6米处推射入网，但被判越位，进球无效
68'卡利亚里球员法利亚斯一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   68'AC米兰第68分钟逃过一劫，法里亚斯左路内切射门被挡变线，伊斯拉在门前6米处推射入网，但被判越位，进球无效
69'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'AC米兰第68分钟逃过一劫，法里亚斯左路内切射门被挡变线，伊斯拉在门前6米处推射入网，但被判越位，进球无效
69'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.                   68'AC米兰第68分钟逃过一劫，法里亚斯左路内切射门被挡变线，伊斯拉在门前6米处推射入网，但被判越位，进球无效
70'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'AC米兰第68分钟逃过一劫，法里亚斯左路内切射门被挡变线，伊斯拉在门前6米处推射入网，但被判越位，进球无效
70'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   68'AC米兰第68分钟逃过一劫，法里亚斯左路内切射门被挡变线，伊斯拉在门前6米处推射入网，但被判越位，进球无效
71'AC米兰球员尼昂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.                   68'AC米兰第68分钟逃过一劫，法里亚斯左路内切射门被挡变线，伊斯拉在门前6米处推射入网，但被判越位，进球无效
71'AC米兰球员洛卡特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   68'AC米兰第68分钟逃过一劫，法里亚斯左路内切射门被挡变线，伊斯拉在门前6米处推射入网，但被判越位，进球无效
88'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
88'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉帕杜拉. AC米兰 1-0 卡利亚里.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
88'卡利亚里球员伊斯拉被主裁判出示了一张黄牌.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+2'Fabio Pisacane为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+2'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+2'卡利亚里换人,詹内蒂换下德塞纳                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+4'卡利亚里球员布鲁诺-阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+4'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+4'裁判将卡利亚里的布鲁诺-阿尔维斯直接红牌罚下.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+5'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+5'巴雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+5'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
90'+6'下半场结束,AC米兰 1-0 卡利亚里                   88'AC米兰第88分钟上演绝杀
