随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'亚特兰大球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
2'利瓦亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
2'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'罗兰多将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
4'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
4'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员科瓦契奇手球犯规,对手获得球权.
5'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
6'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'卡尼尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'卡尼尼为亚特兰大赢得一个任意球.
7'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'亚特兰大球员卡尼尼小禁区右侧头球,被防守球员封堵.
9'瓜林将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
14'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
14'国际米兰球员若纳坦球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
16'进球啦！！！国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 亚特兰大 0-1 国际米兰.
17'利瓦亚为亚特兰大赢得一个任意球.
17'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
18'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
18'卡尔莫纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
20'若纳坦将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
20'亚特兰大球员耶佩斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西加里尼.
24'罗兰多将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
24'射门!!!亚特兰大球员耶佩斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
24'汉达诺维奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
25'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉雷斯. 亚特兰大 1-1 国际米兰.
26'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
27'若纳坦将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
31'卡尼尼为亚特兰大赢得一个任意球.
31'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
35'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
35'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'利瓦亚为亚特兰大赢得一个任意球.
37'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
42'耶佩斯为亚特兰大赢得一个任意球.
42'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
43'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
43'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'布里维奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员坎比亚索右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'上半场结束,亚特兰大 1-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,卡里索上,汉达诺维奇因伤下场.
下半场比赛开始,亚特兰大 1-1 国际米兰
47'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
47'亚特兰大球员孔西利一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨穆埃尔.
52'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
52'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
52'孔西利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'耶佩斯为亚特兰大赢得一个任意球.
53'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'亚特兰大球员斯滕达尔多危险动作,对手获得控球权.
54'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！亚特兰大球员斯滕达尔多因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
56'丹尼斯为亚特兰大赢得一个任意球.
56'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
57'斯滕达尔多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'斯滕达尔多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'射门!!!亚特兰大球员利瓦亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉伊蒙迪.
60'亚特兰大球员卡尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'黄牌！亚特兰大球员卡尼尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科瓦契奇.
65'亚特兰大换人,马里伦戈换下利瓦亚
66'国际米兰换人,伊卡尔迪换下瓜林
67'亚特兰大球员丹尼斯危险动作,对手获得控球权.
67'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
68'罗兰多将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
73'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕拉西奥.
74'亚特兰大换人,巴塞利换下西加里尼
75'射门!!!亚特兰大球员马里伦戈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼斯.
77'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉伊蒙迪.
78'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
79'国际米兰球员罗兰多一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'亚特兰大换人,米利亚乔换下莫拉雷斯
82'罗兰多将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
83'亚特兰大球员马里伦戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴塞利.
83'射门!!!亚特兰大球员耶佩斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'亚特兰大球员布里维奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
86'国际米兰换人,泰德尔换下若纳坦
87'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
87'黄牌！亚特兰大球员米利亚乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'马里伦戈为亚特兰大赢得一个任意球.
89'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是泰德尔.
90'+3'下半场结束,亚特兰大 1-1 国际米兰
全场比赛结束,亚特兰大 1-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
