国米进球数(23个)与领头羊罗马并列意甲首位，但近3轮丢了8球。5月5日1比3负于那不勒斯后，国米连续5个客场不败。坎帕尼亚罗继续休战，但萨穆埃尔复出取代拉诺齐亚，这是他4月以来首场正式比赛。门将汉达诺维奇解禁。中前场则没有变化，贝尔福迪开始2场停赛。
亚特兰大上轮客场0比1负桑普，终结3连胜，但本赛季4个主场拿到9分，2008年4月以来主场对阵国米保持不败(2胜2平)，2010年以来主客场也是2胜2平，上赛季更是双杀国米。博纳文图拉、卢基尼、贝利尼因伤缺阵，尼卡停赛。利瓦亚出战老东家，丹尼斯曾经6次攻破国米球门，上赛季在梅阿查上演帽子戏法。
开场5分钟，若纳坦传中，瓜林在门前14米处抽射被孔西利托出右上角。第9分钟，奇加里尼右侧开出任意球，汉达诺维奇将球击出，卡尼尼在门前6米处头球补射，瓜林球门线上将球顶出！第14分钟，瓜林传球，科瓦契奇禁区前沿射门被挡出，国米继续进攻，若纳坦右路内切斜射高出。
国米第16分钟取得领先！<strong>科瓦契奇右路起球，帕拉西奥后点头球摆渡，阿尔瓦雷斯右侧距门7米处左脚推射从斯滕达尔多裆下钻入近角</strong>，1比0，这是他意甲第10球，其中3球是对阵亚特兰大。第18分钟，瓜林左脚远射被卡尔莫纳挡出底线。第20分钟，奇加里尼左侧开出角球，耶佩斯抢在小胡安解围之前奋力冲顶偏出右门柱。第24分钟，奇加里尼左侧再开角球，耶佩斯后点距门9米处头球被汉达诺维奇托出横梁。
亚特兰大第25分钟追平比分，<strong>莫拉莱斯右路传中，丹尼斯力压同胞萨穆埃尔，在门前9米处头球吊射入左上角</strong>，1比1。1分钟后，阿尔瓦雷斯左路似传似射偏出远门柱。第33分钟，卡尔莫纳在门前18米处低射被汉达诺维奇没收。第41分钟，<strong>瓜林右路传中，长友佑都后点底线零角度头球击中近门柱外侧弹出</strong>！第44分钟，坎比亚索右路任意球直接打门偏出。
汉达诺维奇因伤被卡里索换下。下半时开始90秒，瓜林外围抽射偏出右门角。第51分钟，瓜林又一脚劲射打偏。第52分钟，坎比亚索在门前30米处左脚抽射被孔西利封出底线。斯滕达尔多击倒阿尔瓦雷斯，被黄牌警告。第59分钟，利瓦亚在门前25米处左脚抽射，汉达诺维奇脱手后将球拿到。
卡尼尼对瓜林战术犯规，被黄牌警告。第60分钟，阿尔瓦雷斯直传，帕拉西奥趟过门将推进空门，但越位在先。第63分钟，科瓦契奇分球，阿尔瓦雷斯左侧小角度低射被孔西利拿到。
发挥平平的利瓦亚被马里伦戈换下，马扎里则用伊卡尔迪换下瓜林。第68分钟，亚特兰大左侧开出角球，罗兰多与斯滕达尔多争顶时似乎手球，亚特兰大队员踢出抗议，主裁判里佐利不予理会。第73分钟，<strong>帕拉西奥头球摆渡，伊卡尔迪禁区右侧假射真扣骗过耶佩斯，在门前13米处左脚抽射击中近门柱底部</strong>！
体能耗尽的奇加里尼被巴塞利换下。第75分钟，丹尼斯传球，马里伦戈禁区内射门太轻送还卡里索。第77分钟，拉伊蒙蒂传中，丹尼斯头球被卡里索得到。米利亚乔换下莫拉莱斯。第83分钟，亚特兰大右侧开出角球，耶佩斯在门前6米处左脚推射被卡里索伸脚挡出！
伊卡尔迪在禁区内与斯滕达尔多接触倒地，里佐利示意比赛继续。泰德尔换下若纳坦。米利亚乔肘击坎比亚索，被黄牌警告，萨穆埃尔对马里伦戈战术犯规，也吃到黄牌。补时阶段，阿尔瓦雷斯左脚抽射偏出左门柱。国米最终只能接受平局。