随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'姆博库为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
1'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'A-冈萨雷斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
2'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是雷吉尼.
3'桑普多利亚球员西尔维斯特雷一脚直塞球给罗马尼奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德西尔维斯特里.
6'A-冈萨雷斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
7'克里塞蒂格将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
8'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃托奥为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
9'卡利亚里克里塞蒂格受伤倒地,比赛暂停
9'桑普多利亚埃托奥受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'桑普多利亚球员阿库瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'桑普多利亚球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿库瓦.
15'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃德尔.
19'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
19'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
19'埃夫勒将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
22'桑普多利亚球员L-穆里尔一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!卡利亚里球员隆戈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃夫勒.
24'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿库瓦.
26'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
27'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'法利亚斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
31'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
31'桑普多利亚球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
33'安德烈-科苏将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
33'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是L-穆里尔. 桑普多利亚 1-0 卡利亚里.
35'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
35'卡利亚里球员埃夫勒被主裁判出示了一张黄牌.
35'隆戈为卡利亚里赢得一个任意球.
35'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃托奥.
38'卡利亚里球员安德烈-科苏拼抢犯规,对手获得控球权.
38'埃托奥为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！卡利亚里球员安德烈-科苏因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'姆博库为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
40'桑普多利亚球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡利亚里球员姆博库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡普阿诺.
41'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
41'桑普多利亚球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！桑普多利亚球员阿库瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'姆博库为卡利亚里赢得一个任意球.
42'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'桑普多利亚维维亚诺受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
45'+1'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'桑普多利亚球员德西尔维斯特里手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,桑普多利亚 1-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 1-0 卡利亚里
46'卡利亚里球员姆博库拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿库瓦为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
48'姆博库为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
48'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕隆博.
49'姆博库为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
49'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！桑普多利亚球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'卡利亚里球员姆博库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'射门!!!卡利亚里球员隆戈大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法利亚斯.
57'桑普多利亚球员埃托奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃德尔.
58'安德烈-科苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
58'桑普多利亚球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
59'桑普多利亚换人,奥卡卡换下L-穆里尔
60'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'卡利亚里球员德塞纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里塞蒂格.
60'克里塞蒂格为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
60'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡利亚里换人,马克-苏换下德塞纳
62'卡利亚里球员姆博库拼抢犯规,对手获得控球权.
62'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
62'桑普多利亚球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿库瓦.
63'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
64'德西尔维斯特里将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
65'卡利亚里球员罗塞蒂尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆博库.
67'桑普多利亚换人,索里亚诺换下阿库瓦
67'克里塞蒂格为卡利亚里赢得一个任意球.
67'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'射门!!!桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.
70'卡利亚里球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃托奥为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'进球啦！！！桑普多利亚球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是西尔维斯特雷. 桑普多利亚 2-0 卡利亚里.
74'姆博库为卡利亚里赢得一个任意球.
74'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
74'隆戈为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
74'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
76'克里塞蒂格为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
76'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
77'卡利亚里换人,胡斯堡换下克里塞蒂格
78'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
79'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥卡卡.
79'布尔基奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
81'射门!!!卡利亚里球员法利亚斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克-苏.
82'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
82'卡利亚里球员埃夫勒因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'A-冈萨雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
84'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'法利亚斯为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡利亚里球员A-冈萨雷斯大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法利亚斯.
86'桑普多利亚换人,邓肯换下埃托奥
86'卡利亚里换人,Luca Ceppitelli换下A-冈萨雷斯
89'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!卡利亚里球员胡斯堡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞蒂尼.
90'+1'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
90'+3'姆博库为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+3'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,桑普多利亚 2-0 卡利亚里
全场比赛结束,桑普多利亚 2-0 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
