大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第23轮 贵州人和VS河南建业
足协杯对本轮中超的影响，通过这场比赛充分放大
人和与建业下周中都有足协杯战事，人和将客场对阵北京北控，建业要在主场对阵鲁能
结合本轮中超的主客场形势，双方都要在主客场辗转中应对双线战事
人和上轮在最后时刻丢球被力帆追平，但宫磊重掌教鞭来3胜2平的战绩仍很显强势
积22分列积分榜倒数第4位的形势也要求人和继续努力拿分
人和本赛季前10个主场战绩为3胜3平4负
建业上轮在主场2-2战平上港，建业的强硬对峙面貌获得了舆论一致好评
本赛季建业前10个客场只取得2胜（3平5负），这个数据体现了建业此战抢分的难度
中超交锋史上人和（前陕西队）对建业打出了互为5胜5平5负的均势局面
人和主场对建业4胜2平1负形成优势。本赛季首回合建业主场1-1战平人和
目前两队首发阵容已经公布
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：8-陈昌源、27-朴柱成、3-张成林 、5-刘洋；中场：9-米西莫维奇、15-陈杰 、21-萨利霍维奇、30-冯仁亮、31-饶伟辉 ；前锋：17-尤里；
河南建业首发：门将：29-韩锋；后卫：16-杨阔、2-龙成、15-郑仁焕、4-戈麦斯；中场：7-肖智、8-尹鸿博、14-买提江、19-张可；前锋：33-毕津浩、20-萨哈拉
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
两队在下周都要参加足协杯的比赛吗？1是、2不是[qiangda]
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是河南建业
1'贵州人和中场拿球
1'建业这边逼抢的很凶
2'萨哈拉前场闪躲的时候碰了一下对方
2'建业前场的任意球机会
2'任意球送禁区内
2'戈麦斯俯身冲顶，稍微差了一点点
2'这球也是非常的危险
3'肖智中场争抢头球失去重心
3'比赛开始后，双方也是连续有倒地的现象
4'建业前场的界外球
4'戈麦斯将球掷到禁区里
4'人和队这边先头球顶了出去
4'建业开局攻势很盛
5'人和队中场控球，送直塞没有打过去
5'建业中后场长传找肖智
5'肖智前插并没有拿到球
7'建业中场争抢头球的时候先手球了
7'人和后场大脚找尤里
7'尤里头球点下来
7'没有自己的队友去接应
8'建业中场争抢头球犯规
8'建业今天开场抢的很凶啊
9'冯仁亮禁区弧顶接球
9'内切后直接选择远射将球打高了
9'冯仁亮最近的状态也是非常的不错
10'建业中场拿球，回敲到后场
10'人和中场连续的控球
10'建业这边上抢先犯规
11'人和前场拿球给到右路
11'出球有些慢，险些被抢断

13'贵州人和右路拿球给到中间
13'长传直接送禁区内
13'尤里这边前插到了禁区内
13'尤里停球后很高
13'建业这边滑铲先将球铲了一下
13'再打的时候没什么力量
14'韩锋这边也是很稳的将球抱在怀里
14'陈昌源右路带球突破被碰出边线
14'贵州人和进球了！！！
15'冯仁亮！！！
16'人和右路低平球送禁区被解围出来，萨利霍维奇禁区外围推射一脚，冯仁亮在中路稍微碰了一下改变了方向，韩锋目送皮球入网！
16'这球感觉冯仁亮似乎没有碰到
18'人和开场的进球也是非常的早
18'建业的抢开局并没有收到什么效果
18'建业前场传球有些草率
18'冯仁亮左路带球没有停好
20'建业斜传球送到禁区后点
20'边裁这边举旗示意越位了
20'人和传球再次打身后
21'尤里这边险些形成突破
21'人和禁区外围再打远射
21'这次打得有些离谱
22'人和这边已经有两脚打门了
22'建业这边攻的很猛，但是没有打门
22'人和传球送禁区内
22'尤里禁区内小角度打门打远角
22'这球也是打得比较偏
23'不过后点，冯仁亮已经包抄了
23'最后还是没有碰到球
23'冯仁亮左路拿球到了底线
23'赢得一个角球机会
24'角球送中路
24'戈麦斯头球先顶了出来
24'禁区外围，人和队拿到第二点
24'左路低平球送禁区内
24'建业的解围又是没有踢好

26'买提江前场争抢有瞪踏动作
27'人和中场拿球给到左路
27'送直塞给到了底线
27'冯仁亮准备出球被对方识破
29'建业中场拿球，倒脚在找机会
29'张烈和对方球员撞在了一起
30'两名球员都是很痛苦的倒地
30'建业这边换人调整
30'肖智下，梁雨上！
31'队医这边也是先给伤员先治疗
31'建业这边受伤的是张可
32'比赛恢复进行

33'肖智应该是受伤了
33'人和后场拿球给到了左路
35'建业中场拿球给到左路
35'这球送的力量有些大
35'张可没有追上
36'这段时间，比赛的节奏并不快
36'尤里这边回防到位造成对方犯规
37'建业前场左路获得定位球机会
37'任意球送后点
37'朴柱成头球解围出了底线
38'建业队的角球机会

38'角球送前点，人和队还是抢到了第一点
38'双方在中场经过几个回合的争抢
38'最后还是建业队将球拿下
38'裁判的哨子响了
39'有球员倒地
39'倒地的是贵州人和的张成林 
40'建业前场拿球给到右路
40'杨阔右路拿球突到禁区里
40'横敲送到了后点
40'几乎是大半个空门啊
40'铲射没有将球打正啊
40'这球也是比较可惜

41'建业右路起送禁区
41'中路被人和头球顶出
42'建业中场拿球大范围转移给到右路
43'人和这边的防守还是比较严密的
43'建业中场拿球，米西莫维奇防守犯规
43'建业这边转移的时候出现失误
44'建业左路传球
44'结果前点队友接应的时候滑倒了
44'萨哈拉后排插上后低射远角
44'这球也是打得草率将球打偏
45'上半场补时2分钟
45'冯仁亮前场抢球的时候推人犯规
46'买提江前场接球的时候被拉了一下
46'建业队禁区弧顶附近获得任意球
46'位置还是比较正的
47'任意球直接打门，打了一个低的
47'传过人墙稍稍偏了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，贵州人和1-0暂时领先河南建业
上半场比赛，建业队抢开局效果不错，但没有打门的机会
而贵州人和在不紧不慢的节奏中，突然发力由冯仁亮打进一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由贵州人和发球
1'贵州人和中场拿球给到边路
3'人和前场拿球被侵犯
3'人和前场获得任意球机会
3'萨利霍维奇任意球直接打门
3'球弹地后被门将得到
4'这球打得力量也是差了一点点
4'尹鸿博前场抢球的时候扫倒对方
4'尹鸿博得到一张黄牌！
5'贵州人和右路带球突破
6'边路被建业双人包夹
6'最后裁判吹了建业的犯规
6'戈麦斯这边跟裁判抱怨
6'裁判也是给了戈麦斯一张黄牌！
6'贵州人和前场右路的定位球机会
6'任意球送前点
7'2-0！！
7'冯仁亮！！
8'萨利霍维奇右路任意球送小禁区内，冯仁亮前插后垫射破门！
8'这样贵州人和就相对来说轻松点了
8'而建业队这边有些变得不好打了
9'河南建业再次换人，买提江下，钟晋宝上！
11'尤里禁区前沿拿球给到左路
11'冯仁亮无人看防的情况下抢射一脚将球打偏
12'梁雨这边受伤倒地
12'争抢头球的时候被碰了一下
12'问题不是很大
13'建业队再次换人，尹鸿博下，路尧上！
13'镜头也是回放人和的第二个进球
13'慢镜头显示，冯仁亮似乎没有碰到这个球，只是晃了一下门将
14'最后这球可能还是算在萨利霍维奇身上
14'建业队中场拿球，回敲
16'在人和的逼抢下，后场丢球了
16'人和左路下底送后点，尤里头球攻门击中横梁下沿！！
16'球弹地后被门将直接拿到
16'人和队这边角球的机会
17'角球送中路被建业队顶了出来
18'戈麦斯这边又要大力掷界外球了
19'中场附近的掷球到了禁区弧顶
19'人和这边先将球解围出来
19'人和前场拿球，没有分出去
19'建业队这边打得也是比较急
20'边路的直塞送到禁区边缘
20'双方球员都是倒地滑铲要抢球
20'最后裁判吹了建业的犯规
21'尤里禁区弧顶拿球被侵犯
21'人和这边获得一个位置不错的任意球机会
22'萨利霍维奇任意球直接打门
22'这球没有压住将球打高了

23'建业左路拿球突破
23'斜传球送禁区内，门前队友垫射破门
23'但边裁这边先举旗了，越位！
23'这球探出了半个身位
23'萨哈拉的越位
24'张成林禁区外围起脚打一脚
25'这球角度打滑被韩锋得到
26'河南建业前场右路获得定位球
26'任意球送后点
26'队友摆回来直接出界了
28'建业这边又要大力掷界外球了
28'中场附近再次仍到禁区弧顶
28'还是被人和队先解围
29'建业这边到前场的打法太单一
30'建业这边有人被请上看台
30'米西莫维奇中场拿球被侵犯

31'建业中场拼抢下来
31'往前突破的时候被陈杰拉倒
32'建业任意球送中路
32'尤里头球先顶了出来
32'建业左路拿球再传
32'戈麦斯停球后往边路走
33'跟对方有身体接触后倒地
33'裁判也是没有任何的表示
34'贵州人和这边准备换人
34'陈杰下，唐渊上！
35'戈麦斯这边又要准备大力掷球了
35'这次给到禁区内
35'龙成的头球没有形成威胁

37'张可这边滑铲对陈昌源犯规
38'全场比赛已经过了80分钟，贵州人和拿下比赛的可能非常大
39'贵州人和长传给到左路的冯仁亮
39'冯仁亮拿球往禁区前沿送
39'这球也是没能过去

40'建业右边路带球被侵犯
40'杨阔右路任意球送禁区内
41'队友甩头攻门将球顶高了
41'贵州人和换人，冯仁亮下，杨一虎上！
43'建业左路起球被封堵
43'建业这边也是想扳回一球
44'钟晋宝前场带球被阻挡
44'建业这边获得一个定位球机会
45'任意球送禁区内
45'这球送的比较深
45'张烈将球得到
45'人和这边快速反击
45'左路传球送禁区
45'韩锋出击出现脱手
46'贵州人和要准备换人
47'戈麦斯边路掷球出来被杨一虎推了一把
47'杨一虎得到一张黄牌！
47'任意球打了一个配合，没有起脚的机会
48'贵州人和换人，陈昌源下，向汉天上！
48'补时的时间也基本上到了
48'建业队这边获得角球机会
48'角球送后点被头球解围
全场比赛结束！
最终贵州人和主场2-0击败了河南建业
下半场比赛，冯仁亮再入一球，帮助球队扩大比分
而建业队这边半主力出战并没有太好的机会
两队接下来都有足协杯的任务
贵州人和赢下比赛后，积分也是上升到了25分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
