切尔西刚在周中的联赛杯中客场淘汰利物浦。切尔西近7场联赛对阵利物浦仅胜1场。在双方英超历史的52次交锋中，切尔西20胜13平19负，其中主场15胜5平6负。两队历史交锋179场，此前利物浦76胜40平63负占据上风。萨里继续排出上轮相同的首发阵容。克洛普仅用米尔纳轮换回到首发。
两队开场后拼抢激烈打出快节奏。萨拉赫第5分钟在禁区边缘缺乏力量的射门被科帕轻松得到。5分钟后，阿诺德传球，萨拉赫闪过吕迪格后禁区边缘射偏。菲尔米诺拦截传球，但马内的外围射门送上马修-哈丁看台。利物浦持续施压，米尔纳直传，萨拉赫分球，菲尔米诺禁区右侧劲射被路易斯封堵。
切尔西首次威胁进攻出现在第22分钟，路易斯精准长传，反越位成功的威廉停球后突入禁区边缘，但最后的单刀射门被阿利松及时出击挡出。<strong>切尔西第25分钟取得领先，科瓦契奇送出直传，阿扎尔狂突禁区左侧12码处单刀射入远角。</strong>这是他本季8场比赛的第7粒入球，其中英超8次射门6次得分。
利物浦第32分钟险些扳平，菲尔米诺直传，萨拉赫单刀摆脱阿隆索后又趟过出击的科帕，但他禁区右侧射空门被吕迪格及时回防在门线前解围。半场结束前，阿诺德右路斜传，马内13码处背对大门大腿停球后顺势倒钩射门，但皮球再次高出。
双方中场休息均未做出调整。威廉禁区左侧牛尾过人晃过阿诺德后传球，但吉鲁前点小角度射门偏出近角。第58分钟，菲尔米诺回传，马内切入禁区左肋10码处低射近角被科帕扑出，随后萨拉赫角球混战中禁区左侧斜射偏出。第64分钟，坎特快发任意球，阿扎尔突入禁区左侧单刀射门被阿利松挡高出横梁。
莫拉塔替换吉鲁出场。沙奇里也换下萨拉赫。科瓦契奇外围劲射被阿利松扑出。利物浦第70分钟再次错过机会，罗伯逊左路传中，无人防守的沙奇里10码处推射偏出。2分钟后，米尔纳禁区左侧传中，菲尔米诺小禁区边缘头球攻门被路易斯在门线前挡出。凯塔换下亨德森，巴克利也替换科瓦契奇出场。
沙奇里25码处任意球直接射门被科帕没收。菲尔米诺传球，凯塔禁区边缘外低射偏出。前切尔西射手斯图里奇替换米尔纳出场。<strong>利物浦第89分钟扳平，沙奇里横传，斯图里奇左路25码处射出落叶球入右上死角，1-1。</strong>