利物浦本赛季联赛和杯赛主场均1球小胜伯恩茅斯，8次历史交锋取得6胜2平保持不败。克洛普在欧联杯神奇逆转晋级后轮换9人，仅有菲尔米诺和斯图里奇继续首发。开场仅2分钟，菲尔米诺传球，斯图里奇禁区右侧的射门被博鲁奇扑出。1分钟后，艾比传球，斯图里奇禁区前的射门偏出右侧立柱。
马特-里奇的外围射门偏出。埃尔菲克任意球混战中的头球攻门正入沃德下怀。利物浦展开反攻，奥乔突入禁区右侧的射门被队友兰德尔封堵，后者射门被封堵后再射被博鲁奇没收。<strong>利物浦第41分钟打破僵局，艾比左路传球，斯图里奇在数人包夹下10码处脚后跟射门被博鲁奇勉强扑出，菲尔米诺近距离补射空门入网。利物浦半场补时扩大比分，艾比左路任意球传中，斯图里奇12码处顶入左下角，2-0。</strong>
利物浦下半场占据主动。菲尔米诺角球混战中射门偏出。第53分钟，乔-艾伦传球，斯图里奇的射门又憾中右侧立柱。艾比禁区前射门打偏，菲尔米诺禁区左侧的射门也未能给博鲁奇制造更多麻烦。伯恩茅斯球员投诉图雷禁区内手球犯规被驳回。图雷随后被萨科换下。奥里吉和拉拉纳替补出场。格拉班的头球攻门被沃德扑出。第83分钟，拉拉纳传球，斯图里奇禁区左侧的射门又打中左侧立柱。<strong>伯恩茅斯第93分钟扳回一城，苏尔曼传球，约书亚-金禁区边缘劲射左下角入网，1-2。</strong>