各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲联赛第11轮，皇马主场迎战巴列卡诺的比赛
双方在西甲历史上一共交锋30次，银河战舰23胜3平4负占据绝对优势
最近12次联赛交手，皇马全胜。两队上次相遇是2013-14赛季西甲第31轮，皇马主场5-0大胜
西甲联赛前10轮过后，皇马8胜2负积24分领跑积分榜，巴列卡诺3胜2平5负积11分排在第15位
周中欧冠皇马1-0战胜利物浦，C罗没能进球，这对本赛季状态大热的C罗来说绝对是罕见
主场战利物浦之前，CR7在皇马各项赛事连续12场破门，打破自己连续10战进球的个人最好纪录
不过在本赛季西甲前10轮，C罗9次出场，每场都有进球，累计攻进17球。对阵巴列卡诺如果C罗进球，将连续10场联赛破门，这是他的最佳纪录
伊斯科状态正佳，J罗越踢越有信心，克罗斯和莫德里奇不可动摇，安切洛蒂的442阵型，中场正走入正轨，伤愈回归的贝尔如何安排，成为安切洛蒂的幸福烦恼
据COPE电台爆料，面对巴列卡诺，安切洛蒂正在考虑让马塞洛轮休，安排贝尔踢左后卫！安切洛蒂真会这样做吗？值得关注
自从9月份的联赛1-2负于马竞之后，皇马就一刻也没有停止过胜利。欧冠、西甲、国王杯三线豪取12连胜，这已经是安切洛蒂执教生涯最长连胜纪录
北京时间11月9日凌晨03点，皇马主场迎战巴列卡诺，C罗能否延续联赛进球步伐，帮助皇马将连胜继续，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
马上送上的是西甲第11轮，皇马主场和巴列卡诺的比赛
1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马从左向右进攻
1'皇马中场传球失误，巴列卡诺的反击
1'巴列卡诺右路传中被皇马球员解围
2'贝尔右路拿球反击，卡库塔回防放铲破坏
3'本泽马回撤拿球，转身分边找贝尔
3'结果自己出球后，被上来的布雷诺踢翻在地
5'皇马首发：纳瓦斯、纳乔、拉莫斯、佩佩、马塞洛、克罗斯、莫德里奇、贝尔、J罗、C罗、本泽马
6'巴列卡诺首发：阿尔瓦雷斯、蒂托、巴、卡斯特罗、因苏亚、卡库塔、利卡、布雷诺、特拉索亚斯、法塔乌、莱奥
7'马塞洛后场拿球，面对逼抢，外脚背一扣，摆脱啦
1'皇马进球啦！！！
2'贝尔的倒地铲射破门得分！！！
11'克罗斯左路拿球，横传球到后点，贝尔拍马赶到，倒地铲射，破门得分
11'上半场开场10分钟，皇马已经取得领先
11'巴列卡诺右路的传中球，纳瓦斯出击直接将球拿到

13'卡库塔左路拿球，面对纳乔，强突传中到禁区
13'第一点被皇马球员抢到，解围出来
13'莫德里奇拿球反击，斜传给到C罗
13'C罗顺势一趟，禁区外直接起脚打门，太正，被阿尔瓦雷斯拿到
14'本场比赛纳瓦斯首发，卡西替补，镜头不断给到替补席上的卡西，有意思哦
15'巴列卡诺右路进攻，直塞球找前插的特拉索亚斯
15'边裁举旗，特拉索亚斯的越位在先
16'因苏亚左路的下底传中到禁区，拉莫斯回防倒地将球挡出
16'因苏亚得球再传，赢得角球机会
17'角球开出，前点的克罗斯解围没能踢远
17'利卡得球，横扫门前，又是拉莫斯，伸脚将球挡出禁区
17'外围的布雷诺得球直接远射，打偏

18'C罗，禁区左侧接到J罗的倒地横传，直接打门，踢飞
19'巴列卡诺右路的过顶直传，马塞洛回防将球控制，回传纳瓦斯
20'J罗后场抢断，特拉索亚斯前场逼抢，铲翻了J罗
20'特拉索亚斯被主裁判口头警告一翻
21'皇马领先后，有点不会踢了，失误不断，被巴列卡诺压着打
21'巴列卡诺前场进攻，利卡左路拿球横切
22'禁区外突施冷箭，纳瓦斯扑球脱手，弹出了底线
22'巴列卡诺获得左侧角球机会，不过并未形成威胁
22'皇马后场抢断反击，直塞球打身后
23'C罗前插拿球，和回防的法塔乌相撞倒地
23'主裁判并未表示，C罗很不满，甩手抗议
23'同时现场的球迷也是嘘声四起啊

24'因苏亚后场争顶，解围球出边线之后受伤倒地
25'这个球没有人和他有身体接触，好像拉伤了
25'因苏亚坐在地上，好像无法坚持啦
26'巴列卡诺被迫换人：17号马林上，换下拉伤的14号因苏亚
26'法塔乌中场拿球，面对逼抢，回传给到马林
27'马林的过顶球被断，皇马反击
27'C罗禁区外拿球横切，斜塞找右侧的贝尔
27'边裁举旗，贝尔的越位在先
28'巴列卡诺中场的转移球到右路，可惜队友没能跟上，球先出边线
29'皇马在中前场开始了疯狂的逼抢，巴列卡诺球员出球都有点难
29'纳乔后场解围球见高不见远，贝尔争顶，头球摆渡给到C罗
30'C罗脚后跟横传给到中间的莫德里奇
30'莫德里奇横传再给克罗斯，克罗斯直塞再给C罗
30'C罗前场中路拿球，直塞打身后想给本泽马，可惜没过去
31'上半场比赛30分钟了，比分1-0，贝尔进球，皇马领先
31'巴列卡诺右路的横传球，滑门而过，出底线
32'纳瓦斯每做一次扑救，镜头立即切换到场边的卡西
33'巴列卡诺球衣胸前的中文广告很醒目啊，钱宝！！！
33'巴列卡诺左边路的横传球，纳乔将球挡出边线
34'皇马后场抢断，克罗斯拿球，分给贝尔
34'贝尔的斜传转移球给到左前场的C罗
34'C罗停球没停好，先出了边线
35'贝尔中场抢断，右路单骑闯关，45度斜传，可惜传大，球出底线
35'贝尔重新回到首发，表现很活跃啊
36'马塞洛左路拿球，强突下底传中到门前
36'太过靠近门将，被阿尔阿雷斯在前点直接没收
37'莫德里奇中圈拿球，斜传给到大禁区右上角的C罗
38'C罗带球横切，自己趟大，被后卫解围
38'J罗外围拿球，趟出两步后直接起脚打门，被门将奋力扑出底线
38'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
38'角球开出到禁区，本泽马后点的头球攻门，击中横梁弹出底线
39'皇马面对巴列卡诺，拉开架势攻，可惜收效胜微啊
39'莫德里奇中场拿球，斜传右侧给到贝尔
40'贝尔带球强突下底，横传球，被门将扑出底线
40'皇马获得右侧角球机会，J罗主罚
40'2-0！！！
40'拉莫斯的右脚扫射，攻门得分！！！
41'J罗角球开出到禁区中路，拉莫斯无人防守下，伸出右脚一垫，皮球穿过阿尔瓦雷斯的十指关进网！！！

42'上半场比赛进入尾声，比分2-0，皇马领先
43'巴列卡诺右路的直塞，马塞洛上前一步，将球挡出边线
43'巴列卡诺将球转移球到左路，利卡拿球
44'利卡横传球到禁区，插上的蒂托迎球怒射，纳瓦斯侧扑扑出底线
44'巴列卡诺获得左侧角球机会，开出被纳瓦斯拿到
44'纳瓦斯手抛球没能抛远
44'巴列卡诺进球啦！！！
45'布雷诺的推射建功！！！
45'纳瓦斯手抛球给到马塞洛，马塞洛带球面对逼抢，回传纳瓦斯被断，布雷诺拿球转身，面对纳瓦斯，推射打进
46'莫德里奇前场中路拿球，直塞找前插的纳乔
46'莫德里奇出球后被上抢的巴列卡诺球员拉倒在地
46'主裁判吹罚了犯规，送给皇马前场任意球机会
47'C罗的任意球攻门，高出横梁，落在球网上方
47'刚刚对莫德里奇犯规的是法塔乌，法塔乌还被主裁判出示黄牌警告！！！
上半场比赛结束，皇马主场2-1领先巴列卡诺
上半场第9分钟，贝尔接到克罗斯横传，倒地铲射先拔头筹
之后的第40分钟，J罗角球开出，拉莫斯迎球垫射打进近角，扩大战果
上半场结束前，皇马后场失误，布雷诺得球反击，推射空门扳回一城

欧冠连续进球记录被终结后，C罗本场比赛的射门欲望依旧强烈
看看下半场C罗能否为皇马继续扩大战果，联赛的进球纪录延续
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛
巴列卡诺的进球，主要原因是J罗最后的回传球力量太轻，被断造成
下半场皇马除了进攻上要依旧凶猛之外，防守上也得提高，同时自身的失误必须减少

拉莫斯职业生涯第50粒皇马进球！

双方球员回来，下半场比赛马上开始
现场的雨势不小啊
1'下半场比赛开始
1'巴列卡诺后场传球，左路的直塞给到利卡
1'利卡拿球没机会，再回传后场控制
1'下半场双方并没有人员上的调整
2'巴列卡诺前场右路45度的斜传球到禁区，佩佩头球解围出底线
2'巴列卡诺的左侧角球，战术角球开出
3'左路的斜传球到禁区，巴争顶，和佩佩相撞，后者受伤倒地
3'队医进场查看佩佩的伤情，好像脑袋开花了
3'这很少见啊，佩佩竟然和对方球员争抢中受伤。。

4'莱奥前场拿球，横切时被拉莫斯上来绊倒在地
5'巴列卡诺获得前场中路的任意球机会
5'任意球斜传禁区左侧，第一点被纳乔解围
5'佩佩脑袋开花，队医包扎后继续登场奋战，铁血汉子啊
6'C罗前场拿球，转身后直塞想给贝尔
6'结果传大了，球直接出了底线
7'现场下着大雨，佩佩受伤的头要受罪了。。。
7'巴列卡诺前场左路的横传球，纳乔抢在特拉索亚斯之前将球挡出底线
7'巴列卡诺继续角球，不过没什么威胁

9'纳乔前场右路拿球，强突后倒三角回传给到莫德里奇
9'莫德里奇跟进直接起脚抽射，打飞啦

10'马塞洛中场抢断，过度给到克罗斯
10'克罗斯的斜塞找回撤接应的本泽马，被断啦
10'巴列卡诺的反击，莱奥前插接应，准备打门，越位在先
10'3-1！！！
11'克罗斯，禁区外的低射打进！！！
12'C罗右路拿球，强行内切，面对夹击，倒地后将球回传禁区外，克罗斯跟进，直接起右脚抽射，球贴着草皮滚进球门！！！
12'拉莫斯后场拿球，马林身后上抢，推人犯规
13'J罗中场拿球，法塔乌身后上抢撞翻J罗，犯规
14'4-1！！！
14'本泽马再进一个！！！
15'佩佩中路带球，到禁区弧顶，分给右侧的C罗，C罗得球稍作调整，直接起脚，被门前包抄的本泽马挡进球门！！！

16'下半场皇马这是要彻底爆发，上演大屠杀了啊
17'巴列卡诺再次换人：10号队长特拉索亚斯被换下，换上21号桑切斯
17'马林右路拿球，面对马塞洛，人球分过，被挡出边线
18'巴列卡诺前场失误，皇马的反击
18'克罗斯过顶球给到贝尔，贝尔利用速度强突
18'贝尔横传球到禁区中路，莫德里奇跟进，停球稍作调整，左脚抽射，被挡出


20'巴列卡诺前场进攻，桑切斯禁区弧顶拿球，斜塞给到右侧的马林
20'马林停球一扣，直接起脚打门，被马塞洛倒地挡出
21'巴列卡诺外围再攻，卡库塔的远射，纳瓦斯将球拿到
21'下半场20分钟，皇马这边也准备做出人员调整了
22'桑切斯前场中路拿球，挑传往禁区送，被佩佩破坏
22'皇马的反击，前场3打3，贝尔斜传球门前
22'阿尔瓦雷斯出击，抢在C罗之前单拳将球打出禁区
23'皇马换人：23号伊斯科上，换下上半场回传导致失球的J罗
23'贝尔右路拿球，大范围转移球到左路找伊斯科
23'力量有点大，不过马塞洛套边上来，将球拿到
24'马塞洛横传再给伊斯科，伊斯科的大范围转移，力量稍轻，被断
24'巴列卡诺中场失误，皇马的反击
25'贝尔禁区右上角斜塞给到C罗，C罗停球一趟，直接起脚打门，被阿尔瓦雷斯扑出底线
25'C罗今天运气不佳啊，几次射门都被阿尔瓦雷斯的出色发挥一一化解
25'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区
26'C罗高高跃起，头球攻门，顶高，自己还摔倒在地
26'C罗拼的很凶，就差一个进球了，会有吗？[qiangda]

27'巴列卡诺第三次换人：9号马努乔上，换下19号莱奥
28'巴列卡诺进攻赢得前场中路的任意球机会
28'任意球直接攻门，打在跳起的莫德里奇头上弹出底线
28'巴列卡诺左侧角球，战术角球开出
29'卡库塔斜传禁区，纳瓦斯出击没能碰到，马努乔的头球攻门，差一点点哦

30'本场比赛赛前，C罗也是领取了上赛季的金靴奖
30'伊斯科中场争抢中身后推人犯规
31'目前控球率 皇马45% 巴列卡诺55%
31'皇马大比分领先，球员有些松懈了啊
31'伊斯科左路拿球，强突横传，被回防的马林挡出边线
32'克罗斯前场中路拿球，一个不小心，被身后上来的巴列卡诺球员抢断
32'巴列卡诺中场的过顶球，再次被拉莫斯上来头球解围
33'皇马一个过顶长传，力量太大，本泽马拼尽全力去拿，也没拿到，自己还差点跑回休息室
34'利卡中场防守中对伊斯科犯规
34'利卡被主裁判出示了黄牌警告！！！
34'贝尔禁区弧顶左脚的凌空抽射，阿尔瓦雷斯一个鱼跃，单掌将球托出横梁
35'这个射门很漂亮，扑救同样出彩
35'皇马获得角球机会，开出到禁区，阿尔瓦雷斯双拳打出
36'巴列卡诺的反击，卡库塔拿球横切，禁区外突施冷箭，打偏

37'皇马第四个进球：C罗助攻，本泽马破门。此球有越位嫌疑
37'皇马做出调整，梅德兰站在场边，准备登场
38'伊斯科前场中路拿球，斜塞给到前场的C罗
38'进球啦！！！
39'伊斯科斜塞，插上的拉莫斯一漏，C罗停球，外脚背一拨，右脚直接抽射，阿尔瓦雷斯将球一扑，从自己小门穿过进网！！！
39'皇马连换两人：本泽马和贝尔被换下，换上小豌豆和梅德兰
40'C罗刚刚进球，现场球迷全场起立鼓掌
40'伊斯科前场中路拿球，直塞找梅德兰
40'边裁举旗，梅德兰越位在先
40'下半场比赛40分钟，比分5-1，皇马领先
42'莫德里奇后场拿球，直塞想给小豌豆，可惜没能传过去
42'阿尔瓦雷斯刚刚将C罗的射门漏入进门，表情很郁闷，都快哭了


44'马塞洛左路拿球，中线位置横传想给小豌豆，被断啦
44'大比分落后，巴列卡诺球员已经没了抵抗之力，期待比赛快点结束吧
45'巴列卡诺前场进攻，卡库塔和马努乔的配合，纳瓦斯及时出击将球控制
45'皇马反击，梅德兰的劲射，被阿尔瓦雷斯倒地后用脚挡出
45'下半场比赛补时2分钟

47'马林右路拿球，横传给到中间的利卡
47'利卡分边左侧给到法塔乌，法塔乌的斜传禁区找切入的马林
47'马林争抢中带倒了拉莫斯，犯规
47'马林被主裁判出示黄牌警告！！！
48'纳瓦斯门球开出，主裁判鸣哨
全场比赛结束，皇马主场5-1大胜巴列卡诺，取得各项赛事的13连胜
贝尔、拉莫斯、克罗斯、本泽马、C罗，各下一城，巴列卡诺利用J罗的回传失误，由布雷诺打进挽回颜面的一球
C罗领取金靴奖，本场比赛又有进球，下场时皇马的当家球星也是一脸微笑离场
本场比赛获胜之后，皇马以9胜2负，积27分的战绩，继续领跑西甲积分榜
本轮比赛之后，将进入国家比赛日，每个球员又将面临国家队和俱乐部的双重赛事，健康第一位，祝福吧
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




