 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'尤文图斯球员C罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图伊迪.
6'射门!!!尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃姆雷-詹.
6'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
7'尤文图斯球员斯皮纳佐拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
9'尤文图斯球员卡塞雷斯手球犯规,对手获得球权.
14'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
15'斯皮纳佐拉将球处理出底线,罗马获得角球.
16'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
16'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'罗马球员佩莱格里尼大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是沙拉维.
21'罗马球员Steven Nzonzi拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马图伊迪为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'罗马球员佩莱格里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾斯汀-克鲁伊维特.
28'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C罗.
28'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给埃姆雷-詹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'罗马球员贾斯汀-克鲁伊维特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马图伊迪为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德希利奥.
34'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Steven Nzonzi.
36'罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
38'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'德希利奥将球处理出底线,罗马获得角球.
45'佩莱格里尼为罗马在右路,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,罗马 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 0-0 尤文图斯
51'黄牌！罗马球员哲科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'尤文图斯基耶里尼受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给斯皮纳佐拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'罗马球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾斯汀-克鲁伊维特.
54'罗马球员沙拉维大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
56'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'C罗为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
57'罗马球员贾斯汀-克鲁伊维特拼抢犯规,对手获得控球权.
57'斯皮纳佐拉为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
61'罗马球员贾斯汀-克鲁伊维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎尼奥洛.
62'罗马球员扎尼奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
62'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
66'射门!!!尤文图斯球员埃姆雷-詹大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
67'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'斯泽斯尼将球处理出底线,罗马获得角球.
67'罗马换人,克里斯坦特换下佩莱格里尼
69'法西奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'尤文图斯换人,本坦库尔换下皮亚尼奇
73'科拉罗夫为罗马赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'贾斯汀-克鲁伊维特为罗马在右路,赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！尤文图斯球员埃姆雷-詹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'罗马球员扎尼奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
75'黄牌！罗马球员扎尼奥洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'罗马换人,乌德尔换下贾斯汀-克鲁伊维特
79'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 1-0 尤文图斯.
83'罗马球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙拉维.
83'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
84'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗换下马图伊迪
85'尤文图斯换人,坎赛罗换下德希利奥
89'扎尼奥洛为罗马赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哲科.
90'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员Juan Cuadrado一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！罗马球员科拉罗夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌德尔. 罗马 2-0 尤文图斯.
90'+4'下半场结束,罗马 2-0 尤文图斯
 全场比赛结束,罗马 2-0 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
