4'尤文图斯球员C罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图伊迪.                   4'开场4分钟，C罗禁区左侧回带小角度射门偏出远门柱
6'射门!!!尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃姆雷-詹.                   4'开场4分钟，C罗禁区左侧回带小角度射门偏出远门柱
6'米兰特将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   4'开场4分钟，C罗禁区左侧回带小角度射门偏出远门柱
7'尤文图斯球员斯皮纳佐拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.                   4'开场4分钟，C罗禁区左侧回带小角度射门偏出远门柱
18'罗马球员佩莱格里尼大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是沙拉维.                   18'罗马第18分钟险些破门，沙拉维反击分球，佩莱格里尼禁区右侧距门13米处小角度似传似射击中横梁
21'罗马球员Steven Nzonzi拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'罗马第18分钟险些破门，沙拉维反击分球，佩莱格里尼禁区右侧距门13米处小角度似传似射击中横梁
21'马图伊迪为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   18'罗马第18分钟险些破门，沙拉维反击分球，佩莱格里尼禁区右侧距门13米处小角度似传似射击中横梁
63'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'尤文第63分钟进球无效，马图伊迪后场抢断直传，迪巴拉左路长传，C罗单刀突入禁区距门13米处推进左下角，但主裁判马萨得到VAR确认后判定C罗越位
64'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停                   63'尤文第63分钟进球无效，马图伊迪后场抢断直传，迪巴拉左路长传，C罗单刀突入禁区距门13米处推进左下角，但主裁判马萨得到VAR确认后判定C罗越位
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   63'尤文第63分钟进球无效，马图伊迪后场抢断直传，迪巴拉左路长传，C罗单刀突入禁区距门13米处推进左下角，但主裁判马萨得到VAR确认后判定C罗越位
65'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   63'尤文第63分钟进球无效，马图伊迪后场抢断直传，迪巴拉左路长传，C罗单刀突入禁区距门13米处推进左下角，但主裁判马萨得到VAR确认后判定C罗越位
66'射门!!!尤文图斯球员埃姆雷-詹大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.                   63'尤文第63分钟进球无效，马图伊迪后场抢断直传，迪巴拉左路长传，C罗单刀突入禁区距门13米处推进左下角，但主裁判马萨得到VAR确认后判定C罗越位
79'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 1-0 尤文图斯.                   79'罗马第79分钟打破僵局
