1'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
1'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'卡利亚里球员乔-佩德罗小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
2'托罗西迪斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
4'埃夫勒将球处理出底线,罗马获得角球.
4'多恩萨将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Daniele Verde.
9'罗马球员Daniele Verde大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
12'卡利亚里球员科普拼抢犯规,对手获得控球权.
12'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
13'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Daniele Verde为罗马在右路,赢得一个任意球.
16'射门!!!卡利亚里球员科普大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是D-孔蒂.
18'卡利亚里球员科普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多恩萨.
18'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
19'射门!!!卡利亚里球员科普大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃夫勒.
19'卡利亚里球员乔-佩德罗一脚直塞球给科普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'D-孔蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
25'罗马球员Daniele Verde大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
25'埃夫勒将球处理出底线,罗马获得角球.
25'德塞纳将球处理出底线,罗马获得角球.
26'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
27'罗马球员Daniele Verde大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯塔.
29'D-孔蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
29'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
31'埃夫勒为卡利亚里赢得一个任意球.
31'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
33'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'托蒂为罗马赢得一个任意球.
35'黄牌！卡利亚里球员罗塞蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Daniele Verde为罗马在右路,赢得一个任意球.
37'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Daniele Verde. 卡利亚里 0-1 罗马.
40'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
40'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德塞纳为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
42'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！罗马球员利亚伊奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'卡利亚里球员罗塞蒂尼一脚直塞球给埃夫勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,卡利亚里 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
46'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'D-孔蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
47'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-佩德罗.
49'卡利亚里球员德塞纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉米雷斯.
52'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
52'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
53'罗马利亚伊奇受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-冈萨雷斯.
58'德塞纳为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
58'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'多恩萨为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
61'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡利亚里换人,姆博库换下A-冈萨雷斯
62'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
62'罗马换人,萨纳布里亚换下托蒂
63'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'凯塔为罗马赢得一个任意球.
65'托罗西迪斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
66'射门!!!卡利亚里球员科普大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-佩德罗.
66'阿斯托里将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
67'卡利亚里球员姆博库一脚直塞球给埃夫勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'卡利亚里球员科普拼抢犯规,对手获得控球权.
68'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
70'埃夫勒为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
70'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉米雷斯.
72'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'凯塔为罗马赢得一个任意球.
73'卡利亚里球员多恩萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科普.
74'罗马换人,Leandro Paredes换下利亚伊奇
77'射门!!!罗马球员Daniele Verde大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'卡利亚里球员科普大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是姆博库.
78'卡利亚里换人,马克-苏换下乔-佩德罗
79'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
79'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
79'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！罗马球员José Holebas因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'射门!!!罗马球员Daniele Verde球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.
81'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
81'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗马球员Leandro Paredes被主裁判出示了一张黄牌.
82'卡利亚里球员姆博库拼抢犯规,对手获得控球权.
82'凯塔为罗马赢得一个任意球.
82'黄牌！卡利亚里球员姆博库因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'卡利亚里换人,隆戈换下科普
85'进球啦！！！罗马球员Leandro Paredes大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Daniele Verde. 卡利亚里 0-2 罗马.
90'卡利亚里球员姆博库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆戈.
90'卡利亚里球员马克-苏大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德塞纳.
90'+2'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
90'+2'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃夫勒.
90'+3'卡利亚里球员姆博库拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'凯塔为罗马赢得一个任意球.
90'+5'射门!!!罗马球员托罗西迪斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是José Holebas.
90'+5'进球啦！！！卡利亚里球员姆博库大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃夫勒. 卡利亚里 1-2 罗马.
90'+6'下半场结束,卡利亚里 1-2 罗马
