 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡昂球员桑蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
1'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
3'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
4'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Timothy Weah.
5'桑蒂尼为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'姆班格将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
8'卡昂球员桑蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
8'吉尔伯特为卡昂赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'迪库为卡昂赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'卡昂球员桑蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'杰尼瓦斯为卡昂赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员Timothy Weah拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡昂球员吉尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Yuri为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.
17'卡昂球员罗德林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是杰尼瓦斯.
17'卡昂球员罗德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jessy Deminguet.
18'卡昂球员贝纳塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'恩昆库为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
19'姆班格为卡昂在左路,赢得一个任意球.
19'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡昂球员桑蒂尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'桑蒂尼为卡昂在左路,赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡昂球员姆班格拼抢犯规,对手获得控球权.
23'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'姆班格为卡昂赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'射门!!!卡昂球员Jessy Deminguet大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰尼瓦斯.
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
34'卡昂球员费雷特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
34'黄牌！卡昂球员费雷特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'卡昂球员迪库拼抢犯规,对手获得控球权.
36'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
37'卡昂球员姆班格手球犯规,对手获得球权.
39'卡昂球员吉尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
41'姆班格为卡昂赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!卡昂球员杰尼瓦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
45'射门!!!卡昂球员桑蒂尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德林.
45'卡昂球员吉尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'黄牌！卡昂球员吉尔伯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,卡昂 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,卡昂 0-0 巴黎圣日耳曼
51'卡昂球员杰尼瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
51'贝纳塞尔为卡昂赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'迪库为卡昂赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员Yuri拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡昂球员姆班格手球犯规,对手获得球权.
57'卡昂球员罗德林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是费雷特.
58'射门!!!卡昂球员桑蒂尼右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费雷特.
59'迪库将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
61'吉尔伯特为卡昂赢得一个任意球.
61'巴黎圣日耳曼球员Yuri拼抢犯规,对手获得控球权.
63'穆尼耶将球处理出底线,卡昂获得角球.
68'桑蒂尼为卡昂在右路,赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员Yuri拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆尼耶.
75'迪库为卡昂赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡昂球员桑蒂尼一脚直塞球给Jessy Deminguet,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'卡昂球员桑蒂尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德林.
80'巴黎圣日耳曼球员恩昆库手球犯规,对手获得球权.
81'穆尼耶将球处理出底线,卡昂获得角球.
81'射门!!!卡昂球员罗德林大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'杰尼瓦斯为卡昂赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴黎圣日耳曼换人,Yacine Adli换下恩昆库
84'巴黎圣日耳曼换人,Kevin Rimane换下马基尼奥斯
84'吉尔伯特为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
85'费雷特为卡昂赢得一个任意球.
85'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡昂球员桑蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
88'射门!!!卡昂球员姆班格大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉尔伯特.
89'桑蒂尼为卡昂赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'卡昂球员Jessy Deminguet拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'黄牌！卡昂球员Jessy Deminguet因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'下半场结束,卡昂 0-0 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,卡昂 0-0 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
