巴黎和卡昂过去6次交锋中取得5胜1平，占据绝对上风。巴黎本赛季已经双杀过卡昂，联赛主场3-1战胜对手，在法国杯上也是客场3-1淘汰了卡昂。内马尔依然没有进入巴黎的大名单，本场比赛巴黎轮休了卡瓦尼、姆巴佩，并在大名单中选入了多名小将。乔治-维阿之子小维阿首发出战，他和恩昆库、帕斯托雷组成三叉戟。
第3分钟，巴黎错过进球良机，卡昂门将桑巴开球失误被小维阿断下，小维阿突破至右路底线倒三角回传，中路的帕斯托雷推射竟然将球打偏。第10分钟，姆本格在左路45度角一记似传似射的传中，球划出一道诡异的弧线后砸在门框上弹出。
第13分钟，默尼耶右路传中，禁区中路恩昆库抢点起脚劲射，球被牢牢桑巴抱住。第18分钟，巴黎禁区内一片混战，桑蒂尼点球点附近转身射门，球擦着左路门柱出了底线。第31分钟，帕斯托雷直塞，莫塔禁区内劲射被桑巴挡出。第43分钟，卡昂获得单刀球机会，阿雷奥拉及时出击挡出了桑蒂尼的射门，最终上半时双方互交白卷。
下半时双方易边再战，比起上半场，双方进一步放慢了节奏，射门机会寥寥。第71分钟，拉比奥特分球，默尼耶右路传中，莫塔头球攻门偏出右侧立柱。第81分钟，罗德林侧身凌空抽射被阿雷奥拉没收。巴黎做出人员调整，小将阿德利和里马内替补出场换下了恩昆库和马尔基尼奥斯。双方下半时继续互交白卷，最终比赛以0-0结束，巴黎联赛最后四轮全部未能获胜，取得了3平1负，而卡昂凭借这1分成功完成保级。
巴黎圣日耳曼、摩纳哥和里昂将直接进入下赛季欧冠小组赛，马赛和雷恩进入欧联杯小组赛，波尔多将出战欧联杯资格赛第二轮。图卢兹将参加升降级附加赛，特鲁瓦和梅斯降入法乙。