3'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   3'第3分钟，巴黎错过进球良机，卡昂门将桑巴开球失误被小维阿断下，小维阿突破至右路底线倒三角回传，中路的帕斯托雷推射竟然将球打偏
4'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Timothy Weah.                   3'第3分钟，巴黎错过进球良机，卡昂门将桑巴开球失误被小维阿断下，小维阿突破至右路底线倒三角回传，中路的帕斯托雷推射竟然将球打偏
5'桑蒂尼为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，巴黎错过进球良机，卡昂门将桑巴开球失误被小维阿断下，小维阿突破至右路底线倒三角回传，中路的帕斯托雷推射竟然将球打偏
5'巴黎圣日耳曼球员拉斯-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，巴黎错过进球良机，卡昂门将桑巴开球失误被小维阿断下，小维阿突破至右路底线倒三角回传，中路的帕斯托雷推射竟然将球打偏
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.                   13'第13分钟，默尼耶右路传中，禁区中路恩昆库抢点起脚劲射，球被牢牢桑巴抱住
32'射门!!!巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.                   31'第31分钟，帕斯托雷直塞，莫塔禁区内劲射被桑巴挡出
34'卡昂球员费雷特拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，帕斯托雷直塞，莫塔禁区内劲射被桑巴挡出
34'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   31'第31分钟，帕斯托雷直塞，莫塔禁区内劲射被桑巴挡出
34'黄牌！卡昂球员费雷特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，帕斯托雷直塞，莫塔禁区内劲射被桑巴挡出
72'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆尼耶.                   71'第71分钟，拉比奥特分球，默尼耶右路传中，莫塔头球攻门偏出右侧立柱
