新浪网友大家好
欢迎大家来到直播间
北京时间4月9日将为您带来德甲赛事，拜仁慕尼黑对阵斯图加特的比赛
拜仁目前以23胜3平2负的战绩排名德甲榜首，斯图加特则以9胜6平13负的战绩排名第十二
目前拜仁只领先第二的多特5分，所以接下来的轮次拜仁不容有失
射手榜上，莱万也只领先奥巴梅杨2球，射手大战正在悄然无息中打响
明天晚上9点半我们一起期待把
新浪网友大家好
我们先来看看双方首发阵容
拜仁方面：门将诺伊尔，里贝里，马丁内斯，莱万多夫斯基，拉菲尼亚，阿隆索，贝尔纳特，格策，比达尔，阿拉巴，基米西
A拜神不如拜仁2 拜仁慕尼黑 拜仁加油---------加油
斯图加特的首发：蒂通。克莱因，舒尼奇，尼德迈尔，因苏亚，施瓦布，鲁普，迪达维，维尔纳，科斯蒂奇，克拉维茨
比赛马上开始
今天拜仁身穿黑色球衣
斯图加特白色球衣
1'比赛开始
1'斯图加特开球
1'托尼回传门将索顿，大脚开出来
1'到了拜仁后场，诺伊尔大脚开出来，克雷恩拿球
1'带球突破，比达尔协防过来，铲倒了对手，犯规
2'斯图加特前场任意球机会
2'任意球开出来，前点，里贝里，大脚解围
3'斯图加特球员将球打到禁区内，横穿，被埃利斯断下
4'阿拉巴拿球，给到中场基米西，直接给到前场里贝里
4'往中路传，球被门将蒂通拿到
4'蒂通大脚开出来
4'中路头球争顶
4'往前传，克里维茨越位了
5'比达尔中路带球推进，给到左侧里贝里
5'没太好机会，回传，再给格策，球被破坏出界
5'阿拉比中路拿球，给到比达尔，分边，还是没还太好机会
6'拜仁中圈附近控球，一直掌握着节奏
6'比达尔突然打身后找里贝里，蒂通出击将球抱住
6'蒂通大脚开出来，头球争顶
7'阿拉巴回给诺伊尔
1'从开场来看，拜仁牢牢掌握住场上的局势
1'里贝里中圈拿球，突破，2人包夹，被破坏出来
2'阿隆索中场拿球，稳一下节奏，突然长传前场找拉菲尼亚，球力量大了，出了底线
2'蒂通大脚开出来
2'球被拜仁拿到
2'从现在场上的局势看，对斯图加特不利呀，完全没有控球权
3'比达尔中场拿球，分边路阿拉巴，再给前场莱万，越位了可惜
4'蒂通大脚开出来，克拉维茨拿球，转身突破，和阿拉巴对抗，球被断下
4'拉菲尼亚中场拿球，分莱万，再给边路里贝里，里贝里没跑，球出界
5'斯图加特界外球发出来，直接发到了阿隆索脚下，尴尬呀
5'不过拜仁传球失误，斯图加特打反击
5'因苏亚拿球，拉菲尼亚铲球犯规
5'斯图加特前场任意球
6'斯图加特必须抓住这样定位球的机会
6'定位球开出来，迪拉维头球冲顶，球被诺伊尔扑出
7'拜仁反击，直接长传前场找里贝里，蒂通出击将球踢出边线
7'格策中场拿球，给到边路，拜仁不停的在小范围传球，突然起脚到禁区，力量大了，出界
8'蒂通大脚开出来，中圈附近抢球，克拉维茨对拉菲尼亚犯规
9'拜仁现在是全线压境呀，3个中卫站在中圈以前
9'斯图加特也是在摆大巴
9'里贝里拿球，分球边路莱万，再给比达尔，禁区外的射门
9'直接大飞了，哎呀我的婶
10'蒂通大脚开出来
10'维尔纳拿球，拉菲尼亚犯规了
10'斯图加特又是一个定位球，拜仁必须小心了
10'科斯蒂奇主罚，看看怎么样
10'打到禁区内，被防守球员顶出来
11'拜仁控制出球，中场慢慢控制
11'格策拿球，遭遇包夹，被断，反抢，犯规了
11'斯图加特直接大脚往前场开，结果克拉维茨没拿住球
12'界外球发出来，科斯蒂奇拿球，左路突破，比达尔犯规了
12'斯图加特又是前场定位球机会
12'科斯蒂奇继续主罚
13'开出来，到禁区内，被拜仁顶出来，鲁普外围远射，大飞了
13'拜仁中场附近的小配合，突然往前传，球被蒂通拿到
14'蒂通大脚开出来，直接给到里贝里脚下，横传
14'再给边路贝尔纳特，突破传球，被防守球员破坏出来
15'拜仁中圈控球，给到禁区前沿里贝里，再给贝尔纳特，带球突破，撞人犯规了
15'蒂通一个大脚开出来，拜仁将球控制住
16'贝尔纳特边路拿球，没太好机会，给到中场阿隆索，再传，迪达维卡住位置，比达尔犯规了
17'裁判向比达尔出示了黄牌
18'斯图加特中圈附近拿球，又是比达尔犯规了
18'斯图加特球员向裁判施加压力
18'比达尔需要注意了，身上有一张黄牌，全场球迷嘘声
19'直接长传前场，克里维茨和基米西争抢，底线附近，球出界
19'看看怎么判
19'拜仁球权
20'拜仁前场控球，想打反越位球，格策越位了
20'穆勒准备登场了，换谁呢，这么早呢，才25分钟
21'穆勒上场了，换下比达尔，防止比达尔一会再吃牌，拜仁就被动了
21'瓜迪奥拉机智呀，机智如瓜
21'诺伊尔给到阿隆索，慢慢带球推进，给到马丁内斯，再给边路贝尔纳特，球传的力量大了
22'斯图加特界外球发出来，直接来到拜仁脚下，里贝里拿球，分中场阿隆索，再给左侧阿拉巴，再给贝尔纳特
23'贝尔纳特拿球没机会，回传，再给右边路，被断了
23'斯图加特着急了。维尔纳传球出界
23'阿隆索直塞，找里贝里，被破坏出来，再给右边路贝尔纳特，再给禁区里的穆勒，停球没停好，被防守球员破坏出来
24'球来到格策脚下，直接起脚，力量小了
24'球被蒂通拿到
24'蒂通大脚开出来
24'直接出了边线，送拜仁机会，情义呀
25'拜仁进球了
26'里贝里边路突破，下底传中，乌龙球，尼德迈尔将球踢进自家球门！！！！！！
26'斯图加特真是情义呀
26'本赛季斯图加特已经进了6哥乌龙球，德甲榜首
26'斯图加特中圈传球，拜仁直接给其断下
27'阿拉巴中场拿球，给到里贝里再给贝尔纳特，还是没机会
27'给阿隆索，突然往前传，找穆勒，力量大了
27'拜仁今天总是中圈附近控球，然后突然打身后球
28'阿拉巴拿球，给里贝里，突破横传，球被防守球员破坏出界
28'球打到右边路拉菲尼亚，没太好机会，再打到左边路，里贝里，再给右边路，科斯蒂奇断球
29'科斯蒂奇带球过来，拉菲尼亚回追，科斯蒂奇停球没停好，出界
29'阿拉巴突然打身后球，给到禁区外的莱万，突破起脚打门，打到了边网上，可惜
30'蒂通大脚开出来，继续来到拜仁脚下
30'穆勒中场拿球，分边路贝尔纳特，包夹，被踢出去，角球
30'里贝里直接角球开出来，前点，被破坏出来
31'里贝里拿球，给到禁区前沿格策，球被断了
31'维尔纳快速反击，摔倒了，双方球员围上来了、
31'裁判给力阿隆索一张黄牌，赛季第5张，下一轮停赛
32'拜仁球员认为维尔纳有点假摔的意思，讲道理，阿隆索是犯规了
32'定位球开出来，迪达维拿球，突破，阿隆索保险起见，将球踢出底线
32'角球
33'角球开出来，拜仁将球破坏出去，继续角球
33'开出来，后点，克莱因拿到，球被阿拉巴破坏出去
33'界外球发出来，球被阿隆索大脚解围出来
34'蒂通大脚开出来，直接给到斯图加特教练脚下
34'拜仁5人中圈附近不停传球，挑逗对手，基米西突破，分球边路，里贝里，下底传中，球被破坏出去
35'又是一个角球
35'里贝里主罚，看看怎么样
35'角球开出来，前点，穆勒拿到球，球被破坏出去
36'里贝里拿球转身，分禁区前沿格策，再给切入的穆勒，边裁举旗，越位了
36'蒂通大脚开出来，球又送给了拜仁
37'阿隆索长传球，被舒尼奇控制住，往前传，克拉维茨越位。。。。。。。。
38'拜仁又是中圈5人不停倒球，突然分边路格策，挑球过人，再给穆勒，再给左边路里贝里
38'再给阿拉巴，再给禁区前沿里贝里，再给切入的贝尔纳特，突破传球，球被破坏出去
38'又是角球机会
38'莱万向裁判抱怨，这球有犯规
38'里贝里战术角球，给阿隆索，回给里贝里，传中，再次被破坏出来
39'格策拿球突破，给到基米西，失误了
39'斯图加特反击，给到前场维尔纳，突破，停球没停好，阿拉巴直接大脚踢出底线
39'斯图加特角球机会，科斯蒂奇主罚
39'角球开出来，后点，球被拜仁大脚解围出来
40'上半场伤停补时1分钟
40'迪达维前场踢到了拉菲尼亚，裁判毫不犹豫直接一张黄牌，不解释
40'裁判今天有点狠呀，黄牌刷刷的
41'裁判吹响了上半场结束的哨音
41'斯图加特主场0比1落后于拜仁
41'拜仁上半场牢牢掌握场上优势，斯图加特除了定位球机会，运动战中完全打不到拜仁禁区
42'拜仁则通过小范围配合，频频给斯图加特球门制造威胁
42'我们稍事休息，一会看双方下半场的比赛
42'A拜神不如拜仁2 蓝胖辛苦了，你不是直播NBA的吗?-------------篮球足球都搞哈哈
42'如诗如画的梦 胖哥，拜仁下场什么时候欧冠？-----------好像下周把
1'下半场比赛开始了
1'阿拉巴横穿，再给边路，往禁区传，失误了
1'不过拜仁反断
1'继续中圈控球
2'阿拉巴传向边路
2'拉菲尼亚起脚传中
2'禁区 一片混战
2'球被斯图加特后卫大脚解围
2'斯图加特后场断球，向前传球，被阿隆索抢断
3'拜仁边路控球。横敲，突然发起长传  
4'里贝里边路突破2人回敲，被后卫破坏
4'蒂通大脚开出
4'球还是被拜仁控制
4'传向左路，拉菲尼亚回传阿隆索
4'阿隆索直塞失误，斯图加特反击
5'科斯蒂奇下底传中，球被拜仁控制住
5'里贝里横敲，求在左路做小范围配合
6'回传诺伊尔，诺伊尔向前传球给里贝里
6'球进了！！！！！！！！！
6'阿拉巴的进球！！！
7'阿拉巴边路拿球，左脚扣球扣过边后卫，抽射，球进！
7'斯图加特球员有些慌张，回传守门员蒂通
8'格策停球失误，斯图加特反击，科斯蒂奇传入禁区，被基米西破坏
9'球到了斯图加特的右路，直塞失误，拜仁继续控球
9'马丁内斯直塞，基米西控制住节奏，后场拜仁倒脚
10'球到了左路，里贝里突破被克莱因破坏出边线
10'前场格策犯规，铲翻克拉维茨，蒂通开出任意球
10'任意球落点被拜仁控制住
11'球倒向左路，里贝里突破失误，斯图加特后卫传球失误，阿隆索得球，回传诺伊尔
11'拜仁后卫后场倒角，掌控一下节奏
12'突然发起长传，前场中路格策拿球，面对两人突破，被断下
12'维尔纳长传想发起反击，失误，球出了边线
13'拜仁后卫中圈弧附近控球，突然马丁内斯直塞
13'格策拿球回敲，贝尔纳特长传里贝里，力量打了，被守门员拿住
14'蒂通大脚开出，阿拉巴争顶犯规，撞到对手
14'裁判果断给了黄牌！
14'斯图加特前场任意球，好机会
15'球调进后点，被莱万顶出。斯图加特的角球
15'科斯蒂奇开出角球，诺伊尔腾空摘下。
16'拜仁继续后场控球，传向右路，直塞给拉菲米亚，向禁区传，被守门员蒂通出击拿到
16'蒂通大脚开出，被拜仁控制
17'球到了右路，拉菲尼亚右路停球失误，急忙上抢，铲翻斯科蒂奇
17'前场任意球，斯图加特的又一个任意球
17'球进了！！！！
18'任意球调入禁区，拜仁未将球彻底破坏出禁区，混战中迪达维倒地用脚尖将球捅进，诺伊尔没有办法
19'斯图加特的球迷高声呐喊了！
20'斯图加特气势起来了，继续发动长传反击，打到左路，不过力量打了，出了边线
21'诺伊尔大脚开出，被斯图加特断下，球传入禁区，科斯蒂奇倒地，没抢到点，很危险！
21'拜仁需要控制一下场上的节奏了
22'马丁内斯后场争顶到球，左路发起直塞，莱万冲向禁区，面对边位，扣球滑倒了
22'球横敲到中路，禁区弧顶格策倒地射门，被扑住
22'蒂通大脚开出，直接发给了诺伊尔。。。。
23'拜仁左路发起进攻，阿隆索被撞到
23'换人了，蒂亚戈上场，换下格策，格策本场表现不错，多次回到中场要球控球
24'左路任意球，直接调到右路，被破坏，斯图加特反击！
24'直塞找身后球，失误了。
25'拜仁前场控球，传到左路拉菲尼亚，直塞到前场，被后卫破坏，斯图加特的后场界外球。
25'被贝尔纳特断球，出界，拜仁的球权
26'球传到右路，横敲，后卫继续小范围传导，把握下节奏
26'突然直塞，莱万左路跑位，可惜被尼德麦尔破坏
27'拜仁的球权，球打到左路，贝尔纳特横敲
27'斯图加特抢到球权，蒂亚戈反抢，禁区外打门，被蒂通接住
28'蒂通大脚开出，还是拜仁的球权。
29'拜仁发起反击，李菲尼亚下底倒三角传中，蒂亚戈倒地倒钩，打偏了
29'换人了，基米西被换下，道格拉斯科斯塔被换上，拜仁是要加强进攻的节奏
30'斯图加特中圈任意球，克拉维茨调入禁区，维尔纳顶偏。
31'里贝里从左路突破，被铲倒了
31'拜仁前场定位球机会
31'阿隆索主罚，看看怎么样
31'球开出来，给到中圈附近
32'拜仁慢慢控制场上节奏，不着急
32'拜仁想保住场上的这个比分呀，急死斯图加特
32'穆勒禁区前沿拿球，突破，分边路，里贝里，突破，再给穆勒，起脚射门
33'打到了悬梁上，哎呀，差那么一丝
33'蒂亚戈接球再往禁区里吊，里贝里冲撞门将犯规
33'斯图加特前场进攻，边路拿球，迪达维
34'不过球躺大了，球被拜仁踢出界外了
34'传向禁区，马丁内斯头球顶出来
34'科斯塔拼速度，强突，冲冲冲
34'裁判哨响，犯规了，吹了科斯塔拉克莱因犯规
35'斯图加特前场进攻，边路因苏亚，拿球，突破传中，球被阿隆索破坏出界
35'角球机会，科斯蒂奇主罚
35'前点，里贝里抢到第一点，带球突破，中场被断
36'直接大范围转移，给到禁区前沿的尼德迈尔，拿球直接起脚传球禁区克拉维茨，边裁举旗，越位
36'最后9分钟常规时间结束
36'这段时间拜仁心紧张呀，我的小心肝
36'诺伊尔大脚传过来，穆勒将球顶出界外
37'瓜帅还在场外指挥着球队，守住优势，加油啊小伙子
37'拜仁中圈断球，回传诺伊尔，一个大脚开出来
37'尼德迈尔拿球，长传，给到拜仁脚下，情义呀
38'诺伊尔又是一个大脚开出来，准确找到里贝里，斯图加特全场紧逼
38'拜仁又出现传球失误
38'不过蒂亚戈断球回来，慢慢组织，突然给到前场里贝里，再给边路蒂亚戈，大范围转移
39'科斯塔拿球，没机会，再给中路，穆勒，失误了
39'斯图加特反击直接直塞球，球被科斯塔机智断下
39'里贝里左路拿球，两人包夹，分穆勒，再给中场科斯塔，带球突破，横传，再给左边路，穆勒拿球直接起脚打门
40'球打到防守球员身上出界，拜仁角球机会
40'拜仁聪明呀，我不让你进攻，我自己进攻最后的时间
40'战术角球，穆勒给到中场阿隆索，控制一下比赛
40'穆勒给到右侧科斯塔，传大了
41'还有4分钟
41'因苏亚拿球，回敲中场迪达维，再给门将蒂通
41'大脚开出来，一片混乱
42'穆勒拿球，和里贝里2过2配合，突破，球被防守球员破坏出界
42'拉菲尼亚传球，给到穆勒，2人包夹，传球，踢出了边线
42'常规时间最后2分钟左右
42'球权还是在拜仁脚下，稳稳的，我不着急
43'进球了！！！！！
43'科斯塔替补出场立功了，锁定胜局
43'诺伊尔大脚开出来，中场穆勒拿球，给到科斯塔，内切，禁区前沿，起脚打门，直飞球门死角
44'这球算的上世界波呀，漂亮，科斯塔气质气质
44'斯图加特基本上GG思密达了
44'最后30秒常规时间
44'斯图加特中场传球，失误了
44'拜仁反击。前场3打4，里贝里分球科斯塔，左侧加速突破，球被断掉
45'下半场补时2分钟
45'拜仁慢慢控制住节奏，不急，耗完时间收工
45'中场不停的传递
45'斯图加特突然断球了
45'克拉维茨给到边路因苏亚，准备起脚，阿隆索直接断下
46'球给到诺伊尔，再给马丁内斯，慢慢传呀，看的我都急死了
46'不停的传球，不停的传球，就是消耗时间
46'蒂亚戈将球踢出了界外
47'界外球发出来，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音
47'拜仁客场击败斯图加特
47'好了本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
