拜仁各项赛事近14次对阵斯图加特全胜，平均每场打进2.9球，上次负于斯图加特是在2010年3月。如果拜仁此役取胜，将追平本队保持的德甲一支球队对另一支球队连胜纪录（拜仁胜纽伦堡、拜仁对弗赖堡12连胜），同时追平本队保持的德甲某一队对另一队的取胜场次纪录（拜仁对汉堡61胜）。瓜迪奥拉更换4名首发，格策、马丁内斯、拉菲尼亚、阿隆索出场，科斯塔、拉姆、穆勒和蒂亚戈改打替补。
开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收。第11分钟，斯图加特也获良机，尼德迈尔左路斜传，迪达维后点抽射被诺伊尔下意识扑出。
比赛未到半个小时，瓜迪奥拉做出意外换人，穆勒替下比达尔。拜仁第31分钟取得领先！<strong>里贝里左路低传，尼德迈尔在门前6米处铲进自家大门</strong>，1比0。此后里贝里传中，莱万插到防线身后，禁区左侧半凌空打中边网。上半时结束前，基米希助攻上前传给穆勒，穆勒又交给莱万，莱万弧线球兜远角被尼德迈尔头球破坏。
下半时开始7分钟，拜仁扩大比分！<strong>贝尔纳特左侧禁区前沿左脚抽射被后卫挡出，但他再将球顶回禁区，阿拉巴左脚扣过后卫，在门前9米处外脚背斜射入近角</strong>，2比0。斯图加特第63分钟恢复悬念，<strong>科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角</strong>，1比2。
蒂亚戈和道格拉斯-科斯塔出场，换下格策和基米希。第79分钟，<strong>里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁！</strong>拜仁第89分钟锁定胜局，<strong>莱万传球，道格拉斯-科斯塔右路内切距门22米处左脚低射钻进左下角，3比1。</strong>