4'阿拉巴拿球，给到中场基米西，直接给到前场里贝里                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
4'往中路传，球被门将蒂通拿到                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
4'蒂通大脚开出来                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
4'中路头球争顶                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
4'往前传，克里维茨越位了                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
5'比达尔中路带球推进，给到左侧里贝里                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
5'没太好机会，回传，再给格策，球被破坏出界                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
5'阿拉比中路拿球，给到比达尔，分边，还是没还太好机会                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
6'拜仁中圈附近控球，一直掌握着节奏                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
6'比达尔突然打身后找里贝里，蒂通出击将球抱住                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
6'蒂通大脚开出来，头球争顶                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
7'阿拉巴回给诺伊尔                   4'开场4分钟，马丁内斯策动进攻，格策突破防线底线低传，里贝里射门没打上力量，蒂通将球没收
52'拜仁反击，直接长传前场找里贝里，蒂通出击将球踢出边线                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
52'格策中场拿球，给到边路，拜仁不停的在小范围传球，突然起脚到禁区，力量大了，出界                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
53'蒂通大脚开出来，中圈附近抢球，克拉维茨对拉菲尼亚犯规                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
54'拜仁现在是全线压境呀，3个中卫站在中圈以前                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
54'斯图加特也是在摆大巴                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
54'里贝里拿球，分球边路莱万，再给比达尔，禁区外的射门                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
54'直接大飞了，哎呀我的婶                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
55'蒂通大脚开出来                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
55'维尔纳拿球，拉菲尼亚犯规了                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
55'斯图加特又是一个定位球，拜仁必须小心了                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
55'科斯蒂奇主罚，看看怎么样                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
55'打到禁区内，被防守球员顶出来                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
52'阿拉巴边路拿球，左脚扣球扣过边后卫，抽射，球进！                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
52'斯图加特球员有些慌张，回传守门员蒂通                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
53'格策停球失误，斯图加特反击，科斯蒂奇传入禁区，被基米西破坏                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
54'球到了斯图加特的右路，直塞失误，拜仁继续控球                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
54'马丁内斯直塞，基米西控制住节奏，后场拜仁倒脚                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
55'球到了左路，里贝里突破被克莱因破坏出边线                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
55'前场格策犯规，铲翻克拉维茨，蒂通开出任意球                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
55'任意球落点被拜仁控制住                   52'下半时开始7分钟，拜仁扩大比分
63'斯图加特中圈附近拿球，又是比达尔犯规了                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
63'斯图加特球员向裁判施加压力                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
63'比达尔需要注意了，身上有一张黄牌，全场球迷嘘声                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
64'直接长传前场，克里维茨和基米西争抢，底线附近，球出界                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
64'看看怎么判                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
64'拜仁球权                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
65'拜仁前场控球，想打反越位球，格策越位了                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
65'穆勒准备登场了，换谁呢，这么早呢，才25分钟                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
66'穆勒上场了，换下比达尔，防止比达尔一会再吃牌，拜仁就被动了                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
66'瓜迪奥拉机智呀，机智如瓜                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
66'诺伊尔给到阿隆索，慢慢带球推进，给到马丁内斯，再给边路贝尔纳特，球传的力量大了                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
63'任意球调入禁区，拜仁未将球彻底破坏出禁区，混战中迪达维倒地用脚尖将球捅进，诺伊尔没有办法                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
64'斯图加特的球迷高声呐喊了！                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
65'斯图加特气势起来了，继续发动长传反击，打到左路，不过力量打了，出了边线                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
66'诺伊尔大脚开出，被斯图加特断下，球传入禁区，科斯蒂奇倒地，没抢到点，很危险！                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
66'拜仁需要控制一下场上的节奏了                   63'斯图加特第63分钟恢复悬念，科斯蒂奇左路任意球斜长传，迪达维禁区内左脚凌空打呲，但拜仁解围失误又将球碰到迪达维面前，倒在地上的他在门前7米处扫射入右上角，1比2
79'蒂通大脚开出来，直接给到斯图加特教练脚下                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
79'拜仁5人中圈附近不停传球，挑逗对手，基米西突破，分球边路，里贝里，下底传中，球被破坏出去                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
80'又是一个角球                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
80'里贝里主罚，看看怎么样                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
80'角球开出来，前点，穆勒拿到球，球被破坏出去                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
81'里贝里拿球转身，分禁区前沿格策，再给切入的穆勒，边裁举旗，越位了                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
81'蒂通大脚开出来，球又送给了拜仁                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
82'阿隆索长传球，被舒尼奇控制住，往前传，克拉维茨越位。。。。。。。。                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
79'不过球躺大了，球被拜仁踢出界外了                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
79'传向禁区，马丁内斯头球顶出来                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
79'科斯塔拼速度，强突，冲冲冲                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
79'裁判哨响，犯规了，吹了科斯塔拉克莱因犯规                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
80'斯图加特前场进攻，边路因苏亚，拿球，突破传中，球被阿隆索破坏出界                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
80'角球机会，科斯蒂奇主罚                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
80'前点，里贝里抢到第一点，带球突破，中场被断                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
81'直接大范围转移，给到禁区前沿的尼德迈尔，拿球直接起脚传球禁区克拉维茨，边裁举旗，越位                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
81'最后9分钟常规时间结束                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
81'这段时间拜仁心紧张呀，我的小心肝                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
81'诺伊尔大脚传过来，穆勒将球顶出界外                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
82'瓜帅还在场外指挥着球队，守住优势，加油啊小伙子                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
82'拜仁中圈断球，回传诺伊尔，一个大脚开出来                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
82'尼德迈尔拿球，长传，给到拜仁脚下，情义呀                   79'第79分钟，里贝里切入禁区回敲，蒂亚戈在门前20米处停球打出弧线球击中横梁
