1'上半场由客队赫尔城开球，从右向左进攻
1'赫尔城左路的直传球，萨巴莱塔回防一个滑铲，将球解围出边线
1'赫尔城后场传球失误，曼城的进攻
2'曼城左路挑传球到前场，阿圭罗启动稍慢，球被赫尔城队员控制
2'赫尔城中场控球，面对曼城的逼抢，将球回敲后场给到菲格罗亚
3'菲格罗亚遭遇阿圭罗的顽强拼抢，继续回敲麦克格雷戈
3'开局来看，曼城本场是势在必得啊
3'科拉罗夫左路拿球，强突时遭遇艾莫哈马蒂的拦截
4'自己人球分过，球直接分出了边线
4'布雷迪中场拿球，萨巴莱塔中线位置就地反抢，将球破坏出边线
5'赫尔城界外球进场，菲格罗亚拿球转身
5'席尔瓦的身后逼抢，对方带球变向直接将球碰出边线
5'赫尔城的好机会啊
6'赫尔城中场抢断，直塞禁区找格拉汉姆
6'格拉汉姆拿球，面对纳斯塔西奇的回防轻推给到利维摩尔
6'利维摩尔面对哈特的出击，打门没能踢上力量
6'球被哈特一挡，再起身将球揽入怀中
7'赫尔城的前场进攻，又赢得了角球机会
7'角球开出到门前，哈特出击，点球点附近直接跳起，将球摘桃
7'曼城中场的失误，赫尔城反击
8'单刀啊，阿鲁克！！！打偏啦
9'赫尔城中场抢断，霍德斯通直塞给到阿鲁克，阿鲁克拿球单刀赴会，哈特出击在大禁区线上干扰，后者推射，球插着立柱出底线
9'这个球没进让赫尔城主教练也是非常懊恼
9'曼城的进攻赢得角球，纳瓦斯主罚
10'纳瓦斯角球开出到前点，麦克格雷戈扑出底线
10'曼城继续角球，不过这次没能形成威胁
11'曼城的前场传接球，寻找进攻机会
11'席尔瓦拿球，直塞给到哲科
12'哲科的大范围转移球到右侧找上来的纳瓦斯
12'可惜传球力量过大，直接出了边线
12'阿圭罗前场左路拿球，面对赫尔城两名球员的包夹
12'强突被放倒，曼城位置不错的任意球机会
13'位置就在到禁区左侧端线外一点点
13'席尔瓦主罚，开出到门前，赫尔城球员解围出底线
13'曼城赢得右侧角球机会，纳瓦斯主罚
13'角球开出到门前，形成混战
14'可惜亚亚-图雷最后的打门，还是射偏啦
14'上半场14分钟了，曼城面对升班马还是机会不多啊
16'赫尔城前场进攻赢得任意球机会
16'霍德斯通任意球斜传禁区，莱斯科特头球解围
16'科伦禁区外得到第二落点，直接打门，球擦着立柱出底线
16'曼城中场传球失误，格拉汉姆拿球
16'格拉汉姆拿球强突，曼城球员上抢被吹犯规
17'曼城这段时间有点跟着赫尔城的节奏再走啊
17'格拉汉姆右路拿球，面对科拉罗夫，强突被断
18'科拉罗夫左路拿球，挑传前场找阿圭罗，菲格罗亚头球解围
19'费尔南迪尼奥前场的逼抢，被吹推人犯规
19'亚亚-图雷中场的滑铲，带倒了阿鲁克，犯规
19'赫尔城获得中圈内的任意球机会
20'纳斯塔西奇头球解围，送给赫尔城角球机会
21'赫尔城左侧角球开出，第一点被曼城球员解围
21'曼城的进攻 ，哲科接应过顶球被吹越位在先
22'纳瓦斯右路拿球，转身时被菲格罗亚踢翻在地
22'菲格罗亚被主裁判出示黄牌警告
23'费迪南蒂尼奥前场拿球，玩花活。。。球丢啦
23'阿鲁克抢断准备反击，费迪南蒂尼奥原地放铲，铲翻了阿鲁克
23'费迪南蒂尼奥被主裁判出示黄牌警告
24'曼城前场右路的传中，麦克格雷戈出击，单拳将球打出禁区
25'赫尔城的右路进攻，格拉汉姆的突破，被费迪南蒂尼奥上抢撞倒在地
25'费迪南蒂尼奥得注意啊，已经有黄牌在身啦
25'格拉汉姆上很痛苦，还在地上躺着，队医进场查看
26'格拉汉姆和队医出场接受治疗，比赛继续
27'萨巴莱塔中圈位置争顶，被吹压人犯规
27'直接从身后撞翻了小一号的阿鲁克
27'菲格罗亚后场拿球，回敲麦克格雷戈
28'麦克格雷戈停球不好，赶紧将球大脚解围出边线
28'阿圭罗接到界外球，连续的变向，摆脱三名防守球员
28'突破至小禁区右角，直接小角度打门，被麦克格雷戈揽入怀中
29'赫尔城前场的转移球直接飞出了左侧边线
30'席尔瓦前场左路拿球，艾莫哈马蒂的上抢
30'席尔瓦人球分过，结果球过人不过，球直接送出了边线
30'亚亚-图雷中场抢断，横传给到左路上来的科拉罗夫
31'科拉罗夫的大范围转移球到右路，菲格罗亚在纳瓦斯之前将球解围出边线
31'上半场30分钟，比分还是0-0
31'不过从场面上来，曼城渐渐占据主动
32'曼城前场中路的渗透，可惜最后一下没能穿透赫尔城的防线
32'赫尔城主教练有点不满了，主裁判跑到其身边进行交流 
33'曼联主帅莫耶斯也是来到了伊蒂哈德球场观看本场比赛，一脸愁容啊
34'赫尔城前场进攻，阿鲁克和格拉汉姆的踢墙配合
34'可惜阿鲁克拿球力量稍大，科拉罗夫上来将球控制
34'席尔瓦前场拿球，被回防的戴维斯放倒在地
35'曼城前场的传球又失误了，赫尔城反击
35'科伦中场过顶球找布雷迪
35'亚亚-图雷上抢将球反抢回来
36'利维摩尔原地反抢，身后踢倒亚亚-图雷
37'阿鲁克中场拿球，费尔南迪尼奥上抢被吹犯规
37'身背一张黄牌的费尔南迪尼奥还是很凶悍，没有要收着踢的意思啊
38'纳瓦斯右路拿球，过了中线斜传找哲科
38'彻斯特上来，将哲科之前将球解围，分给菲格罗亚
39'菲格罗亚左路拿球，纳瓦斯上抢将球破坏出边线
40'曼城的右路进攻赢得任意球机会
40'位置相当不错，就在大禁区右侧端线外一点点
41'席尔瓦任意球送到门前，赫尔城球员抢先解围
41'科拉罗夫左路拿球再传，亚亚-图雷的头球顶高
42'上半场进入尾声，比分还是0-0
43'佩帅坐在场边也是一脸着急啊，面对升班马不得分。。。
43'赫尔城右路的进攻，艾莫哈马蒂将球过度给到霍德斯通
44'霍德斯通边路传中，纳斯塔西奇在阿鲁克之前头球解围
44'亚亚-图雷中场直接过顶长传给哲科
44'哲科拿球转身，分边跟上的阿圭罗
44'阿圭罗得球一趟，直接起脚打门，打偏
45'上半场补时2分钟
46'曼城的队员有点着急，中路的分边直接出了边线
47'实力强出一筹，久攻不下，心态不稳了啊
47'费尔南迪尼奥前场拿球，面对阿鲁克的防守变向突破
48'可惜失误了，球被阿鲁克抢断
46'下半场比赛开始
46'曼城开球，从右向左进攻
46'下半场开始，曼城就做出人员调整
47'9号内格雷多换下10号哲科
47'曼城前场的进攻，纳瓦斯右路传中，内格雷多插上攻门打偏
48'利维摩尔后场拿球，席尔瓦的上抢被吹蹬踏犯规
49'赫尔城的反击，科伦前场拿球
49'直塞给到禁区弧顶的阿鲁克
50'阿鲁克停球转身，直接发炮，可惜是个高射炮
51'赫尔城前场继续进攻，左边路的传中
51'阿鲁克启动稍慢，球先是出了底线
52'莱斯科特后场拿球，过度给到亚亚-图雷
53'亚亚-图雷的斜传球给到费尔南迪尼奥
53'费尔南迪尼奥不停球直接垫传席尔瓦
53'席尔瓦禁区右侧勾传找内格雷多
53'内格雷多小禁区的跟上打门，直接打在边网上
46'切斯特的中场争抢被吹推人犯规
56'全场比赛55分钟了，比分还是0-0
56'曼城左路的进攻，科拉罗夫拿球，横传给到内格雷多
56'内格雷多的突破遭遇包夹，球丢阿伦
57'赫尔城右路的反击，可惜传球也不得力，出现失误
57'阿圭罗右路和席尔瓦的配合，戴维斯伸脚将球解围出边线
58'曼城界外球进场，纳瓦斯边路传中到后点
58'没有队友接应，球被彻斯特控制
58'彻斯特的传球给到格拉汉姆
58'纳斯塔西奇防守格拉汉姆，身后推人犯规
60'目前的控球率：曼城62%，赫尔城38%，差距明显
60'纳斯塔西奇防守阿鲁克再次被吹拉人犯规
60'这个拉人动作太明显，裁判准备黄袍送礼啦
60'纳斯塔西奇被主裁判出示黄牌警告
61'赫尔城前场的进攻，右路进攻受阻，转移球到左路
61'左路的连续配合之后，布雷迪禁区角上挑传后点
61'格拉汉姆摆渡，利维摩尔跟上打门，被后卫挡出
62'球权还在赫尔城这边，赫尔城继续进攻
62'赫尔城前场中路的直塞失误，曼城的反击啊
62'阿圭罗拿球到了前场，控制球权等待队友接应
62'阿圭罗回传给到纳瓦斯，纳瓦斯的直塞被挡
63'科拉罗夫插上再抢，和上来的科伦抢到一起，被后者放翻在地
63'科伦再被主裁判出示黄牌警告
63'曼城继续换人：纳斯里换下席尔瓦
63'曼城前场左侧的任意球
64'亚亚-图雷和纳斯里站在球前
64'不好意思啊，席尔瓦还在场上，刚刚走着过去发任意球的，以为被换下
64'亚亚-图雷任意球斜传后点，莱斯科特头球摆渡
65'赫尔城球员头球解围出底线，曼城角球
65'进球啦！！！
65'内格雷多抢点破门，打破平衡啦
66'曼城角球开出被解围，右路再组织进攻，边路传中到后点，内格雷多插上的冲顶顶进球门
67'曼城这次才完成换人：纳斯里上，换下的就是席尔瓦！！！
67'莱斯科特后场拿球，过了中线送直线打后卫身后
68'可惜跟上的队友速度不够，球被菲格罗亚护送出了底线
69'赫尔城的前场进攻，左侧的斜传球到后点，没有人接应，球直接出另一侧边线
69'之前助攻内格雷多破门的是萨巴莱塔，球的落点传的相当到位
70'阿鲁克在刚刚的拼抢中受伤，在退役的陪伴下出场
70'看来是无法坚持了，赫尔城准备换人
71'29号昆尼上，换下受伤的24号阿鲁克
71'曼城领先后，佩帅在场边的表情也明显轻松不少
72'萨巴莱塔后场争顶时，从身后撞翻了昆尼
72'送给赫尔城前场左侧的任意球机会
72'霍德斯通任意球斜传禁区，曼城球员解围
73'霍德斯通争抢第二落点时放倒了上来的萨巴莱塔
73'曼城后场传球失误，赫尔城左路的下底传中
73'再次被莱斯科特解围，曼城的反击啊
74'纳瓦斯右路拿球，面对戴维斯的防守，强突被踢翻
74'戴维斯被主裁判出示黄牌警告
74'曼城禁区右侧的任意球机会
74'任意球斜传禁区，纳斯塔西奇的头球攻门
75'没什么力量，被麦克格雷戈直接控制
75'赫尔城又要换人了
75'17号博伊德上，换下队长10号科伦
76'科伦下场后，队长袖标戴在了5号彻斯特的胳膊上
76'赫尔城前场的进攻，外围的远射直接打飞
76'曼城第三次换人：7号米尔纳换下16号阿圭罗
77'全场比赛76分钟，比分1-0，内格雷多进球
77'但一个进球，对于志在三分的曼城来说并不保险哦
78'萨巴莱塔右路拿球，过顶球给到纳瓦斯
78'纳瓦斯边路强突，过掉菲格罗亚，横传给到费尔南迪尼奥
78'费尔南迪尼奥的传球失误，赫尔城的反击
79'不过，刚刚传了两脚，就还给了曼城
80'曼城中场传球失误，赫尔城的反击
80'格拉汉姆和布雷迪禁区弧顶的踢墙配合
80'可惜没能穿过莱斯科特的防线，后者将球解围
80'赫尔城右路进攻再来，利维摩尔拿球，科拉罗夫将球破坏出边线
81'赫尔城界外球进场，边路传中
82'昆尼胸部停球，准备再挑球过萨巴莱塔，球直接打在了后者的脸上
82'昆尼跟上拿球射门，没打上力量，被哈特出击没收
83'曼城的进攻赢得角球，纳斯里主罚
83'角球开出，莱斯科特头球攻门，顶高
83'赫尔城的前场进攻，费尔南迪尼奥防守中放倒了利维摩尔
83'赫尔城的前场左侧任意球机会
84'任意球斜传后点，戴维斯和萨巴莱塔争顶时被吹压人犯规
84'戴维斯这次争顶，有个明显的用肘压的动作
85'赫尔城丢球后，进攻上明显比之前积极啦
85'霍德斯通的直塞找博伊德
85'科拉罗夫回防，一个放铲，将球解围出底线
86'赫尔城的角球机会，不过没什么威胁哦
86'全场比赛85分钟，比分还是1-0，曼城领先
86'格拉汉姆的头球，惊出曼城一身冷汗啊
87'赫尔城右边路的传中到后点
88'哈特后退中单掌将球一打，击出禁区
89'曼城中场的抢断，反击啦
89'纳斯里拿球，禁区弧顶被彻斯特铲翻在地
89'曼城获得位置极佳的任意球机会
89'亚亚-图雷施展脚法的时候来啦
90'果然，亚亚-图雷！！！
90'亚亚-图雷，助跑，右脚弧线球，绕过人墙，直挂球门左上死角，击中横梁下檐进网，漂亮啊
91'这下大局已定，无悬念啦
91'下半场补时3分钟
92'内格雷多左路拿球，强突被霍德斯通抢断
93'霍德斯通回敲给到艾莫哈马蒂
93'艾莫哈马蒂过顶长传找昆尼，曼城球员直接拦截
93'曼城中后场控球，时间不多，控制节奏啦
94'曼城后场的过顶球到左路，纳斯里拿球强突赢得角球
94'战术角球开出，费尔南迪尼奥斜传禁区，被后卫解围
