曼城上轮爆冷负于升班马，但蓝月亮近34个月以来未在联赛(106场)遭遇连败。升班马胡尔城近25个英超客场7平18负未尝胜绩，自2008年10月以来未曾在英超连胜，主帅史蒂夫-布鲁斯从未客胜曼城。曼城联赛历史上8次主场对阵胡尔城取得5胜3平保持不败，胡尔城历史上唯一一次客场取胜曼城还是1930年的足总杯。双方历史交锋21场，曼城9胜7平5负占据上风。纳斯塔西奇和科拉罗夫轮换首发出场。
胡尔城自1988年来近6次联赛对阵曼城均有进球。但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱。第9分钟，纳瓦斯开出角球，科拉罗夫前点头球攻门被麦克格雷戈漂亮扑出右下死角。第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效。
第13分钟，席尔瓦左路传中，莱斯科特8码处头球攻门被麦克格雷戈托出横梁。第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出。费格罗亚和费尔南迪尼奥先后得到黄牌。第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到。此后的比赛陷入僵局，第42分钟，纳瓦斯开出角球，亚亚-图雷小禁区前头球攻门高出。
哲科历史首次在半场被换下，内格雷多出场。第48分钟，席尔瓦直传，切斯特失位，但内格雷多小禁区前头球攻门偏出。第51分钟，萨巴莱塔头球解围失误，格拉汉姆禁区边缘凌空抽射高出。第54分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角。第59分钟，格拉汉姆门前错失科伦传球。第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌。哈德斯通和内格雷多在禁区前的射门先后被封堵。科伦对科拉罗夫犯规也被黄牌警告。
<strong>曼城第65分钟打破僵局，席尔瓦和阿圭罗连续传球，萨巴莱塔右路传中，无人防守的内格雷多远点小禁区边缘头球破门。</strong>西班牙人连续替补进球，这是他近16场联赛打入的第17球。曼城连续52个联赛主场进球。随后纳斯里替换席尔瓦出场。第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀。
第75分钟，前热刺中场哈德斯通传球，刚刚替补出场的博伊德禁区前射门偏出。随后米尔纳替换阿圭罗出场。第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收。第81分钟，米尔纳开出角球，莱斯科特头球攻门偏出。第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出。第86分钟，艾尔穆罕马迪传中，格拉汉姆头球攻门被乔-哈特扑出。<strong>曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0。</strong>他连续任意球破门，近7次联赛主场打入5球。