7'赫尔城的前场进攻，又赢得了角球机会                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
7'角球开出到门前，哈特出击，点球点附近直接跳起，将球摘桃                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
7'曼城中场的失误，赫尔城反击                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
8'单刀啊，阿鲁克！！！打偏啦                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
9'赫尔城中场抢断，霍德斯通直塞给到阿鲁克，阿鲁克拿球单刀赴会，哈特出击在大禁区线上干扰，后者推射，球插着立柱出底线                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
9'这个球没进让赫尔城主教练也是非常懊恼                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
9'曼城的进攻赢得角球，纳瓦斯主罚                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
10'纳瓦斯角球开出到前点，麦克格雷戈扑出底线                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
10'曼城继续角球，不过这次没能形成威胁                   7'但老虎队第7分钟浪费单刀机会，在英超超过1000分钟未能进球的格拉汉姆传球打中纳斯塔西奇偏转，阿鲁科插上形成单刀，但禁区边缘面对出击的乔-哈特低射偏出右侧立柱
11'曼城的前场传接球，寻找进攻机会                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
11'席尔瓦拿球，直塞给到哲科                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
12'哲科的大范围转移球到右侧找上来的纳瓦斯                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
12'可惜传球力量过大，直接出了边线                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
12'阿圭罗前场左路拿球，面对赫尔城两名球员的包夹                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
12'强突被放倒，曼城位置不错的任意球机会                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
13'位置就在到禁区左侧端线外一点点                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
13'席尔瓦主罚，开出到门前，赫尔城球员解围出底线                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
13'曼城赢得右侧角球机会，纳瓦斯主罚                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
13'角球开出到门前，形成混战                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
14'可惜亚亚-图雷最后的打门，还是射偏啦                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
14'上半场14分钟了，曼城面对升班马还是机会不多啊                   11'第11分钟，布雷迪左路传中，越位位置的格拉汉姆11码处铲射右下角入网，进球无效
16'赫尔城前场进攻赢得任意球机会                   15'第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出
16'霍德斯通任意球斜传禁区，莱斯科特头球解围                   15'第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出
16'科伦禁区外得到第二落点，直接打门，球擦着立柱出底线                   15'第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出
16'曼城中场传球失误，格拉汉姆拿球                   15'第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出
16'格拉汉姆拿球强突，曼城球员上抢被吹犯规                   15'第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出
17'曼城这段时间有点跟着赫尔城的节奏再走啊                   15'第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出
17'格拉汉姆右路拿球，面对科拉罗夫，强突被断                   15'第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出
18'科拉罗夫左路拿球，挑传前场找阿圭罗，菲格罗亚头球解围                   15'第15分钟，哈德斯通任意球传中被解围，科伦禁区前凌空抽射擦右侧立柱偏出
28'麦克格雷戈停球不好，赶紧将球大脚解围出边线                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
28'阿圭罗接到界外球，连续的变向，摆脱三名防守球员                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
28'突破至小禁区右角，直接小角度打门，被麦克格雷戈揽入怀中                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
29'赫尔城前场的转移球直接飞出了左侧边线                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
30'席尔瓦前场左路拿球，艾莫哈马蒂的上抢                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
30'席尔瓦人球分过，结果球过人不过，球直接送出了边线                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
30'亚亚-图雷中场抢断，横传给到左路上来的科拉罗夫                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
31'科拉罗夫的大范围转移球到右路，菲格罗亚在纳瓦斯之前将球解围出边线                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
31'上半场30分钟，比分还是0-0                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
31'不过从场面上来，曼城渐渐占据主动                   28'第28分钟，纳瓦斯传球，阿圭罗强突禁区右侧小角度射门被麦克格雷戈得到
48'可惜失误了，球被阿鲁克抢断                   48'第48分钟，席尔瓦直传，切斯特失位，但内格雷多小禁区前头球攻门偏出
48'利维摩尔后场拿球，席尔瓦的上抢被吹蹬踏犯规                   48'第48分钟，席尔瓦直传，切斯特失位，但内格雷多小禁区前头球攻门偏出
49'赫尔城的反击，科伦前场拿球                   48'第48分钟，席尔瓦直传，切斯特失位，但内格雷多小禁区前头球攻门偏出
49'直塞给到禁区弧顶的阿鲁克                   48'第48分钟，席尔瓦直传，切斯特失位，但内格雷多小禁区前头球攻门偏出
50'阿鲁克停球转身，直接发炮，可惜是个高射炮                   48'第48分钟，席尔瓦直传，切斯特失位，但内格雷多小禁区前头球攻门偏出
51'赫尔城前场继续进攻，左边路的传中                   48'第48分钟，席尔瓦直传，切斯特失位，但内格雷多小禁区前头球攻门偏出
51'阿鲁克启动稍慢，球先是出了底线                   48'第48分钟，席尔瓦直传，切斯特失位，但内格雷多小禁区前头球攻门偏出
56'全场比赛55分钟了，比分还是0-0                   54'第54分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
56'曼城左路的进攻，科拉罗夫拿球，横传给到内格雷多                   54'第54分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
56'内格雷多的突破遭遇包夹，球丢阿伦                   54'第54分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
57'赫尔城右路的反击，可惜传球也不得力，出现失误                   54'第54分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
57'阿圭罗右路和席尔瓦的配合，戴维斯伸脚将球解围出边线                   54'第54分钟，阿圭罗传球，纳瓦斯禁区右侧的射门偏出近角
60'目前的控球率：曼城62%，赫尔城38%，差距明显                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
60'纳斯塔西奇防守阿鲁克再次被吹拉人犯规                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
60'这个拉人动作太明显，裁判准备黄袍送礼啦                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
60'纳斯塔西奇被主裁判出示黄牌警告                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
61'赫尔城前场的进攻，右路进攻受阻，转移球到左路                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
61'左路的连续配合之后，布雷迪禁区角上挑传后点                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
61'格拉汉姆摆渡，利维摩尔跟上打门，被后卫挡出                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
62'球权还在赫尔城这边，赫尔城继续进攻                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
62'赫尔城前场中路的直塞失误，曼城的反击啊                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
62'阿圭罗拿球到了前场，控制球权等待队友接应                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
62'阿圭罗回传给到纳瓦斯，纳瓦斯的直塞被挡                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
63'科拉罗夫插上再抢，和上来的科伦抢到一起，被后者放翻在地                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
63'科伦再被主裁判出示黄牌警告                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
63'曼城继续换人：纳斯里换下席尔瓦                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
63'曼城前场左侧的任意球                   60'第60分钟，纳斯塔西奇对阿鲁科犯规被罚黄牌
65'赫尔城球员头球解围出底线，曼城角球                   65'曼城第65分钟打破僵局，席尔瓦和阿圭罗连续传球，萨巴莱塔右路传中，无人防守的内格雷多远点小禁区边缘头球破门
65'进球啦！！！                   65'曼城第65分钟打破僵局，席尔瓦和阿圭罗连续传球，萨巴莱塔右路传中，无人防守的内格雷多远点小禁区边缘头球破门
65'内格雷多抢点破门，打破平衡啦                   65'曼城第65分钟打破僵局，席尔瓦和阿圭罗连续传球，萨巴莱塔右路传中，无人防守的内格雷多远点小禁区边缘头球破门
66'曼城角球开出被解围，右路再组织进攻，边路传中到后点，内格雷多插上的冲顶顶进球门                   65'曼城第65分钟打破僵局，席尔瓦和阿圭罗连续传球，萨巴莱塔右路传中，无人防守的内格雷多远点小禁区边缘头球破门
67'曼城这次才完成换人：纳斯里上，换下的就是席尔瓦！！！                   65'曼城第65分钟打破僵局，席尔瓦和阿圭罗连续传球，萨巴莱塔右路传中，无人防守的内格雷多远点小禁区边缘头球破门
67'莱斯科特后场拿球，过了中线送直线打后卫身后                   65'曼城第65分钟打破僵局，席尔瓦和阿圭罗连续传球，萨巴莱塔右路传中，无人防守的内格雷多远点小禁区边缘头球破门
68'可惜跟上的队友速度不够，球被菲格罗亚护送出了底线                   65'曼城第65分钟打破僵局，席尔瓦和阿圭罗连续传球，萨巴莱塔右路传中，无人防守的内格雷多远点小禁区边缘头球破门
73'霍德斯通争抢第二落点时放倒了上来的萨巴莱塔                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
73'曼城后场传球失误，赫尔城左路的下底传中                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
73'再次被莱斯科特解围，曼城的反击啊                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
74'纳瓦斯右路拿球，面对戴维斯的防守，强突被踢翻                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
74'戴维斯被主裁判出示黄牌警告                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
74'曼城禁区右侧的任意球机会                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
74'任意球斜传禁区，纳斯塔西奇的头球攻门                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
75'没什么力量，被麦克格雷戈直接控制                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
75'赫尔城又要换人了                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
75'17号博伊德上，换下队长10号科伦                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
76'科伦下场后，队长袖标戴在了5号彻斯特的胳膊上                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
76'赫尔城前场的进攻，外围的远射直接打飞                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
76'曼城第三次换人：7号米尔纳换下16号阿圭罗                   73'第73分钟，库提斯-戴维斯边路对纳瓦斯犯规被罚黄牌，右路任意球传中，纳斯塔西奇10码处头球攻门正入麦克格雷戈下怀
80'曼城中场传球失误，赫尔城的反击                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
80'格拉汉姆和布雷迪禁区弧顶的踢墙配合                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
80'可惜没能穿过莱斯科特的防线，后者将球解围                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
80'赫尔城右路进攻再来，利维摩尔拿球，科拉罗夫将球破坏出边线                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
81'赫尔城界外球进场，边路传中                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
82'昆尼胸部停球，准备再挑球过萨巴莱塔，球直接打在了后者的脸上                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
82'昆尼跟上拿球射门，没打上力量，被哈特出击没收                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
83'曼城的进攻赢得角球，纳斯里主罚                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
83'角球开出，莱斯科特头球攻门，顶高                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
83'赫尔城的前场进攻，费尔南迪尼奥防守中放倒了利维摩尔                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
83'赫尔城的前场左侧任意球机会                   80'第80分钟，斯蒂芬-奎因禁区边缘内射门被乔-哈特没收
84'任意球斜传后点，戴维斯和萨巴莱塔争顶时被吹压人犯规                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
84'戴维斯这次争顶，有个明显的用肘压的动作                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
85'赫尔城丢球后，进攻上明显比之前积极啦                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
85'霍德斯通的直塞找博伊德                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
85'科拉罗夫回防，一个放铲，将球解围出底线                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
86'赫尔城的角球机会，不过没什么威胁哦                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
86'全场比赛85分钟，比分还是1-0，曼城领先                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
86'格拉汉姆的头球，惊出曼城一身冷汗啊                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
87'赫尔城右边路的传中到后点                   84'第84分钟，内格雷多传球，费尔南迪尼奥25码处射门偏出
90'果然，亚亚-图雷！！！                   90'曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0
90'亚亚-图雷，助跑，右脚弧线球，绕过人墙，直挂球门左上死角，击中横梁下檐进网，漂亮啊                   90'曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0
91'这下大局已定，无悬念啦                   90'曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0
91'下半场补时3分钟                   90'曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0
92'内格雷多左路拿球，强突被霍德斯通抢断                   90'曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0
93'霍德斯通回敲给到艾莫哈马蒂                   90'曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0
93'艾莫哈马蒂过顶长传找昆尼，曼城球员直接拦截                   90'曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0
93'曼城中后场控球，时间不多，控制节奏啦                   90'曼城第90分钟锁定胜局，亚亚-图雷20码处任意球直接射门，皮球打中横梁下沿入网，2-0
