4'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'奥萨苏纳球员列拉一脚直塞球给塞胡多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'奥萨苏纳球员达米亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
6'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
8'马斯切拉诺将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
9'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿尔巴为巴塞罗那赢得一个任意球.
9'射门!!!奥萨苏纳球员阿门特罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞胡多.
9'奥萨苏纳球员阿门特罗斯一脚直塞球给列拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.
13'巴塞罗那球员马斯切拉诺手球犯规,对手获得球权.
13'马斯切拉诺将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
14'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.
16'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
16'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
17'托雷斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
17'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑切斯. 巴塞罗那 1-0 奥萨苏纳.
20'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅西.
22'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔巴. 巴塞罗那 2-0 奥萨苏纳.
24'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
24'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
32'奥萨苏纳球员洛埃拼抢犯规,对手获得控球权.
32'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
32'奥萨苏纳球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
34'进球啦！！！巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布斯克茨. 巴塞罗那 3-0 奥萨苏纳.
37'射门!!!巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维.
37'安德雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
39'射门!!!巴塞罗那球员哈维大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
40'奥萨苏纳球员洛埃拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔维斯.
45'奥耶尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'+1'洛埃将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 3-0 奥萨苏纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'巴塞罗那球员哈维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔巴.
48'塞胡多为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
48'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
48'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
48'黄牌！奥萨苏纳球员阿里瓦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔巴.
50'奥萨苏纳球员托雷斯危险动作,对手获得控球权.
50'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
52'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔巴.
53'列拉为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'奥萨苏纳球员列拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥耶尔.
56'巴塞罗那球员桑切斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
58'塞胡多为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
58'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！巴塞罗那球员马斯切拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'巴塞罗那换人,宋换下哈维
62'奥萨苏纳换人,Cristian Lobato换下阿门特罗斯
62'巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.
63'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西小禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 巴塞罗那 4-0 奥萨苏纳.
64'马斯切拉诺将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
65'奥萨苏纳球员F-席尔瓦一脚直塞球给列拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'奥耶尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
66'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
68'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
69'射门!!!奥萨苏纳球员托雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-席尔瓦.
69'巴尔德斯将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
70'奥萨苏纳换人,普尼亚尔换下托雷斯
70'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩德罗.
72'巴塞罗那球员桑切斯手球犯规,对手获得球权.
72'奥萨苏纳球员塞胡多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达米亚.
75'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
75'安德雷斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
76'普尼亚尔为奥萨苏纳赢得一个任意球.
76'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴塞罗那换人,特略换下桑切斯
78'进球啦！！！巴塞罗那球员特略大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊涅斯塔. 巴塞罗那 5-0 奥萨苏纳.
82'奥萨苏纳球员塞胡多拼抢犯规,对手获得控球权.
82'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
82'奥萨苏纳球员塞胡多被主裁判出示了一张黄牌.
82'巴塞罗那换人,阿德里亚诺换下马斯切拉诺
84'奥萨苏纳换人,阿库尼亚换下列拉
87'射门!!!奥萨苏纳球员塞胡多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普尼亚尔.
88'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔维斯. 巴塞罗那 6-0 奥萨苏纳.
89'奥萨苏纳球员阿库尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿德里亚诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+1'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅西. 巴塞罗那 7-0 奥萨苏纳.
90'+3'下半场结束,巴塞罗那 7-0 奥萨苏纳
