巴萨近9次联赛对阵奥萨苏纳仅负1场。双方历史交锋71场，巴萨40胜16平15负，其中主场27胜4平4负。佩德罗、桑切斯和巴特拉轮换进入首发，内马尔进入替补席。
第6分钟，桑切斯禁区右侧的射门稍稍高出。第9分钟，塞胡多传球，阿尔门特罗斯禁区前左脚射门偏出。第11分钟，桑切斯传中，佩德罗抢点射门偏出。第14分钟，塞胡多角球混战中禁区右侧的射门偏出近角。<strong>巴萨第18分钟取得领先，哈维传球，桑切斯禁区右侧传中，梅西前点近距离垫射入网。</strong>第20分钟，梅西传球，但桑切斯禁区内射偏。
<strong>巴萨第22分钟扩大比分，伊涅斯塔传球，阿尔巴禁区左侧传中，桑切斯小禁区边缘推射破门。</strong>这是他本赛季第17粒联赛入球。<strong>巴萨第34分钟锁定胜局，布斯克茨传球，伊涅斯塔左路25码处左脚劲射远角入网，3-0。</strong>第37分钟，哈维传球，阿尔维斯禁区前劲射被安德列斯扑出。2分钟后，伊涅斯塔传球，哈维禁区右侧12码处第一时间半凌空抽射又被安德列斯扑出。
阿里巴斯对桑切斯犯规被罚黄牌。第49分钟，阿尔巴传球，佩德罗摆脱数人突入禁区左肋10码处的射门打在边网。第52分钟，阿尔巴左路下底回传，伊涅斯塔禁区左侧12码处推射被安德列斯没收。1分钟后，里埃拉小禁区边缘仓促挡射，皮球打在小腿上偏出右侧立柱。第56分钟，桑切斯禁区右侧斜射偏出。第58分钟，马斯切拉诺对塞胡多犯规被罚黄牌，但随后阿里巴斯小禁区边缘错过皮球。
亚历山大-宋替换哈维出场。<strong>第63分钟，梅西在禁区左侧连过2人后传球，伊涅斯塔传回，梅西小禁区左侧破门，4-0。</strong>梅西以370球成为巴萨历史第一射手。第69分钟，弗朗西斯科-席尔瓦传球，罗贝托-托雷斯22码处劲射被巴尔德斯托出横梁。第70分钟，巴尔德斯大脚开球，佩德罗右路传中，但梅西小禁区前射高。第72分钟，达米亚传中，塞胡多头球攻门偏出。
第75分钟，阿尔维斯传球，梅西禁区边缘的射门被安德列斯扑出。<strong>第78分钟，伊涅斯塔传球，刚刚换下桑切斯的特略左路内切后20码处劲射入远角，5-0。第88分钟，阿尔维斯禁区右侧传中，梅西小禁区前推射破门，6-0。</strong>这是他本赛季第31粒入球，其中联赛打入18球。近4次在诺坎普对阵奥萨苏纳打入11球。<strong>第91分钟，阿尔维斯右路传球，梅西禁区右侧引出防守后妙传，佩德罗小禁区前低射破门，7-0。</strong>这是他本赛季第18粒入球，其中联赛打入14球。