4'1-0！！！                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
4'萨拉赫！！！                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
4'利物浦前场传球给到有了，萨拉赫接球到了禁区，晃开布里托斯的防守，禁区内小角度推射破门！！                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
4'利物浦的开局非常的完美                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
5'开场不到5分钟便首先取得进球                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
6'利物浦中场拿球挑传                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
6'没有过顶                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
6'沃特福德后场拿球                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
6'横向的转移                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
6'右路推进过来                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
6'横向转移到左侧                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
6'失误了                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
7'利物浦中场拿球稳定                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
7'没什么机会回敲到后场                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
7'布里托斯这边前沿的也是不够凶                   4'利物浦开场4分钟取得领先，马内传球，萨拉赫晃倒布里托斯后突入小禁区右上角射入近角
43'罗伯逊左路拿球跟队友做撞墙，边路半高球给到禁区，萨拉赫门前抢点推射破门！！                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
45'上半场比赛已经接近尾声了                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
45'利物浦中场拿球被断                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
45'沃特福德这边反击                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
45'他们的撞墙效果并不好                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
45'边裁这边还示意越位了                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
45'上半场补时1分钟！！                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
45'利物浦中场拿球                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'消耗一下时间                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'卡里乌斯拿球                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'下半场比赛开始！！                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'下半场比赛由利物浦开球                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'利物浦左路拿球                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'没有办法                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'将球横向转移                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'右路突破到禁区边缘被铲了出去                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'戈麦斯掷球进来                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
46'边路起球送禁区                   43'利物浦第43分钟扩大比分，罗伯逊左路传中，萨拉赫近距离垫射入网，2-0
50'3-0！！！                   49'利物浦第49分钟锁定胜局，萨拉赫右路下底传中，菲尔米诺近距离脚后跟破门，3-0
50'菲尔米诺！！                   49'利物浦第49分钟锁定胜局，萨拉赫右路下底传中，菲尔米诺近距离脚后跟破门，3-0
51'萨拉赫右路过掉防守后到了底线，传球给到前点，菲尔米诺跟进脚后跟将球打进！！                   49'利物浦第49分钟锁定胜局，萨拉赫右路下底传中，菲尔米诺近距离脚后跟破门，3-0
51'利物浦基本上锁定了比赛的胜利                   49'利物浦第49分钟锁定胜局，萨拉赫右路下底传中，菲尔米诺近距离脚后跟破门，3-0
77'双方在中场也是乱斗                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
77'利物浦右路进攻上来                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
77'4-0！！！                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
77'帽子戏法！！！                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
77'没错，还是他！！！                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
77'萨拉赫！！！                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
79'利物浦右路进攻上来，队友突破后给到禁区里，萨拉赫得球后晃开角度，在5人的防守中从人缝中将球推进                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
79'利物浦继续换人                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
79'菲尔米诺下，因斯上！                   77'第77分钟，马内传球，萨拉赫连续晃动后12码处低射左下角入网，4-0
85'5-0！！！                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
85'大四喜！！！！                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
85'还是他啊！！！                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
85'萨拉赫！！！                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
86'利物浦中场拿球给到禁区弧顶，萨拉赫做球给到因斯，因斯接球摆脱后推射被门将挡出，萨拉赫跟进补射破门！！                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
86'进的也是比较轻松啊                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
87'比赛已经来到了尾声                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
88'利物浦这边反击又来了                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
88'萨拉赫这边单刀没有过去                   85'第85分钟，萨拉赫传球，因斯10码处劲射被卡内齐斯勉强扑出，萨拉赫小禁区边缘补射入网，这是他本季第28粒英超入球
