 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'延边富德球员裴育文拼抢犯规,对手获得控球权.
1'范晓冬为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
2'长春亚泰球员裴帅大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
2'特拉沃利将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
2'长春亚泰球员安祖尔.伊斯梅洛夫大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是胡斯蒂.
2'长春亚泰球员孙捷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
2'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
6'延边富德球员池忠国大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
7'长春亚泰球员马里尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'姜卫鹏为延边富德赢得一个任意球.
8'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
8'裴育文为延边富德赢得一个任意球.
8'蒋哲将球处理出底线,延边富德获得角球.
10'特拉沃利将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
11'延边富德换人,金波换下李龙
12'延边富德球员朴世豪手球犯规,对手获得球权.
13'长春亚泰球员马里尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'池忠国为延边富德赢得一个任意球.
14'延边富德球员Yoon Bit-Garam一脚直塞球给金成大,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.
15'金波为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
16'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
16'特拉沃利为延边富德在左路,赢得一个任意球.
16'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
16'金波为延边富德在右路,赢得一个任意球.
19'长春亚泰球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
19'池忠国为延边富德在右路,赢得一个任意球.
20'延边富德球员姜卫鹏大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
20'孙捷将球处理出底线,延边富德获得角球.
21'张笑飞将球处理出底线,延边富德获得角球.
22'裴帅为长春亚泰赢得一个任意球.
22'延边富德球员田依浓拼抢犯规,对手获得控球权.
23'长春亚泰球员马里尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范晓冬.
24'长春亚泰球员马里尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Tan Long.
25'吴永春将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
26'长春亚泰球员Tan Long大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒋哲.
26'范晓冬为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
26'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Yoon Bit-Garam将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
29'孙捷将球处理出底线,延边富德获得角球.
30'安祖尔.伊斯梅洛夫将球处理出底线,延边富德获得角球.
31'长春亚泰球员何超一脚直塞球给胡斯蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'金成大为延边富德赢得一个任意球.
33'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.
35'长春亚泰球员马里尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是何超.
36'延边富德球员金成大大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
38'长春亚泰球员马里尼奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范晓冬.
38'射门!!!长春亚泰球员马里尼奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范晓冬.
39'延边富德球员金成大大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
39'射门!!!延边富德球员金成大大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'吴亚轲将球处理出底线,延边富德获得角球.
39'延边富德球员池忠国大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Yoon Bit-Garam.
41'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是裴帅.
44'延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'孙捷将球处理出底线,延边富德获得角球.
45'延边富德球员田依浓拼抢犯规,对手获得控球权.
45'胡斯蒂为长春亚泰赢得一个任意球.
45'黄牌！延边富德球员田依浓因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'胡斯蒂为长春亚泰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'长春亚泰球员Tan Long大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是裴帅.
45'+2'上半场结束,延边富德 0-0 长春亚泰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,延边富德 0-0 长春亚泰
46'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.
46'胡斯蒂为长春亚泰赢得一个任意球.
47'姜卫鹏将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
48'长春亚泰球员何超手球犯规,对手获得球权.
49'延边富德球员姜卫鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Tan Long为长春亚泰赢得一个任意球.
49'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
49'长春亚泰球员孙捷拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！长春亚泰球员孙捷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'特拉沃利为延边富德赢得一个任意球.
52'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.
54'延边富德球员吴永春拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Tan Long为长春亚泰在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！延边富德球员吴永春因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'长春亚泰球员Tan Long大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是裴帅.
58'射门!!!延边富德球员池忠国大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金成大.
61'特拉沃利为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
61'长春亚泰球员蒋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
61'长春亚泰换人,张力换下裴帅
63'池忠国为延边富德赢得一个任意球.
63'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.
63'田依浓为延边富德赢得一个任意球.
63'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！延边富德球员金波球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Yoon Bit-Garam. 延边富德 1-0 长春亚泰.
64'黄牌！延边富德球员金波因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
66'姜卫鹏将球处理出底线,长春亚泰获得角球.
67'Yoon Bit-Garam为延边富德赢得一个任意球.
67'长春亚泰球员马里尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Yoon Bit-Garam为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
68'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.
69'池忠国为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
69'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.
70'延边富德球员特拉沃利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
70'孙捷将球处理出底线,延边富德获得角球.
73'长春亚泰球员马里尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Tan Long.
73'延边富德球员田依浓拼抢犯规,对手获得控球权.
73'胡斯蒂为长春亚泰赢得一个任意球.
76'延边富德球员特拉沃利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朴世豪.
76'延边富德球员Yoon Bit-Garam拼抢犯规,对手获得控球权.
76'蒋哲为长春亚泰赢得一个任意球.
77'池忠国为延边富德赢得一个任意球.
77'长春亚泰球员胡斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
78'延边富德球员Yoon Bit-Garam手球犯规,对手获得球权.
78'长春亚泰换人,韩德明换下何超
80'金成大为延边富德在左路,赢得一个任意球.
80'长春亚泰球员张力拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'延边富德球员朴世豪手球犯规,对手获得球权.
81'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'延边富德特拉沃利受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'延边富德换人,崔仁换下特拉沃利
85'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范晓冬.
87'池忠国为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.
87'长春亚泰球员韩德明拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！长春亚泰球员韩德明因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'延边富德球员池忠国大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'金波为延边富德赢得一个任意球.
89'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'崔仁为延边富德在左路,赢得一个任意球.
90'+2'长春亚泰球员张力拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是金波.
90'+3'延边富德换人,尹昌吉换下金成大
90'+3'长春亚泰球员马里尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Tan Long.
90'+4'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'韩德明为长春亚泰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,延边富德 1-0 长春亚泰
 全场比赛结束,延边富德 1-0 长春亚泰,谢谢各位收看新浪足球直播.
