北京时间4月29日15点35，2017赛季中超联赛第七轮继续进行，一场“吉林德比”如期而至，延边富德坐镇主场1-0击败长春亚泰。第63分钟亚泰后卫解围出现致命失误，金波捡漏攻入致胜一球，帮助延边取得赛季首胜。
前6轮延边2平4负积2分排名第15，亚泰1胜1平4负积4分排名第13。开季后持续垫底的亚泰在上轮才拿到首胜，可谓是刚获得了调整呼吸的机会，而延边队则还在期待着首胜的尽快到来。前6轮过后有三支球队失球已达到两位数，相对来看6战失8球的延边队表现尚可，但6战仅打入2球的攻击效率很成问题。
延边方面，双外援中卫古兹米奇和尼古拉缺阵，尹比加兰坐镇中场，U23首发为李龙；亚泰方面，前锋伊哈洛缺阵，谭龙和马里尼奥继续搭档攻击线，U23首发为何超。开场后客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线。亚泰右侧角球在禁区内制造混乱，连续的攻门被挡后，胡斯蒂左脚弧线球兜远角，皮球滑门而出！第11分钟延边队将U23球员李龙换下，金波上场。
第19分钟延边队快速反击，池忠国造成胡斯蒂战术犯规。延边队任意球打到门前，姜卫鹏抢点头球攻门，皮球擦着远端立柱偏出。第23分钟范晓冬右路内切，左脚搓传后点，毛里尼奥甩头攻门打偏。第24分钟，亚泰左路直塞禁区，谭龙斜插拿球吸引了多名防守后挑传中路，无人盯防的马里尼奥头球攻门竟将球打高。
第34分钟马里尼奥在禁区外尝试左脚远射，可惜皮球高出横梁。第36分钟金承大在大禁区左侧右脚攻门偏出。第39分钟，延边队尹比加兰后场发动长传，金承大接球领入禁区形成单刀，可惜他的第一脚射门被回追的后卫封堵，随后再射又被门将神勇挡出。第40分钟胡斯蒂禁区外左脚大力抽射偏出底线。
下半场易边再战，第50分钟孙捷恶意犯规被黄牌警告。第53分钟，延边队主教练朴泰夏因言语问题被红牌罚上看台。第58分钟，金承大送出秒传，池忠国在禁区边缘右脚劲射，吴亚轲横身将球扑出。第61分钟金承大右路突破后下底传中，吴亚轲将球扑住。
<strong>延边富德在第63分钟打破僵局——延边队在禁区前沿送出挑传，张笑非出现致命失误，解围时将球漏过，金波捡漏面对门将将球推射送入球门，1-0！</strong>
意外失球的亚泰队开始反扑，第68分钟马里尼奥的射门被挡出。第70分钟尹比加兰大禁区外右脚抽射，球被防守球员封堵。第80分钟延边队长传禁区第一点被顶出，尹比加兰后排插上抢第二点，连停带过直接进入禁区，面对门将的打门被封出！第86分钟胡斯蒂禁区内凌空抽射打飞。补时阶段，尹比加兰的一记抽射击中横梁。最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜。
