63'池忠国为延边富德赢得一个任意球.                   63'第63分钟亚泰后卫解围出现致命失误，金波捡漏攻入致胜一球，帮助延边取得赛季首胜
63'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟亚泰后卫解围出现致命失误，金波捡漏攻入致胜一球，帮助延边取得赛季首胜
63'田依浓为延边富德赢得一个任意球.                   63'第63分钟亚泰后卫解围出现致命失误，金波捡漏攻入致胜一球，帮助延边取得赛季首胜
63'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟亚泰后卫解围出现致命失误，金波捡漏攻入致胜一球，帮助延边取得赛季首胜
63'进球啦！！！延边富德球员金波球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Yoon Bit-Garam. 延边富德 1-0 长春亚泰.                   63'第63分钟亚泰后卫解围出现致命失误，金波捡漏攻入致胜一球，帮助延边取得赛季首胜
64'黄牌！延边富德球员金波因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟亚泰后卫解围出现致命失误，金波捡漏攻入致胜一球，帮助延边取得赛季首胜
66'姜卫鹏将球处理出底线,长春亚泰获得角球.                   63'第63分钟亚泰后卫解围出现致命失误，金波捡漏攻入致胜一球，帮助延边取得赛季首胜
46'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第1分钟客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线
46'胡斯蒂为长春亚泰赢得一个任意球.                   46'第1分钟客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线
47'姜卫鹏将球处理出底线,长春亚泰获得角球.                   46'第1分钟客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线
48'长春亚泰球员何超手球犯规,对手获得球权.                   46'第1分钟客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线
49'延边富德球员姜卫鹏拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第1分钟客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线
49'Tan Long为长春亚泰赢得一个任意球.                   46'第1分钟客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线
49'金成大为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   46'第1分钟客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线
49'长春亚泰球员孙捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第1分钟客场作战的长春亚泰主动出击，第2分钟亚泰前场左侧任意球轰炸到后点，第一点被顶出，第二点裴帅大力抽射被挡出底线
57'长春亚泰球员Tan Long大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是裴帅.                   56'第11分钟延边队将U23球员李龙换下，金波上场
58'射门!!!延边富德球员池忠国大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金成大.                   56'第11分钟延边队将U23球员李龙换下，金波上场
68'Yoon Bit-Garam为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第23分钟范晓冬右路内切，左脚搓传后点，毛里尼奥甩头攻门打偏
68'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第23分钟范晓冬右路内切，左脚搓传后点，毛里尼奥甩头攻门打偏
69'池忠国为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第23分钟范晓冬右路内切，左脚搓传后点，毛里尼奥甩头攻门打偏
69'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第23分钟范晓冬右路内切，左脚搓传后点，毛里尼奥甩头攻门打偏
70'延边富德球员特拉沃利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   68'第23分钟范晓冬右路内切，左脚搓传后点，毛里尼奥甩头攻门打偏
70'孙捷将球处理出底线,延边富德获得角球.                   68'第23分钟范晓冬右路内切，左脚搓传后点，毛里尼奥甩头攻门打偏
80'金成大为延边富德在左路,赢得一个任意球.                   79'第34分钟马里尼奥在禁区外尝试左脚远射，可惜皮球高出横梁
80'长春亚泰球员张力拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第34分钟马里尼奥在禁区外尝试左脚远射，可惜皮球高出横梁
80'射门!!!延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   79'第34分钟马里尼奥在禁区外尝试左脚远射，可惜皮球高出横梁
80'延边富德球员朴世豪手球犯规,对手获得球权.                   79'第34分钟马里尼奥在禁区外尝试左脚远射，可惜皮球高出横梁
81'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   79'第34分钟马里尼奥在禁区外尝试左脚远射，可惜皮球高出横梁
82'延边富德特拉沃利受伤倒地,比赛暂停                   79'第34分钟马里尼奥在禁区外尝试左脚远射，可惜皮球高出横梁
85'延边富德换人,崔仁换下特拉沃利                   84'第39分钟，延边队尹比加兰后场发动长传，金承大接球领入禁区形成单刀，可惜他的第一脚射门被回追的后卫封堵，随后再射又被门将神勇挡出
85'长春亚泰球员胡斯蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范晓冬.                   84'第39分钟，延边队尹比加兰后场发动长传，金承大接球领入禁区形成单刀，可惜他的第一脚射门被回追的后卫封堵，随后再射又被门将神勇挡出
87'池忠国为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第39分钟，延边队尹比加兰后场发动长传，金承大接球领入禁区形成单刀，可惜他的第一脚射门被回追的后卫封堵，随后再射又被门将神勇挡出
87'长春亚泰球员韩德明拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第39分钟，延边队尹比加兰后场发动长传，金承大接球领入禁区形成单刀，可惜他的第一脚射门被回追的后卫封堵，随后再射又被门将神勇挡出
87'黄牌！长春亚泰球员韩德明因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'第39分钟，延边队尹比加兰后场发动长传，金承大接球领入禁区形成单刀，可惜他的第一脚射门被回追的后卫封堵，随后再射又被门将神勇挡出
63'池忠国为延边富德赢得一个任意球.                   63'延边富德在第63分钟打破僵局——延边队在禁区前沿送出挑传，张笑非出现致命失误，解围时将球漏过，金波捡漏面对门将将球推射送入球门，1-0
63'长春亚泰球员何超拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'延边富德在第63分钟打破僵局——延边队在禁区前沿送出挑传，张笑非出现致命失误，解围时将球漏过，金波捡漏面对门将将球推射送入球门，1-0
63'田依浓为延边富德赢得一个任意球.                   63'延边富德在第63分钟打破僵局——延边队在禁区前沿送出挑传，张笑非出现致命失误，解围时将球漏过，金波捡漏面对门将将球推射送入球门，1-0
63'长春亚泰球员Tan Long拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'延边富德在第63分钟打破僵局——延边队在禁区前沿送出挑传，张笑非出现致命失误，解围时将球漏过，金波捡漏面对门将将球推射送入球门，1-0
63'进球啦！！！延边富德球员金波球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Yoon Bit-Garam. 延边富德 1-0 长春亚泰.                   63'延边富德在第63分钟打破僵局——延边队在禁区前沿送出挑传，张笑非出现致命失误，解围时将球漏过，金波捡漏面对门将将球推射送入球门，1-0
64'黄牌！延边富德球员金波因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   63'延边富德在第63分钟打破僵局——延边队在禁区前沿送出挑传，张笑非出现致命失误，解围时将球漏过，金波捡漏面对门将将球推射送入球门，1-0
66'姜卫鹏将球处理出底线,长春亚泰获得角球.                   63'延边富德在第63分钟打破僵局——延边队在禁区前沿送出挑传，张笑非出现致命失误，解围时将球漏过，金波捡漏面对门将将球推射送入球门，1-0
70'延边富德球员特拉沃利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   70'第70分钟尹比加兰大禁区外右脚抽射，球被防守球员封堵
70'孙捷将球处理出底线,延边富德获得角球.                   70'第70分钟尹比加兰大禁区外右脚抽射，球被防守球员封堵
73'长春亚泰球员马里尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Tan Long.                   70'第70分钟尹比加兰大禁区外右脚抽射，球被防守球员封堵
73'延边富德球员田依浓拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟尹比加兰大禁区外右脚抽射，球被防守球员封堵
73'胡斯蒂为长春亚泰赢得一个任意球.                   70'第70分钟尹比加兰大禁区外右脚抽射，球被防守球员封堵
87'池忠国为延边富德在对方半场,赢得一个任意球.                   86'第86分钟胡斯蒂禁区内凌空抽射打飞
87'长春亚泰球员韩德明拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟胡斯蒂禁区内凌空抽射打飞
87'黄牌！长春亚泰球员韩德明因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟胡斯蒂禁区内凌空抽射打飞
88'延边富德球员池忠国大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   86'第86分钟胡斯蒂禁区内凌空抽射打飞
89'金波为延边富德赢得一个任意球.                   86'第86分钟胡斯蒂禁区内凌空抽射打飞
89'长春亚泰球员张笑飞拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟胡斯蒂禁区内凌空抽射打飞
90'+2'崔仁为延边富德在左路,赢得一个任意球.                   90'最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜
90'+2'长春亚泰球员张力拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜
90'+2'延边富德球员Yoon Bit-Garam大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是金波.                   90'最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜
90'+3'延边富德换人,尹昌吉换下金成大                   90'最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜
90'+3'长春亚泰球员马里尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Tan Long.                   90'最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜
90'+4'延边富德球员池忠国拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜
90'+4'韩德明为长春亚泰赢得一个任意球.                   90'最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜
90'+5'下半场结束,延边富德 1-0 长春亚泰                   90'最终经过90分钟激战，延边富德主场1-0战胜长春亚泰，取得新赛季首胜
