各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播赛事！
本次直播为您带来的是2013中超联赛第1轮广州恒大主场迎战上海申鑫的比赛！
冬去春来，新赛季的中超联赛即将拉开帷幕。球迷们又回到每周末看球的生活模式！
与其他球队不同，恒大已经踢了两场大战，分别是在亚冠大胜浦和红钻，在超级杯负于江苏舜天痛失冠军。
恒大的大部分球员都进入了比赛状态
稍令人担忧的是几位新加盟的球员与球队还处于磨合期。在超级杯上场的埃尔克森和冯仁亮还没有交出令球迷们满意的答卷。
里皮会延用亚冠时的主力阵容，还是继续给新援机会呢，这是本场比赛的一大看点
凑巧的是，上赛季揭幕战恒大的对手就是申鑫
当时申鑫19分钟就先开纪录，恒大丢球后才猛醒。结果孔卡梅开二度帮助球队艰难取得首胜
本赛季的揭幕战又会是怎样一个故事呢？
申鑫本赛季引进了老将于涛和前日之泉的右后卫葛振
在外援方面也有大手笔，请来了前巴乙金靴凯撒，不过本场比赛他还没能确定是否出场
本场比赛将于3月8日20：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们已经收到恒大的首发。今天恒大的首发比较有新意，让我们先睹为快！
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：28-金英权、6-冯潇霆、5-张琳芃；中场：33-荣昊、37-赵旭日、10-郑智、14-冯仁亮；前腰：15-孔卡、9-埃尔克森；前锋：18-巴里奥斯
更正一下，首发有一个错误，中场中路首发的是黄博文，不是郑智
恒大替补名单：赵鹏、郑智、穆里奇、李帅、彭欣力、郜林、孙祥

上海申鑫首发阵容：门将：25-刘殿座；后卫：11-姜至鹏、26-乔尼、3-赵作峻、18-葛振；中场：8-雅伊尔顿、6-马罗内、16-于涛、20-王赟、33-朱宝杰；前锋：23-安东尼奥
申鑫替补名单：吴彦盛、徐文、王佳玉、宋星逸、凯撒、杨家威、孙一凡

开幕式刚刚开始，首先是万人迷贝克汉姆送来的视频片断在大屏幕播放！
现场由两位青年歌手演唱歌曲《崛起》
恒大足校的1100位小球员已经在球场内站成方阵
他们每人手持一个足球
回复：[18:05] 游客9000:开幕式不播了？（播的呀！）
接着是小球员位的球艺表演！
有颠球，运球，盘带的技术表演
在这批小朋友当中，希望日后出现国际巨星
接下来是裁判员代表、运动员代表宣誓
郑智代表球员宣誓
我们看到辽宁队的主教练马林在看台上
好了，开幕式结束，双方运动员列队入场
恒大身穿红衣白裤的主场比赛服，而申鑫身穿白色上衣深色短裤
本场比赛的主裁判是谭海！
双方的队长分别是张琳芃和乔尼
1'上半场开始了！
1'上半场由广州恒大开球
1'申鑫中场抢断，但赵旭日回追及时将球捅回本方半场
1'冯潇霆挑传前场落点太靠前了，乔尼将球端回中场
2'金英权后场直接起球找到禁区左侧，埃尔克森的起动速度不错，但还是差一点没能追上球
3'恒大获得一个前场左路的任意球机会，距离球门比较远
3'孔卡任意球吊到门前，姜至鹏高高跃起头球解围出禁区
4'荣昊左路拿球，调整到右脚起球斜传后点，力量太大了直接出了底线
4'安东尼奥在前场护球回传给雅伊尔顿
4'雅伊尔顿与姜至鹏打二过一配合，姜至鹏的做球给得太大了
5'孔卡长传到右路，冯仁亮尝试突破没有成功
6'申鑫右路的配合很漂亮，安东尼奥脚后跟回传，雅伊尔顿接应时被冯潇霆从后铲倒
7'安东尼奥任意球传中被人墙挡了回来
7'继续是申鑫中场控球，安东尼奥带球往禁区里突
8'赵旭日防守很到位，跟防到禁区左边缘将球解围出边线
8'恒大后场将球抢断下来，球分到右路冯仁亮
8'冯仁亮寻求与孔卡的配合，孔卡斜塞球受阻
9'申鑫通过中场很顺利，姜至鹏左路得球送门前，张琳芃奋力将球铲断
9'孔卡中场组织，分边左路荣昊
10'荣昊踩单车后加速下底左脚传中，太靠近门里了，刘殿座将球没收
10'雅伊尔顿从右路快速带球下底传中，球传得太靠后了，越过了包抄的安东尼奥头顶
11'孔卡右路拿球，挑传禁区过不了姜至鹏的头
11'马罗内中场是球大踏步推进，赵旭日背后战术犯规
12'马罗内长传禁区左侧，雅伊尔顿卸下球来面对张琳芃回做被封堵
12'黄博文中场调度将球分到左路，荣昊速度很快啊，不过传中脚法没有掌握好，直接出底线了
12'比赛前十分钟，申鑫几位外援球员的确给恒大的后防带来不少冲击
13'巴里奥斯拉边到左路要球，遭遇对方双人包夹，还好要了一个界外球
13'孔卡接应界外球后交给荣昊，荣昊斜传禁区，前点赵作峻漏了，还好埃尔克森并没有起动
14'安东尼奥在左路速度也很快，冯潇霆补防过来看准时机将球铲出边线
14'王赟接应界外球内切突破被冯潇霆大脚破坏
15'雅伊尔顿左路得球下底传中横传中路被张琳芃放铲挡出底线，角球
15'申鑫左路的角球，王赟将球发到门前被黄博文头球顶出禁区
15'外围还是申鑫的控球，马罗内护球很稳当，但回传失误了
16'赵旭日分到右路冯仁亮，冯仁亮内切后外脚背直传找巴里奥斯被乔尼拦截
16'中场是恒大继续控球，冯仁亮回做交给孔卡
16'孔卡突然直塞禁区，巴里奥斯背身接球转身抽射打在了乔尼身上
17'申鑫连续有机会
17'王赟直传冯潇霆身后，雅伊尔顿斜插晃过了出击的曾诚！
18'不过雅伊尔顿脚下有点绊算，没能连接打空门！
18'恒大在中场轻微处于少势
19'朱宝杰中场得球送直传，冯潇霆后退中将球挡了一下
19'孔卡中场是球分到左路荣昊脚下
19'荣昊回做给黄博文
20'黄博文突施冷箭，球在门前下坠，刘殿座接球脱手，还好球偏转出了底线而已！
20'孔卡角球旋到前点，赵作峻第一点头球解围出禁区
21'禁区外赵旭日凌空抽射放了高炮！
21'上半场进行了20分钟，场上比分还是0：0
22'恒大左路的三人配合很漂亮，金英权带球过了半场交给荣昊，荣昊再一顺
22'埃尔克森左路套上底线传中，球被乔尼挡出底线，角球！
23'战术角球，孔卡的传中被赵作峻解围不远，荣昊头球点下来
23'埃尔克森禁区边缘倒钩射门，打得太正了，球被刘殿座没收
23'冯仁亮右路 要球传中，乔尼不敢怠慢先挡出底线
24'孔卡角球传前点，张琳芃抢点甩头攻门，顶得部位不够多，球偏出了左边立柱！
25'荣昊沿左路高速突到前场横向转移到右路
25'冯仁亮接应后直传禁区，可惜又过不了乔尼
25'这几分钟恒大站稳了脚跟，开始控制了场上局面
26'孔卡中场分到右路的空档，冯仁亮太着急了，传中球直接打到天上
27'金英权后场直接起球打到禁区左边缘，乔尼补防过来抢在埃尔克森之前将球解围出边线
27'埃尔克森接应界外球护球被放倒，任意球
28'孔卡的任意球被葛振一头顶出禁区
28'申鑫左路的进攻，但恒大已经注意了对雅伊尔顿的盯防，球很快断下
29'巴里奥斯来到左路接应，边路传中找埃尔克森，传得稍稍靠后，埃尔克森没能把球拿好
29'申鑫的反击，雅伊尔顿带球直扑恒大禁区！
30'雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆后快形成单刀了，金英权补过来将他放倒！犯规的位置差不到半米就是禁区内了！
30'王赟、安东尼奥和姜至鹏站在球前！
31'这个任意球距离球门是21米！
31'王赟任意球直接搓向球门右上角，球速稍慢了一点，曾诚向左奋力向左侧扑将球扑出底线！
32'安东尼奥发角球到前门柱，张琳芃有力的头球解围
32'埃尔克森前场拿球，拉球摆脱对方防守后直塞对方身后，球被葛振拦截
33'雅伊尔顿左路接应长传，面对张琳芃的传球没能塞过去
33'张琳芃今天在个人防守方面表现得很出色
34'导播把镜头对准了穆里奇！
35'恒大的机会，荣昊左路传中，巴里奥斯与埃尔克森抢在一块！乔尼解围不远
35'埃尔克森先找到球近距离打门被乔尼在门线上挡出
36'孔卡寻求与巴里奥斯配合，巴里奥斯回做力量太小了
36'姜至鹏左路带球上来，马罗内过渡一下，球转移到右路
36'王赟禁区右侧扣球过人时身体没有跟上，球被赵旭日生生断下
37'张琳芃助攻到前场，分给冯仁亮，冯仁亮的传中球传到了乔尼所站的位置
37'乔尼在后防线上的表现非常抢眼，有一替当关的感觉！
38'孔卡与巴里奥斯配传后左脚搓射远角，没有搓起来，刘殿座将球没收
38'上赛季揭幕战，孔卡在同样位置打进一球！
38'恒大三线快攻，孔卡分到禁区右侧空档
39'冯仁亮回做，赵旭日跟进大力低射，刘殿座接球有轻微脱手，但很快起来将球抱住
39'里皮在上半场就作出人员调整，32号孙祥换下了14号冯仁亮！
40'孙祥打回自己熟悉的左路，荣昊应该是调到右路
40'埃尔克森在前场左路为恒大赢得一个角球机会
40'黄博文的角球发得太低了，葛振将球解围到半场
41'申鑫外援间的配合也很有威胁
42'雅伊尔顿与安东尼奥做踢墙式配合，张琳芃的步幅确实大，转身将球勾出禁区
43'马罗内右路得球传到弧顶外，雅伊尔顿得球往身旁一捅，安东尼奥跟进大力低射，可惜稍稍偏出右门柱
43'孔卡中路突外送出直塞，巴里奥斯起动稍慢了一点没能拿到球！
44'雅伊尔顿左路得球横敲一下，朱宝杰接应右脚远射打在斜插的王赟脚后跟偏转擦着立柱出了底线，曾诚刚才已经鞭长莫及了，可惜！
44'恒大中场又出现乱子，张琳芃的传球直接送到安东尼奥脚下
45'安东尼奥抬射远射打得稍稍有点高
45'巴里奥斯中场断球，停球等队友上来
46'上半场需要补时1分钟！
46'孔卡转移球很漂亮，找到了空档上的荣昊，荣昊传中球被姜至鹏挡出底线，恒大上半场最后一击
46'孔卡角球直接旋向球门，赵作峻门线上头球解围
47'上半场比赛结束了！
上半场比赛，申鑫不落下风，前场两位外援给恒大很大的压力，他们也制造出比恒大更多的有威胁射门，可惜运气差了一点未能取得进球。
恒大方面，较新鲜的进攻组合暂时没能取得很好的效果
这场比赛并不如赛前大家所料的一边倒，是一场势均力敌的对攻战
稍事休息，回来为大家直播下半场的比赛
回复：[21:02] jerrycatmao:98国足是最强的一届（那些球员现在还在踢的只有孙继海了，求补充！）
2'孙祥左路得球传中没有传起来，打在了葛振的身上
2'安东尼奥中路得球翻射送直传，前插的雅伊尔顿着急了，跌入越位陷阱！
3'埃尔克森左路下底传中，刘殿座出击扑球不远
3'球在赵旭日面前弹得比较高，赵旭日的挂射没有打正部位
4'姜至鹏左路送出直传，雅伊尔顿接球转身时被张琳芃将球捅出边线
4'安东尼奥中路接应回给右路的葛振
4'申鑫后场倒脚被孔卡抢断
5'孔卡分到右路，荣昊强行下底后横扫中路，门前一阵混乱
5'但最后还是乔尼抢先解围
5'黄博文右路得球斜传门前，埃尔克森打倒钩也是打不正部位，球击中了赵作峻的肩膀
5'孔卡进球了！！！
6'恒大下半场一上来就展开狂攻，迅速收到成效
7'进球回放：张琳芃右路斜传后点，郜林头球回点，孔卡中路跟进禁区内一步左脚凌空摁射，刘殿座扑救不及！
7'恒大获得一个前场右路的角球机会
7'孔卡旋前点，黄博文甩头攻门顶高了
8'里皮的调度还是颇具大师风范
8'于涛回接后交给葛振，葛振大脚长传，孙祥先卡住身位将球让出底线
9'看黄博文，后场直接传对方身后，埃尔克森已经前插到位，埃尔克森被赵作峻背后撞倒！
10'但主裁判认为赵作峻这个动作只是合理冲撞，并没有吹犯规！
10'球被刘殿座没收，但由于埃尔克森受伤倒地不起，主裁判鸣哨吹停了比赛
10'埃尔克森应该问题不大，比赛马上恢复进行
11'雅伊尔顿沿左路边线突破，冯潇霆补防过来没有让他突过去
11'姜至鹏左路起球传中打在了张琳芃身上落在雅伊尔顿脚下
11'雅伊尔顿急停急转，但冯潇霆没有吃他的假动作
12'雅伊尔顿下底传中直接传出底线
13'丢球后申鑫将不得不往前压，背后的空档可能更大
14'其实恒大换回四后卫之后，将后防空间压缩之后，申鑫的两位巴西外援的威胁也被大大降低
14'郜林禁区左边缘拿球传中，刘殿座出击将球摘下
15'申鑫左路的小配合，王赟的做墙传球被张琳芃头球点下来
15'马罗内中路晃过黄博文后传球没有传后
16'恒大的反击，郜林左路拿球想传后卫身后，但埃尔克森没能摆脱乔尼的纠缠
16'下半场比赛进行了15分钟，广州恒大暂时1：0领先
16'恒大还有一个换人名额
17'埃尔克森进球了！
17'埃尔克森打进了在恒大的处子进球！相当漂亮的一个进球！
18'金英权左路斜塞弧顶一带，孔卡一漏，埃尔克森得球横向调整一下后右脚推射球球门右下角球进！
18'恒大卷土重来，右路的进攻很迅速
18'恒大再进一球！
19'孔卡中场不停球弹到右路，荣昊接应后再一顺到了禁区右侧，郜林斜插接应转身打门球进！
20'申鑫抓紧机会反击，雅伊尔顿左路尝试一脚远射
20'曾诚接球有点脱手，还好他第二反应很快，马上起身将球摁在身下
21'恒大20分钟内连进三球，比赛悬念已经不大
22'我们看到恒大另一位球员已经站到场边
22'3：0的情况下，里皮开始为下周中的亚冠考虑了
23'不过这场比赛只能说明，恒大打三后卫还是需要再磨合
23'孔卡中路得球前面比较空，抬脚远射打在乔尼身上
24'恒大再换人，11号穆里奇换下了15号孔卡！
24'孙祥左路得球斜传禁区，但没有队友包抄
25'王赟右路得球下底传中，冯潇霆抢到第一点
25'穆里奇左路得球，于涛滑铲将球铲出边线
25'上海申鑫换人，7号徐文换下了6号马罗内！
25'郜林右路拿球很淡定
26'恒大前场一连串配合
26'埃尔克森梅开二度！
27'荣昊禁区左侧得球淡定地回做，埃尔克森不停球直接左脚抽球，球贴着球门右边立柱飞入网内！
28'雅伊尔顿左路带球突进，张琳芃推人犯规
28'申鑫获得一个前场左路的任意球机会
28'王赟任意球直接远射，没有压住，打飞了
29'两个进球都是瞄着死角打进的，埃尔克森用最短的时间摆脱了水货之名！
29'有了埃尔克森，相信穆里奇和孔卡可以放心在联赛中轮休了
30'金英权中场得球交给站在最后的冯潇霆，冯潇霆再回给曾诚
30'葛振右路助攻上来，直塞右肋部，安东尼奥斜插下底传中，可惜又是无人接应
31'徐文与张琳芃在中场附近纠缠，最后张琳芃将球铲出了边线
32'恒大后场断球，黄博文过顶传球，乔尼抢在穆里奇之前将球端了回来
32'姜至鹏左路得球加速下底急停，翻射慢了被郜林将球抢断
34'申鑫换人，20号王赟下，10号王佳玉上！
34'黄博文中场分到左路空档，孙祥横扫禁区
34'穆里奇接应起脚有点犹豫，与埃尔克森做踢墙式配合
34'埃尔克森传球有点大，刘殿座出击将球没收
36'申鑫用完最后一个换人名额，27号杨家威换下8号雅伊尔顿！
37'郜林右路得球，面对姜至鹏晃开空档传中，但脚法没有掌握好，球直接飞出底线
38'申鑫在右路边线附近拿到一个任意球机会
38'安东尼奥的传中被张琳芃头球顶到中场
39'徐文右路直塞右肋部，王佳玉接应但未能转身，只能回传到中场
40'申鑫后场倒脚很冒险，赵旭日上抢成功，但被吹犯规
40'姜至鹏左路得球内切后外脚背一弹，杨家威起动稍慢了一点
41'黄博文拉球过人后送过顶传球高度不够啊
42'黄博文右路的突破过了姜至鹏却过不了乔尼
42'申鑫将球分到右路葛振脚下，葛振传中被破坏
43'恒大绝好的机会，穆里奇前场引领反击，吸引对方两人包夹后分到右路空档，郜林接应面对门前推射打得太正了！
43'球打在了刘殿座身上出了禁区
43'又是穆里奇前场得球，一打四，强行往右肋部抹
43'恒大打进了第五球！
44'穆里奇面对姜至鹏往底线抹了一下后小角度将球打进！
45'申鑫迅速取得破蛋进球！
45'杨家威为申鑫挽回一点面子！
46'朱宝杰中路直塞，杨家威接应后内切晃过了冯潇霆后起脚打门打在金英权脚上形成一记过顶弧线越过曾诚头顶落入网内！
46'下半场补时2分钟！
46'又是杨家威的中路突破被张琳芃绊倒
47'申鑫获得一个弧顶外一点中路偏右的任意球机会
47'安东尼奥任意球打球门左上角，曾诚往右侧扑将球挡出底线
47'申鑫战术角球传中没有传好
48'全场比赛结束！
广州恒大主场5：1大胜上海申鑫如愿取得联赛开门红！
上半场排出新阵的恒大初步并不顺利
反而是申鑫反客为主，由两位巴西外援轮番冲击恒大的后防线，并差点取得入球
被动中里皮迅速作出阵容调整，重回四后卫阵型
后防不再受到威胁的恒大在下半场开始实施闪电三连击，并最终5：1大获全胜
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！

