一心称雄亚洲的广州恒大本赛季继续招兵买马，在成功留住核心孔卡的情况下，又从巴西引进强力外援埃尔克森，同时还从国内挖来曾诚、赵鹏和冯仁亮等国脚级别内援，球队板凳深度得到进一步增强。球队在亚冠首场3比0大胜日本浦和红钻，冠军实力得到展现。上海申鑫上赛季因为大连实德退出中超得以保级，劫后余生本赛季上海申鑫进一步加强球队阵容，立足保级仍然是球队当务之急。双方中超历史上有4次交锋，恒大是对申鑫主场2胜客场2平，优势中却也体现了降服申鑫的难度。
比赛一开始，广州恒大首发阵容进行了较大轮换，穆里奇和郑智都未首发，埃尔克森与巴里奥斯联袂搭档锋线，张琳M成为本场比赛恒大队长。第3分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，孔卡主罚弧线球到禁区中路，姜至鹏高高跃起头球解围。开场之后广州恒大压制上海申鑫展开半场攻防。第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过。第15分钟，孔卡中路斜塞禁区中路空挡，巴里奥斯得球转身劲射，球打在后卫身上弹出。第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上。
第20分钟，黄博文禁区前沿突施冷静，球有个明显下坠刘殿座接球脱手，还好偏出了底线。第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力。第24分钟，广州恒大右路角球机会，孔卡主罚角球到中路，张琳M飞身冲顶球稍稍偏出。第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上。
第35分钟，荣昊左路突破传中，黄博文抢点打门被赵作峻封堵不远，巴里奥斯禁区内连续两次射门，球被乔尼在门线上解围。第40分钟，里皮半场就换人，用孙祥替补表现有点紧张的冯仁亮登场。第41分钟，上海申鑫禁区前沿两名外援配合，雅伊尔顿横传中路空挡，安东尼奥跟进远射，球稍稍偏出立柱。第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门。半场比赛，广州恒大暂时0比0上海申鑫。
下半场易边再战，一上来里皮用郜林替补巴里奥斯登场。第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出。<strong>第50分钟，张琳M前场右路传中到后点，郜林飞身头球回点高位，孔卡跟进直接左脚凌空劲射破门，刘殿座扑救不及。</strong>里皮阵容调整收到了不错的效果，限制了申鑫两名外援进攻空间同时广州恒大进攻更加威胁。<strong>第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0。</strong>埃尔克森取得中国联赛首个进球。
<strong>第63分钟，孔卡中场不停球直接将球传到右路撕开申鑫防线，荣昊跟进压入禁区横敲中路，郜林斜插进来转身劲射破门，场上比分改写为3比0。</strong>上海申鑫应变能力不足，防线瞬间被广州恒大强大攻势打爆。看球队胜利在握，里皮用穆里奇替补孔卡登场。<strong>第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0。</strong>上海申鑫似乎也无心恋战，接连换下几名主力下场休息。
第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去。<strong>第88分钟，穆里奇展现个人技术，前场面对四名防守球员果断突破禁区右路劲射破门，场上比分改写为5比0。第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面。</strong>下半场补时2分钟，广州恒大在主场以5比1战胜上海申鑫，赢得新赛季中超联赛开门红。
