3'恒大获得一个前场左路的任意球机会，距离球门比较远                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，孔卡主罚弧线球到禁区中路，姜至鹏高高跃起头球解围
3'孔卡任意球吊到门前，姜至鹏高高跃起头球解围出禁区                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，孔卡主罚弧线球到禁区中路，姜至鹏高高跃起头球解围
4'荣昊左路拿球，调整到右脚起球斜传后点，力量太大了直接出了底线                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，孔卡主罚弧线球到禁区中路，姜至鹏高高跃起头球解围
4'安东尼奥在前场护球回传给雅伊尔顿                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，孔卡主罚弧线球到禁区中路，姜至鹏高高跃起头球解围
4'雅伊尔顿与姜至鹏打二过一配合，姜至鹏的做球给得太大了                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，孔卡主罚弧线球到禁区中路，姜至鹏高高跃起头球解围
5'孔卡长传到右路，冯仁亮尝试突破没有成功                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，孔卡主罚弧线球到禁区中路，姜至鹏高高跃起头球解围
6'申鑫右路的配合很漂亮，安东尼奥脚后跟回传，雅伊尔顿接应时被冯潇霆从后铲倒                   3'第3分钟，广州恒大前场左路获得任意球机会，孔卡主罚弧线球到禁区中路，姜至鹏高高跃起头球解围
12'马罗内长传禁区左侧，雅伊尔顿卸下球来面对张琳芃回做被封堵                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
12'黄博文中场调度将球分到左路，荣昊速度很快啊，不过传中脚法没有掌握好，直接出底线了                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
12'比赛前十分钟，申鑫几位外援球员的确给恒大的后防带来不少冲击                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
13'巴里奥斯拉边到左路要球，遭遇对方双人包夹，还好要了一个界外球                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
13'孔卡接应界外球后交给荣昊，荣昊斜传禁区，前点赵作峻漏了，还好埃尔克森并没有起动                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
14'安东尼奥在左路速度也很快，冯潇霆补防过来看准时机将球铲出边线                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
14'王赟接应界外球内切突破被冯潇霆大脚破坏                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
15'雅伊尔顿左路得球下底传中横传中路被张琳芃放铲挡出底线，角球                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
15'申鑫左路的角球，王赟将球发到门前被黄博文头球顶出禁区                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
15'外围还是申鑫的控球，马罗内护球很稳当，但回传失误了                   12'第12分钟，孔卡左路回敲高位空挡，荣昊得球用右脚低平传中到中路，前后两个点都漏过球划门而过
16'赵旭日分到右路冯仁亮，冯仁亮内切后外脚背直传找巴里奥斯被乔尼拦截                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
16'中场是恒大继续控球，冯仁亮回做交给孔卡                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
16'孔卡突然直塞禁区，巴里奥斯背身接球转身抽射打在了乔尼身上                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
17'申鑫连续有机会                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
17'王赟直传冯潇霆身后，雅伊尔顿斜插晃过了出击的曾诚！                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
18'不过雅伊尔顿脚下有点绊算，没能连接打空门！                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
18'恒大在中场轻微处于少势                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
19'朱宝杰中场得球送直传，冯潇霆后退中将球挡了一下                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
19'孔卡中场是球分到左路荣昊脚下                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
19'荣昊回做给黄博文                   16'第16分钟，上海申鑫前场右路策动进攻，禁区边缘查尔顿斜塞禁区内空挡，王S高速插上直接射门，可惜打在边网上
22'恒大左路的三人配合很漂亮，金英权带球过了半场交给荣昊，荣昊再一顺                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
22'埃尔克森左路套上底线传中，球被乔尼挡出底线，角球！                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
23'战术角球，孔卡的传中被赵作峻解围不远，荣昊头球点下来                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
23'埃尔克森禁区边缘倒钩射门，打得太正了，球被刘殿座没收                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
23'冯仁亮右路 要球传中，乔尼不敢怠慢先挡出底线                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
24'孔卡角球传前点，张琳芃抢点甩头攻门，顶得部位不够多，球偏出了左边立柱！                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
25'荣昊沿左路高速突到前场横向转移到右路                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
25'冯仁亮接应后直传禁区，可惜又过不了乔尼                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
25'这几分钟恒大站稳了脚跟，开始控制了场上局面                   22'第22分钟，广州恒大前场左路起球到后点，金英权头球摆渡到禁区弧顶附近，埃尔克森侧身倒钩射门，可惜力量和角度欠奉守门员轻松没收，但这个动作相当优美展现能力
30'雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆后快形成单刀了，金英权补过来将他放倒！犯规的位置差不到半米就是禁区内了！                   30'第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上
30'王赟、安东尼奥和姜至鹏站在球前！                   30'第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上
31'这个任意球距离球门是21米！                   30'第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上
31'王赟任意球直接搓向球门右上角，球速稍慢了一点，曾诚向左奋力向左侧扑将球扑出底线！                   30'第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上
32'安东尼奥发角球到前门柱，张琳芃有力的头球解围                   30'第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上
32'埃尔克森前场拿球，拉球摆脱对方防守后直塞对方身后，球被葛振拦截                   30'第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上
33'雅伊尔顿左路接应长传，面对张琳芃的传球没能塞过去                   30'第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上
33'张琳芃今天在个人防守方面表现得很出色                   30'第30分钟，上海申鑫前场快速反击，雅伊尔顿轻巧地晃过冯潇霆形成单刀之势，金英权补位过来将他放倒，上海申鑫禁区边缘获得位置极佳任意球机会，王S任意球直接射门球直挂球门右上角，曾诚做出一记精彩扑球将球托出底线，自己险些撞在立柱上
40'孙祥打回自己熟悉的左路，荣昊应该是调到右路                   40'第40分钟，里皮半场就换人，用孙祥替补表现有点紧张的冯仁亮登场
40'埃尔克森在前场左路为恒大赢得一个角球机会                   40'第40分钟，里皮半场就换人，用孙祥替补表现有点紧张的冯仁亮登场
40'黄博文的角球发得太低了，葛振将球解围到半场                   40'第40分钟，里皮半场就换人，用孙祥替补表现有点紧张的冯仁亮登场
41'申鑫外援间的配合也很有威胁                   40'第40分钟，里皮半场就换人，用孙祥替补表现有点紧张的冯仁亮登场
42'雅伊尔顿与安东尼奥做踢墙式配合，张琳芃的步幅确实大，转身将球勾出禁区                   40'第40分钟，里皮半场就换人，用孙祥替补表现有点紧张的冯仁亮登场
43'马罗内右路得球传到弧顶外，雅伊尔顿得球往身旁一捅，安东尼奥跟进大力低射，可惜稍稍偏出右门柱                   40'第40分钟，里皮半场就换人，用孙祥替补表现有点紧张的冯仁亮登场
43'孔卡中路突外送出直塞，巴里奥斯起动稍慢了一点没能拿到球！                   40'第40分钟，里皮半场就换人，用孙祥替补表现有点紧张的冯仁亮登场
43'马罗内右路得球传到弧顶外，雅伊尔顿得球往身旁一捅，安东尼奥跟进大力低射，可惜稍稍偏出右门柱                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
43'孔卡中路突外送出直塞，巴里奥斯起动稍慢了一点没能拿到球！                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
44'雅伊尔顿左路得球横敲一下，朱宝杰接应右脚远射打在斜插的王赟脚后跟偏转擦着立柱出了底线，曾诚刚才已经鞭长莫及了，可惜！                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
44'恒大中场又出现乱子，张琳芃的传球直接送到安东尼奥脚下                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
45'安东尼奥抬射远射打得稍稍有点高                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
45'巴里奥斯中场断球，停球等队友上来                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
46'上半场需要补时1分钟！                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
46'孔卡转移球很漂亮，找到了空档上的荣昊，荣昊传中球被姜至鹏挡出底线，恒大上半场最后一击                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
46'孔卡角球直接旋向球门，赵作峻门线上头球解围                   43'第43分钟，朱宝杰禁区外围远射打在前插的王S脚上变向，稍稍偏出立柱险些破门
47'上半场比赛结束了！                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
47'孙祥左路得球传中没有传起来，打在了葛振的身上                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
47'安东尼奥中路得球翻射送直传，前插的雅伊尔顿着急了，跌入越位陷阱！                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
48'埃尔克森左路下底传中，刘殿座出击扑球不远                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
48'球在赵旭日面前弹得比较高，赵旭日的挂射没有打正部位                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
49'姜至鹏左路送出直传，雅伊尔顿接球转身时被张琳芃将球捅出边线                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
49'安东尼奥中路接应回给右路的葛振                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
49'申鑫后场倒脚被孔卡抢断                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
50'孔卡分到右路，荣昊强行下底后横扫中路，门前一阵混乱                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
50'但最后还是乔尼抢先解围                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
50'黄博文右路得球斜传门前，埃尔克森打倒钩也是打不正部位，球击中了赵作峻的肩膀                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
50'孔卡进球了！！！                   47'第47分钟，孔卡前塞前场左路空挡，孙祥下底传中刘殿座判断失误未能碰到皮球，后点赵旭日跟进凌空射门，球打在后卫身上弹出
61'恒大的反击，郜林左路拿球想传后卫身后，但埃尔克森没能摆脱乔尼的纠缠                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
61'下半场比赛进行了15分钟，广州恒大暂时1：0领先                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
61'恒大还有一个换人名额                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
62'埃尔克森进球了！                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
62'埃尔克森打进了在恒大的处子进球！相当漂亮的一个进球！                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
63'金英权左路斜塞弧顶一带，孔卡一漏，埃尔克森得球横向调整一下后右脚推射球球门右下角球进！                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
63'恒大卷土重来，右路的进攻很迅速                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
63'恒大再进一球！                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
64'孔卡中场不停球弹到右路，荣昊接应后再一顺到了禁区右侧，郜林斜插接应转身打门球进！                   61'第61分钟，广州恒大前场抢断，金英权左路斜塞禁区前沿空挡，孔卡前接巧妙故意一漏后点埃尔克森得球摆脱防守推射远角得手，场上比分改写为2比0
63'金英权左路斜塞弧顶一带，孔卡一漏，埃尔克森得球横向调整一下后右脚推射球球门右下角球进！                   63'第63分钟，孔卡中场不停球直接将球传到右路撕开申鑫防线，荣昊跟进压入禁区横敲中路，郜林斜插进来转身劲射破门，场上比分改写为3比0
63'恒大卷土重来，右路的进攻很迅速                   63'第63分钟，孔卡中场不停球直接将球传到右路撕开申鑫防线，荣昊跟进压入禁区横敲中路，郜林斜插进来转身劲射破门，场上比分改写为3比0
63'恒大再进一球！                   63'第63分钟，孔卡中场不停球直接将球传到右路撕开申鑫防线，荣昊跟进压入禁区横敲中路，郜林斜插进来转身劲射破门，场上比分改写为3比0
64'孔卡中场不停球弹到右路，荣昊接应后再一顺到了禁区右侧，郜林斜插接应转身打门球进！                   63'第63分钟，孔卡中场不停球直接将球传到右路撕开申鑫防线，荣昊跟进压入禁区横敲中路，郜林斜插进来转身劲射破门，场上比分改写为3比0
65'申鑫抓紧机会反击，雅伊尔顿左路尝试一脚远射                   63'第63分钟，孔卡中场不停球直接将球传到右路撕开申鑫防线，荣昊跟进压入禁区横敲中路，郜林斜插进来转身劲射破门，场上比分改写为3比0
65'曾诚接球有点脱手，还好他第二反应很快，马上起身将球摁在身下                   63'第63分钟，孔卡中场不停球直接将球传到右路撕开申鑫防线，荣昊跟进压入禁区横敲中路，郜林斜插进来转身劲射破门，场上比分改写为3比0
66'恒大20分钟内连进三球，比赛悬念已经不大                   63'第63分钟，孔卡中场不停球直接将球传到右路撕开申鑫防线，荣昊跟进压入禁区横敲中路，郜林斜插进来转身劲射破门，场上比分改写为3比0
71'恒大前场一连串配合                   71'第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0
71'埃尔克森梅开二度！                   71'第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0
72'荣昊禁区左侧得球淡定地回做，埃尔克森不停球直接左脚抽球，球贴着球门右边立柱飞入网内！                   71'第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0
73'雅伊尔顿左路带球突进，张琳芃推人犯规                   71'第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0
73'申鑫获得一个前场左路的任意球机会                   71'第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0
73'王赟任意球直接远射，没有压住，打飞了                   71'第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0
74'两个进球都是瞄着死角打进的，埃尔克森用最短的时间摆脱了水货之名！                   71'第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0
74'有了埃尔克森，相信穆里奇和孔卡可以放心在联赛中轮休了                   71'第71分钟，广州恒大右路传中到禁区左侧，荣昊控制下球吸引防守后回敲禁区前沿空挡，埃尔克森跟进直接选择推射球划出一记美妙弧线直接球门死角，场上比分改写为4比0
86'黄博文拉球过人后送过顶传球高度不够啊                   86'第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去
87'黄博文右路的突破过了姜至鹏却过不了乔尼                   86'第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去
87'申鑫将球分到右路葛振脚下，葛振传中被破坏                   86'第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去
88'恒大绝好的机会，穆里奇前场引领反击，吸引对方两人包夹后分到右路空档，郜林接应面对门前推射打得太正了！                   86'第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去
88'球打在了刘殿座身上出了禁区                   86'第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去
88'又是穆里奇前场得球，一打四，强行往右肋部抹                   86'第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去
88'恒大打进了第五球！                   86'第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去
89'穆里奇面对姜至鹏往底线抹了一下后小角度将球打进！                   86'第86分钟，广州恒大反击，穆里奇高速突破横敲右路空挡，郜林得球压入禁区形成单单，面对守门员一脚劲射被刘殿座封堵出去
90'申鑫迅速取得破蛋进球！                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
90'杨家威为申鑫挽回一点面子！                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
91'朱宝杰中路直塞，杨家威接应后内切晃过了冯潇霆后起脚打门打在金英权脚上形成一记过顶弧线越过曾诚头顶落入网内！                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
91'下半场补时2分钟！                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
91'又是杨家威的中路突破被张琳芃绊倒                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
92'申鑫获得一个弧顶外一点中路偏右的任意球机会                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
92'安东尼奥任意球打球门左上角，曾诚往右侧扑将球挡出底线                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
92'申鑫战术角球传中没有传好                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
93'全场比赛结束！                   90'第90分钟，杨家威抓住广州恒大防线漏洞突破入禁区劲射破门，为球队挽回一点颜面
