1'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
1'J-霍夫曼为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊比舍维奇为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
4'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,斯图加特获得角球.
5'射门!!!斯图加特球员根特纳球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪达维.
7'伊比舍维奇为斯图加特赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯图加特球员伊比舍维奇手球犯规,对手获得球权.
9'进球啦！！！斯图加特球员根特纳大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-0 多特蒙德.
12'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
12'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'多特蒙德球员J-霍夫曼左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
13'根特纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
14'乌尔赖希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
16'多特蒙德球员基尔希一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
18'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
19'进球啦！！！斯图加特球员哈尼克球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特拉奥雷. 斯图加特 2-0 多特蒙德.
22'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯尔.
23'斯图加特球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
23'基尔希为多特蒙德赢得一个任意球.
25'伊比舍维奇为斯图加特赢得一个任意球.
25'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
26'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
29'斯图加特球员伊比舍维奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈尼克.
30'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 斯图加特 2-1 多特蒙德.
31'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
32'施瓦布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'特拉奥雷为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
33'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'施瓦布为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！多特蒙德球员基尔希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'斯图加特球员吕迪格大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博卡.
36'斯图加特球员迪达维拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪达维.
41'伊比舍维奇为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯图加特球员迪达维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
42'姆希塔良将球处理出底线,斯图加特获得角球.
42'斯图加特球员尼德迈尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'斯图加特球员施瓦布小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是根特纳.
43'吕迪格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.
44'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-霍夫曼.
45'+1'上半场结束,斯图加特 2-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.
47'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
49'迪达维为斯图加特赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员凯尔危险动作,对手获得控球权.
52'吕迪格为斯图加特赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
56'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是基尔希.
56'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
56'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.
56'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
57'迪达维为斯图加特赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
60'斯图加特换人,马克西姆换下迪达维
60'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下基尔希
60'多特蒙德换人,沙欣换下姆希塔良
61'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
63'斯图加特球员尼德迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！斯图加特球员尼德迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'斯图加特球员尼德迈尔犯规,致使对方获得点球.
67'点球,莱万多夫斯基在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
67'裁判将斯图加特的尼德迈尔直接红牌罚下.
68'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯图加特 2-2 多特蒙德.
69'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
70'斯图加特换人,酒井高德换下特拉奥雷
71'伊比舍维奇为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯图加特球员博卡一脚直塞球给吕迪格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'多特蒙德换人,约基奇换下J-霍夫曼
78'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
78'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
78'乌尔赖希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
79'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.
80'吕迪格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
80'乌尔赖希为斯图加特赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 斯图加特 2-3 多特蒙德.
84'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
85'斯图加特球员哈尼克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是根特纳.
86'斯图加特换人,卡考换下哈尼克
87'斯图加特球员酒井高德拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥巴梅扬为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
88'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
88'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.
88'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+2'酒井高德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+4'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+6'博卡为斯图加特赢得一个任意球.
90'+6'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'黄牌！多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+7'下半场结束,斯图加特 2-3 多特蒙德
