9'进球啦！！！斯图加特球员根特纳大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯图加特 1-0 多特蒙德.                   9'第9分钟，基希尔回传帕帕斯塔索普洛斯，根特纳抢先断球，禁区边缘推射入右下角，1比0
12'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   9'第9分钟，基希尔回传帕帕斯塔索普洛斯，根特纳抢先断球，禁区边缘推射入右下角，1比0
12'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   9'第9分钟，基希尔回传帕帕斯塔索普洛斯，根特纳抢先断球，禁区边缘推射入右下角，1比0
30'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-霍夫曼. 斯图加特 2-1 多特蒙德.                   30'大黄蜂第30分钟追回一球，霍夫曼捅传禁区左侧，罗伊斯在门前9米处左脚小角度推射入远角，1比2
31'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   30'大黄蜂第30分钟追回一球，霍夫曼捅传禁区左侧，罗伊斯在门前9米处左脚小角度推射入远角，1比2
32'施瓦布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   30'大黄蜂第30分钟追回一球，霍夫曼捅传禁区左侧，罗伊斯在门前9米处左脚小角度推射入远角，1比2
32'根特纳为斯图加特赢得一个任意球.                   30'大黄蜂第30分钟追回一球，霍夫曼捅传禁区左侧，罗伊斯在门前9米处左脚小角度推射入远角，1比2
32'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'大黄蜂第30分钟追回一球，霍夫曼捅传禁区左侧，罗伊斯在门前9米处左脚小角度推射入远角，1比2
33'特拉奥雷为斯图加特在右路,赢得一个任意球.                   30'大黄蜂第30分钟追回一球，霍夫曼捅传禁区左侧，罗伊斯在门前9米处左脚小角度推射入远角，1比2
33'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'大黄蜂第30分钟追回一球，霍夫曼捅传禁区左侧，罗伊斯在门前9米处左脚小角度推射入远角，1比2
42'斯图加特球员迪达维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
42'姆希塔良将球处理出底线,斯图加特获得角球.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
42'斯图加特球员尼德迈尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
42'斯图加特球员施瓦布小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是根特纳.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
43'吕迪格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
44'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱万多夫斯基.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
44'尼德迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
45'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-霍夫曼.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
45'+1'上半场结束,斯图加特 2-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，根特纳左路传中，施瓦布后点头球高出
56'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是基尔希.                   56'下半时开始11分钟，基尔希分球，莱万多夫斯基右侧禁区前沿大力抽射击中近门柱
56'斯图加特球员伊比舍维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   56'下半时开始11分钟，基尔希分球，莱万多夫斯基右侧禁区前沿大力抽射击中近门柱
56'斯图加特球员施瓦布拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'下半时开始11分钟，基尔希分球，莱万多夫斯基右侧禁区前沿大力抽射击中近门柱
56'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   56'下半时开始11分钟，基尔希分球，莱万多夫斯基右侧禁区前沿大力抽射击中近门柱
57'迪达维为斯图加特赢得一个任意球.                   56'下半时开始11分钟，基尔希分球，莱万多夫斯基右侧禁区前沿大力抽射击中近门柱
57'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'下半时开始11分钟，基尔希分球，莱万多夫斯基右侧禁区前沿大力抽射击中近门柱
67'斯图加特球员尼德迈尔犯规,致使对方获得点球.                   67'第67分钟，莱万多夫斯基突入禁区左侧，被尼德迈尔从后推倒，尼德迈尔被红牌罚下
67'点球,莱万多夫斯基在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.                   67'第67分钟，莱万多夫斯基突入禁区左侧，被尼德迈尔从后推倒，尼德迈尔被红牌罚下
67'裁判将斯图加特的尼德迈尔直接红牌罚下.                   67'第67分钟，莱万多夫斯基突入禁区左侧，被尼德迈尔从后推倒，尼德迈尔被红牌罚下
68'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 斯图加特 2-2 多特蒙德.                   67'第67分钟，莱万多夫斯基突入禁区左侧，被尼德迈尔从后推倒，尼德迈尔被红牌罚下
69'斯图加特球员根特纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，莱万多夫斯基突入禁区左侧，被尼德迈尔从后推倒，尼德迈尔被红牌罚下
69'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，莱万多夫斯基突入禁区左侧，被尼德迈尔从后推倒，尼德迈尔被红牌罚下
70'斯图加特换人,酒井高德换下特拉奥雷                   67'第67分钟，莱万多夫斯基突入禁区左侧，被尼德迈尔从后推倒，尼德迈尔被红牌罚下
78'斯图加特球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，罗伊斯右路任意球掠过横梁
78'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，罗伊斯右路任意球掠过横梁
78'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   78'第78分钟，罗伊斯右路任意球掠过横梁
78'乌尔赖希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   78'第78分钟，罗伊斯右路任意球掠过横梁
79'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗伊斯.                   78'第78分钟，罗伊斯右路任意球掠过横梁
80'吕迪格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   78'第78分钟，罗伊斯右路任意球掠过横梁
80'乌尔赖希为斯图加特赢得一个任意球.                   78'第78分钟，罗伊斯右路任意球掠过横梁
80'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，罗伊斯右路任意球掠过横梁
82'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 斯图加特 2-3 多特蒙德.                   82'第82分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧回做，罗伊斯在门前16米处推射碰施瓦布手臂变线入右下角，3比2
84'斯图加特球员伊比舍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧回做，罗伊斯在门前16米处推射碰施瓦布手臂变线入右下角，3比2
84'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   82'第82分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧回做，罗伊斯在门前16米处推射碰施瓦布手臂变线入右下角，3比2
85'斯图加特球员哈尼克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是根特纳.                   82'第82分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧回做，罗伊斯在门前16米处推射碰施瓦布手臂变线入右下角，3比2
85'斯图加特球员哈尼克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是根特纳.                   85'第85分钟，根特纳左路塞球，哈尼克禁区左侧弧线球偏出远门柱
86'斯图加特换人,卡考换下哈尼克                   85'第85分钟，根特纳左路塞球，哈尼克禁区左侧弧线球偏出远门柱
87'斯图加特球员酒井高德拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，根特纳左路塞球，哈尼克禁区左侧弧线球偏出远门柱
87'奥巴梅扬为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，根特纳左路塞球，哈尼克禁区左侧弧线球偏出远门柱
88'酒井高德为斯图加特赢得一个任意球.                   85'第85分钟，根特纳左路塞球，哈尼克禁区左侧弧线球偏出远门柱
88'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，根特纳左路塞球，哈尼克禁区左侧弧线球偏出远门柱
88'斯图加特球员卡考拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，根特纳左路塞球，哈尼克禁区左侧弧线球偏出远门柱
88'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.                   85'第85分钟，根特纳左路塞球，哈尼克禁区左侧弧线球偏出远门柱
