3'拉米雷斯为汉堡赢得一个任意球.
3'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!汉堡球员霍尔特比大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席普洛克.
8'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
9'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
11'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
12'席普洛克为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
12'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'朱鲁将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
17'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
18'席普洛克为汉堡赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！拜仁慕尼黑球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉姆.
25'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给道格拉斯-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！汉堡球员迪克迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'拜仁慕尼黑道格拉斯-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿隆索. 拜仁慕尼黑 1-0 汉堡.
29'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
30'容为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!拜仁慕尼黑球员博阿滕右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
32'阿德勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'格雷格里茨将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
33'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿隆索.
35'汉堡球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！汉堡球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'汉堡球员席普洛克球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格雷格里茨.
40'汉堡球员容拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
42'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
42'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
44'汉堡球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
44'比达尔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'比达尔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'汉堡球员迪克迈尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
48'汉堡球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'贝纳蒂亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
49'汉堡球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑莱万多夫斯基受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 汉堡.
55'拜仁慕尼黑球员阿隆索尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比达尔.
56'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下阿隆索
56'席普洛克为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
58'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
59'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'汉堡换人,奥利奇换下拉米雷斯
64'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'斯帕希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
65'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
65'拜仁慕尼黑换人,格策换下罗本
67'汉堡球员奥利奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷格里茨.
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 拜仁慕尼黑 3-0 汉堡.
69'汉堡换人,迪亚兹换下伊利切维奇
69'汉堡换人,拉索加换下席普洛克
70'汉堡球员格雷格里茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥利奇.
72'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下拉姆
73'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 拜仁慕尼黑 4-0 汉堡.
75'格雷格里茨为汉堡赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
78'阿德勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
80'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'容为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'汉堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
83'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
83'比达尔为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
85'容为汉堡赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'霍尔特比为汉堡在左路,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 5-0 汉堡.
90'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 汉堡
