拜仁开始冲击德甲历史首次4连冠的征程。德甲卫冕冠军2002年起参加揭幕战以来保持不败（10胜3平），近6届均胜出。道格拉斯-科斯塔迎来德甲首秀，比达尔重回德甲首战。汉堡最近5次德甲做客安联球场丢了31球，与拜仁近13场正式交锋不胜（3平10负），阿德勒职业生涯从未在德甲击败过拜仁。
这是拜仁在安联球场第250场正式比赛。赛前举行简短揭幕仪式，50年前参加了拜仁首个德甲赛季揭幕战的队员们受邀出席，开球前演奏德国国歌。开场8分钟，阿拉巴左路斜传，罗本插上头球一蹭偏出远门柱。
贝纳蒂亚传球失误，阿隆索阻挡席普洛克，吃到本赛季德甲首张黄牌。 拉姆右路起球，莱万头球落在球网上方。拜仁第27分钟取得领先！<strong>阿隆索左侧任意球斜传禁区，贝纳蒂亚在门前9米处头球顶进远角</strong>，1比0。
道格拉斯-科斯塔左路突破传球，穆勒转身射门偏出。随后博阿滕冷射被阿德勒托出底线。上半时补时阶段，穆勒做球，阿拉巴禁区边缘左脚怒射偏出左门角。
下半时，莱万被斯帕希奇放倒，接受队医治疗。阿拉巴左脚任意球被阿德勒击出。拜仁第53分钟扩大优势，<strong>阿隆索左路长传，奥斯特若莱克头球解围，莱万在门前11米处推进右下角</strong>，2比0，这是他与汉堡近9次交锋第8球，新赛季3场正式比赛都有进球。
阿隆索看到阿德勒站位靠前，中线吊门高出，随后他被拉菲尼亚换下。汉堡则用奥利奇换下埃克达尔。<strong>第69分钟，替补罗本出场的格策分球，道格拉斯-科斯塔右路下底左脚外脚背传中，穆勒在门前5米处冲顶入远角</strong>，3比0。
汉堡换上拉索加和迪亚斯。蒂亚戈换下拉姆。汉堡第73分钟又丢一球，<strong>莱万直塞禁区，穆勒趟过出击的阿德勒，左侧小禁区角上左脚推入近角</strong>，4比0，穆勒上次对阵汉堡也梅开二度，2013-14赛季以来，穆勒德甲打进28球，排名第3位。
阿拉巴左侧禁区边缘怒射被阿德勒指尖托出横梁。第87分钟，<strong>奥斯特若莱克禁区右侧倒地，主裁判却没有鸣哨，道格拉斯右侧禁区前沿左脚斜射入远角</strong>，5比0！这是拜仁第2次德甲首战5比0胜出，上次是1972年。