8'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.                   8'开场8分钟，阿拉巴左路斜传，罗本插上头球一蹭偏出远门柱
9'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.                   8'开场8分钟，阿拉巴左路斜传，罗本插上头球一蹭偏出远门柱
11'汉堡球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，阿拉巴左路斜传，罗本插上头球一蹭偏出远门柱
11'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，阿拉巴左路斜传，罗本插上头球一蹭偏出远门柱
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   27'拜仁第27分钟取得领先
27'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿隆索. 拜仁慕尼黑 1-0 汉堡.                   27'拜仁第27分钟取得领先
29'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.                   27'拜仁第27分钟取得领先
30'容为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.                   27'拜仁第27分钟取得领先
30'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'拜仁第27分钟取得领先
53'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 汉堡.                   53'拜仁第53分钟扩大优势，阿隆索左路长传，奥斯特若莱克头球解围，莱万在门前11米处推进右下角，2比0，这是他与汉堡近9次交锋第8球，新赛季3场正式比赛都有进球
55'拜仁慕尼黑球员阿隆索尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比达尔.                   53'拜仁第53分钟扩大优势，阿隆索左路长传，奥斯特若莱克头球解围，莱万在门前11米处推进右下角，2比0，这是他与汉堡近9次交锋第8球，新赛季3场正式比赛都有进球
56'拜仁慕尼黑换人,拉菲尼亚换下阿隆索                   53'拜仁第53分钟扩大优势，阿隆索左路长传，奥斯特若莱克头球解围，莱万在门前11米处推进右下角，2比0，这是他与汉堡近9次交锋第8球，新赛季3场正式比赛都有进球
56'席普洛克为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.                   53'拜仁第53分钟扩大优势，阿隆索左路长传，奥斯特若莱克头球解围，莱万在门前11米处推进右下角，2比0，这是他与汉堡近9次交锋第8球，新赛季3场正式比赛都有进球
56'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'拜仁第53分钟扩大优势，阿隆索左路长传，奥斯特若莱克头球解围，莱万在门前11米处推进右下角，2比0，这是他与汉堡近9次交锋第8球，新赛季3场正式比赛都有进球
69'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 拜仁慕尼黑 3-0 汉堡.                   69'第69分钟，替补罗本出场的格策分球，道格拉斯-科斯塔右路下底左脚外脚背传中，穆勒在门前5米处冲顶入远角，3比0
69'汉堡换人,迪亚兹换下伊利切维奇                   69'第69分钟，替补罗本出场的格策分球，道格拉斯-科斯塔右路下底左脚外脚背传中，穆勒在门前5米处冲顶入远角，3比0
69'汉堡换人,拉索加换下席普洛克                   69'第69分钟，替补罗本出场的格策分球，道格拉斯-科斯塔右路下底左脚外脚背传中，穆勒在门前5米处冲顶入远角，3比0
70'汉堡球员格雷格里茨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥利奇.                   69'第69分钟，替补罗本出场的格策分球，道格拉斯-科斯塔右路下底左脚外脚背传中，穆勒在门前5米处冲顶入远角，3比0
72'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   69'第69分钟，替补罗本出场的格策分球，道格拉斯-科斯塔右路下底左脚外脚背传中，穆勒在门前5米处冲顶入远角，3比0
72'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下拉姆                   69'第69分钟，替补罗本出场的格策分球，道格拉斯-科斯塔右路下底左脚外脚背传中，穆勒在门前5米处冲顶入远角，3比0
73'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 拜仁慕尼黑 4-0 汉堡.                   73'汉堡第73分钟又丢一球，莱万直塞禁区，穆勒趟过出击的阿德勒，左侧小禁区角上左脚推入近角，4比0，穆勒上次对阵汉堡也梅开二度，2013-14赛季以来，穆勒德甲打进28球，排名第3位
75'格雷格里茨为汉堡赢得一个任意球.                   73'汉堡第73分钟又丢一球，莱万直塞禁区，穆勒趟过出击的阿德勒，左侧小禁区角上左脚推入近角，4比0，穆勒上次对阵汉堡也梅开二度，2013-14赛季以来，穆勒德甲打进28球，排名第3位
75'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'汉堡第73分钟又丢一球，莱万直塞禁区，穆勒趟过出击的阿德勒，左侧小禁区角上左脚推入近角，4比0，穆勒上次对阵汉堡也梅开二度，2013-14赛季以来，穆勒德甲打进28球，排名第3位
87'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 拜仁慕尼黑 5-0 汉堡.                   87'第87分钟，奥斯特若莱克禁区右侧倒地，主裁判却没有鸣哨，道格拉斯右侧禁区前沿左脚斜射入远角，5比0
90'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   87'第87分钟，奥斯特若莱克禁区右侧倒地，主裁判却没有鸣哨，道格拉斯右侧禁区前沿左脚斜射入远角，5比0
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 汉堡                   87'第87分钟，奥斯特若莱克禁区右侧倒地，主裁判却没有鸣哨，道格拉斯右侧禁区前沿左脚斜射入远角，5比0
