随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
1'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
2'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.
4'坎帕尼亚罗将球处理出底线,帕尔马获得角球.
4'帕尔马球员帕罗洛大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
4'射门!!!帕尔马球员帕雷塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
6'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
6'比亚比亚尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
6'瓜林将球处理出底线,帕尔马获得角球.
9'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
9'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！帕尔马球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'进球啦！！！帕尔马球员桑索大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马尔基奥尼. 国际米兰 0-1 帕尔马.
17'国际米兰球员帕拉西奥小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是瓜林.
18'帕尔马换人,阿奎阿上,加尔加诺因伤下场.
20'国际米兰球员坎帕尼亚罗一脚直塞球给瓜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'卡萨尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给坎帕尼亚罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
25'卢卡雷利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎比亚索.
27'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
28'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
28'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
31'国际米兰球员萨内蒂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
31'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
31'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
32'坎帕尼亚罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'桑索为帕尔马赢得一个任意球.
33'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
35'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
35'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
37'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
38'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿尔瓦雷斯为国际米兰赢得一个任意球.
39'萨内蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.
40'桑索为帕尔马赢得一个任意球.
40'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕尔马球员桑索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.
41'帕尔马球员阿奎阿球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨尼.
41'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.
42'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是若纳坦. 国际米兰 1-1 帕尔马.
45'若纳坦将球处理出底线,帕尔马获得角球.
45'+1'进球啦！！！帕尔马球员帕罗洛小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-2 帕尔马.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-2 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 1-2 帕尔马
49'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'胡安为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
52'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 国际米兰 2-2 帕尔马.
56'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 3-2 帕尔马.
59'进球啦！！！帕尔马球员桑索大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨尼. 国际米兰 3-3 帕尔马.
61'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
62'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.
63'射门!!!帕尔马球员帕雷塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
63'马尔基奥尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
63'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕尔马球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕雷塔.
65'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
65'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
65'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
66'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
66'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
67'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
68'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
68'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡萨尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
69'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'国际米兰换人,长友佑都换下萨内蒂
70'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
70'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
71'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
71'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
72'帕尔马球员卡萨诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索.
74'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
75'阿奎阿为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕尔马球员帕雷塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
77'国际米兰换人,贝尔福迪换下若纳坦
79'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
79'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'卡萨尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'桑索为帕尔马赢得一个任意球.
81'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'射门!!!帕尔马球员阿奎阿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.
81'汉达诺维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.
83'帕尔马换人,阿毛里换下卡萨诺
83'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨尼.
83'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.
84'帕尔马球员阿奎阿危险动作,对手获得控球权.
84'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
85'射门!!!帕尔马球员桑索大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'帕尔马球员桑索大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
86'坎帕尼亚罗将球处理出底线,帕尔马获得角球.
87'帕尔马换人,阿里安度-罗西换下桑索
88'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨尼.
88'国际米兰换人,泰德尔换下瓜林
89'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
89'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'坎帕尼亚罗将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+1'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
90'+1'国际米兰球员贝尔福迪球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,国际米兰 3-3 帕尔马
全场比赛结束,国际米兰 3-3 帕尔马,谢谢各位收看新浪足球直播.
