2'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.                   2'开场2分钟，帕拉西奥在门前20米处抽射偏出
4'坎帕尼亚罗将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   2'开场2分钟，帕拉西奥在门前20米处抽射偏出
4'帕尔马球员帕罗洛大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.                   2'开场2分钟，帕拉西奥在门前20米处抽射偏出
4'射门!!!帕尔马球员帕雷塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.                   2'开场2分钟，帕拉西奥在门前20米处抽射偏出
11'进球啦！！！帕尔马球员桑索大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马尔基奥尼. 国际米兰 0-1 帕尔马.                   11'国米第11分钟先丢球，马尔基奥尼直塞，圣索内反越位距门9米处推射入左下角，1比0
26'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎比亚索.                   26'第26分钟，科瓦契奇外围劲射掠过横梁
27'帕尔马球员帕雷塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，科瓦契奇外围劲射掠过横梁
27'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，科瓦契奇外围劲射掠过横梁
28'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.                   26'第26分钟，科瓦契奇外围劲射掠过横梁
28'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，科瓦契奇外围劲射掠过横梁
41'帕尔马球员桑索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨诺.                   41'第41分钟，卡萨尼禁区右侧低传，阿夸前点推射被后卫挡出右门柱
41'帕尔马球员阿奎阿球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨尼.                   41'第41分钟，卡萨尼禁区右侧低传，阿夸前点推射被后卫挡出右门柱
41'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   41'第41分钟，卡萨尼禁区右侧低传，阿夸前点推射被后卫挡出右门柱
42'国际米兰球员科瓦契奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，卡萨尼禁区右侧低传，阿夸前点推射被后卫挡出右门柱
44'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是若纳坦. 国际米兰 1-1 帕尔马.                   41'第41分钟，卡萨尼禁区右侧低传，阿夸前点推射被后卫挡出右门柱
49'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'然而仅过1分钟，帕莱塔右路斜传，汉达诺维奇前点抱球意外脱手，帕罗洛鞋底踹进门内，2比1
49'胡安为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'然而仅过1分钟，帕莱塔右路斜传，汉达诺维奇前点抱球意外脱手，帕罗洛鞋底踹进门内，2比1
54'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔瓦雷斯. 国际米兰 2-2 帕尔马.                   54'第54分钟，阿尔瓦雷斯左路传中，帕拉西奥前点距门7米处头球击中近门柱内侧弹进，2比2
56'进球啦！！！国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 国际米兰 3-2 帕尔马.                   54'第54分钟，阿尔瓦雷斯左路传中，帕拉西奥前点距门7米处头球击中近门柱内侧弹进，2比2
59'进球啦！！！帕尔马球员桑索大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨尼. 国际米兰 3-3 帕尔马.                   59'第59分钟，卡萨尼右路大力抽到门前，圣索内在门前8米处倒地推射入网，3比3
61'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.                   59'第59分钟，卡萨尼右路大力抽到门前，圣索内在门前8米处倒地推射入网，3比3
62'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   59'第59分钟，卡萨尼右路大力抽到门前，圣索内在门前8米处倒地推射入网，3比3
49'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，卡萨诺禁区边缘凌空斜射偏出左门柱
49'胡安为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，卡萨诺禁区边缘凌空斜射偏出左门柱
74'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.                   74'第74分钟，科瓦契奇大力低射偏出
75'阿奎阿为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，科瓦契奇大力低射偏出
75'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，科瓦契奇大力低射偏出
76'帕尔马球员帕雷塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   74'第74分钟，科瓦契奇大力低射偏出
77'国际米兰换人,贝尔福迪换下若纳坦                   74'第74分钟，科瓦契奇大力低射偏出
81'桑索为帕尔马赢得一个任意球.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
81'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
81'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
81'射门!!!帕尔马球员阿奎阿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑索.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
81'汉达诺维奇将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
83'帕尔马换人,阿毛里换下卡萨诺                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
83'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨尼.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
83'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
84'帕尔马球员阿奎阿危险动作,对手获得控球权.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
84'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   81'第81分钟，圣索内突破夹防横传，阿夸在门前24米处抽射被汉达诺维奇托出横梁
83'帕尔马换人,阿毛里换下卡萨诺                   83'第83分钟，阿夸反击直传，卡萨尼右侧回敲，比亚比亚尼在门前9米处左脚推射被拉诺齐亚挡出右门柱
83'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨尼.                   83'第83分钟，阿夸反击直传，卡萨尼右侧回敲，比亚比亚尼在门前9米处左脚推射被拉诺齐亚挡出右门柱
83'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   83'第83分钟，阿夸反击直传，卡萨尼右侧回敲，比亚比亚尼在门前9米处左脚推射被拉诺齐亚挡出右门柱
84'帕尔马球员阿奎阿危险动作,对手获得控球权.                   83'第83分钟，阿夸反击直传，卡萨尼右侧回敲，比亚比亚尼在门前9米处左脚推射被拉诺齐亚挡出右门柱
84'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   83'第83分钟，阿夸反击直传，卡萨尼右侧回敲，比亚比亚尼在门前9米处左脚推射被拉诺齐亚挡出右门柱
85'射门!!!帕尔马球员桑索大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   83'第83分钟，阿夸反击直传，卡萨尼右侧回敲，比亚比亚尼在门前9米处左脚推射被拉诺齐亚挡出右门柱
86'帕尔马球员桑索大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.                   83'第83分钟，阿夸反击直传，卡萨尼右侧回敲，比亚比亚尼在门前9米处左脚推射被拉诺齐亚挡出右门柱
86'坎帕尼亚罗将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   83'第83分钟，阿夸反击直传，卡萨尼右侧回敲，比亚比亚尼在门前9米处左脚推射被拉诺齐亚挡出右门柱
88'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨尼.                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
88'国际米兰换人,泰德尔换下瓜林                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
89'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
89'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
90'坎帕尼亚罗将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
90'+1'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
90'+1'国际米兰球员贝尔福迪球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
90'+3'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
90'+3'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
90'+3'下半场结束,国际米兰 3-3 帕尔马                   88'第88分钟，卡萨尼右侧回敲，帕罗洛禁区边缘扫射偏出左门柱
89'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.                   89'第89分钟，比亚比亚尼左路切入禁区抽射被拉诺齐亚伸腿挡出近角
89'拉诺齐亚将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   89'第89分钟，比亚比亚尼左路切入禁区抽射被拉诺齐亚伸腿挡出近角
90'坎帕尼亚罗将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   89'第89分钟，比亚比亚尼左路切入禁区抽射被拉诺齐亚伸腿挡出近角
90'+1'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.                   89'第89分钟，比亚比亚尼左路切入禁区抽射被拉诺齐亚伸腿挡出近角
90'+1'国际米兰球员贝尔福迪球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   89'第89分钟，比亚比亚尼左路切入禁区抽射被拉诺齐亚伸腿挡出近角
90'+3'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，比亚比亚尼左路切入禁区抽射被拉诺齐亚伸腿挡出近角
90'+3'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，比亚比亚尼左路切入禁区抽射被拉诺齐亚伸腿挡出近角
90'+3'下半场结束,国际米兰 3-3 帕尔马                   89'第89分钟，比亚比亚尼左路切入禁区抽射被拉诺齐亚伸腿挡出近角
