各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第28轮的一场强强对话，由切尔西主场迎战热刺队！
热刺目前积60分排名第3，落后榜首的利物浦6分。
切尔西少赛一场的情况下积50分排名第6，分别落后曼联与阿森纳2分和3分。
切尔西队内将帅失和的现象越来越严重，上周末联赛杯决赛，切尔西输给了曼城，在点球大战之前，门将凯帕拒绝被换下，这算是公然挑战切尔西主帅萨里的权威，由此也可见切尔西队内矛盾越发激化。
比起内忧外患的切尔西热刺，热刺目前要面临的难题并不多，进可以竞争冠军英超冠军，退也可以保住英超前三。
在切尔西与热刺此前双方五次交锋中，热刺以3胜2负的战绩略占优势，共9次进入打进切尔西球门。
本场比赛将于北京时间2月28日凌晨4点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
切尔西首发阵容：门将：13-卡巴列罗；后卫：28-阿斯皮利奎塔、2-吕迪格、30-路易斯、3-阿隆索；中场：7-坎特、5-若日尼奥、17-科瓦契奇；前锋：11-佩德罗、9-伊瓜因、10-阿扎尔
热刺首发阵容：门将：1-洛里；后卫：2-特里皮尔、4-阿尔德韦雷尔德、6-桑切斯、33-本戴维斯；中场：11-拉梅拉、8-温克斯、17-西索科、7-孙兴慜；前锋：10-凯恩、23-埃里克森
双方球员进场
切尔西今天身穿蓝色球衣
热刺身穿白色战袍
热刺的队长是1号洛里
切尔西的队长是28号阿斯皮利奎塔
1'上半场比赛开始
1'上半场由热刺中圈开球
1'首先是左路的进攻
1'本戴维斯助攻上来，传中球打在吕迪格身上出边线
1'西索科交给凯恩，回传给西索科
1'回传给桑切斯
2'继续往后传，给了门将洛里
2'阿尔德韦雷尔德接应
2'传左侧被断球
2'佩德罗拿球回传给路易斯，转移给左侧的阿隆索
2'阿隆索回传给路易斯
2'再回传给卡巴列罗
2'交给吕迪格，斜长传前场左侧，特里皮尔将球破坏出边线
3'阿隆索拿球内切，西索科防守犯规
3'切尔西前场左路的任意球机会
3'阿扎尔送到前点，过不了特里皮尔
3'特里皮尔大脚解围，路易斯伸腿将球挡出国军费开支
3'挡出边线
3'特里皮尔掷界外球
4'拉梅拉接应，切尔西三人包夹将球断下
4'但若日尼奥没有将球带出重围
4'切尔西右侧又断球，科瓦契奇的突破
4'温克斯绊倒了科瓦契奇
4'切尔西前场右侧的任意球机会
4'就在对方禁区右犄角上
4'阿隆索过来站在球前
5'阿隆索的斜传打在人墙上
5'西索科头球顶到中场
5'若日尼奥断球送右侧，球直接飞出边线
6'阿尔德韦雷尔德被防到左侧将球铲出边线
6'阿斯皮利奎塔掷界外球
6'伊瓜因接应分给阿斯皮利奎塔
6'下底传中，桑切斯头球解围不远
6'伊瓜因禁区边沿一脚抢射打在立柱上
7'回头孙兴慜左侧策应，回传一下，凯恩中路大力远射打在路易斯身上
7'特里皮尔的长传
7'阿隆索断球，转移到右侧
8'阿扎尔脚后跟传球被孙兴慜拦截一下
8'但阿扎尔反抢成功，直传
8'坎特下底传中，伊瓜因蹭薄了
8'在侧科瓦契奇与佩德罗的配合，特里皮尔将球拦截
8'凯恩左侧拿球，传中被路易斯大脚破坏
9'西索科交给拉梅拉，交给埃里克森，分边球被阿隆索拦截一下
9'阿扎尔后场拿球，交给坎特
9'回传给阿斯皮利奎塔
9'转移左侧的阿隆索
9'佩德罗接应交给中路的伊瓜因
9'塞右侧被温克斯断球
9'分给孙兴慜，横传被拦截
10'若日尼奥中路的直传，阿扎尔并没有起动
10'佩德罗左侧进了禁区，下底传中
10'洛里将球没收
10'长传上来，拉梅拉接应分左侧的孙兴慜
10'横拔给埃里克森，科瓦契奇铲球一下
11'孙兴慜继续控球
11'回传给阿尔德韦雷尔德
11'斜长传前场右侧的特里皮尔
11'再倒回左侧的本戴维斯
11'下底传中，坎特回追将球拦截
12'阿隆索控球，拉梅拉抢断
12'交给凯恩
12'强行突，没有成功
12'科瓦契奇回传给路易斯
12'还打三角短传
12'科瓦契奇回给若日尼奥
12'转移右侧的佩德罗
12'再转移给拉边左侧的伊瓜因
12'内切后分给阿斯皮利奎塔
13'传中了，阿尔德韦雷尔德将球挡出底线
13'佩德罗发角球，阿尔德韦雷尔德头球解围
13'科瓦契奇弧顶侧钩，打飞了
13'桑切斯控球，交给了温克斯
14'分给本戴维斯，长传没有传好
14'阿斯皮利奎塔回传给卡巴列罗
14'卡巴列罗开球出边线
14'阿隆索分左侧的阿扎尔
14'背身护球，转身交给若日尼奥
14'直传，拉梅拉断球
15'特里皮尔接应，交给拉梅拉回给特里皮尔
15'回传给桑切斯
15'交给阿尔德韦雷尔德
15'斜长传右侧的特里皮尔
15'头球顶一点，路易斯的拦截
15'科瓦契奇拿球，埃里克森反抢犯规
15'路易斯的直传，坎特拿球，分左侧，球出了边线
16'桑切斯交给阿尔德韦雷尔德
16'温克斯接应分给本戴维斯，长传球被路易斯顶一下
16'西索科的直传，埃里克森没有拿好球
16'路易斯的长传，给深了一点
17'洛里将球拿住
17'传左侧的本戴维斯，切尔西中场断球
17'坎特交给若日尼奥
17'转移给左侧的阿隆索
17'科瓦契奇接应分给拉边的阿扎尔
17'交给若日尼奥
17'再分左侧的科瓦契奇
17'路易斯拿球，转移右侧的阿斯皮利奎塔
17'佩德罗接应
18'交给路易斯
18'分左侧的科瓦契奇
18'回给路易斯，交给阿扎尔
18'转身
18'伊瓜因接应回传给阿扎尔，带球到中路
18'西索科拉人犯规
18'科瓦契奇交给坎特
19'分给阿隆索
19'阿扎尔接应，伊瓜因接应回传，科瓦契奇斜传
19'传大了一点，佩德罗没能拿到球
19'洛里传球失误
19'佩德罗横传禁区内，阿扎尔回做
20'伊瓜因禁区边沿推射打偏了
20'前20分钟，切尔西控球率达到59%
20'坎特右侧的推进，急停，转移左侧的阿扎尔
21'进了禁区
21'回传，温克斯拦截
21'西索科带球，若日尼奥抢断直传
21'洛里出击扑脚下球成功
21'温克斯拿球分给左侧的本戴维斯
21'回传给阿尔德韦雷尔德
21'交给桑切斯
21'分右侧的特里皮尔，但球先出了边线
22'伊瓜因接应转移，孙兴慜断球，带球进了禁区，切尔西三人包夹将球断下
22'坎特的推进，被桑切斯拦截
23'左侧阿扎尔接应时左手甩到了特里皮尔脸上
23'裁判没有吹阿扎尔犯规
23'但因为特里皮尔捂脸倒地，切尔西球员将球踢出边线
23'比赛继续
23'桑切斯将球权交还给切尔西
23'阿隆索拿球交给科瓦契奇
23'斜长传，被本戴维斯拦截
24'交给了温克斯
24'过顶长传到禁区右侧空档
24'孙兴慜停球下来有点大
24'阿隆索将球断下
25'目前本轮比赛几支强队中，阿森纳2：1领先伯恩茅斯
25'利物浦2：0领先沃特福德
25'曼城和曼联还没有打破僵局
26'本戴维斯左路的长传，阿斯皮利奎塔将球破坏出边线
26'阿隆索的长传，桑切斯推倒了伊瓜因
26'本戴维斯转移球
26'阿尔德韦雷尔德交给温克斯
26'交给桑切斯，带球间被产品绊倒
27'特里皮尔右侧的挑传孙兴慜接应回传
27'特里皮尔的传中太大了
27'坎特抢球成功，交给科瓦契奇
27'分左侧的阿扎尔
27'再转移，给到了佩德罗与阿斯皮利奎塔中间
27'球出边线
28'特里皮尔右侧的直传，接应的孙兴慜被路易斯推倒
28'热刺前场右侧的任意球机会
28'卡巴列罗在大声布置防守
28'特里皮尔传中，卡巴列罗双龙出海将球击出禁区
29'热刺左侧的界外球机会
29'桑切斯交给阿尔德韦雷尔德
29'温克斯接应交给西索科
29'转移右侧的特里皮尔
29'交给阿尔德韦雷尔德
29'斜长传右侧的特里皮尔
29'又倒回中路
30'温克斯接应
30'交给阿尔德韦雷尔德
30'桑切斯长传前场左侧
31'孙兴慜拿球回传
31'拉梅拉前场抢球犯规
31'温克斯中场断球直传
31'凯恩一顺禁区
31'孙兴慜禁区内劲射被路易斯伸腿挡出边线
31'特里皮尔拿球交给西索科
32'埃里克森接应分右侧的孙兴慜
32'特里皮尔接应
32'回传给桑切斯
32'温克斯保持球
32'回传给桑切斯
32'分边，球出了边线
32'这段时间热刺的控球时间开始多起来
33'桑切斯的长传，阿隆索头球点下来
33'伊瓜因接应分给科瓦契奇，一顺，阿扎尔前插慢了
33'凯恩中场接应交给埃里克森
33'推进到禁区前，往左侧
33'佩德罗回追断球
33'回传给埃里克森反断
33'回传给拉梅拉，直传，路易斯抢在凯恩之前铲球解围
33'孙兴慜球交给拉梅拉
34'西索科跟进远射
34'打在后卫身上
34'孙兴慜左侧的倒三角，拉梅拉门前推射被卡巴列罗用身体挡出
34'卡巴列罗作出重要的扑救
35'坎特拿球转身，本戴维斯拉人犯规
35'若日尼奥合，交给左侧的阿隆索
35'分给拉边的阿扎尔
35'横传，温克斯拦截成功
36'特里皮尔回传给凯恩，长传球出了边线
36'科瓦契奇拿球交给若日尼奥，回传给路易斯
36'吕迪格拿球
36'分给阿斯皮利奎塔
37'另一场英超的比赛，曼联在客场也已经以1：0领先水晶宫
37'桑切斯控球
37'交给阿尔德韦雷尔德
38'温克斯的直传，拉梅拉没有拿到球
38'路易斯控球回给卡巴列罗
38'吕迪格拿球
38'传到中场的若日尼奥
38'分左侧的阿扎尔
38'内切
39'再分给阿隆索
39'科瓦契奇接应
39'传到中路，坎特拿球远射，打高了
40'阿扎尔带球横传失误了
40'阿扎尔今天在突破上做得不足
40'西索科拿球交给温克斯
40'分左侧的本戴维斯
40'回传给阿尔德韦雷尔德
40'再交给桑切斯
40'特里皮尔拿球
41'交给了阿尔德韦雷尔德
41'拉梅拉接应回传被坎特抢断
41'阿扎尔接应转移给阿斯皮利奎塔
41'佩德罗拿球传中，阿尔德韦雷尔德破坏
41'阿斯皮利奎塔再传中，伊瓜因没有拿好球
42'埃里克森长传前场左侧的凯恩
42'坎特拉人犯规
42'凯恩带球到了禁区内，左脚打门击中了阿斯皮利奎塔偏转出底线
42'特里皮尔传高位
43'本戴维斯斜传后点，球传出底线
43'阿隆索拿球
43'交给了科瓦契奇
43'横拔，埃里克森断球直传
43'吕迪格抢断孙兴慜
44'凯恩护球交给温克斯
44'原地发力远射，球砸在横梁上！！！
45'切尔西后场开始推进
45'阿隆索大脚斜长传，阿尔德韦雷尔德抢到第一点
45'埃里克森带球
45'分右侧的特里皮尔，直传
45'孙兴慜加速横扫门前，球划门而过
45'本戴维斯左路上来，再传中
46'卡巴列罗将球摘下
46'上半场补时1分钟
46'坎特交给伊瓜因
46'回传给阿斯皮利奎塔
46'转移给阿隆索
46'强行传中，洛里轻松将球没收
47'上半场比赛结束！
双方打成0：0
切尔西控球较长
但除了在对方失误的情况下零星获得机会以外，组织上依然没有办法撕破对方防线
热刺在上半场后半段越打越好，机会也越来越多
距离进球越来越近
中场休息，是考验双方主教练的时候
看看他们怎样变阵吧
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
1'下半场比赛开始
1'下半场由切尔西中圈开球
1'伊瓜因的远射，被阿尔德韦雷尔德挡出
2'热刺的门球
2'洛里发出门球
2'桑切斯交给阿尔德韦雷尔德
3'交给左侧的本戴维斯
3'埃里克森接应直传过不了吕迪格
3'孙兴慜前场断球
3'过不了若日尼奥
3'回传给阿斯皮利奎塔
3'长传上来，伊瓜因接应交给科瓦契奇
3'阿隆索上前接应，直传到禁区
3'佩德罗接应倒出来
3'阿隆索的传中给大了
4'切尔西右侧的界外球

4'坎特拿球，挑传，过不了温克斯
5'凯恩接应回传给温克斯，分左侧的本戴维斯
5'倒回来给温克斯
5'温克斯拿球，分右侧的特里皮尔
5'长传球被吕迪格顶一下
5'阿扎尔拿球，转移给右侧的坎特
6'坎特内切回传给阿斯皮利奎塔
6'坎特做墙传球，阿斯皮利奎塔传中给得不好
6'西索科右侧的推进，斜长传，坎特钩一下
6'阿斯皮利奎塔顶给若日尼奥
6'转移给阿扎尔
6'阿隆索回传给卡巴列罗
7'长传上来，本戴维斯抢前头球顶出边线
7'科瓦契奇分边给阿扎尔
7'阿隆索控球
7'坎特接应交给右侧的阿斯皮利奎塔
8'佩德罗接应转身
8'横拔传得不好
8'路易斯控制球
8'分右侧的阿斯皮利奎塔，直传，给得位置不好
8'洛里要快出球了
8'分右侧的特里皮尔
9'若日尼奥放长传，伊瓜因单刀将球打进，但越位在先
9'温克斯带球
9'特里皮尔接应回传给桑切斯
10'切尔西这边所有替补球员都在场边热身
10'阿扎尔带球推进，横拔球被断了
10'拉梅拉右侧拿球交给埃里克森
10'埃里克森右侧的下底传中，路易斯伸脚将球破坏
11'拉梅拉控球交给温克斯
11'分右侧的特里皮尔
11'传中打在阿隆索身上
11'埃里克森拿球斜长传转移
12'拉梅拉得球传中，卡巴列罗将球摘下
12'威廉已经准备上场
12'佩德罗带球进了禁区内切，左脚打近角，球进了！！！
13'阿斯皮利奎塔右侧的推进直传，佩德罗得球基脚一拐过了阿尔德韦雷尔德内切打近角，球打穿洛里小门入网
13'比赛继续
13'桑切斯回传给洛里
14'伊瓜因前场控制球
14'没有起脚空间
14'埃里克森的长传凯恩
14'护球后再回给埃里克森
14'远射球，打偏了
15'切尔西换人，22号威廉换下了10号阿扎尔

16'威廉左侧得球回传
16'科瓦契奇的传中给大了一点
16'西索科分右侧的特里皮尔
17'长传上来，孙兴慜突破没有成功
17'埃里克森拉出来拿球
17'桑切斯后场控球
17'回传给洛里
17'温克斯接应交给埃里克森
17'分右侧的特里皮尔
17'直传上来，孙兴慜拿球
17'想起脚打门但没有空间
18'埃里克森右侧的传中，路易斯头球后蹭解围出边线
18'阿尔德韦雷尔德交给桑切斯
18'长传前场右侧，特里皮尔没有将球停下来
19'孙兴慜禁区边沿拿球斜塞
19'埃里克森跟进上来，但若日尼奥倒地将球先钩掉
19'科瓦契奇拿球放长传，给大了
19'更正一下，刚才倒地钩球的是佩德罗
19'阿尔德韦雷尔德拿球
20'分右侧的特里皮尔
20'温克斯接应
20'埃里克森传到左肋部
20'本戴维斯套上横传门前
20'凯恩门前打门打偏了一点
21'这球非常可惜
21'凯恩是稍稍跑过了一点
21'本戴维斯左侧的推进，传球失误
21'热刺将球拿了回来
21'埃里克森长传右侧的埃里克森
22'直传，路易斯将球拦截出底线
22'热刺前场右侧的角球机会
22'特里皮尔发角球，阿尔德韦雷尔德前点甩头攻门，球稍稍偏出
24'西索科带球，趟大了
24'威廉拿球交给若日尼奥
24'再交给威廉
24'回传给阿隆索
24'再交给卡巴列罗
24'坎特右侧拿球
24'推进上来回传给阿斯皮利奎塔
24'横传，被断了
24'坎特拿球
25'内切没有带好
26'热刺换人，19号略伦特换下了11号拉梅拉
26'若日尼奥拿球交给坎特
27'分右侧的阿斯皮利奎塔
27'若日尼奥接应咽传给路易斯
27'威廉左侧的下底传中，打在对方身上出底线
27'切尔西左侧的角球机会
27'若日尼奥发角球，太低了
28'路易斯回传给卡巴列罗
28'卡巴列罗长传上来
28'特里皮尔右侧斜传前点，略伦特插上到位，可惜停球，球已经出底线
29'孙兴慜前场得球，分边给了西索科，传中被阿隆索拦截
29'阿隆索的长传
29'伊瓜因接应分右侧的阿斯皮利奎塔
29'停球后球已经出边线了
29'镜头给到了伊瓜因
29'西索科回给温克斯
29'分右侧的特里皮尔
29'传中被路易斯头球解围出禁区
30'阿尔德韦雷尔德压过了半场
30'直传，被吕迪格破坏
30'坎特带球出重围，交给伊瓜因
30'回给科瓦契奇
30'再分左侧的空档威廉
30'阿隆索套上传中，本戴维斯得球交给略伦特
30'回传给孙兴慜
30'交给埃里克森组织，传球被若日尼奥拦截
31'热刺不断的控球
31'阿斯皮利奎塔直传，坎特与佩德罗做二过一
31'坎特推进上来交给佩德罗，一挑，伊瓜因路了反方向
31'温克斯拿球

32'切尔西换人，12号齐克换下了17号科瓦契奇
32'切尔西发门球违例
32'重发
33'热刺准备换上卢卡斯
33'卡巴列罗发门球出来
33'不断地倒脚
33'阿尔德韦雷尔德控球
33'威廉拿球交给伊瓜因
33'直传，桑切斯回追将球拿住
34'回传给洛里
34'桑切斯接应
34'交给埃里克森
34'分右侧的特里皮尔
34'起球传中
34'凯恩想胸部停球，没有将球停下来
34'卡巴列罗将球抱住
35'特里皮尔长传弧顶，略伦特回做，若日尼奥飞铲解围
36'热刺换人，27号卢卡斯换下了7号孙兴慜
36'阿尔德韦雷尔德拿球分左侧的本戴维斯
36'直传，吕迪格将球破坏出边线
36'卢卡斯中路带球直传被拦截
36'伊瓜因接应没有护好球
37'埃里克森右侧的传中，吕迪格抢前解围
37'西索科中场拿球，阿斯皮利奎塔拉人犯规
37'西索科用身体撞了阿斯皮利奎塔一下，很轻微的
37'阿斯皮利奎塔仰倒在地
37'事态没有扩大
38'埃里克森左侧的传中，球速太慢了，卡巴列罗将球摘下
38'埃里克森中路的直传，阿隆索将球拦截
38'阿尔德韦雷尔德忍不住压了上来大力远射了
38'球还是偏了一点
39'切尔西换人，18号吉鲁换下了9号伊瓜因
39'特里皮尔失误送大礼了！！！
40'切尔西2：0
40'特里皮尔回传，洛里跑过了一点，球直接打入自家大门！
40'特里皮尔送出令人诧异的乌龙球！
41'齐克的挑传给大了
41'热刺换人，3号罗斯换下了17号西索科
42'坎特的破坏球
42'阿尔德韦雷尔德分右侧的特里皮尔
42'交给埃里克森
42'回传，没有传好
43'洛里今天很郁闷了
44'威廉左侧护球，温克斯的解围
44'切尔西中场控球
44'阿尔德韦雷尔德控球
44'交给了本戴维斯
45'长传上来，吕迪格头球解围
45'桑切斯控球
45'长传上来
45'略伦特争顶时犯规
46'下半场补时3分钟
46'罗斯带球强突，凯恩接应手碰球了
47'佩德罗右侧护球，本戴维斯将球拦截出边线
48'路易斯分给阿斯皮利奎塔
48'回传给卡巴列罗
48'吕迪格长传上来
48'找到了左侧的威廉
48'直传
48'吉鲁接应回传给威廉
48'倒出来，若日尼奥直传被解围
49'凯恩与路易斯发生了冲突
49'凯恩情绪上来了
50'全场比赛结束！
切尔西主场2：0力克热刺全取三分！
佩德罗打进第一球，热刺的特里皮尔送出惊天乌龙

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
