切尔西和热刺最近6次交锋中，切尔西取得2胜1平3负，这是本赛季双方第四次交锋，联赛首回合热刺3-1击败切尔西，让后者吃到新赛季首败。之后联赛杯半决赛，切尔西通过点球大战淘汰热刺。切尔西首发中，在联赛杯决赛中拒绝被换下的凯帕本场进入替补席，卡巴列罗迎来本赛季联赛首次首发。热刺方面，刚刚伤愈的凯恩继续先发出战。
第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内。第12分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，球打在戴维斯手上出了底线，裁判没有表示。第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏。
第31分钟，若日尼奥被断球，热刺反击，孙兴慜禁区内劲射被路易斯飞身挡出底线。第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先。第42分钟，凯恩在切尔西禁区附近连续盘带后劲射，阿斯皮利奎塔倒地将球挡出。第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出。
下半时双方易边再战，第53分钟，若日尼奥过顶长传，伊瓜因突入禁区面对洛里推射破门，裁判示意越位在先进球无效。<strong>第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺！</strong>随后切尔西做出换人调整，阿扎尔被威廉换下。
第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏。2分钟后，热刺开出角球，阿尔德韦雷尔德力压阿隆索头球攻门，球顶偏了。第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出。奇克出场替下了科瓦契奇。
第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线。吉鲁出场替下伊瓜因，切尔西用完本场换人名额。<strong>第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺！</strong>最终切尔西在主场2-0拿下热刺，继续紧跟前四。