6'阿尔德韦雷尔德被防到左侧将球铲出边线                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
6'阿斯皮利奎塔掷界外球                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
6'伊瓜因接应分给阿斯皮利奎塔                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
6'下底传中，桑切斯头球解围不远                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
6'伊瓜因禁区边沿一脚抢射打在立柱上                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
7'回头孙兴慜左侧策应，回传一下，凯恩中路大力远射打在路易斯身上                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
7'特里皮尔的长传                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
7'阿隆索断球，转移到右侧                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
8'阿扎尔脚后跟传球被孙兴慜拦截一下                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
8'但阿扎尔反抢成功，直传                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
8'坎特下底传中，伊瓜因蹭薄了                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
8'在侧科瓦契奇与佩德罗的配合，特里皮尔将球拦截                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
8'凯恩左侧拿球，传中被路易斯大脚破坏                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
9'西索科交给拉梅拉，交给埃里克森，分边球被阿隆索拦截一下                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
9'阿扎尔后场拿球，交给坎特                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
9'回传给阿斯皮利奎塔                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
9'转移左侧的阿隆索                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
9'佩德罗接应交给中路的伊瓜因                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
9'塞右侧被温克斯断球                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
9'分给孙兴慜，横传被拦截                   6'第6分钟，热刺禁区内西索科头球解围，伊瓜因跟进劲射，球打在右侧立柱上弹回场内
19'分给阿隆索                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
19'阿扎尔接应，伊瓜因接应回传，科瓦契奇斜传                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
19'传大了一点，佩德罗没能拿到球                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
19'洛里传球失误                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
19'佩德罗横传禁区内，阿扎尔回做                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
20'伊瓜因禁区边沿推射打偏了                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
20'前20分钟，切尔西控球率达到59%                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
20'坎特右侧的推进，急停，转移左侧的阿扎尔                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
21'进了禁区                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
21'回传，温克斯拦截                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
21'西索科带球，若日尼奥抢断直传                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
21'洛里出击扑脚下球成功                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
21'温克斯拿球分给左侧的本戴维斯                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
21'回传给阿尔德韦雷尔德                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
21'交给桑切斯                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
21'分右侧的特里皮尔，但球先出了边线                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
22'伊瓜因接应转移，孙兴慜断球，带球进了禁区，切尔西三人包夹将球断下                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
22'坎特的推进，被桑切斯拦截                   19'第19分钟，洛里传球失误被佩德罗断下，佩德罗分给中路的阿扎尔，阿扎尔分球，伊瓜因劲射打偏
33'桑切斯的长传，阿隆索头球点下来                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
33'伊瓜因接应分给科瓦契奇，一顺，阿扎尔前插慢了                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
33'凯恩中场接应交给埃里克森                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
33'推进到禁区前，往左侧                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
33'佩德罗回追断球                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
33'回传给埃里克森反断                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
33'回传给拉梅拉，直传，路易斯抢在凯恩之前铲球解围                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
33'孙兴慜球交给拉梅拉                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
34'西索科跟进远射                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
34'打在后卫身上                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
34'孙兴慜左侧的倒三角，拉梅拉门前推射被卡巴列罗用身体挡出                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
34'卡巴列罗作出重要的扑救                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
35'坎特拿球转身，本戴维斯拉人犯规                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
35'若日尼奥合，交给左侧的阿隆索                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
35'分给拉边的阿扎尔                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
35'横传，温克斯拦截成功                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
36'特里皮尔回传给凯恩，长传球出了边线                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
36'科瓦契奇拿球交给若日尼奥，回传给路易斯                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
36'吕迪格拿球                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
36'分给阿斯皮利奎塔                   33'第33分钟，西索科禁区外远射被挡，孙兴慜右路传中，埃里克森跟进抽射被卡巴列罗挡出，随后裁判示意热刺越位在先
44'凯恩护球交给温克斯                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
44'原地发力远射，球砸在横梁上！！！                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
45'切尔西后场开始推进                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
45'阿隆索大脚斜长传，阿尔德韦雷尔德抢到第一点                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
45'埃里克森带球                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
45'分右侧的特里皮尔，直传                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
45'孙兴慜加速横扫门前，球划门而过                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
45'本戴维斯左路上来，再传中                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'卡巴列罗将球摘下                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'上半场补时1分钟                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'坎特交给伊瓜因                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'回传给阿斯皮利奎塔                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'转移给阿隆索                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'强行传中，洛里轻松将球没收                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
47'上半场比赛结束！                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'下半场由切尔西中圈开球                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
46'伊瓜因的远射，被阿尔德韦雷尔德挡出                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
47'热刺的门球                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
47'洛里发出门球                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
47'桑切斯交给阿尔德韦雷尔德                   44'第44分钟，温克斯禁区外起脚远射，球砸在横梁上弹出
57'拉梅拉得球传中，卡巴列罗将球摘下                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
57'威廉已经准备上场                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
57'佩德罗带球进了禁区内切，左脚打近角，球进了！！！                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
58'阿斯皮利奎塔右侧的推进直传，佩德罗得球基脚一拐过了阿尔德韦雷尔德内切打近角，球打穿洛里小门入网                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
58'比赛继续                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
58'桑切斯回传给洛里                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
59'伊瓜因前场控制球                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
59'没有起脚空间                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
59'埃里克森的长传凯恩                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
59'护球后再回给埃里克森                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
59'远射球，打偏了                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
60'切尔西换人，22号威廉换下了10号阿扎尔                   57'第57分钟，切尔西率先破门，阿斯皮利奎塔右路直塞，佩德罗突入禁区晃开阿尔德韦雷尔德，小角度推射破门，切尔西1-0领先热刺
65'分右侧的特里皮尔                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
65'温克斯接应                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
65'埃里克森传到左肋部                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
65'本戴维斯套上横传门前                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
65'凯恩门前打门打偏了一点                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
66'这球非常可惜                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
66'凯恩是稍稍跑过了一点                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
66'本戴维斯左侧的推进，传球失误                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
66'热刺将球拿了回来                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
66'埃里克森长传右侧的埃里克森                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
67'直传，路易斯将球拦截出底线                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
67'热刺前场右侧的角球机会                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
67'特里皮尔发角球，阿尔德韦雷尔德前点甩头攻门，球稍稍偏出                   65'第65分钟，戴维斯左路传中，凯恩小禁区附近左脚抢点射门打偏
71'热刺换人，19号略伦特换下了11号拉梅拉                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
71'若日尼奥拿球交给坎特                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
72'分右侧的阿斯皮利奎塔                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
72'若日尼奥接应咽传给路易斯                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
72'威廉左侧的下底传中，打在对方身上出底线                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
72'切尔西左侧的角球机会                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
72'若日尼奥发角球，太低了                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
73'路易斯回传给卡巴列罗                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
73'卡巴列罗长传上来                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
73'特里皮尔右侧斜传前点，略伦特插上到位，可惜停球，球已经出底线                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
74'孙兴慜前场得球，分边给了西索科，传中被阿隆索拦截                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
74'阿隆索的长传                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
74'伊瓜因接应分右侧的阿斯皮利奎塔                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
74'停球后球已经出边线了                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
74'镜头给到了伊瓜因                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
74'西索科回给温克斯                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
74'分右侧的特里皮尔                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
74'传中被路易斯头球解围出禁区                   71'第71分钟，佩德罗禁区外右侧尝试弧线球射门，球稍稍偏出
82'埃里克森右侧的传中，吕迪格抢前解围                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
82'西索科中场拿球，阿斯皮利奎塔拉人犯规                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
82'西索科用身体撞了阿斯皮利奎塔一下，很轻微的                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
82'阿斯皮利奎塔仰倒在地                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
82'事态没有扩大                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
83'埃里克森左侧的传中，球速太慢了，卡巴列罗将球摘下                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
83'埃里克森中路的直传，阿隆索将球拦截                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
83'阿尔德韦雷尔德忍不住压了上来大力远射了                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
83'球还是偏了一点                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
84'切尔西换人，18号吉鲁换下了9号伊瓜因                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
84'特里皮尔失误送大礼了！！！                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
85'切尔西2：0                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
85'特里皮尔回传，洛里跑过了一点，球直接打入自家大门！                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
85'特里皮尔送出令人诧异的乌龙球！                   82'第82分钟，阿尔德韦雷尔德禁区顶角区起脚爆射，球飞出了底线
85'切尔西2：0                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
85'特里皮尔回传，洛里跑过了一点，球直接打入自家大门！                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
85'特里皮尔送出令人诧异的乌龙球！                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
86'齐克的挑传给大了                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
86'热刺换人，3号罗斯换下了17号西索科                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
87'坎特的破坏球                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
87'阿尔德韦雷尔德分右侧的特里皮尔                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
87'交给埃里克森                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
87'回传，没有传好                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
88'洛里今天很郁闷了                   85'第85分钟，切尔西再获一球，吉鲁头球一蹭，特里皮尔在逼抢下在禁区外回传，猝不及防的洛里只能目送皮球入网，切尔西2-0领先热刺
