皇马近6次联赛对阵赫塔菲取得全胜，近14次联赛对阵赫塔菲仅1负，其余13胜。双方联赛历史交锋23场，皇马16胜2平5负占据上风，其中客场6胜1平4负。皇马在周中欧冠次回合翻盘晋级，BBC组合继续首发，瓦拉内、J罗和伊斯科轮换出场。
皇马开场后展开积极攻势，J罗的外围射门被瓜伊塔扑出。萨拉比亚禁区左侧的射门被封堵。卡瓦哈尔右路传中，本泽马远点的小角度射门也被瓜伊塔救出。C罗小禁区边缘错过J罗斜传。贝尔同本泽马配合后回传又被比盖雷做出关键拦截解围。皇马第16分钟险些破门，J罗传球，C罗禁区边缘外的射门憾中左侧立柱。C罗和贝尔连续传球，伊斯科左路外围射门偏出近角。
<strong>皇马第29分钟打破僵局，J罗右路斜传，反越位成功的本泽马小禁区前第一时间推射入网。</strong>这是他本赛季第22粒联赛入球。
皇马继续施压，贝尔传球，C罗禁区右侧的小角度大力射门被瓜伊塔挡出近角。<strong>皇马第40分钟扩大比分，伊斯科同贝尔配合后前场突破，又同本泽马踢墙配合后小禁区前外脚背弹射入网，2-0。</strong>半场结束前，J罗传球，伊斯科外围射门被瓜伊塔救出。
<strong>皇马第50分钟锁定胜局，本泽马传球，贝尔高速突入禁区右肋10码处单刀推射远角入网，3-0。</strong>
纳乔替换卡瓦哈尔出场。贝尔禁区左侧射门被救出后被卢卡斯-巴斯克斯替换下场。萨拉比亚禁区左侧射门偏转后被纳瓦斯托出横梁。卢卡斯-巴斯克斯传球，本泽马禁区内的射门擦右上角稍稍高出。随后本泽马被赫塞替换下场。
C罗反击中接克罗斯传球后射门偏出。第74分钟，纳瓦斯小禁区内手接马塞洛回传球，裁判判罚近距离的间接任意球，皇马10名球员站在门线上摆成人墙，塞波维奇拨出皮球，萨拉比亚射门被纳瓦斯扑出后再射又被挡出。<strong>赫塔菲第84分钟挽回颜面，莫伊-戈麦斯传球，萨拉比亚禁区边缘的射门打在佩佩身上偏转后破门，1-3。</strong>
<strong>第88分钟，卢卡斯-巴斯克斯传球，J罗12码处从容晃过比盖雷后低射右下角入网，4-1。</strong>
<strong>第92分钟，反越位成功的赫塞无私横传，C罗轻松打入空门，5-1。</strong>这是他本赛季第47粒入球，其中联赛打入31球。