随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'德梅尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
2'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'西汉姆联球员迪亚姆大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
7'西汉姆联球员诺切里诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚姆.
10'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
10'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡索拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
11'阿森纳球员卡尔斯特罗姆大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
11'阿森纳球员卡尔斯特罗姆一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
12'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
15'阿尔梅罗为西汉姆联赢得一个任意球.
15'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！阿森纳球员罗西基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾维斯.
17'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
18'维尔马伦将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
19'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
21'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
21'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
22'安迪-卡罗尔为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
22'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'维尔马伦将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
23'吉鲁将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
27'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
27'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.
30'西汉姆联球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'波多尔斯基为阿森纳赢得一个任意球.
36'西汉姆联球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
37'黄牌！西汉姆联球员诺切里诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'射门!!!西汉姆联球员诺切里诺球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德梅尔.
40'进球啦！！！西汉姆联球员贾维斯球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 0-1 西汉姆联.
43'射门!!!阿森纳球员卡尔斯特罗姆大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
43'阿德里安将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡索拉.
44'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡索拉. 阿森纳 1-1 西汉姆联.
45'+1'西汉姆联球员德梅尔一脚直塞球给安迪-卡罗尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'阿森纳球员吉鲁大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.
45'+3'上半场结束,阿森纳 1-1 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 1-1 西汉姆联
46'阿森纳球员卡索拉一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'西汉姆联球员唐宁大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德梅尔.
49'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是诺布尔.
51'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
51'阿森纳球员卡索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
54'汤姆金斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
55'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维尔马伦. 阿森纳 2-1 西汉姆联.
56'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
56'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
57'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'吉鲁为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
59'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'波多尔斯基为阿森纳赢得一个任意球.
60'西汉姆联球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
60'西汉姆联球员迪亚姆被主裁判出示了一张黄牌.
62'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'诺切里诺为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
63'阿森纳球员卡尔斯特罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！阿森纳球员卡尔斯特罗姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'阿森纳球员卡索拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗西基.
65'阿尔梅罗为西汉姆联赢得一个任意球.
65'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'诺切里诺为西汉姆联赢得一个任意球.
66'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
66'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺切里诺.
67'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
67'默特萨克为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
70'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔梅罗.
72'唐宁为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
72'阿森纳球员维尔马伦拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿森纳换人,拉姆塞换下罗西基
73'诺切里诺为西汉姆联赢得一个任意球.
73'阿森纳球员卡尔斯特罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吉鲁.
78'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 阿森纳 3-1 西汉姆联.
78'西汉姆联换人,瓦斯特换下贾维斯
78'西汉姆联换人,乔-科尔换下唐宁
79'西汉姆联球员迪亚姆一脚直塞球给瓦斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'阿森纳球员卡索拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
84'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下安迪-卡罗尔
85'查尔顿-科尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
85'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺切里诺.
86'德梅尔为西汉姆联赢得一个任意球.
86'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
87'诺切里诺为西汉姆联赢得一个任意球.
87'阿森纳球员卡尔斯特罗姆拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿森纳换人,詹金森换下卡索拉
90'+1'西汉姆联球员瓦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉姆塞为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是詹金森.
90'+2'查尔顿-科尔为西汉姆联赢得一个任意球.
90'+2'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'西汉姆联球员诺切里诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,阿森纳 3-1 西汉姆联
全场比赛结束,阿森纳 3-1 西汉姆联,谢谢各位收看新浪足球直播.
