阿森纳在双方此前12场交锋中取得10胜2平，近7场全胜。西汉姆上次客胜阿森纳还是7年前。双方英超交锋35场，阿森纳22胜7平6负占据上风，其中主场12胜1平4负。双方历史交战128场，阿森纳57胜38平33负占据优势。伤愈的科斯切尔尼替换受伤的蒙雷亚尔出场，罗西基和吉鲁回到首发，冬窗新援卡尔斯特伦首次代表阿森纳首发出场。
双方赛前为希斯堡惨案遇难者默哀。阿森纳开场赢得角球，但罗西基的外围射门缺乏威胁。随后迪亚梅禁区左侧的射门被默特萨克封堵，诺切里诺禁区右侧小角度射门也被维尔马伦挡出。第14分钟，波多尔斯基左路传中，吉鲁近距离错过机会。罗西基丢球后对阿尔梅罗铲球犯规被罚黄牌。西汉姆第19分钟错失良机，卡罗尔角球混战中禁区左侧传中，迪亚梅8码处左脚扫射高出。阿森纳第29分钟险些破门，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀捅射被阿德里安神勇扑出。
诺切里诺对吉鲁犯规被罚黄牌。<strong>西汉姆第40分钟取得领先，德梅尔直传，诺切里诺切入禁区右侧小角度射门被斯泽斯尼扑出，贾维斯近距离头球破门。</strong>第43分钟，卡尔斯特伦同吉鲁踢墙配合后禁区左侧射门被阿德里安扑出。随后卡索拉开出角球，吉鲁争顶蹭偏。<strong>阿森纳第44分钟扳平比分，卡索拉前场断球后直传，波多尔斯基禁区左肋10码处低射远角入网，1-1。</strong>这是他本赛季第9粒入球，近3次对阵西汉姆均有进球。
第47分钟，德梅尔传球，唐宁禁区右侧的射门偏出近角。2分钟后，诺布尔传球，迪亚梅远射偏出。<strong>阿森纳第55分钟反超比分，维尔马伦长传，吉鲁小禁区右侧低射破门，2-1。</strong>这是他本赛季第20粒入球，其中联赛打入14球。迪亚梅犯规被补罚黄牌。波多尔斯基右路25码处任意球直接射门被阿德里安飞身扑出。卡尔斯特伦对诺切里诺犯规得到黄牌。罗西基反击中传球，卡索拉右路25码处劲射偏出左侧立柱。
第66分钟，诺切里诺传中，卡罗尔头球攻门偏出。4分钟后，阿尔梅罗传中，卡罗尔头球攻门再度偏出。第76分钟，吉鲁传球，刚刚换下罗西基的拉姆塞禁区前射偏。<strong>阿森纳第78分钟扩大比分，拉姆塞头球摆渡，无人防守的波多尔斯基小禁区前射入上角，3-1。</strong>这是他本赛季第10粒入球，近3次对阵西汉姆打入4球。詹金森换下卡索拉。