随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'天津泰达球员惠家康大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴雷.
5'天津泰达胡人天受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'天津泰达曹阳受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'上海上港球员王佳玉一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'天津泰达换人,周其明换下曹阳
9'天津泰达球员周海滨大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是周其明.
10'上海上港球员Lu Wenjun大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是海森.
11'上海上港球员武磊一脚直塞球给Lu Wenjun,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'王佳玉为上海上港在左路,赢得一个任意球.
12'天津泰达球员郭皓拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Lu Wenjun为上海上港在右路,赢得一个任意球.
14'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！上海上港球员朱峥嵘大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是海森. 天津泰达 0-1 上海上港.
18'汪佳捷为上海上港赢得一个任意球.
18'天津泰达球员惠家康拼抢犯规,对手获得控球权.
20'上海上港球员王佳玉一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'王燊超将球处理出底线,天津泰达获得角球.
21'天津泰达球员郭皓大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
22'射门!!!上海上港球员张卫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朱峥嵘.
23'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
23'安德烈齐尼奥为天津泰达赢得一个任意球.
24'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.
24'惠家康为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
25'Lu Wenjun为上海上港赢得一个任意球.
25'天津泰达球员惠家康拼抢犯规,对手获得控球权.
26'张卫将球处理出底线,天津泰达获得角球.
28'上海上港球员朱峥嵘大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是海森.
28'上海上港球员朱峥嵘一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'伊班将球处理出底线,天津泰达获得角球.
30'上海上港球员王佳玉一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
32'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
32'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
33'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴雷为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！上海上港球员武磊大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是王佳玉. 天津泰达 0-2 上海上港.
36'天津泰达球员周海滨一脚直塞球给巴雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'射门!!!上海上港球员海森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lu Wenjun.
37'王佳玉为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
37'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'张卫为上海上港在左路,赢得一个任意球.
39'天津泰达球员周其明拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！天津泰达球员周其明因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
41'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！上海上港球员伊班因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
42'王燊超将球处理出底线,天津泰达获得角球.
43'天津泰达球员周海滨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.
45'蔡慧康将球处理出底线,天津泰达获得角球.
45'天津泰达球员巴雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.
45'+3'伊班将球处理出底线,天津泰达获得角球.
45'+3'上半场结束,天津泰达 0-2 上海上港,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'天津泰达换人,王秋明换下惠家康
下半场比赛开始,天津泰达 0-2 上海上港
46'上海上港球员武磊一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
47'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
48'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
50'上海上港球员海森一脚直塞球给张卫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'Lu Wenjun为上海上港赢得一个任意球.
52'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'天津泰达球员胡人天一脚直塞球给巴雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'上海上港球员伊班一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.
56'白岳峰为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！天津泰达球员巴雷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是周海滨. 天津泰达 1-2 上海上港.
57'上海上港球员Lu Wenjun拼抢犯规,对手获得控球权.
57'周其明为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
58'天津泰达球员郭皓大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'天津泰达球员巴雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是白岳峰.
61'汪佳捷为上海上港赢得一个任意球.
61'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!上海上港球员Lu Wenjun大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武磊.
62'杨启鹏将球处理出底线,上海上港获得角球.
63'上海上港球员张卫拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴雷为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
64'射门!!!天津泰达球员王秋明大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是白岳峰.
64'射门!!!上海上港球员武磊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王佳玉.
65'汪佳捷为上海上港赢得一个任意球.
65'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'上海上港球员朱峥嵘拼抢犯规,对手获得控球权.
66'郭皓为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
67'上海上港球员颜骏凌一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'朱峥嵘为上海上港在左路,赢得一个任意球.
69'天津泰达球员郭皓拼抢犯规,对手获得控球权.
69'上海上港球员王佳玉一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'射门!!!上海上港球员武磊大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lu Wenjun.
72'上海上港球员蔡慧康一脚直塞球给朱峥嵘,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'上海上港换人,麦克布林换下朱峥嵘
73'射门!!!天津泰达球员周海滨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.
75'胡人天为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
77'天津泰达球员王秋明大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡人天.
78'天津泰达换人,瓦伦西亚换下巴雷
78'射门!!!天津泰达球员胡人天大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周海滨.
80'进球啦！！！天津泰达球员王秋明大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡人天. 天津泰达 2-2 上海上港.
82'进球啦！！！上海上港球员海森大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 天津泰达 2-3 上海上港.
82'天津泰达球员李玮峰被主裁判出示了一张黄牌.
83'天津泰达杨启鹏受伤倒地,比赛暂停
85'上海上港球员王佳玉一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'进球啦！！！天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是李玮峰. 天津泰达 3-3 上海上港.
88'黄牌！天津泰达球员瓦伦西亚因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
89'上海上港球员麦克布林一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'上海上港球员王佳玉一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'Lu Wenjun为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
90'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.
90'+2'海森为上海上港在左路,赢得一个任意球.
90'+2'天津泰达球员周其明拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'天津泰达球员胡人天大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.
90'+4'下半场结束,天津泰达 3-3 上海上港
全场比赛结束,天津泰达 3-3 上海上港,谢谢各位收看新浪足球直播.
