这是一场双方都保级无忧冲亚冠无望的比赛。天津泰达上一轮大胜绿地申花之后，排名跃至第6位，本轮获胜则 能够完成赛季前定下的前六名目标。郭皓和惠家康两名小将取代李本舰和杜震宇成为首发。上海上港则已经提前 锁定前5名目标，本轮主力中后卫阿多没有进入阵容，但锋线上外援射手海森和本土射手武磊继续联袂登场。
比赛一开始双方都没有保守。第2分钟，烈鸟中场突破后直传，胡人天得球杀入禁区横传，巴雷在距门不到五米 处推射竟然踢空，惠家康得球后横拨再射将球打飞。第5分钟，武磊衔枚疾进送出直传，但前插的海森和吕文君 撞在一起，球被曹阳破坏。曹阳受伤倒地，无法坚持被换下。第10分钟，换下曹阳的周其明前场大力界外球掷到 禁区，周海滨甩头攻门顶高。随后海森与朱峥嵘完成二过一之后下底传中，后点的王佳玉头球顶回小禁区，但李 玮峰抢先将球解围。
<strong>第15分钟，上港队获得前场任意球机会，海森的任意球准确找到禁区内无人盯防的朱峥嵘，后者轻松原地甩头将球顶入网窝！上港队1-0取得领先。</strong>
泰达队加强了进攻，但上港的前场反抢和反击速度都十分有威胁。第21分钟，泰达队角球被后卫顶出，郭皓禁区 外停球后抽射远角，皮球稍稍偏出立柱。第22分钟，张卫前场反抢得球杀入禁区，在后卫贴身逼抢下捅射被杨启鹏没收。第31分钟，烈鸟向禁区内的巴雷送出直传，但伊班反应快速倒地将球铲出。<strong>第34分钟，王佳玉右路反越位成功，低平球传到门前，武磊左脚推射将球攻入！2-0</strong>，上港扩大领先优势。
第37分钟，张卫助攻带球插上，吕文君送出直传，海森形成单刀，幸亏杨启鹏出击及时将海森的射门封出！第39分钟，周其明拉倒张卫吃到黄牌。第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出。泰达队连续获得角球机会，但未能取得更好的效果。上半场就此结束。
泰达队王秋明换下惠家康，天津队大举压上。下半场刚刚开始，周海滨中路直塞，胡人天插入禁区，但试图晃过 门将时被颜骏凌倒地将球扑下。第47分钟，伊班禁区边缘抬脚过高踢倒烈鸟，烈鸟任意球绕过人墙击中门柱外侧 弹出底线！泰达队久攻之下终于见效。<strong>第56分钟，周其明右路斜传找到周海滨，周海滨送出直传，巴雷领球杀入禁区后抽射远角，皮球击中远端门柱内侧入网！1-2</strong>，泰达队扳回一分。
泰达队士气大振连续形成围攻。第60分钟，巴雷禁区前沿截得皮球凌空抽射，皮球稍稍高出横梁。上港队的反击 同样犀利。第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线！上港队反击中连续形成越位，第71分钟，武磊摆脱防守左脚抽射被杨启鹏扑住。
麦克布林换下朱峥嵘。第73分钟，周海滨禁区外抽射打得太正被颜骏凌得到。第77分钟，海森左路摆脱后低平球 传中，麦克布林中路倒地铲射差了一点。瓦伦西亚换下巴雷。第78分钟，胡人天右路利用速度过人后小角度抽射 ，颜骏凌扑球脱手，但跟进的瓦伦西亚跑过了没有捡到补射机会。<strong>第80分钟，烈鸟横向带球到中路直塞，胡人天直接将球往后一踩，王秋明人到球到抽射远角将球打进！泰达队将比分扳为2-2。</strong>
<strong>不到两分钟场面再起波澜。武磊从身后抢断利马杀入禁区，杨启鹏出击将球挡出，但海森迅速跟上将球捅入空门 ！3-2</strong>，上港再次将比分超出。
李玮峰抗议判罚吃到黄牌。上港只留武磊和海森两人在前场。<strong>第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门！3-3</strong>，泰达队再次扳平。瓦伦西亚也因为脱衣庆祝吃到黄牌。
双方争斗进入最后阶段。第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌。第91分钟，烈鸟左路搓到禁区中央，瓦伦西亚后插上甩头攻门顶偏。第93分钟，瓦伦西亚禁区内分给胡人天，后者发力抽射被后卫挡出，比赛就此结束，双方最终以3-3握手言和。
双方出场阵容：
