2'天津泰达球员惠家康大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴雷.                   2'第2分钟，烈鸟中场突破后直传，胡人天得球杀入禁区横传，巴雷在距门不到五米 处推射竟然踢空，惠家康得球后横拨再射将球打飞
5'天津泰达胡人天受伤倒地,比赛暂停                   2'第2分钟，烈鸟中场突破后直传，胡人天得球杀入禁区横传，巴雷在距门不到五米 处推射竟然踢空，惠家康得球后横拨再射将球打飞
10'上海上港球员Lu Wenjun大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是海森.                   10'第10分钟，换下曹阳的周其明前场大力界外球掷到 禁区，周海滨甩头攻门顶高
11'上海上港球员武磊一脚直塞球给Lu Wenjun,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，换下曹阳的周其明前场大力界外球掷到 禁区，周海滨甩头攻门顶高
12'王佳玉为上海上港在左路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，换下曹阳的周其明前场大力界外球掷到 禁区，周海滨甩头攻门顶高
12'天津泰达球员郭皓拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，换下曹阳的周其明前场大力界外球掷到 禁区，周海滨甩头攻门顶高
15'进球啦！！！上海上港球员朱峥嵘大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是海森. 天津泰达 0-1 上海上港.                   15'第15分钟，上港队获得前场任意球机会，海森的任意球准确找到禁区内无人盯防的朱峥嵘，后者轻松原地甩头将球顶入网窝
18'汪佳捷为上海上港赢得一个任意球.                   15'第15分钟，上港队获得前场任意球机会，海森的任意球准确找到禁区内无人盯防的朱峥嵘，后者轻松原地甩头将球顶入网窝
18'天津泰达球员惠家康拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，上港队获得前场任意球机会，海森的任意球准确找到禁区内无人盯防的朱峥嵘，后者轻松原地甩头将球顶入网窝
21'天津泰达球员郭皓大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   21'第21分钟，泰达队角球被后卫顶出，郭皓禁区 外停球后抽射远角，皮球稍稍偏出立柱
22'射门!!!上海上港球员张卫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朱峥嵘.                   21'第21分钟，泰达队角球被后卫顶出，郭皓禁区 外停球后抽射远角，皮球稍稍偏出立柱
23'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，泰达队角球被后卫顶出，郭皓禁区 外停球后抽射远角，皮球稍稍偏出立柱
23'安德烈齐尼奥为天津泰达赢得一个任意球.                   21'第21分钟，泰达队角球被后卫顶出，郭皓禁区 外停球后抽射远角，皮球稍稍偏出立柱
24'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，泰达队角球被后卫顶出，郭皓禁区 外停球后抽射远角，皮球稍稍偏出立柱
24'惠家康为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，泰达队角球被后卫顶出，郭皓禁区 外停球后抽射远角，皮球稍稍偏出立柱
32'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，烈鸟向禁区内的巴雷送出直传，但伊班反应快速倒地将球铲出
32'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，烈鸟向禁区内的巴雷送出直传，但伊班反应快速倒地将球铲出
32'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   31'第31分钟，烈鸟向禁区内的巴雷送出直传，但伊班反应快速倒地将球铲出
33'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，烈鸟向禁区内的巴雷送出直传，但伊班反应快速倒地将球铲出
33'巴雷为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，烈鸟向禁区内的巴雷送出直传，但伊班反应快速倒地将球铲出
34'进球啦！！！上海上港球员武磊大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是王佳玉. 天津泰达 0-2 上海上港.                   31'第31分钟，烈鸟向禁区内的巴雷送出直传，但伊班反应快速倒地将球铲出
37'射门!!!上海上港球员海森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lu Wenjun.                   37'第37分钟，张卫助攻带球插上，吕文君送出直传，海森形成单刀，幸亏杨启鹏出击及时将海森的射门封出
37'王佳玉为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，张卫助攻带球插上，吕文君送出直传，海森形成单刀，幸亏杨启鹏出击及时将海森的射门封出
37'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，张卫助攻带球插上，吕文君送出直传，海森形成单刀，幸亏杨启鹏出击及时将海森的射门封出
39'张卫为上海上港在左路,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，张卫助攻带球插上，吕文君送出直传，海森形成单刀，幸亏杨启鹏出击及时将海森的射门封出
39'天津泰达球员周其明拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，张卫助攻带球插上，吕文君送出直传，海森形成单刀，幸亏杨启鹏出击及时将海森的射门封出
40'黄牌！天津泰达球员周其明因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，张卫助攻带球插上，吕文君送出直传，海森形成单刀，幸亏杨启鹏出击及时将海森的射门封出
42'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   42'第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出
42'王燊超将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   42'第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出
43'天津泰达球员周海滨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   42'第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出
45'蔡慧康将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   42'第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出
45'天津泰达球员巴雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   42'第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出
45'+3'伊班将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   42'第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出
45'+3'上半场结束,天津泰达 0-2 上海上港,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出
45'天津泰达换人,王秋明换下惠家康                   42'第42分钟，伊班拉倒烈鸟吃到黄牌，烈鸟任意球绕过人墙但稍稍高出
47'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，伊班禁区边缘抬脚过高踢倒烈鸟，烈鸟任意球绕过人墙击中门柱外侧 弹出底线
47'安德烈齐尼奥为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，伊班禁区边缘抬脚过高踢倒烈鸟，烈鸟任意球绕过人墙击中门柱外侧 弹出底线
48'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   47'第47分钟，伊班禁区边缘抬脚过高踢倒烈鸟，烈鸟任意球绕过人墙击中门柱外侧 弹出底线
50'上海上港球员海森一脚直塞球给张卫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'第47分钟，伊班禁区边缘抬脚过高踢倒烈鸟，烈鸟任意球绕过人墙击中门柱外侧 弹出底线
56'上海上港球员汪佳捷拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，周其明右路斜传找到周海滨，周海滨送出直传，巴雷领球杀入禁区后抽射远角，皮球击中远端门柱内侧入网
56'白岳峰为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，周其明右路斜传找到周海滨，周海滨送出直传，巴雷领球杀入禁区后抽射远角，皮球击中远端门柱内侧入网
56'进球啦！！！天津泰达球员巴雷大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是周海滨. 天津泰达 1-2 上海上港.                   56'第56分钟，周其明右路斜传找到周海滨，周海滨送出直传，巴雷领球杀入禁区后抽射远角，皮球击中远端门柱内侧入网
57'上海上港球员Lu Wenjun拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，周其明右路斜传找到周海滨，周海滨送出直传，巴雷领球杀入禁区后抽射远角，皮球击中远端门柱内侧入网
57'周其明为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，周其明右路斜传找到周海滨，周海滨送出直传，巴雷领球杀入禁区后抽射远角，皮球击中远端门柱内侧入网
58'天津泰达球员郭皓大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   56'第56分钟，周其明右路斜传找到周海滨，周海滨送出直传，巴雷领球杀入禁区后抽射远角，皮球击中远端门柱内侧入网
60'天津泰达球员巴雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是白岳峰.                   60'第60分钟，巴雷禁区前沿截得皮球凌空抽射，皮球稍稍高出横梁
61'汪佳捷为上海上港赢得一个任意球.                   60'第60分钟，巴雷禁区前沿截得皮球凌空抽射，皮球稍稍高出横梁
61'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，巴雷禁区前沿截得皮球凌空抽射，皮球稍稍高出横梁
62'射门!!!上海上港球员Lu Wenjun大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武磊.                   60'第60分钟，巴雷禁区前沿截得皮球凌空抽射，皮球稍稍高出横梁
62'杨启鹏将球处理出底线,上海上港获得角球.                   60'第60分钟，巴雷禁区前沿截得皮球凌空抽射，皮球稍稍高出横梁
63'上海上港球员张卫拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，巴雷禁区前沿截得皮球凌空抽射，皮球稍稍高出横梁
63'巴雷为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，巴雷禁区前沿截得皮球凌空抽射，皮球稍稍高出横梁
62'射门!!!上海上港球员Lu Wenjun大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武磊.                   62'第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线
62'杨启鹏将球处理出底线,上海上港获得角球.                   62'第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线
63'上海上港球员张卫拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线
63'巴雷为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线
64'射门!!!天津泰达球员王秋明大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是白岳峰.                   62'第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线
64'射门!!!上海上港球员武磊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王佳玉.                   62'第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线
65'汪佳捷为上海上港赢得一个任意球.                   62'第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线
65'天津泰达球员安德烈齐尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，王佳玉连续变线摆脱后妙传后点，武磊轻巧将球垫向中路，但吕文君势在必进的铲射被杨 启鹏用腿挡出底线
73'射门!!!天津泰达球员周海滨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   73'第73分钟，周海滨禁区外抽射打得太正被颜骏凌得到
75'上海上港球员蔡慧康拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，周海滨禁区外抽射打得太正被颜骏凌得到
75'胡人天为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，周海滨禁区外抽射打得太正被颜骏凌得到
78'天津泰达换人,瓦伦西亚换下巴雷                   78'第78分钟，胡人天右路利用速度过人后小角度抽射 ，颜骏凌扑球脱手，但跟进的瓦伦西亚跑过了没有捡到补射机会
78'射门!!!天津泰达球员胡人天大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是周海滨.                   78'第78分钟，胡人天右路利用速度过人后小角度抽射 ，颜骏凌扑球脱手，但跟进的瓦伦西亚跑过了没有捡到补射机会
80'进球啦！！！天津泰达球员王秋明大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡人天. 天津泰达 2-2 上海上港.                   78'第78分钟，胡人天右路利用速度过人后小角度抽射 ，颜骏凌扑球脱手，但跟进的瓦伦西亚跑过了没有捡到补射机会
88'黄牌！天津泰达球员瓦伦西亚因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
89'上海上港球员麦克布林一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
89'上海上港球员王佳玉一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
90'Lu Wenjun为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
90'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
90'+1'天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
90'+2'海森为上海上港在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
90'+2'天津泰达球员周其明拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
90'+3'天津泰达球员胡人天大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
90'+4'下半场结束,天津泰达 3-3 上海上港                   88'第88分钟，李玮峰右路传中，瓦伦西亚在后点扛住汪嘉捷将球停下，随即倒地捅射将球送入大门
89'上海上港球员麦克布林一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
89'上海上港球员王佳玉一脚直塞球给海森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
90'Lu Wenjun为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
90'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
90'+1'天津泰达球员瓦伦西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安德烈齐尼奥.                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
90'+2'海森为上海上港在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
90'+2'天津泰达球员周其明拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
90'+3'天津泰达球员胡人天大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
90'+4'下半场结束,天津泰达 3-3 上海上港                   89'第89分钟，白岳峰回防推倒武磊吃到黄牌
