1'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德罗西为罗马赢得一个任意球.
2'桑索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博列洛.
7'桑索内为桑普多利亚赢得一个任意球.
7'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'加比亚迪尼为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
8'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
10'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博列洛.
14'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯特罗特曼.
15'穆斯塔菲为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'卡斯坦将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
20'沃佐雷克为桑普多利亚赢得一个任意球.
20'罗马球员皮亚尼奇危险动作,对手获得控球权.
21'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
22'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
22'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博列洛为罗马赢得一个任意球.
23'安德烈-科斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.
23'射门!!!罗马球员麦孔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳蒂亚.
26'桑索内为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
26'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥比昂.
27'桑普多利亚球员穆斯塔菲大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'斯特罗特曼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
27'麦孔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
28'桑普多利亚球员加瓦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
29'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
30'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
30'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！罗马球员斯特罗特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'德桑蒂斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
35'罗马换人,多多上,麦孔因伤下场.
36'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马基尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
38'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马基尼奥为罗马赢得一个任意球.
40'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
44'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
44'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加比亚迪尼.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
49'沃佐雷克为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
49'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃佐雷克为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
50'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
51'黄牌！桑普多利亚球员科斯蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.
53'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马基尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
60'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索内.
60'加瓦齐为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
60'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'桑普多利亚球员桑索内右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
61'桑普多利亚球员沃佐雷克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
62'桑普多利亚换人,比亚尔纳松换下沃佐雷克
62'罗马换人,托蒂换下马基尼奥
63'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
63'黄牌！桑普多利亚球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'进球啦！！！罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 桑普多利亚 0-1 罗马.
66'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
66'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
69'比亚尔纳松为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'德罗西将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
74'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
74'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！罗马球员博列洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'桑普多利亚换人,波齐换下德西尔维斯特里
75'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'桑普多利亚球员比亚尔纳松拼抢犯规,对手获得控球权.
79'托蒂为罗马赢得一个任意球.
80'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博列洛为罗马在左路,赢得一个任意球.
80'罗马球员托蒂一脚直塞球给皮亚尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'桑普多利亚换人,Antonino Barillà换下安德烈-科斯塔
82'桑索内为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
82'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
83'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
83'为罗马赢得一个任意球.
83'桑普多利亚球员Antonino Barillà被主裁判出示了一张黄牌.
84'罗马换人,弗洛伦齐换下博列洛
85'波齐为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
86'桑普多利亚球员波齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加比亚迪尼.
87'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 桑普多利亚 0-2 罗马.
90'+1'桑普多利亚球员Antonino Barillà危险动作,对手获得控球权.
90'+1'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
90'+1'桑普多利亚球员Antonino Barillà因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+2'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给多多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'罗马受伤倒地,比赛暂停
90'+4'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 0-2 罗马
