34'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，博列洛回传失误，加比亚迪尼禁区边缘左脚射门被德桑克蒂斯飞身化解
34'德桑蒂斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   34'第34分钟，博列洛回传失误，加比亚迪尼禁区边缘左脚射门被德桑克蒂斯飞身化解
35'罗马换人,多多上,麦孔因伤下场.                   34'第34分钟，博列洛回传失误，加比亚迪尼禁区边缘左脚射门被德桑克蒂斯飞身化解
36'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，博列洛回传失误，加比亚迪尼禁区边缘左脚射门被德桑克蒂斯飞身化解
36'马基尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，博列洛回传失误，加比亚迪尼禁区边缘左脚射门被德桑克蒂斯飞身化解
50'沃佐雷克为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，罗马主帅加西亚鼓掌讽刺裁判，结果被逐出场
50'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，罗马主帅加西亚鼓掌讽刺裁判，结果被逐出场
50'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，罗马主帅加西亚鼓掌讽刺裁判，结果被逐出场
50'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.                   50'第50分钟，罗马主帅加西亚鼓掌讽刺裁判，结果被逐出场
51'黄牌！桑普多利亚球员科斯蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，罗马主帅加西亚鼓掌讽刺裁判，结果被逐出场
52'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   50'第50分钟，罗马主帅加西亚鼓掌讽刺裁判，结果被逐出场
53'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，罗马主帅加西亚鼓掌讽刺裁判，结果被逐出场
53'马基尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，罗马主帅加西亚鼓掌讽刺裁判，结果被逐出场
65'进球啦！！！罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 桑普多利亚 0-1 罗马.                   65'第65分钟，贝纳蒂亚中路与斯特鲁特曼打出踢墙配合，连过3人突入禁区被加斯塔尔代洛放倒，但还是在门前11米处左脚勾进左下角，1比0
66'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，贝纳蒂亚中路与斯特鲁特曼打出踢墙配合，连过3人突入禁区被加斯塔尔代洛放倒，但还是在门前11米处左脚勾进左下角，1比0
66'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，贝纳蒂亚中路与斯特鲁特曼打出踢墙配合，连过3人突入禁区被加斯塔尔代洛放倒，但还是在门前11米处左脚勾进左下角，1比0
88'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 桑普多利亚 0-2 罗马.                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+1'桑普多利亚球员Antonino Barillà危险动作,对手获得控球权.                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+1'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+1'桑普多利亚球员Antonino Barillà因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+2'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给多多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+4'罗马受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+4'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+5'桑普多利亚球员桑索内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 0-2 罗马                   88'第88分钟，托蒂中路反击分到左侧，热尔维尼奥在小禁区左脚推射入近角，2比0，这是他意甲处子球
