1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻！
1'托雷斯前场背身拿球，回传给上来的科克
1'科克停球没停好，被科瓦契奇破坏
2'萨维奇后场拿球，带过中线，分球右侧给胡安弗兰
2'胡安弗兰的过顶球打身后，纳乔回防拦截
3'纳乔再给马塞洛，马塞洛分球贝尔
3'贝尔背身拿球，回传马塞洛
3'马塞洛的内切横传，被断
3'马竞的前场反击！
3'胡安弗兰右路拿球，贝尔身后上抢，踢翻胡安弗兰，犯规
3'马竞获得前场右路的任意球机会！！
4'科克主罚，斜传禁区，纳乔高高跃起，头球解围
4'巴斯克斯拿球反击，到了前场
4'横传左侧路找跟进的伊斯科
4'伊斯科停球滑倒，差点失误
4'伊斯科起身控制住，再分边路给贝尔
5'贝尔的内切斜传，被马竞球员头球解围
5'伊斯科右路拿球，再传禁区找贝尔
5'胡安弗兰抢在贝尔身前，头球解围出底线
6'皇马获得左侧角球机会
6'战术角球开出，莫德里奇的传中，没能形成威胁
6'马竞后场抢断反击
6'卡拉斯科前场中路拿球，直塞禁区打身后
6'瓦拉内转身，抢在格里兹曼之前解围
6'菲利佩左路上来拿球，强突下底
7'巴斯克斯回防上抢，被吹犯规！！
7'马竞获得前场左路，靠近底线位置的任意球机会
7'科克主罚开出到前点，马塞洛将球解围出来！
8'巴斯克斯右路拿球，带过中线，斜传找C罗
8'戈丁解围冒顶，萨维奇补防
8'抢在C罗之前，放铲将球解围！
9'加比中场拿球，分球左侧给菲利佩
9'菲利佩没机会，回传后场给萨维奇
9'萨维奇再给右路的胡安弗兰
9'胡安弗兰横传中间卡拉斯科
9'卡拉斯科再给戈丁
10'戈丁的过顶斜传到禁区，萨乌尔插上
10'侧身凌空一脚垫射，球打偏了一点点！！
10'纳乔后场拿球，托雷斯反抢犯规！！
11'伊斯科中圈拿球，科克上抢犯规！！
11'伊斯科中圈发球，回传给瓦拉内
12'瓦拉内再给纳乔，纳乔直塞回撤接应的贝尔
12'贝尔遭遇两人围抢，回带，再分左侧给马塞洛
12'皇马的前场进攻，马塞洛左路强突传中
12'C罗后点的头球冲顶，被奥布拉克倒地封堵出来
13'这球扑救很神啊！！反应太迅猛！！
13'C罗找裁判投诉，这球已经过了门线，裁判并未理会！！
14'格里兹曼前场胸部停球，手球违例！！
14'莫德里奇中场拿球，直塞找巴斯克斯
15'巴斯克斯停球，脚后跟再找伊斯科
15'力量轻了点，被科克抢断！！
15'科克拿球反击，直塞找萨乌尔
15'瓦拉内上前一步，将球拦截
15'分球右侧给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔再给巴斯克斯
15'巴斯克斯的强突，被菲利佩放倒在地
16'卡瓦哈尔后场右路拿球，横传给莫德里奇
16'莫德里奇直塞找巴斯克斯，被卡拉斯科回防拦截
17'皇马中场的抢断，科瓦契奇
17'科瓦契奇分球伊斯科，伊斯科再给右边路的巴斯克斯
17'巴斯克斯的斜传球往禁区送，直接飞出了底线！
18'马竞前场的进攻，格里兹曼抢在瓦拉内之前，
18'转身挑传打身后到禁区
18'托雷斯插上接应，马塞洛补防卡位
19'将球成功拦截，转身摆脱托雷斯的反抢
19'科瓦契奇中场拿球，分球左侧给马塞洛
19'马塞洛再找贝尔，贝尔分球C罗
19'C罗背身拿球，加比上抢踢翻C罗
19'不过裁判没理会，球被马竞球员破坏
20'瓦拉内后场带球，过了中线，分球伊斯科
20'伊斯科再给卡瓦哈尔，没机会
20'回传给到瓦拉内
20'皇马踢的很稳，不着急啊！！
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！
21'莫德里奇右路拿球，内切分球C罗
21'C罗再给莫德里奇，莫德里奇斜传禁区想给贝尔
22'打在萨维奇身上弹回，再次到了莫德里奇脚下
22'莫德里奇拿球横切，禁区线上起脚打门
22'没能踢上力量，奥布拉克倒地将球没收
22'贝尔摔倒在禁区弧位置，裁判没理会
22'皇马中场的抢断，反击中赢得任意球
23'位置相当不错，大禁区弧顶，球门的正前方，距离球门28米！
23'1-0！！！
23'C罗的进球！！
24'C罗的任意球直接轰门，打加比和萨维奇之间，变向弹进网窝！！！
25'马竞前场右路的进攻，马塞洛回防，将球解围出边线
25'菲利佩左路拿球，斜塞格里兹曼
26'格里兹曼背身拿球，没机会转身
26'回传菲利佩，传大了，出界！！
26'莫德里奇中场拿球，加比的上抢犯规！！
26'加比被主裁判出示了黄牌警告！！
27'科瓦契奇中路拿球，分球找贝尔
27'贝尔停球转身，趟大啦
28'胡安弗兰右路抢断，过顶球
28'马塞洛回防，抢在托雷斯之前将球解围
29'马竞获得右侧角球机会，没能形成威胁！！
29'卡瓦哈尔后场右路拿球，斜传转移到中线位置找贝尔
30'贝尔背身停球，转身想给C罗，被回防的加比拦截
30'皇马前场抢断，伊斯科拿球
30'分球左侧给C罗，C罗直塞再给贝尔
30'贝尔的强突下底，传中球被胡安弗兰挡出边线
31'皇马前场再攻，伊斯科左路拿球
31'内切，斜传门前找C罗
31'C罗停球转身，摆脱萨维奇
32'右脚低射，没能打上力量，被奥布拉克轻松拿到
32'巴斯克斯右路回防，放倒了菲利佩，犯规
32'马竞获得前场左路的任意球机会！
32'科克任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
33'萨乌尔禁区弧顶得球，再射
33'禁区内都是人，打在球员身上弹出来
33'皇马的反击，后场过顶长传打身后
33'伊斯科前插接应，拿球
33'裁判鸣哨，边裁举旗了，伊斯科的越位
34'不过慢镜头回放显示，这个球有误判的嫌疑！
35'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到巴斯克斯
35'巴斯克斯的内切遭遇夹击，摔倒在地
35'裁判没理会，球被戈丁控制，解围
36'纳乔后场拿球，托雷斯上抢
36'纳乔转身回传纳瓦斯
36'卡瓦哈尔右路拿球，内切遭遇四人围堵
37'卡瓦哈尔控制一下，还是将球送出
37'可惜伊斯科的前插慢了点，球被萨维奇出来拦截
38'瓦拉内的长传球找右侧的贝尔
38'贝尔头球后蹭，直接出了底线！！
38'菲利佩左路拿球，面对卡瓦哈尔的上抢
39'横传给到卡拉斯科，卡拉斯科回传找萨乌尔
39'马竞转移球到右路给胡安弗兰
39'胡安弗兰强突，强吃马塞洛
39'下底后的倒三角回传，被纳乔破坏
40'加比中圈拿球，分球右路给胡安弗兰
40'胡安弗兰再给萨乌尔
40'萨乌尔的斜传找格里兹曼，被瓦拉内解围
40'C罗中场位置拿球，转身摆脱科克
41'补防的胡安弗兰，将球解围出边线
41'卡瓦哈尔右路拿球，斜塞给到伊斯科
41'伊斯科再给巴斯克斯
41'巴斯克斯横切，斜传左侧给贝尔
41'贝尔没机会，回传科瓦契奇
42'科瓦契奇再给左路上去的马塞洛
42'马塞洛的横切，禁区线外起脚打门
42'打在防守球员身上，变向弹出了底线，角球！
42'莫德里奇主罚，开出来，没能形成威胁！！
43'萨维奇的后场过顶长传往禁区送
43'瓦拉内卡位挡住托雷斯，纳瓦斯出击将球拿到
44'加比中场抢断，斜传左侧
44'菲利佩插上接应
44'卡瓦哈尔回防，放铲将球解围
44'马竞前场左路的界外球大力掷到禁区，第一点被皇马球员解围！
44'伊斯科中场拿球，分球贝尔
45'贝尔左路横传再找C罗
45'C罗停球没停好，被断啦！！
45'胡安弗兰回传奥布拉克
45'奥布拉克再给萨维奇，萨维奇的过顶长传
45'没威胁，被马塞洛抢断！！
45'马塞洛大脚开出到前场！！
46'下半场比赛开始！！
46'马竞开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'马塞洛左路拿球，面对逼抢，过度给回撤接应的C罗
46'双方下半场开局，并没有人员上的调整
47'科克中线位置拿球，斜传左侧路萨乌尔
48'萨乌尔停球转身，被卡瓦哈尔上抢破坏
48'卡拉斯科前场中路拿球，分球左侧给菲利佩
48'菲利佩的传中球到门前
48'瓦拉内回防，抢在托雷斯之前，将球解围出底线
48'马竞获得左侧角球机会，科克主罚
49'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围出来
49'卡拉斯科外围拿球，右脚弧线球再射，打偏啦！！！
50'马塞洛左路拿球，带球过了中线
50'斜传打身后，奥布拉克出击将球控制
50'奥布拉克的过顶长传到前场
50'卡瓦哈尔回防拿球，回传纳瓦斯
50'马竞前场抢断，菲利佩左路拿球
50'斜塞禁区找格里兹曼，格里兹曼下底横传
51'可惜没有队友到位，球滑门而过！！
51'马竞前场再攻，赢得左侧的任意球机会！！
51'科克的任意球斜传门前，纳瓦斯稳稳将球拿到
52'科克中圈拿球，面对逼抢，回传菲利佩
52'菲利佩再找萨乌尔，萨乌尔停球转身
52'人球分过，瓦拉内贴身防守
52'萨乌尔摔倒在地，裁判没理会
53'球被纳瓦斯出击控制！！
53'巴斯克斯中场拿球，遭遇三人围抢
53'菲利佩身后推人犯规！！
53'贝尔左路拿球，传中到前点
53'被戈丁头球解围出来！！
54'伊斯科禁区外围再拿，横切，斜传门前
54'C罗脚后跟攻门，没什么力量，被奥布拉克倒地没收
55'卡拉斯科左路拿球，横传禁区弧顶给格里兹曼
55'格里兹曼没机会，回传上来的萨乌尔
55'萨乌尔准备起脚打门，被科瓦契奇破坏
55'球到了右路的胡安弗兰脚下
55'马竞前场再攻，卡拉斯科传中球，被挡出底线
55'马竞获得左侧角球机会，科克主罚
56'开出到前点，被皇马球员解围
56'科克外围再拿，传中到后点，没威胁！！
56'纳乔后场拿球，戈丁原地反抢，犯规！！
57'马竞中场传球失误，莫德里奇抢断！
57'莫德里奇直塞给伊斯科
57'伊斯科中路强突，禁区弧顶摔倒了
58'球被萨维奇出脚解围！！
58'卡瓦哈尔背身拿球，卡拉斯科身后上抢，犯规！
58'皇马获得前场右路的任意球机会！！
58'莫德里奇开出到禁区，贝尔高高跃起
58'甩头轰门，可惜顶高啦！！！
59'戈丁后场拿球，分球给到科克
59'科克再给菲利佩，菲利佩横切
59'没机会，选择斜传左前场找卡拉斯科
60'卡拉斯科的内切传中，没能形成威胁！
60'托雷斯前场右路拿球内切
61'纳乔补防，一个放铲，将球破坏出边线
61'全场比赛60分钟了，比分依旧是0-1！！皇马领先！
61'贝尔左路背身拿球，没机会，选择回传伊斯科
61'伊斯科再给马塞洛，马塞洛横传科瓦契奇
62'马竞换人：14号加比和9号托雷斯下，换上11号科雷亚和21号加梅罗！
62'托雷斯和加比坐在场边，探讨着场上的战术！！
63'托雷斯指点，加比一脸疲倦，没吭声
63'皇马前场进攻，马塞洛的传中到后点
63'贝尔的头球摆渡到中间！！
63'C罗再抢，被吹压人犯规！！
64'C罗和科克顶牛，发生口角，裁判吹停比赛，各打五十大板！！
64'C罗和科克每人一张黄牌！！
65'加比下场后，戈丁戴上了马竞的队长袖标！！
65'莫德里奇中场拿球，面对逼抢
66'回传巴斯克斯，巴斯克斯再给科瓦契奇
66'科瓦契奇拿球横切，被放倒在地！！
66'巴斯克斯右路拿球，过顶球找前插的C罗
66'萨维奇补防，抢在C罗之前，将球解围！
67'贝尔左路拿球，面对胡安弗兰的上抢
67'贝尔挑球过人，可惜球过人没过啊！！
68'巴斯克斯右路拿球，横切没机会，回传中圈给科瓦契奇
68'科瓦契奇再转移球到左路给马塞洛
68'马塞洛的传中球到禁区弧顶
68'伊斯科凌空一脚抽射，打在防守球员身上出了底线！
68'皇马获得左侧角球机会！！
68'莫德里奇战术角球给到马塞洛
69'马塞洛再给莫德里奇，左路传中，被解围
69'巴斯克斯拿球再突，被破坏出底线！
69'巴斯克斯的鞋子掉了，坐地上先穿好！
69'莫德里奇左侧角球开出到禁区，瓦拉内的头球，顶偏！
69'皇马获得点球！！
70'C罗前插接应过顶球，回防的萨维奇放铲没碰到球
71'结果倒地时带倒了C罗，裁判鸣哨，给了点球！！
71'戈丁抗议，被赏了一张黄牌！！
71'C罗主罚，一蹴而就，2-0！！
72'C罗助跑，稍作停动，奥布拉克扑向自己的左侧，C罗打进其右侧空门！！
73'贝尔前场左路和胡安弗兰争抢球权
73'胡安弗兰身后上手，拉倒了贝尔
74'胡安弗兰这是鹰抓功？手直接抓在了贝尔的脸上！
74'马竞后场抢断，过顶长传找前场的格里兹曼
74'格里兹曼拿球下底，横传门前，被纳瓦斯拿到
76'瓦拉内后场拿球，带至中线位置，交给巴斯克斯
76'巴斯克斯再给莫德里奇，莫德里奇的直塞找伊斯科，被断
76'菲利佩拿球，过度球找卡拉斯科
76'卡拉斯科拿球，分球左侧给到菲利佩
76'菲利佩拿球内切，以一敌二
77'菲利佩的横传，被卡瓦哈尔挡出边线
77'3-0！！C罗帽子戏法！！！
77'来自贝尔的助攻！！
78'莫德里奇后场抢断，挑传伊斯科，伊斯科长传左前场找贝尔，贝尔高速插上，带球进禁区，横传中路，C罗无人防守，推射空门得手！
79'巴斯克斯争抢中放倒了菲利佩，被赏了一张黄牌！！
79'皇马换人：9号本泽马上，换下22号伊斯科！！
80'马竞获得前场左路的任意球机会！
80'科克主罚，开出到前点！！
80'瓦拉内抢在加梅罗之前，头球顶出底线！
80'马竞的左侧角球，科克主罚！！
80'开出到门前，纳瓦斯单拳打出！！
81'萨乌尔左路拿球，横传给到中间的科克
81'科克直塞禁区打身后
81'加梅罗停球转身，调整准备起脚
81'卡瓦哈尔回防，抢先出脚，将球捅出底线
81'马竞左侧角球机会，没能形成威胁！！
82'格里兹曼中路拿球，强突禁区
83'遭遇夹击，球被纳乔出脚解围！！
83'J罗站在场边，准备出场啦！！
83'巴斯克斯前场中路拿球，戈丁上抢犯规！！
84'皇马换人：10号J罗上，换下上演帽子戏法的7号C罗！！
85'le-you-yu 贝尔还是很无私！！希望一直健康（无私，才是团队前行的基础！）
86'只不过是不喜欢猩猩 4个球应该有机会（已经下场休息啦）
86'加梅罗前场中路拿球，科瓦契奇上抢犯规
87'马竞获得前场中路的任意球机会！
87'皇马这边完成第三个换人：20号阿森西奥上，换下了17号巴斯克斯
87'科克的任意球斜传禁区，第一点被解围出来
88'胡安弗兰右路再传，格里兹曼门前抢点打门，被纳瓦斯挡出底线
88'马竞左侧角球，科克主罚，没威胁！！
88'皇马的前场进攻，卡瓦哈尔右路强突
89'下底传中到门前，莫德里奇小禁区线上的头球，顶偏！！
89'马竞中场的过顶球到禁区，瓦拉内头球解围出边线
89'菲利佩左路拿球，内切后横传转移
89'马塞洛补防进来，将球拦截，大脚解围
90'马竞前场再攻，卡拉斯科的打门
90'打在纳乔身上，弹了出来！！
91'常规时间已经到点，伤停补时2分钟！！
92'卡瓦哈尔右路拿球，横传给阿森西奥
92'阿森西奥再给本泽马
92'本泽马和阿森西奥踢墙配合，阿森西奥回传本泽马
92'本泽马再给左侧的马塞洛，力量轻了，被戈丁伸脚挡了一下
92'马塞洛上来拿球，没机会，控制一下
92'马竞中场抢断，反击啦！！
93'加梅罗禁区左侧拿球，横切摆脱防守，再推给卡拉斯科
93'卡拉斯科停球转身，几乎是个单刀
93'可惜最后的打门，太正，被纳瓦斯倒地扑出
93'这是马竞本场最好的一次机会！！
