皇马上赛季欧冠决赛中点球战取胜马竞夺冠。皇马近13次对阵马竞仅在欧冠中2次运动战取胜，其中联赛2平3负净落下风，近5次客战卡尔德隆仅打入1球。双方联赛历史交锋158场，皇马85胜34平39负优势明显，其中客场33胜22平24负。
双方开场后对抗激烈，湿滑场地令多人滑倒。科凯直传，萨乌尔禁区左侧的射门偏出近角。皇马第12分钟险些破门，马塞洛左路传中，C罗小禁区前头球攻门被奥布拉克神勇救出，加比抢在C罗近距离补射前及时解围。C罗申诉皮球已越过门线，但裁判未予理会。戈丁失误丢球，摩德里奇禁区内射门再被奥布拉克救下。
<strong>皇马第23分钟取得领先，萨维奇禁区前对卢卡斯-巴斯克斯犯规，C罗25码处任意球直接射门，皮球打在人墙中的萨维奇身上偏转入网。</strong>托雷斯禁区内接萨乌尔传球后射门偏出。加比对摩德里奇犯规被罚黄牌。伊斯科直传，C罗小禁区左上角外的扫射被没收。第32分钟，马塞洛长传，伊斯科单刀机会被判越位在先，但回放显示判罚具有争议。
马竞下半场加强反攻。卡拉斯科禁区前射门偏出，格列兹曼禁区左侧小角度传射滑门而过。格列兹曼和加比在禁区前的射门相继被封堵。卡瓦哈尔禁区右侧斜射偏出。摩德里奇右路任意球传中，但贝尔头球攻门同样偏出。加梅罗和科雷亚替补出场。卡拉斯科和伊斯科的外围射门均被对方门将救下。摩德里奇开出角球，瓦拉内头球攻门偏出。
<strong>皇马第71分钟扩大比分，萨维奇禁区内对C罗犯规，后者亲自主罚点球射入左下角，2-0。皇马第77分钟锁定胜局，伊斯科挑传，贝尔突入禁区左侧传中，C罗小禁区前垫射入网，3-0。</strong>这是他18次在马德里德比战进球，超越迪斯蒂法诺和圣地亚哥-伯纳乌。本泽马替换伊斯科出场。科凯角球混战中禁区左侧斜射偏出。C罗被J罗换下，马竞球迷嘘声四起。