随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
3'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
4'韦斯特曼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
5'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡斯特罗为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
6'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
7'进球啦！！！勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 勒沃库森 1-0 汉堡.
9'勒沃库森球员罗尔费斯一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'勒沃库森球员罗尔费斯手球犯规,对手获得球权.
11'迪克迈尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
11'勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
13'伊利切维奇为汉堡在左路,赢得一个任意球.
13'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'汉堡伊利切维奇受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
17'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
17'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
18'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
18'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
19'迪克迈尔为汉堡赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'伊利切维奇为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
21'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！勒沃库森球员托普拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
24'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗尔费斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
25'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'布兰特为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
25'黄牌！汉堡球员韦斯特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'朱鲁将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
27'尼古拉-穆勒为汉堡赢得一个任意球.
27'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
28'阿德勒将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
29'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布兰特.
29'汉堡球员Petr Jirácek拼抢犯规,对手获得控球权.
29'布兰特为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
35'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给布兰特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'汉堡球员伊利切维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Petr Jirácek.
37'汉堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
39'汉堡球员贝赫拉米一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基斯林.
41'K.帕帕多普洛斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
42'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'布兰特为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！汉堡球员迪克迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'Petr Jirácek将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
44'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 勒沃库森 2-0 汉堡.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 2-0 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉堡换人,霍尔特比换下Zoltán Stieber
下半场比赛开始,勒沃库森 2-0 汉堡
46'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'耶德瓦奇为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
48'射门!!!勒沃库森球员布兰特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
48'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
49'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
49'贝赫拉米为汉堡赢得一个任意球.
49'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
49'汉堡贝赫拉米受伤倒地,比赛暂停
49'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停
50'黄牌！勒沃库森球员基斯林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'迪克迈尔为汉堡在右路,赢得一个任意球.
51'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'迪克迈尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
54'勒沃库森球员拉斯-本德球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
56'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
56'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 3-0 汉堡.
58'托普拉克将球处理出底线,汉堡获得角球.
58'汉堡球员奥斯特若莱克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'汉堡换人,Marcelo Díaz换下Petr Jirácek
60'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
60'朱鲁将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
63'进球啦！！！勒沃库森球员卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 勒沃库森 4-0 汉堡.
64'射门!!!汉堡球员伊利切维奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼古拉-穆勒.
65'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
65'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'勒沃库森换人,多纳蒂换下耶德瓦奇
66'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
67'汉堡换人,拉索加换下尼古拉-穆勒
67'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯球门左侧小角度头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡斯特罗.
68'勒沃库森球员文德尔手球犯规,对手获得球权.
70'射门!!!勒沃库森球员布兰特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
71'汉堡球员迪克迈尔手球犯规,对手获得球权.
72'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
72'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员布兰特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗尔费斯.
73'勒沃库森换人,德尔米奇换下基斯林
74'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'贝拉拉比为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
75'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯一脚直塞球给布兰特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'汉堡球员迪克迈尔一脚直塞球给伊利切维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'拉索加为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
77'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'勒沃库森球员罗尔费斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'勒沃库森换人,恰尔汉奥卢换下贝拉拉比
83'汉堡球员拉索加大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪克迈尔.
83'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔米奇.
84'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡斯特罗为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是文德尔.
86'勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托普拉克.
86'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
90'下半场结束,勒沃库森 4-0 汉堡
全场比赛结束,勒沃库森 4-0 汉堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
