新浪体育将在北京时间4月21号18：00为朋友们带来莱万特与西班牙人的比赛，欢迎大家届时收看！
32轮比赛过后西班牙人积41分排名在第12位！莱万特队以33分排名在第16位！仅仅领先降级区1分，保级压力极大！
双方近十次交手西班牙人取得3胜5平2负的战绩！
西班牙人上场联赛主场以2－1击败大黑马阿拉维斯，近三场联赛2胜1平保持不败战绩，近期表现出色！
莱万特近8场联赛3平5负一胜难求，上一次获胜还是今年2月16日的事情！
目前双方的首发阵容出来了，关注一下
西班牙人首发阵容：13-迭戈-洛佩斯、16-哈维-洛佩斯、5-纳尔多、22-埃尔莫索、28-佩德罗萨、4-维克托、21-罗卡、10-达德尔、20-普阿多、14-梅伦多、7-伊格莱西亚斯
替补阵容：1-罗伯托、6-杜阿尔特、18-阿莱克斯-洛佩斯、23-格拉内罗、9-塞尔吉奥-加西亚、17-佩雷斯、24-武磊
莱万特首发阵容：25-艾托尔、14-鲁本-维佐、4-皮尔、6-切马-罗德里格斯、10-巴尔德希、24-坎帕尼亚、16-罗奇纳、3-托诺、23-杰森、2-马约拉尔、11-莫拉莱斯
替补阵容：13-奥耶尔、7-摩西-西蒙、9-罗杰-马蒂、12-科克、17-武克切维奇、19-佩德罗-洛佩斯、20-德瓦梅纳
双方进入比赛场地
比赛马上开始了
主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'莱万特开球！比赛开始
1'哈维洛佩斯犯规了
1'莱万特前场左侧任意球开出！球在禁区被解围了
2'托诺得球分左侧！给到莫拉莱斯！直接出界了
2'西班牙边线球掷出！球在前场被莱万特断下了
3'艾托尔得球分右侧！球被维佐得到！直塞球往前给
3'球被埃尔莫索护出了底线
3'门球开出！争顶之后球被巴尔德西解围出了边线
4'西班牙人边线球掷出！达德尔得球转移中路纳尔多！！！
4'球随后被罗德里格斯踢出了边线
5'达德尔得球挑传前场中路！艾托尔禁区得球
5'罗德里格斯拿球横敲中路！
5'罗奇纳得球转移身前坎帕尼亚！！直塞球往前给
5'球被迭戈洛佩斯得到了！！直接送前场中路！
6'维克托犯规了！！！铲倒了坎帕尼亚
6'皮尔后场中路得球转移右侧维佐！斜传前场右侧
6'杰森禁区起高球传中！托诺直接射门！
7'球被埃尔莫索解围了！！！出了边线
7'莱万特边线球掷出！！！罗奇纳抬脚射门！！！球被封堵出了边线
7'莱万特边线球继续！球被中路的罗德里格斯！直接射门！球出了底线
8'莱万特角球开出！达德尔带球至弧顶右侧！
8'球被莱万特断下了！！！分球前场右侧！马约拉尔得球直接给禁区
8'低平球传中！球打在了防守球员身上出了底线
9'莱万特角球开出！！！中点之后球被顶出
10'还是莱万特球权！再给出去！！！坎帕尼亚直接斜传！球出去了
10'西班牙人边线球掷出！
10'埃尔莫索！分左侧的佩德罗萨！莱万特拼抢犯规了
11'迭戈洛佩斯任意球开出！球被维佐顶出了边线
11'西班牙人边线球继续！
11'后场中路的埃尔莫索给到迭戈洛佩斯！
11'罗卡直塞球往前给！球给大了啊
11'禁区被艾托尔得到！转移身前的维佐！！！
12'横敲中路！切马罗德里格斯！！大脚开往前场左侧！
12'球被埃尔莫索踢出去了
12'哈维洛佩斯得球分中路！！！球被艾托尔得到
13'罗奇纳抬脚挑传！切马罗德里格斯得球！传中~
13'球被哈维洛佩斯得到！回传中路的纳尔多
13'现在维克托前场中路得球被断了！！！
14'现在皮球来到了杰森脚下！继续转移左侧！
14'球在拼抢中出界了
14'罗奇纳得球本绊倒了
15'坎帕尼亚任意球直接吊向禁区！球被哈维洛佩斯解围了
15'中圈托诺得球！横传给到维佐！！！再给后场中路的切马罗德里格斯
15'分左侧！罗奇纳带球推进，被断了
15'达德尔得球转移，被断了
16'巴尔德西接球挑传禁区！马约拉尔一记横传
16'球被纳尔多挡出去了
16'罗卡得球直接给中圈达德尔！！再给弧顶伊格莱西亚斯！！！直接低射！球进了
18'继续看比赛
18'托诺得球直接传中！球被顶出到了外围
18'佩德罗萨得球转移身前的达德尔！！被断了
19'随后杰森起高球传中！球被哈维洛佩斯顶出了边线
19'莱万特边线球掷出！托诺得球！球被破坏出了底线
19'莱万特角球机会！！球被纳德尔踢出了底线
19'右侧角球开出！杰森低平球传中！球被埃尔莫索铲出了底线
20'莱万特右侧角球继续！球在拼抢中出了边线
21'西班牙人边线球！球被皮尔踢出去了
21'现在托诺左侧得球横敲中路！球被皮尔得到
21'继续挑传前场右侧杰森！被踢倒了
22'任意球直接开到禁区！！！球被维佐顶出了底线
22'西班牙人门球开出！
23'球在中圈被达德尔得到！继续挑传中路！
23'艾托尔出击将球解围！！！
23'后场维克托得到分球身前的达德尔！！！
23'迭戈洛佩斯拿球转移前场中路！球被艾托尔得到
23'艾托尔手抛球给出去！后场托诺得球挑传中路！
24'球在中圈被埃尔莫索得到！直塞球往前给！
24'皮尔把球拦截了！！分左侧托诺！分禁区左侧！
24'卡帕尼亚拿球直塞禁区！球出了底线
24'迭戈洛佩斯任意球开出！球在中场被坎帕尼亚断下了
24'自己控球推进至前场中路，维克托把球断下了
25'达德尔带球推进，被断了啊
25'托诺前场左侧拿球，被哈维洛佩斯踢出了边线
25'坎帕尼亚得球转移右侧杰森！！！继续给外围
25'罗奇纳挑传禁区！球出了底线
27'托诺得球转移身后的罗奇纳！继续挑传！球被哈维洛佩斯踢出了边线
27'莱万特界外球掷出！球被坎帕尼亚得到！
27'右侧杰森起高球传中！球打在了防守球员身上出了底线
28'莱万特右侧角球开出！球直接被顶出了边线
28'莱万特继续界外球掷出！有人越位了
28'西班牙人任意球开出！球被维克托得到！分球右侧
28'哈维洛佩斯起高球传中！前场左侧被佩德罗萨得到
29'转移身前的纳德尔！再给左侧普阿多！
29'禁区内右侧的伊格莱西亚斯！给罗卡，球被解围了
29'现在达德尔左侧得球横敲中路！佩德罗萨起高球传中！球被坎帕尼亚得到
29'继续带球走左侧！被推倒了
31'罗罗奇纳踢倒了维克托！！！吃到了黄牌一张
31'维克托前场中路得球挑传禁区！球被艾托尔得到
32'继续手抛球给出去！杰森得球转移！球被纳尔多解围了
32'中圈坎帕尼亚得球转移左侧！球直接出了底线
33'维克托得球挑传禁区！球被顶出了外围
33'皮尔得球转移右侧！杰森跟进直塞身前
34'莫拉莱斯带球走底线！直接横传！
34'马约拉尔跟进射门！球被迭戈洛佩斯得到
35'后场右侧哈维洛佩斯得球横敲中路！球被莫拉莱斯断下
35'杰森右侧起高球传中！球打在了防守球员身上出了边线
35'维克托得球挑传前场右侧被断了
36'杰森前场得球转移身前，球被佩德罗萨断下了
36'莱万特带球进攻！莫拉莱斯拿球转移队友！
36'巴尔德西直接低射！球打在了外面
36'迭戈洛佩斯门球开出！中圈罗奇纳得球挑传右侧
36'直接出界了
37'现在罗奇纳得球挑传禁区！托诺插上得球传中！
37'球打在防守球员身上出了底线
38'莱万特角球开出！球在禁区右侧被杰森得到
38'继续转移中圈右侧！艾托尔得球直接给了迭戈洛佩斯
39'迭戈洛佩斯大脚开球出去！！！前场右侧切吗罗德里格斯把球顶出
39'现在维克托低平球传中！球被皮尔 铲下了
39'出了底线
39'西班牙人角球开出！球被艾托尔得到
40'艾托尔手抛球给出去！维佐后场右侧得球
40'佩德罗萨犯规了
40'杰森起高球传中！球出了底线
41'罗奇纳后场左侧得球转移给到艾托尔！
41'继续分身前的维佐！横敲中路！
42'球被皮尔得到！分球右侧维佐！！！
42'现在迭戈洛佩斯手抛球给出去！
42'球被维佐踢出了边线
42'佩德罗萨得球转移身后的埃尔莫索！！继续挑传
42'球被坎帕尼亚断下了！继续挑传！达德尔得球直接射门，高了啊
43'切马罗德里格斯拉人吃到了黄牌
44'任意球开出去！！！埃尔莫索头球攻门！球被艾托尔扑出
44'队友继续补射！球打在了防守球员身上出了底线
45'西班牙人战术角球开出，直接被莱万特顶出了底线
45'角球继续！外围队友直接射门！！球被挡出去了
45'罗卡得球继续射门！！！这次球进进进了……
46'这球好像有手球的嫌疑啊
47'裁判去看VAR了
48'这球不算！！吹掉了
49'半场比赛结束！！！西班牙人1-0领先莱万特
大家稍事休息，一会再来关注下半场比赛
球员已经陆续回到了场上
1'下半场开始了~
1'西班牙人开球出去
1'埃尔莫索得球挑传左侧！佩德罗萨带球到中路！球被断了
1'随后托诺把球解围了
2' 现在球被梅伦多得到！一脚斜传给到前场中路！！
3'普啊多没追到！！！球被伊格莱西亚斯得到！回传身后的梅伦多
3'继续转移出去！球被切马罗德里格斯顶出！
3'随后维佐把球解围了
4'争顶之后球被梅伦多得到！转移中圈左侧！佩德罗萨
4'梅伦多得球横敲中路！球被埃尔莫索得到直传身前
4'球被断了~莱万特带球反击
4'巴尔德西犯规了
4'哈维洛佩斯！！挑传禁区右侧！梅伦多得球再给弧顶
5'达德尔分球禁区右侧！哈维洛佩斯起高球传中！球被解围了
6'外围维克托得球转移右侧梅伦多！直塞球往前给！
6'伊格莱西亚斯右侧得球转移身后的梅伦多！继续挑传禁区
6'普阿多左脚推射！球打偏了
6'莱万特门球开出！球被切马罗德里格斯得到！
7'继续大脚开前场左侧！哈维洛佩斯把球解围
7'现在球被梅伦多得到！继续带球推进！！！被绊倒了
8'现在佩德罗萨带球横敲中路！！！罗卡得球转移身前
8'伊格莱西亚斯得球转移队友！没反应过来啊！！
8'球被艾托尔得到了！直接大脚开前场
8'球在拼抢中出了边线
9'莱万特边线球掷出！队友起高球传中！球被顶出了外围
9'普啊多带球到禁区！直接低射！球打在了网上
10'这球是被维佐铲出 去的
10'西班牙人角球开出！梅伦多直接给禁区
10'球被艾托尔得到！继续大脚开前场中路！！！
10'莫拉莱斯禁区右侧得球传中，球直接出了底线
12'门球开出！杰森插上低平球传中！中路马约拉尔射门，球被解围了
12'哈维洛佩斯得球挑传前场中路！！球被皮尔挡出去了
13'中圈西班牙人断球！伊格莱西亚斯拿球转移梅伦多！！！
13'直塞球给出去！球被艾托尔得到
13'艾托尔手抛球给出去！杰森得球被拉倒了
13'后场中路的切马罗德里格斯！开前场中路！球被埃尔莫索顶出了底线
14'右侧角球开出！迭戈洛佩斯把球得到
14'直接开球前场中路！球被莱万特解围了
15'梅伦多得球挑传~球被艾托尔顶出去
15'普阿多得球分左侧！罗卡直接射门！球被艾托尔得到
15'艾托尔手抛球给出去！坎帕尼亚得球挑传身前
15'托诺得球横敲中路！坎帕尼亚拿球挑传禁区！球被护出了底线
16'杰森拿球转移身边！佩德罗萨手球了
16'莱万特换人了！！！
17'马蒂换下了托诺
18'任意球开出！！！维佐跟进直接头球攻门！！球进了
18'佩德罗萨得球转移后场中路！纳德尔拿球继续分右侧
18'哈维洛佩斯得球被绊倒了
18'纳尔多任意球开出！直接给前场中路！
19'球被左侧的切马罗德里格斯得到！直接挑传左侧！
19'球被埃尔莫索解围了
20'伊格莱西亚斯得球转移禁区左侧！球被皮尔踢出了底线
20'西班牙人战术角球开出！禁区连续争顶！罗卡直接抬脚射门！！！球进进进进了……
22'这球好像又要看VAR了~
22'没问题~进球有效的
23'杰森带球到禁区右侧~被佩德罗萨拉倒了
24'莱万特界外球掷出！球被佩德罗萨踢出了边线
24'莱万特继续界外球！罗奇纳直接挑传禁区！球出了底线
25'门球开出！中圈梅伦多得到！带球至弧顶！直接射门！球被艾托尔扑住了
25'切马罗德里格斯得球被绊倒了
26'维佐后场中路得球横敲队友！左侧切马罗德里格斯斜传左侧！
26'球直接出了边线
26'西班牙人边线球掷出！杰森拿球横敲中路！球被罗奇纳得到
27'继续分球前场右侧！杰森下底传中！球被达德尔踢出了边线
27'中路皮尔得球转移右侧维佐！挑传前场
28'球被罗奇纳断下了！！！和队友一个撞墙配合！！直接射门！球进进进了
29'继续看比赛
29'迭戈洛佩斯大脚开球出去！！中圈附近球被莱万特得到
30'莱万特拿球给前场中路！维克托把球断下了~
30'罗奇纳反抢犯规了~
30'裁判给了第二张黄牌！！！
30'两黄变一红！！！罗奇纳被罚下了！
30'哈维洛佩斯得球起高球传中！球被顶出了外围
31'随后杰森拔起解围了！出了边线
32'纳尔多给前场右侧的伊格莱西亚斯！球被对方踢出了边线
33'佩德罗洛佩斯换下了马约拉尔
33'佩德罗洛佩斯起高球传中！球被纳尔多顶出了底线
34'角球开出！！！外围巴尔德西跟进射门！！球打偏了
35'达德尔下，换上了洛佩斯！
36'维克托下，换上了阿莱克斯洛佩斯
36'哈维洛佩斯得球被逼抢！！球出了边线
36'莱万特边线球掷出！球被梅伦多断下
37'佩德罗洛佩斯横敲中路！！球被埃尔莫索拿到
37'继续横敲中路！球在禁区被拼抢出了底线
37'给了莱万特角球！！！
38'莫拉莱斯犯规了！！吃到了黄牌
38'继续看比赛~
39'莱万特带球推反击！马蒂右侧得球直接单刀射门！球被迭戈洛佩斯扑出底线
39'角球机会！禁区莱万特有球员倒地了
40'是维佐被推倒了
40'角球重新开出去！球被佩德罗萨顶出了底线
40'继续角球机会！球被破坏到了外围
41'哈维洛佩斯得球挑传前场右侧！球出界了
41'莱万特边线球掷出！球被坎帕尼亚断走了，带球到中圈
42'现在纳德尔后场中路得球！转移左侧佩德罗萨！继续挑传前场
42'球被顶出去了~
42'佩德罗萨大脚开球出去！梅伦多禁区直接爆射！球弹出去了
43'莱万特得球反击！起高球传中！球被佩德罗萨顶出了外围
43'外围莱万特球权！拼抢中出了边线
44'埃尔莫索得球转移前场左侧佩德罗萨！
44'加西亚得球被推倒了
44'任意球开出！艾托尔大脚开球前场右侧！
44'佩德罗洛佩斯得球转移中路坎帕尼亚！！！继续分左侧！球出界了
45'西班牙人边线球掷出！洛佩斯半高球传中！球被解围了
45'现在中圈罗卡得球分左侧！阿莱克斯直塞球往前给！球被断了
46'下半场补时4分钟
47'哈维洛佩斯起高球传中！球被解围了
47'西班牙人外围有人犯规了
48'莱万特任意球开出！前场右侧坎帕尼亚得球！随后球被阿莱克斯铲出了边线
48'莱万特边线球掷出！球被西班牙人断下了
48'莱万特继续反抢回来！斜传中路！直接给大了，出了底线
49'哈维洛佩斯带球推进！直塞球往前给！球被断了
49'梅伦多前场右侧得球挑传禁区！球被艾托尔得到
49'艾托尔手抛球给出去！球直接出了底线
49'现在加西亚带球至前场左侧！低平球传中！球打在了防守球员身上出了边线
50'诶~是出了底线
50'西班牙人角球开出！禁区 前点
50'哨响了~~~吹了进攻犯规
50'此时~哔哔哔……裁判一声哨响
全场比赛结束！最终莱万特2-2战平西班牙人！
本次比赛就给大家直播到这儿，感谢收看
我们下次再见
