西班牙人近8次联赛对阵莱万特仅负1场，但9次联赛客战莱万特4平5负未尝胜绩，上次客胜莱万特还是2004年。双方西甲历史交锋25场，分别取得8胜9平8负不分上下，其中西班牙人客场1胜4平7负。武磊结束连场首发进入替补席，哈维-洛佩斯和普阿多轮换出场。
莱万特开场后就向对手施压，西班牙人收缩防守应对。托尼奥和莫拉莱斯在禁区两翼的射门均被封堵，罗奇纳和罗德里格斯的外围射门也被封挡。<strong>西班牙人第16分钟取得领先，罗卡传球，达德尔斜传，博尔哈突破至禁区边缘劲射入网。</strong>随后坎帕尼亚右路任意球传中，维佐头球攻门高出。
莫拉莱斯切入禁区右侧传球，马约拉尔12码处停球后转身凌空扫射被迭戈-洛佩斯没收。埃尔莫索传球，达德尔远射稍稍高出。梅伦多右路任意球传中，埃尔莫索小禁区前头球攻门被扑出后近距离补射又被扑出。第45分钟，罗卡角球混战中14码处射入左下角，但VAR判定他手球犯规在先，进球无效。
下半场。詹森突入禁区右侧传中，马约拉尔10码处射门被哈维-洛佩斯做出关键封堵。<strong>莱万特第62分钟扳平，坎帕尼亚右路任意球传中，无人防守的维佐小禁区边缘附身冲顶反弹球入网，1-1。西班牙人第65分钟再次超出，莱万特解围角球，埃尔莫索头球摆渡，无人防守的罗卡小禁区左侧抽射上角入网，2-1。</strong>
<strong>莱万特第72分钟再次扳平，马约拉尔脚后跟传球，罗奇纳禁区弧内射入上角，2-2。第74分钟，罗奇纳对博尔哈犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>西班牙人此后连换3人，武磊失去出场机会。第87分钟，哈维-洛佩斯传球，埃尔南-佩雷斯禁区右侧射门击中近角立柱。