1'阿贾克斯球员Lerin Duarte拼抢犯规,对手获得控球权.
1'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
1'博伊莱森将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
2'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
6'西格索尔森将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
6'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是内马尔.
13'Lerin Duarte为阿贾克斯赢得一个任意球.
13'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿贾克斯球员Lerin Duarte拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皮克为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
15'莫伊桑德将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
16'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
16'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
21'阿贾克斯球员Lerin Duarte拼抢犯规,对手获得控球权.
21'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
22'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 阿贾克斯.
24'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
24'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
24'黄牌！阿贾克斯球员莫伊桑德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'阿贾克斯球员西格索尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
26'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
29'皮克将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
29'阿贾克斯球员Lerin Duarte大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范里金.
30'阿贾克斯球员博扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博伊莱森.
31'射门!!!阿贾克斯球员范里金大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
33'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
34'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
34'德容为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
34'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
37'射门!!!阿贾克斯球员Lerin Duarte大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.
39'邓斯维为阿贾克斯赢得一个任意球.
39'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Lerin Duarte为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿贾克斯球员Lerin Duarte拼抢犯规,对手获得控球权.
41'法布雷加斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
44'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊涅斯塔.
45'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,巴塞罗那 1-0 阿贾克斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
51'博扬为阿贾克斯赢得一个任意球.
51'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
53'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
55'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布斯克茨. 巴塞罗那 2-0 阿贾克斯.
56'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.
57'射门!!!阿贾克斯球员博伊莱森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.
57'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
59'阿贾克斯换人,瑟雷诺换下德容
60'莫伊桑德为阿贾克斯赢得一个任意球.
60'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿贾克斯球员西格索尔森一脚直塞球给博扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'博伊莱森为阿贾克斯赢得一个任意球.
64'巴塞罗那球员拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
68'莫伊桑德将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
69'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 3-0 阿贾克斯.
70'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
71'博伊莱森为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
71'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴塞罗那换人,哈维换下法布雷加斯
72'巴塞罗那换人,佩德罗换下内马尔
73'阿贾克斯球员Lerin Duarte手球犯规,对手获得球权.
73'阿贾克斯换人,Mike van der Hoorn换下莫伊桑德
74'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊涅斯塔.
75'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维. 巴塞罗那 4-0 阿贾克斯.
76'点球,瑟雷诺在禁区内被侵犯,阿贾克斯获得点球.
76'巴塞罗那球员马斯切拉诺犯规,致使对方获得点球.
77'阿贾克斯球员西格索尔森点球被对方守门员扑出.点球罚失.
77'射门!!!阿贾克斯球员博伊莱森小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'巴尔德斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
78'瑟雷诺为阿贾克斯赢得一个任意球.
78'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'阿贾克斯换人,舍内换下布林德
80'巴塞罗那换人,巴尔特拉换下皮克
82'范里金将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
85'阿贾克斯球员邓斯维拼抢犯规,对手获得控球权.
85'佩德罗为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！阿贾克斯球员邓斯维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
86'博伊莱森将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
86'巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维.
87'射门!!!阿贾克斯球员博扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍内.
87'巴尔德斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
90'西格索尔森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!阿贾克斯球员博伊莱森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-鲍尔森.
90'+1'巴尔德斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
90'+3'阿贾克斯球员Lerin Duarte拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'佩德罗为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,巴塞罗那 4-0 阿贾克斯
