这是马蒂诺执教巴萨的首场欧冠，两家豪门渊源颇深，共有3位教练和20名球员先后效力两队，但在两队总共826场欧战中，这还是他们的首次交锋。巴萨主场从未负于荷兰球队(3胜3平)，上次主场对阵荷兰球队是1997-98赛季2比2平埃因霍温，当时主教练是前阿贾克斯主帅范加尔。上赛季半决赛0比3负于拜仁之前，巴萨曾在主场连续21场不败。阿德里亚诺顶替受伤的阿尔巴，法布雷加斯轮换哈维，桑切斯取代特略。梅西第80次出战欧冠，内马尔职业生涯比赛达到300场(含友谊赛)。
阿贾克斯第12次打进欧冠正赛，在荷兰球队中仅次于埃因霍温(13次)。此前阿贾克斯对阵西甲球队8连败，过去3个赛季，阿贾克斯都在小组赛遇到皇马，主客场全部告负，上赛季两次1比4落败。上次击败西甲球队是2003-04赛季主场1比0胜塞尔塔，上次主场击败西甲球队是1996-97赛季欧冠1/4决赛加时3比2胜马竞。主教练弗兰克-德波尔曾于1999年至2003年效力巴萨。博扬也出战旧主。
开场3分钟，内马尔左路内切距门18米处低射被弗美尔得到。第6分钟，内马尔禁区左侧回敲，小法在门前20米处左脚抽射高出。第21分钟，杜阿尔特对梅西犯规，<strong>梅西中路距门23米处左脚任意球击中左门柱内侧弹进</strong>，1比0，这是梅西第2次欧冠任意球直接破门(落后小罗1球)，上次是2009年12月9日对阵基辅迪纳摩。梅西职业生涯第14次任意球得分(巴萨12次，国家队2次)。
莫伊桑德放倒伊涅斯塔，被黄牌警告。杜阿尔特和博扬先后尝试远射偏出。阿贾克斯第31分钟几乎扳平，博扬斜传禁区右侧，范赖恩在门前6米处冲顶被巴尔德斯单手封出！第33分钟，阿尔维斯传球，内马尔禁区边缘低射被弗美尔没收。第37分钟，杜阿尔特在门前13米处左脚抽射被巴尔德斯没收。第44分钟，伊涅斯塔禁区右侧下底挑传，内马尔后点胸部停球，在门前7米处左脚小角度抽射高出。随后梅西右路内切距门14米处左脚低射被弗美尔出击没收。
下半时开始9分钟，内马尔突入禁区左侧被莫伊桑德撞倒，未获点球。1分钟后，巴萨反击形成四打三，<strong>布斯克茨中路突破分球， 梅西禁区右侧内切闪开登斯威尔，赶在范赖恩补防前，距门8米处左脚抽射入近角</strong>，2比0，这是他代表巴萨近100场主场第130球，欧冠主场33球超越范尼1球，仅次于劳尔49球。梅西还将个人保持的欧冠梅开二度纪录改写为17次，领先C罗和劳尔(14次)。
第56分钟，内马尔左路切入禁区传中，梅西前点距门9米处左膝撞射贴近门柱而出！1分钟后，西格索尔松传球，博伊莱森头球被巴尔德斯扑出。塞雷罗换下德容。
巴萨第69分钟再下一城，桑切斯右路传中，内马尔后点距门7米处头球被波尔森封堵，巴萨开出战术角球，<strong>内马尔左路传中，皮克在门前7米处头球砸进大门左侧</strong>，3比0，这是内马尔在巴萨第3次助攻，皮克欧冠打进7球(代表巴萨5球)，上次破门是2011年4月6日对阵顿涅茨克矿工。第70分钟，内马尔禁区内射门被弗美尔没收。
哈维和佩德罗出场，换下小法和内马尔。范德霍恩换下莫伊桑德。第74分钟，伊涅斯塔直传禁区右侧，桑切斯在门前12米处单刀推射偏出近门柱。随后<strong>哈维右侧低传，梅西在门前14米处左脚推射钻进右下角</strong>，4比0，这是他在成年队第27个帽子戏法(巴萨24个，阿根廷3个)，他在诺坎普185场正式比赛进177球。欧冠进球榜上，他以62球位居次席，仅落后劳尔9球，分别攻破了22支球队的大门。他在欧冠参与79球(62球、17次助攻)，追平排名首位的劳尔。他连续5年在俱乐部和国家队总进球达到40个(40球、60球、53球、91球、40球)。
第76分钟，<strong>塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球！西格索尔松操刀推射角度欠佳，被巴尔德斯向右倒地封出</strong>，巴尔德斯成为继2004年3月21日赫斯普之后，第2位在欧冠扑出点球的巴萨门将。随后博伊莱森小禁区左侧射门偏出近门柱。[<strong>马上投注！欧联瓦伦西亚热刺拉齐奥皆出战</strong>]
舍内换下布林德，巴特拉换下皮克。登斯威尔放倒佩德罗，被黄牌警告，梅西在门前25米处主罚任意球打在人墙上。第86分钟，哈维开出角球，巴特拉头球偏出左门柱。2分钟后，舍内右侧脚后跟回敲，博扬突入禁区右侧，在门前8米处斜射被巴尔德斯单手托出横梁。补时第1分钟，博伊莱森左脚远射直奔右上角，但又被巴尔德斯飞身托出底线，巴尔德斯已有46场欧冠不失球，继续逼近范德萨保持的纪录(53场不失球)。