3'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.                   3'开场3分钟，内马尔左路内切距门18米处低射被弗美尔得到
6'西格索尔森将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   3'开场3分钟，内马尔左路内切距门18米处低射被弗美尔得到
6'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是内马尔.                   3'开场3分钟，内马尔左路内切距门18米处低射被弗美尔得到
21'阿贾克斯球员Lerin Duarte拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，杜阿尔特对梅西犯规，梅西中路距门23米处左脚任意球击中左门柱内侧弹进，1比0，这是梅西第2次欧冠任意球直接破门(落后小罗1球)，上次是2009年12月9日对阵基辅迪纳摩
21'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，杜阿尔特对梅西犯规，梅西中路距门23米处左脚任意球击中左门柱内侧弹进，1比0，这是梅西第2次欧冠任意球直接破门(落后小罗1球)，上次是2009年12月9日对阵基辅迪纳摩
22'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 阿贾克斯.                   21'第21分钟，杜阿尔特对梅西犯规，梅西中路距门23米处左脚任意球击中左门柱内侧弹进，1比0，这是梅西第2次欧冠任意球直接破门(落后小罗1球)，上次是2009年12月9日对阵基辅迪纳摩
24'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，杜阿尔特对梅西犯规，梅西中路距门23米处左脚任意球击中左门柱内侧弹进，1比0，这是梅西第2次欧冠任意球直接破门(落后小罗1球)，上次是2009年12月9日对阵基辅迪纳摩
24'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，杜阿尔特对梅西犯规，梅西中路距门23米处左脚任意球击中左门柱内侧弹进，1比0，这是梅西第2次欧冠任意球直接破门(落后小罗1球)，上次是2009年12月9日对阵基辅迪纳摩
24'黄牌！阿贾克斯球员莫伊桑德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   21'第21分钟，杜阿尔特对梅西犯规，梅西中路距门23米处左脚任意球击中左门柱内侧弹进，1比0，这是梅西第2次欧冠任意球直接破门(落后小罗1球)，上次是2009年12月9日对阵基辅迪纳摩
31'射门!!!阿贾克斯球员范里金大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.                   31'阿贾克斯第31分钟几乎扳平，博扬斜传禁区右侧，范赖恩在门前6米处冲顶被巴尔德斯单手封出
33'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'阿贾克斯第31分钟几乎扳平，博扬斜传禁区右侧，范赖恩在门前6米处冲顶被巴尔德斯单手封出
33'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   31'阿贾克斯第31分钟几乎扳平，博扬斜传禁区右侧，范赖恩在门前6米处冲顶被巴尔德斯单手封出
34'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.                   31'阿贾克斯第31分钟几乎扳平，博扬斜传禁区右侧，范赖恩在门前6米处冲顶被巴尔德斯单手封出
34'德容为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.                   31'阿贾克斯第31分钟几乎扳平，博扬斜传禁区右侧，范赖恩在门前6米处冲顶被巴尔德斯单手封出
34'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'阿贾克斯第31分钟几乎扳平，博扬斜传禁区右侧，范赖恩在门前6米处冲顶被巴尔德斯单手封出
37'射门!!!阿贾克斯球员Lerin Duarte大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.                   37'第37分钟，杜阿尔特在门前13米处左脚抽射被巴尔德斯没收
39'邓斯维为阿贾克斯赢得一个任意球.                   37'第37分钟，杜阿尔特在门前13米处左脚抽射被巴尔德斯没收
39'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，杜阿尔特在门前13米处左脚抽射被巴尔德斯没收
40'Lerin Duarte为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，杜阿尔特在门前13米处左脚抽射被巴尔德斯没收
40'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，杜阿尔特在门前13米处左脚抽射被巴尔德斯没收
55'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布斯克茨. 巴塞罗那 2-0 阿贾克斯.                   54'下半时开始9分钟，内马尔突入禁区左侧被莫伊桑德撞倒，未获点球
56'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.                   54'下半时开始9分钟，内马尔突入禁区左侧被莫伊桑德撞倒，未获点球
57'射门!!!阿贾克斯球员博伊莱森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.                   54'下半时开始9分钟，内马尔突入禁区左侧被莫伊桑德撞倒，未获点球
57'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时开始9分钟，内马尔突入禁区左侧被莫伊桑德撞倒，未获点球
57'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   54'下半时开始9分钟，内马尔突入禁区左侧被莫伊桑德撞倒，未获点球
56'巴塞罗那球员梅西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内马尔.                   56'第56分钟，内马尔左路切入禁区传中，梅西前点距门9米处左膝撞射贴近门柱而出
57'射门!!!阿贾克斯球员博伊莱森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.                   56'第56分钟，内马尔左路切入禁区传中，梅西前点距门9米处左膝撞射贴近门柱而出
57'阿贾克斯球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，内马尔左路切入禁区传中，梅西前点距门9米处左膝撞射贴近门柱而出
57'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，内马尔左路切入禁区传中，梅西前点距门9米处左膝撞射贴近门柱而出
59'阿贾克斯换人,瑟雷诺换下德容                   56'第56分钟，内马尔左路切入禁区传中，梅西前点距门9米处左膝撞射贴近门柱而出
69'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 3-0 阿贾克斯.                   69'巴萨第69分钟再下一城，桑切斯右路传中，内马尔后点距门7米处头球被波尔森封堵，巴萨开出战术角球，内马尔左路传中，皮克在门前7米处头球砸进大门左侧，3比0，这是内马尔在巴萨第3次助攻，皮克欧冠打进7球(代表巴萨5球)，上次破门是2011年4月6日对阵顿涅茨克矿工
70'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.                   69'巴萨第69分钟再下一城，桑切斯右路传中，内马尔后点距门7米处头球被波尔森封堵，巴萨开出战术角球，内马尔左路传中，皮克在门前7米处头球砸进大门左侧，3比0，这是内马尔在巴萨第3次助攻，皮克欧冠打进7球(代表巴萨5球)，上次破门是2011年4月6日对阵顿涅茨克矿工
71'博伊莱森为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.                   69'巴萨第69分钟再下一城，桑切斯右路传中，内马尔后点距门7米处头球被波尔森封堵，巴萨开出战术角球，内马尔左路传中，皮克在门前7米处头球砸进大门左侧，3比0，这是内马尔在巴萨第3次助攻，皮克欧冠打进7球(代表巴萨5球)，上次破门是2011年4月6日对阵顿涅茨克矿工
71'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'巴萨第69分钟再下一城，桑切斯右路传中，内马尔后点距门7米处头球被波尔森封堵，巴萨开出战术角球，内马尔左路传中，皮克在门前7米处头球砸进大门左侧，3比0，这是内马尔在巴萨第3次助攻，皮克欧冠打进7球(代表巴萨5球)，上次破门是2011年4月6日对阵顿涅茨克矿工
71'巴塞罗那换人,哈维换下法布雷加斯                   69'巴萨第69分钟再下一城，桑切斯右路传中，内马尔后点距门7米处头球被波尔森封堵，巴萨开出战术角球，内马尔左路传中，皮克在门前7米处头球砸进大门左侧，3比0，这是内马尔在巴萨第3次助攻，皮克欧冠打进7球(代表巴萨5球)，上次破门是2011年4月6日对阵顿涅茨克矿工
72'巴塞罗那换人,佩德罗换下内马尔                   69'巴萨第69分钟再下一城，桑切斯右路传中，内马尔后点距门7米处头球被波尔森封堵，巴萨开出战术角球，内马尔左路传中，皮克在门前7米处头球砸进大门左侧，3比0，这是内马尔在巴萨第3次助攻，皮克欧冠打进7球(代表巴萨5球)，上次破门是2011年4月6日对阵顿涅茨克矿工
74'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊涅斯塔.                   74'第74分钟，伊涅斯塔直传禁区右侧，桑切斯在门前12米处单刀推射偏出近门柱
75'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维. 巴塞罗那 4-0 阿贾克斯.                   74'第74分钟，伊涅斯塔直传禁区右侧，桑切斯在门前12米处单刀推射偏出近门柱
76'点球,瑟雷诺在禁区内被侵犯,阿贾克斯获得点球.                   74'第74分钟，伊涅斯塔直传禁区右侧，桑切斯在门前12米处单刀推射偏出近门柱
76'巴塞罗那球员马斯切拉诺犯规,致使对方获得点球.                   74'第74分钟，伊涅斯塔直传禁区右侧，桑切斯在门前12米处单刀推射偏出近门柱
77'阿贾克斯球员西格索尔森点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   74'第74分钟，伊涅斯塔直传禁区右侧，桑切斯在门前12米处单刀推射偏出近门柱
77'射门!!!阿贾克斯球员博伊莱森小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   74'第74分钟，伊涅斯塔直传禁区右侧，桑切斯在门前12米处单刀推射偏出近门柱
77'巴尔德斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   74'第74分钟，伊涅斯塔直传禁区右侧，桑切斯在门前12米处单刀推射偏出近门柱
76'点球,瑟雷诺在禁区内被侵犯,阿贾克斯获得点球.                   76'第76分钟，塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球
76'巴塞罗那球员马斯切拉诺犯规,致使对方获得点球.                   76'第76分钟，塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球
77'阿贾克斯球员西格索尔森点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   76'第76分钟，塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球
77'射门!!!阿贾克斯球员博伊莱森小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   76'第76分钟，塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球
77'巴尔德斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   76'第76分钟，塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球
78'瑟雷诺为阿贾克斯赢得一个任意球.                   76'第76分钟，塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球
78'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球
78'阿贾克斯换人,舍内换下布林德                   76'第76分钟，塞雷罗禁区右侧沿底线突破被马斯切拉诺铲倒，点球
86'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   86'第86分钟，哈维开出角球，巴特拉头球偏出左门柱
86'博伊莱森将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   86'第86分钟，哈维开出角球，巴特拉头球偏出左门柱
86'巴塞罗那球员巴尔特拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维.                   86'第86分钟，哈维开出角球，巴特拉头球偏出左门柱
87'射门!!!阿贾克斯球员博扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍内.                   86'第86分钟，哈维开出角球，巴特拉头球偏出左门柱
87'巴尔德斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   86'第86分钟，哈维开出角球，巴特拉头球偏出左门柱
