随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.
3'贝托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
5'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
6'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
6'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
7'塞维利亚球员哈伊罗大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅罗.
7'马斯切拉诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
7'伊涅斯塔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
8'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿尔巴为巴塞罗那赢得一个任意球.
8'黄牌！塞维利亚球员维托洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
9'贝托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
11'马斯切拉诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
13'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
15'巴塞罗那换人,阿德里亚诺上,阿尔巴因伤下场.
17'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是内马尔.
19'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
19'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.
20'巴塞罗那球员特略大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
20'射门!!!巴塞罗那球员特略大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'贝托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
22'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
22'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马斯切拉诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
23'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
26'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.
26'哈伊罗为塞维利亚赢得一个任意球.
26'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
31'塞维利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
31'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
31'黄牌！塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'哈伊罗为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
33'巴塞罗那球员拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿德里亚诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
35'塞维利亚球员哈伊罗拼抢犯规,对手获得控球权.
35'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
35'黄牌！塞维利亚球员哈伊罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.
36'进球啦！！！巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里亚诺. 巴塞罗那 1-0 塞维利亚.
37'塞维利亚球员克里斯托弗罗手球犯规,对手获得球权.
42'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
43'卡拉为塞维利亚赢得一个任意球.
43'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!巴塞罗那球员梅西球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特略.
45'+1'射门!!!巴塞罗那球员特略球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮克.
45'+1'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+1'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 1-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴塞罗那 1-0 塞维利亚
49'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
49'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'拉基蒂奇将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
51'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布斯克茨.
52'马斯切拉诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
56'塞维利亚球员维托洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈伊罗.
58'塞维利亚换人,特罗霍夫斯基换下姆比亚
58'克里斯托弗罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
58'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'塞维利亚球员特罗霍夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
62'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
62'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴塞罗那换人,桑切斯换下特略
63'巴尔德斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
64'塞维利亚球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
64'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
64'塞维利亚球员卡拉被主裁判出示了一张黄牌.
65'塞维利亚球员哈伊罗拼抢犯规,对手获得控球权.
65'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
67'特罗霍夫斯基为塞维利亚赢得一个任意球.
67'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
69'塞维利亚换人,马林换下克里斯托弗罗
69'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
69'桑切斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
69'莫雷诺将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
72'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'阿尔维斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
73'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊涅斯塔.
73'巴塞罗那伊涅斯塔受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'巴塞罗那换人,法布雷加斯上,伊涅斯塔因伤下场.
75'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 2-0 塞维利亚.
78'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.
78'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
80'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 巴塞罗那 2-1 塞维利亚.
81'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'巴塞罗那球员法布雷加斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑切斯.
83'内马尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
83'塞维利亚球员卡拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
84'塞维利亚换人,拉贝略换下哈伊罗
86'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
86'巴塞罗那球员法布雷加斯危险动作,对手获得控球权.
87'塞维利亚球员莫雷诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉贝略.
87'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法布雷加斯.
87'射门!!!巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
87'贝托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
88'维托洛为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
88'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'阿德里亚诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'进球啦！！！塞维利亚球员科克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 巴塞罗那 2-2 塞维利亚.
90'+2'塞维利亚球员马林大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉贝略.
90'+4'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 3-2 塞维利亚.
90'+4'黄牌！巴塞罗那球员平托因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,巴塞罗那 3-2 塞维利亚
全场比赛结束,巴塞罗那 3-2 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
