巴萨联赛近12战塞维利亚取得9胜3平保持不败，近10个联赛主场对阵塞维利亚取得8胜2平。双方联赛历史交锋138场，巴萨74胜30平34负，其中主场52胜11平6负。梅西和内马尔联袂出场，哈维和特略轮换进入首发。
第3分钟，梅西传球，内马尔左路禁区边缘内射门被贝托扑出底线。第7分钟，加梅罗传球，雅伊罗禁区右侧的射门被马斯切拉诺封堵。比托洛对阿尔巴犯规被罚黄牌。第9分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处小角度射门被贝托再度扑出。第15分钟，阿德里亚诺替换受伤的阿尔巴出场。第17分钟，内马尔传球，阿德里亚诺25码处劲射偏出。
第20分钟，特略禁区左侧的射门被封堵后再射，贝托神勇扑出近角。第26分钟，伊涅斯塔送出直传，内马尔禁区左侧12码处射门被封堵。第32分钟，姆比亚禁区前对内马尔犯规被罚黄牌，但梅西任意球直接射门偏出。雅伊罗前场对内马尔战术犯规被罚黄牌。<strong>巴萨第36分钟打破僵局，两位前塞维利亚后卫联袂贡献进球，阿德里亚诺左路传中，阿尔维斯远点8码处头球破门。</strong>这是他4年半以来的首粒头球破门。
第38分钟，梅西任意球传入禁区，皮克被撞倒在禁区内，裁判未予理会。塞维利亚立即展开快速反击，比托洛带球突入禁区被巴尔德斯出击没收，诺坎普球场嘘声四起。第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先。第45分钟，特略传球，梅西禁区右侧小角度射门被贝托挡出。随后皮克直传，特略禁区左侧的小角度射门也被扑出。
下半场，双方均放缓攻防节奏。内马尔和比托洛在禁区内的射门分别被封堵。第63分钟，桑切斯替换特略出场。塞维利亚第64分钟出现进球争议，卡拉接角球头球破门，但裁判判罚他对阿尔维斯犯规在先。塞维利亚中卫对判罚不满被黄牌警告。第73分钟，伊涅斯塔传球，梅西禁区边缘晃过纳瓦罗后射门稍稍高出。随后法布雷加斯替换受伤的伊涅斯塔出场。
<strong>巴萨第75分钟扩大比分，梅西和内马尔连续传球，内马尔禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射上角入网，2-0。</strong>这是他第16次打破塞维利亚大门。<strong>塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛禁区左侧连过布斯克茨和皮克传中，拉基蒂奇13码处低射破门，1-2。</strong>第81分钟，法布雷加斯混战中射门被扑出，随后在小禁区右侧射门打偏。第83分钟，拉基蒂奇开出角球，卡拉小禁区前头球攻门稍稍高出。
第87分钟，梅西和内马尔连续回传，阿德里亚诺弧线球射门被贝托扑出远角。第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌。<strong>塞维利亚第90分钟扳平比分，拉贝罗禁区左侧传中被阿德里亚诺做出关键解围。拉基蒂奇开出角球，无人防守的科克10码处垫射左下角入网，2-2。</strong>第92分钟，马林禁区左侧15码处弧线球射门偏出远角。<strong>巴萨第94分钟上演绝杀，梅西强突禁区右侧传中被贝托用腿挡出，桑切斯小禁区右侧射门入网，3-2。</strong>