3'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅西.                   3'第3分钟，梅西传球，内马尔左路禁区边缘内射门被贝托扑出底线
3'贝托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   3'第3分钟，梅西传球，内马尔左路禁区边缘内射门被贝托扑出底线
5'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，梅西传球，内马尔左路禁区边缘内射门被贝托扑出底线
5'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   3'第3分钟，梅西传球，内马尔左路禁区边缘内射门被贝托扑出底线
6'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.                   3'第3分钟，梅西传球，内马尔左路禁区边缘内射门被贝托扑出底线
6'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'第3分钟，梅西传球，内马尔左路禁区边缘内射门被贝托扑出底线
9'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.                   9'第9分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处小角度射门被贝托再度扑出
9'贝托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   9'第9分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处小角度射门被贝托再度扑出
11'马斯切拉诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   9'第9分钟，伊涅斯塔传球，内马尔禁区左侧12码处小角度射门被贝托再度扑出
17'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是内马尔.                   17'第17分钟，内马尔传球，阿德里亚诺25码处劲射偏出
19'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，内马尔传球，阿德里亚诺25码处劲射偏出
19'梅西为巴塞罗那赢得一个任意球.                   17'第17分钟，内马尔传球，阿德里亚诺25码处劲射偏出
20'巴塞罗那球员特略大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   17'第17分钟，内马尔传球，阿德里亚诺25码处劲射偏出
20'射门!!!巴塞罗那球员特略大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   17'第17分钟，内马尔传球，阿德里亚诺25码处劲射偏出
20'贝托将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   17'第17分钟，内马尔传球，阿德里亚诺25码处劲射偏出
26'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊涅斯塔.                   26'第26分钟，伊涅斯塔送出直传，内马尔禁区左侧12码处射门被封堵
26'哈伊罗为塞维利亚赢得一个任意球.                   26'第26分钟，伊涅斯塔送出直传，内马尔禁区左侧12码处射门被封堵
26'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，伊涅斯塔送出直传，内马尔禁区左侧12码处射门被封堵
36'进球啦！！！巴塞罗那球员阿尔维斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里亚诺. 巴塞罗那 1-0 塞维利亚.                   36'巴萨第36分钟打破僵局，两位前塞维利亚后卫联袂贡献进球，阿德里亚诺左路传中，阿尔维斯远点8码处头球破门
37'塞维利亚球员克里斯托弗罗手球犯规,对手获得球权.                   36'巴萨第36分钟打破僵局，两位前塞维利亚后卫联袂贡献进球，阿德里亚诺左路传中，阿尔维斯远点8码处头球破门
42'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
42'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
43'卡拉为塞维利亚赢得一个任意球.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
43'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
45'射门!!!巴塞罗那球员梅西球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特略.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
45'+1'射门!!!巴塞罗那球员特略球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮克.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
45'+1'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
45'+1'巴塞罗那球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 1-0 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，姆比亚角旗附近推倒内马尔险些得到第2张黄牌，皮克接任意球头球攻门打中横梁，但裁判吹罚他对卡拉犯规在先
63'巴塞罗那换人,桑切斯换下特略                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
63'巴尔德斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
64'塞维利亚球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
64'阿尔维斯为巴塞罗那赢得一个任意球.                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
64'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
64'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
64'塞维利亚球员卡拉被主裁判出示了一张黄牌.                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
65'塞维利亚球员哈伊罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
65'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.                   63'第63分钟，桑切斯替换特略出场
73'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊涅斯塔.                   73'第73分钟，伊涅斯塔传球，梅西禁区边缘晃过纳瓦罗后射门稍稍高出
73'巴塞罗那伊涅斯塔受伤倒地,比赛暂停                   73'第73分钟，伊涅斯塔传球，梅西禁区边缘晃过纳瓦罗后射门稍稍高出
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   73'第73分钟，伊涅斯塔传球，梅西禁区边缘晃过纳瓦罗后射门稍稍高出
74'巴塞罗那换人,法布雷加斯上,伊涅斯塔因伤下场.                   73'第73分钟，伊涅斯塔传球，梅西禁区边缘晃过纳瓦罗后射门稍稍高出
75'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 2-0 塞维利亚.                   73'第73分钟，伊涅斯塔传球，梅西禁区边缘晃过纳瓦罗后射门稍稍高出
75'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 2-0 塞维利亚.                   75'巴萨第75分钟扩大比分，梅西和内马尔连续传球，内马尔禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射上角入网，2-0
78'费尔南多-纳瓦罗为塞维利亚赢得一个任意球.                   75'巴萨第75分钟扩大比分，梅西和内马尔连续传球，内马尔禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射上角入网，2-0
78'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'巴萨第75分钟扩大比分，梅西和内马尔连续传球，内马尔禁区左侧传中，无人防守的梅西10码处推射上角入网，2-0
80'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 巴塞罗那 2-1 塞维利亚.                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛禁区左侧连过布斯克茨和皮克传中，拉基蒂奇13码处低射破门，1-2
81'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛禁区左侧连过布斯克茨和皮克传中，拉基蒂奇13码处低射破门，1-2
81'巴塞罗那球员法布雷加斯小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑切斯.                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛禁区左侧连过布斯克茨和皮克传中，拉基蒂奇13码处低射破门，1-2
83'内马尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛禁区左侧连过布斯克茨和皮克传中，拉基蒂奇13码处低射破门，1-2
83'塞维利亚球员卡拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.                   80'塞维利亚第80分钟扳回一城，比托洛禁区左侧连过布斯克茨和皮克传中，拉基蒂奇13码处低射破门，1-2
83'内马尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   83'第83分钟，拉基蒂奇开出角球，卡拉小禁区前头球攻门稍稍高出
83'塞维利亚球员卡拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉基蒂奇.                   83'第83分钟，拉基蒂奇开出角球，卡拉小禁区前头球攻门稍稍高出
84'塞维利亚换人,拉贝略换下哈伊罗                   83'第83分钟，拉基蒂奇开出角球，卡拉小禁区前头球攻门稍稍高出
86'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，拉基蒂奇开出角球，卡拉小禁区前头球攻门稍稍高出
86'巴塞罗那球员法布雷加斯危险动作,对手获得控球权.                   83'第83分钟，拉基蒂奇开出角球，卡拉小禁区前头球攻门稍稍高出
88'维托洛为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
88'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
88'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
90'阿德里亚诺将球处理出底线,塞维利亚获得角球.                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
90'进球啦！！！塞维利亚球员科克大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉基蒂奇. 巴塞罗那 2-2 塞维利亚.                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
90'+2'塞维利亚球员马林大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉贝略.                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
90'+4'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 3-2 塞维利亚.                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
90'+4'黄牌！巴塞罗那球员平托因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
90'+6'下半场结束,巴塞罗那 3-2 塞维利亚                   88'第88分钟，阿德里亚诺对比托洛犯规被罚黄牌
