7月29日下午，2017赛季中超联赛第19轮继续进行，“副班长”延边富德坐镇主场0-2不敌天津权健，遭遇四连败。第36分钟，莫德斯特做球，帕托禁区外弧线球射远角得手。71分钟，裴帅倒三角回传，帕托得球稍作调整推射远角得手。
延边富德继上轮大比分败走越秀山后已经遭遇三连败，目前2胜4平12负积10分排名垫底。天津权健在上轮被终结四连胜，也急需一场胜利稳固排名。双线作战，对天津权健的体能是不小的考验。此役，莫德斯特迎来首次首发机会，与帕托搭档锋线。
开场之后，主场作战的延边富德祭出三板斧，以犀利的反击威胁张鹭把守的球门。第5分钟，延边富德获得反击机会，斯蒂夫接到长传球后单挑刘奕鸣，斯蒂夫冷静扣过防守后小角度爆射偏出。1分钟后，池忠国又获得机会，在禁区外远射，但皮球同样偏出。
适应对手的进攻后，天津权健开始掌控局面。第7分钟，天津权健打出默契配合，帕托送出妙传，莫德斯特禁区内接球射门，球被池文一鱼跃扑住。第8分钟，田依浓滑铲踢到王永珀，主裁判马宁向田依浓出示黄牌。第12分钟，天津权健长传进攻，张诚底线附近倒三角回传，莫德斯特迎球推射击中边网。第18分钟，张修维底线附近突破后直面池文一，选择倒三角回传，李星灿面对空门将球踢飞。
第28分钟，莫德斯特禁区内觅得机会单刀推射远角，池文一飞身将球扑出，边裁同时示意莫德斯特越位。第36分钟，天津权健打破僵局，帕托禁区外与莫德斯特踢墙式配合后，帕托在禁区外突然弧线球射远角得手，天津权健1-0领先。帕托打入个人本赛季第10个进球，最近5场比赛打进4球。
