随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'斯托克城球员卡梅伦一脚直塞球给奥登文杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'查理-亚当将球处理出底线,南安普敦获得角球.
5'斯托克城球员查理-亚当手球犯规,对手获得球权.
6'进球啦！！！南安普敦球员兰伯特右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-0 斯托克城.
7'射门!!!斯托克城球员奥登文杰大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔特斯.
8'射门!!!斯托克城球员查理-亚当左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨迪.
9'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯内德林.
10'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
10'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克莱恩.
11'惠兰将球处理出底线,南安普敦获得角球.
12'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
15'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
15'南安普敦球员吉田麻也拼抢犯规,对手获得控球权.
18'柯克将球处理出底线,斯托克城获得角球.
21'斯托克城球员查理-亚当一脚直塞球给奥登文杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是彼得雷斯.
26'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是肖.
26'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
27'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
27'肖将球处理出底线,斯托克城获得角球.
28'射门!!!南安普敦球员克莱恩大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-戴维斯.
28'斯托克城球员查理-亚当手球犯规,对手获得球权.
28'黄牌！斯托克城球员查理-亚当因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
29'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'阿萨迪将球处理出底线,南安普敦获得角球.
34'南安普敦球员克莱恩大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
35'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'克莱恩为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
35'南安普敦球员柯克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'克劳奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
36'南安普敦球员S-戴维斯危险动作,对手获得控球权.
36'斯托克城球员查理-亚当一脚直塞球给阿萨迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'进球啦！！！斯托克城球员奥登文杰大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是查理-亚当. 南安普敦 1-1 斯托克城.
41'进球啦！！！南安普敦球员S-戴维斯右侧很远处左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克莱恩. 南安普敦 2-1 斯托克城.
42'克莱恩将球处理出底线,斯托克城获得角球.
43'斯内德林将球处理出底线,斯托克城获得角球.
44'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是查理-亚当. 南安普敦 2-2 斯托克城.
45'贝戈维奇为斯托克城赢得一个任意球.
45'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'斯托克城贝戈维奇受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'上半场结束,南安普敦 2-2 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,南安普敦 2-2 斯托克城
47'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯内德林为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
49'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
50'肖克罗斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
50'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是S-戴维斯.
52'射门!!!南安普敦球员S-戴维斯大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
52'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
52'肖为南安普敦赢得一个任意球.
54'南安普敦斯内德林受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'克劳奇为斯托克城赢得一个任意球.
56'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'何塞-冯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
58'南安普敦球员兰伯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
60'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯内德林.
61'南安普敦球员拉拉纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰伯特.
63'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
63'肖克罗斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
64'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
64'肖为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
65'南安普敦球员柯克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰伯特.
67'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
67'黄牌！斯托克城球员克劳奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'斯托克城球员肖克罗斯一脚直塞球给阿萨迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
72'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
76'彼得雷斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
79'斯托克城换人,恩佐济换下查理-亚当
80'南安普敦换人,钱伯斯换下克莱恩
83'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
83'黄牌！斯托克城球员沃尔特斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'南安普敦球员斯内德林球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是钱伯斯.
84'斯托克城换人,古德蒂换下阿萨迪
88'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
88'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'彼得雷斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
90'斯托克城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'肖为南安普敦赢得一个任意球.
90'黄牌！斯托克城球员奥登文杰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
90'+1'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,南安普敦 2-2 斯托克城
全场比赛结束,南安普敦 2-2 斯托克城,谢谢各位收看新浪足球直播.
