6'进球啦！！！南安普敦球员兰伯特右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 南安普敦 1-0 斯托克城.                   6'第6分钟，兰伯特左路禁区边缘任意球小角度直接射门，皮球打中远角立柱内侧入网，这是他本赛季第9粒入球
7'射门!!!斯托克城球员奥登文杰大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔特斯.                   6'第6分钟，兰伯特左路禁区边缘任意球小角度直接射门，皮球打中远角立柱内侧入网，这是他本赛季第9粒入球
8'射门!!!斯托克城球员查理-亚当左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨迪.                   6'第6分钟，兰伯特左路禁区边缘任意球小角度直接射门，皮球打中远角立柱内侧入网，这是他本赛季第9粒入球
9'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯内德林.                   6'第6分钟，兰伯特左路禁区边缘任意球小角度直接射门，皮球打中远角立柱内侧入网，这是他本赛季第9粒入球
41'进球啦！！！南安普敦球员S-戴维斯右侧很远处左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克莱恩. 南安普敦 2-1 斯托克城.                   41'第41分钟，克莱因传球，史蒂文-戴维斯右路传射反弹球入远角
42'克莱恩将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   41'第41分钟，克莱因传球，史蒂文-戴维斯右路传射反弹球入远角
43'斯内德林将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   41'第41分钟，克莱因传球，史蒂文-戴维斯右路传射反弹球入远角
44'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是查理-亚当. 南安普敦 2-2 斯托克城.                   41'第41分钟，克莱因传球，史蒂文-戴维斯右路传射反弹球入远角
