1'扎尔多将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
2'巴列卡诺Jorge Morcillo受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
8'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
9'德拉贝利亚为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
9'巴列卡诺球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德拉贝利亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
10'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是特拉索亚斯.
11'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
11'巴列卡诺球员阿基诺拼抢犯规,对手获得控球权.
14'皇家社会球员鲁本-帕尔多一脚直塞球给卡纳莱斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'巴列卡诺球员纳乔一脚直塞球给恩巴巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'巴列卡诺球员布雷诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
16'I-马丁内斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
17'扎尔多为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
17'巴列卡诺球员Jorge Morcillo拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！巴列卡诺球员Jorge Morcillo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'射门!!!皇家社会球员卡纳莱斯右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'托尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
19'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡纳莱斯. 巴列卡诺 0-1 皇家社会.
21'进球啦！！！皇家社会球员卡斯特罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 巴列卡诺 0-2 皇家社会.
24'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'蒂托为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
25'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
25'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给阿基诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是马努乔.
31'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球.
31'巴列卡诺球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴列卡诺球员法塔乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿基诺.
34'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
34'巴列卡诺球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
38'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
40'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
40'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
41'贝尔加拉将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
42'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法塔乌.
42'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恩巴巴. 巴列卡诺 1-2 皇家社会.
43'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
43'巴列卡诺球员恩巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉内罗.
44'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
45'巴列卡诺球员法塔乌大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特拉索亚斯.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 1-2 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给卡纳莱斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'格拉内罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
48'巴列卡诺球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.
48'冈萨雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
48'格拉内罗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
49'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩巴巴.
50'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格拉内罗.
51'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿基诺为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
52'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
57'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给布雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'皇家社会球员冈萨雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
58'巴列卡诺换人,莫雷诺换下阿基诺
58'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'法塔乌为巴列卡诺赢得一个任意球.
61'皇家社会换人,埃卢斯顿多换下贝尔加拉
63'扎尔多将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
64'进球啦！！！巴列卡诺球员Jorge Morcillo小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是泽-卡斯特罗. 巴列卡诺 2-2 皇家社会.
65'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'恩巴巴为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
66'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
66'马努乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
67'I-马丁内斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
69'皇家社会换人,阿吉雷谢换下格拉内罗
69'巴列卡诺球员马努乔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
70'皇家社会冈萨雷斯受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'进球啦！！！皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 巴列卡诺 2-3 皇家社会.
75'进球啦！！！皇家社会球员埃卢斯顿多大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 巴列卡诺 2-4 皇家社会.
76'巴列卡诺换人,巴普蒂斯塔奥换下泽-卡斯特罗
76'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'布雷诺为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
77'皇家社会球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴普蒂斯塔奥为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
79'皇家社会球员德拉贝利亚危险动作,对手获得控球权.
79'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
79'巴列卡诺球员托尼奥一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是I-马丁内斯.
80'皇家社会换人,C-马丁内斯换下贝拉
81'巴列卡诺换人,Jozabed换下法塔乌
82'托尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
83'冈萨雷斯为皇家社会赢得一个任意球.
83'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!皇家社会球员阿吉雷谢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡纳莱斯.
84'巴列卡诺球员马努乔手球犯规,对手获得球权.
85'阿吉雷谢为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
85'巴列卡诺球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'C-马丁内斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
87'巴列卡诺球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jozabed.
89'巴列卡诺球员纳乔一脚直塞球给巴普蒂斯塔奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'射门!!!皇家社会球员卡纳莱斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
90'+1'皇家社会球员鲁本-帕尔多一脚直塞球给扎尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'恩巴巴为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,巴列卡诺 2-4 皇家社会
