19'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡纳莱斯. 巴列卡诺 0-1 皇家社会.                   19'第19分钟，卡纳莱斯禁区左侧横传，贝拉10码处推射破门
21'进球啦！！！皇家社会球员卡斯特罗大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁本-帕尔多. 巴列卡诺 0-2 皇家社会.                   19'第19分钟，卡纳莱斯禁区左侧横传，贝拉10码处推射破门
47'皇家社会球员贝拉一脚直塞球给卡纳莱斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'巴列卡诺连入2球扳平，第42分钟，埃姆巴巴禁区左侧传中，布埃诺前点挡射入近角
48'格拉内罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   47'巴列卡诺连入2球扳平，第42分钟，埃姆巴巴禁区左侧传中，布埃诺前点挡射入近角
48'巴列卡诺球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'巴列卡诺连入2球扳平，第42分钟，埃姆巴巴禁区左侧传中，布埃诺前点挡射入近角
48'冈萨雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   47'巴列卡诺连入2球扳平，第42分钟，埃姆巴巴禁区左侧传中，布埃诺前点挡射入近角
48'格拉内罗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   47'巴列卡诺连入2球扳平，第42分钟，埃姆巴巴禁区左侧传中，布埃诺前点挡射入近角
49'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩巴巴.                   47'巴列卡诺连入2球扳平，第42分钟，埃姆巴巴禁区左侧传中，布埃诺前点挡射入近角
50'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格拉内罗.                   47'巴列卡诺连入2球扳平，第42分钟，埃姆巴巴禁区左侧传中，布埃诺前点挡射入近角
48'格拉内罗为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   48'皇家社会3分钟再入2球，第73分钟，卡斯特罗左路传中，阿吉雷切14码处第一时间扫射右下角入网
48'巴列卡诺球员法塔乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'皇家社会3分钟再入2球，第73分钟，卡斯特罗左路传中，阿吉雷切14码处第一时间扫射右下角入网
48'冈萨雷斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   48'皇家社会3分钟再入2球，第73分钟，卡斯特罗左路传中，阿吉雷切14码处第一时间扫射右下角入网
48'格拉内罗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.                   48'皇家社会3分钟再入2球，第73分钟，卡斯特罗左路传中，阿吉雷切14码处第一时间扫射右下角入网
49'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩巴巴.                   48'皇家社会3分钟再入2球，第73分钟，卡斯特罗左路传中，阿吉雷切14码处第一时间扫射右下角入网
50'皇家社会球员鲁本-帕尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格拉内罗.                   48'皇家社会3分钟再入2球，第73分钟，卡斯特罗左路传中，阿吉雷切14码处第一时间扫射右下角入网
51'皇家社会球员德拉贝利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'皇家社会3分钟再入2球，第73分钟，卡斯特罗左路传中，阿吉雷切14码处第一时间扫射右下角入网
51'阿基诺为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.                   48'皇家社会3分钟再入2球，第73分钟，卡斯特罗左路传中，阿吉雷切14码处第一时间扫射右下角入网
