曼城首回合在客场3比2险胜。沙尔克欧战历史上8次客战英格兰球队仅2012年客胜阿森纳一场，其余7场2平5负。曼城欧战历史上10次主场对阵德国球队仅负拜仁1场，其余9场取得7胜2平。曼城近5个1/8决赛主场仅胜1场。奥塔门迪停赛，达尼洛、拉波尔特和萨内轮换出场，小将汉弗莱斯进入替补席。沙尔克04同首回合相比轮换4人出场。
曼城开场后利用传接球控制比赛。但曼城第14分钟错失良机，沃克尔直传，斯特林突入禁区右侧传中，费尔曼封堵前点未果，阿圭罗近距离射门却击中右侧立柱外侧弹出。津琴科任意球进攻中传中，阿圭罗小角度头球攻门被没收。<strong>曼城第35分钟打破僵局，京多安直传贝尔纳多，后者在小禁区前被布鲁马拉倒，裁判果断判罚极刑，阿圭罗主罚点球命中。</strong>
京多安直传，阿圭罗禁区内射门被没收。沙尔克展开反击，但斯坦布利禁区前劲射偏出。<strong>曼城第38分钟扩大比分，斯特林接京多安直传突入禁区右侧脚后跟传球，跟进的阿圭罗小禁区右侧射入近角，2-0。</strong>裁判花费3分钟时间等待VAR确认进球。阿圭罗近7次欧冠对阵德国球队打入11球。<strong>曼城第42分钟几近锁定胜局，津琴科直传，反越位成功的萨内禁区左侧10码处单刀低射入网，3-0。</strong>这是他职业生涯为俱乐部打入的第50粒入球。
曼城下半场继续施压。萨内禁区左侧的两次射门一次被封堵，另一次则偏出远角。第53分钟，席尔瓦直传，萨内单刀晃过门将破门因越位在先被判无效。<strong>第56分钟，萨内大禁区左上角外斜传，反越位成功的斯特林小禁区前推射入网，4-0。</strong>S-萨内传球，科诺普良卡的外围劲射被埃德森没收。
福登和热苏斯分别替换席尔瓦和阿圭罗出场，曼城球迷起立鼓掌。<strong>第71分钟，福登和津琴科连续传球，萨内禁区左侧低传，贝尔纳多15码处低射击中右侧立柱下角入网，5-0。</strong>德尔夫换下拉波尔特。<strong>第78分钟，萨内直传，福登晃过费尔曼后小禁区左侧射入近角，6-0。第84分钟，贝尔纳多传球，热苏斯禁区右侧边缘内射出反弹球从费尔曼身下入网，7-0。</strong>
0比7落败，这也是德国球队在欧冠历史上的最惨痛失利。这也是自2010/11赛季以来，首次至少有3支英超球队杀入8强。