大家好，我是本场比赛的直播员雯雯！
今晚20:00将会进行一场英超焦点战役，热刺主场迎战曼联！
双方最近5次交手热刺2胜2平1负稍占上风，这也与近两年来曼联整体实力下滑有一定关系。
从历史上来看，最近的29次交手曼联19胜8平2负占据绝对上风。
最近双方的战绩都不错，热刺取得了3连胜，曼联更是7胜1平再向第一集团靠拢。
由于最近密集的赛事，对于球员的身体造成了比较大的负担。曼联方面费莱尼和迪玛利亚恐缺阵，埃雷拉能否上场也是未知数。
对于热刺来说，门将洛里斯应该没有问题能够出战，这也是一个利好消息。
究竟本场比赛谁能取得最终的胜利，让我们20：00准时收看吧！
[]
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
距离本场比赛开始还有一个小时时间，欢迎大家参与留言互动！
热刺：4231 门将：洛里斯 后卫：本-戴维斯、法奇奥、威尔通亨、齐里切斯 后腰：斯坦博利、梅森 前卫：查德利、埃里克森、汤森 前锋：凯恩
替补：沃尔姆、沃克尔、拉梅拉、迪尔、索尔达多、保利尼奥、登贝莱
 曼联：3412 门将：德赫亚 后卫：琼斯、麦克奈尔、埃文斯 中场：瓦伦西亚、卡里克、鲁尼、阿什利-扬 前卫：马塔 前锋：法尔考、范佩西
替补：林德加德、拉斐尔、斯马林、卢克肖、弗莱彻、佩雷拉、威尔逊
好的，比赛马上就要开始了！
今天热刺和曼联都是传统球衣，热刺白色，曼联红色。
1'好的，比赛已经开始了！
1'上半场曼联开球，现在把球在后场进行传倒。
2'范加尔今天看上去心情不错啊，和助手有说有笑。
2'热刺在中场拿球给到边路。起球到禁区，凯恩没拿到球。
3'曼联现在是攻强守弱，热刺肯定会猛攻。
4'曼联进攻到前场，给到边路的瓦伦西亚，传到后点。
4'后点的阿什利杨拿球传中，打到后卫身上，出了底线，但是裁判没有判角球。
5'热刺的进攻，在中场附近被曼联断球。
5'阿什利杨边路传球，被后卫断球了。
6'马塔中场传球被干扰出了边线。
7'曼联后场的传球有点拖沓啊，热刺断球了。
7'凯恩传球梅森慢了一点，被麦克奈尔碰了一下。
8'曼联马上反击，但是鲁尼停球停大了，再给法尔考后卫都回来了。
9'范佩西中场拿球，但是前场没有队友接应。
9'马塔边路拿球被对手铲倒了。
10'今天热刺球员的动作都不小。
10'马塔主罚任意球，后点，被洛里斯直接打了出去。
11'杨在边路拿球逼得一个角球。
11'鲁尼主罚角球，开到前点，被后卫挡出。
12'外围二次进攻，鲁尼传给马塔时候越位了。
12'现在轮到热刺的进攻了，速度非常快。
12'梅森传到后点，位置不错，但是凯恩插上慢了一点。
13'曼联再送一个过顶球，范佩西胸部停球被维尔通亨踢倒，但是裁判没有表示。
14'本戴维斯在边路被侵犯获得一个任意球。
15'今天上半场德赫亚这边面向阳光，高球比较难处理。
15'埃里克森的任意球没有过后卫顶，被顶了出去。
15'曼联中场犯规了，卡里克的犯规。
16'双方今天在中场的动作都不小，硬度非常大。
17'比赛进行了15分钟了，比分还是没有变化。
17'法尔考在和维尔通亨的拼抢中似乎被肘击了，捂着脸倒在了地上。
18'今天裁判的尺度比较松啊。
18'曼联前场传球，被法奇奥顶了出去。
19'曼联持续在边路起球，阿什利杨的传中又是被顶了出去。
19'曼联机会啊！
20'法尔考接到马塔的传球给到法尔考，但是法尔考领球没有领好，仓促打门没有力量。
20'这是开场以来曼联最好的机会了。
25'曼联获得角球机会，禁区里一片混战，球似乎进了啊！
26'但是裁判没有判罚，是法尔考顶了一下，球已经整体越过了球门线。
26'不过裁判没有判罚也没办法。
27'热刺的进攻，传到禁区中被德赫亚飞身打了出去。
27'裁判是给了斯坦波利一张黄牌，踢倒了卡里克。
28'曼联前场任意球，鲁尼找后点，力量有点大了，后点的法尔考拿不到了。
29'不过之前那个进球助理裁判提前举旗示意越位了。
30'曼联继续进攻，没有好的出球点回传了。
30'比赛已经来到30分钟，比分还是0比0。
31'镜头再次交给了范加尔，范加尔表情已经不如开场那么愉快了。
33'热刺的转移失误，阿什利杨拿球到了底线，但是传球还是被后卫挡了出去。
33'曼联后场的一次犯规，送给了热刺一个任意球的机会。
34'任意球开出来之后太低了，直接被后卫踢了出去。
35'曼联断球了，给到前场的法尔考打门，但是力量小了，被洛里斯直接拿到。
36'范佩西造了一个角球，但是还是罚的太靠近门将了。
37'法尔考拿球向前，被梅森铲断了。
37'今天法尔考拿球太慢了。
38'范佩西又犯规了，在和维尔通亨的拼抢中今天曼联球员没有占到便宜。
38'小将威尔谢尔今天压力也不小，热刺多次的直塞让他也挺难受的。
39'本戴维斯带球到禁区前直接打门，没有力量，而且偏了出去。
39'上半场比赛还有5分钟就要结束了。
39'曼联继续在阿什利杨这边做文章，但是传中又被挡了。
40'曼联再次给禁区里面，范佩西停了一下再打被洛里斯挡了出去！
40'曼联机会不少就是不进球啊。
42'热刺的反击被琼斯断球了，塞给法尔考，但是又被断了。
42'瓦伦西亚在边路做配合时候越位了。
43'阿什利杨传中鲁尼头球！洛里斯又是在门线上把球抱住，今天门将洛里斯是上半场最佳球员啊。
44'热刺在右边路又拿到一个任意球机会。
44'找到了禁区里的凯恩，蹭了一下出了底线。
45'阿什利杨！一个轻巧的打门，到了后点被洛里斯托了出去！
45'洛里斯真是神了！
46'左路的阿什利杨拿球获得一个界外球。
46'上半场比赛补时1分钟。
47'好的，上半场比赛结束了，最终双方战成了0比0
47'我们稍事休息，下半场比赛再见！
下半场曼联换人，换下了瓦伦西亚换上了拉斐尔。
1'好的，下半场比赛开始了！
1'下半场由热刺开球。
1'拉斐尔上场处在右后卫的位置
2'法尔考前场的拼抢很积极，但是效果一般。
2'拉斐尔的犯规，对查德利的犯规。
3'曼联后场的传球，再给前边被断了。
4'今天曼联的进攻不够流畅，热刺的防守做得也是相当到位。
4'埃里克森面对两人没有传球，失败了。
4'拉斐尔低平球传到了禁区，获得了一个角球。
5'角球给到禁区里，被热刺后卫顶了一下，再次获得一个角球机会。
5'角球直接被洛里斯出击拿到。
6'热刺快速反击，阿什利杨被迫犯规，吃到了黄牌。
7'热刺进攻到曼联禁区，又是阿什利杨的防守，热刺角球。
7'角球被后卫顶出。
7'热刺再次转移到右边路。
8'法奇奥禁区里有机会打门，但是被琼斯先踢了出去。
8'热刺再往禁区里打，但是曼联球员的注意力很集中，没有给热刺射门的机会。
9'曼联的进攻现在非常困难，热刺防守做得很到位。
10'热刺左路进攻，汤森传给右路，但是被断了。
11'曼联反击也没有打成，马塔边路传球，范佩西跟上打门高了。
12'阿什利杨发边线球是注意力不集中违例了。
13'拉斐尔回防将球断了下来，曼联左路发动进攻。
14'曼联右路进了禁区，横传又被洛里斯拿到了。
15'范佩西在和裁判交流了一下，之前对维尔通亨犯规动作比较大。
16'比赛已经来到了60分钟了。
16'热刺的戴维斯边路带球失误，自己带了出去。
17'法尔考倒在了地上，被对手顶了一下大腿。
17'现在双方都没什么好机会，场上的气氛比较沉闷。
18'而且这段时间双方的失误都在增加。
19'汤森带球带的太多了，被断球之后对琼斯犯规了。
20'比赛进行了65分钟。
21'热刺的机会，中路的凯恩又是慢了一点没有拿到球。
22'热刺外围的远射！德赫亚注意力很集中将球拿到。
23'确实最近比赛太多太密集了，球员的身体也是负担比较大。
24'拉斐尔右路的传中，传到了禁区里，马塔无人看防的情况下居然打高了，太可惜了！
25'比赛马上进入70分钟了，双方还是不温不火啊。
25'曼联进攻到了左边，传中被挡了一下落点不好。
26'麦克奈尔吃到了一张黄牌。
27'曼联这边又要换人，斯莫林要上了。
27'热刺的任意球打到了禁区里被挡出。
28'法奇奥一个打门！挺有威胁的，但是德赫亚还是比较稳健的。
29'曼联前场进攻时候犯规了。，
29'斯莫林换下了埃文斯。
30'中场的一片混战，最终热刺拿到了球。
30'拉斐尔上场以后不停的插上，右路威胁挺大的。
33'热刺又是一个任意球机会，这次位置相当不错。
34'埃里克森直接打门，被德赫亚横身挡出，打的精彩，扑的更精彩。
34'热刺换人了，拉梅拉换下了查德利
35'迪尔换下了汤森。
36'曼联后场断球想要反击，但是戴维斯的铲球很果断。
36'范加尔在场下也是非常着急啊。
38'凯恩精彩的过人传球，给到梅森，但是这球梅森居然打高了，太可惜了。
38'这应该是热刺下半场最好的机会了。
39'登贝莱底线传球，获得了一个角球。
39'角球落点不错，但是没人顶到。
40'法尔考犯规也吃到了一张黄牌。
40'刚刚角球禁区里鲁尼对凯恩有个犯规。
40'热刺任意球开到禁区里顶高了。
41'比赛已经85分钟了，看看会不会出现绝杀。
41'曼联连续犯规，拉斐尔也是一张黄牌，给了对手一个位置不错的任意球。
42'任意球被挡出，外围的二次进攻出了底线。
44'曼联现在已经没有什么进攻了啊。
45'曼联后场拿球失误太多了，很难攻到前场了。
45'90分钟时间马上到了。
46'全场比赛补时3分钟。
47'曼联前场积极的拼抢，但是还是热刺球权。
48'阿什利杨左脚直接传出了底线。
48'曼联后场拿球，应该是最后一次进攻了。
49'范佩西越位了，没有时间了。
好的，全场比赛结束！最终双方战成了0比0！
感谢大家的收看，我们下场比赛再见！
