热刺近2个赛季客胜曼联，但近13个主场对阵曼联取得5平8负未尝胜绩，热刺上次在主场击败曼联还是2001年5月。双方英超交锋44场，曼联29胜10平5负占据明显优势，其中客场12胜7平3负。这是双方的第181次交锋，此前曼联84胜48平48负占据上风。范加尔继续排出上轮取胜纽卡斯尔的首发阵容。
双方开场后拼抢激烈，范佩西禁区前挑球过人被维尔通亨绊倒，但裁判莫斯未予判罚。曼联第19分钟获得机会，马塔直传，法尔考12码处缺乏力量的单刀射门被洛里斯没收。热刺1分钟后还以颜色，汤森德传球，哈里-凯恩小禁区右侧的射门被德赫亚没收。汤森德禁区边缘外左脚劲射还是被德赫亚救下。曼联第22分钟险些破门，马塔禁区弧顶外任意球射门打中梅森偏转后击中右侧立柱弹回，范佩西近距离捅射被齐里凯斯在门线前解围。
第24分钟，越位位置的菲尔-琼斯近距离头球攻门被洛里斯扑挡后，维尔通亨门线内倒钩解围。斯塔姆博里和汤森德先后被罚黄牌。第34分钟，马塔传球，法尔考切入禁区内的射门被洛里斯没收。曼联第39分钟浪费机会，卡里克直传，范佩西漂亮停球后的近距离捅射被洛里斯挡出。第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到。半场结束前，阿什利-扬的弧线球射门被洛里斯飞身救出。
下半场，拉斐尔替换瓦伦西亚出场。双方在圣诞赛程拖累下节奏有所放缓。曼联第55分钟又错过机会，马塔禁区右侧传中，无人防守的范佩西小禁区前凌空垫射高出。汤森德远射被德赫亚没收。第68分钟，拉斐尔右路传中，马塔11码处抽射高出。第72分钟，法齐奥禁区边缘内挤开麦克奈尔后抽射，德赫亚没收。斯马林替换埃文斯出场，卢克-肖也换下麦克奈尔。
埃里克森25码处任意球直接射门被德赫亚扑出。拉梅拉和登贝莱替补出场。热刺第82分钟错过绝佳机会，哈里-凯恩直传，梅森禁区左肋8码处射门稍稍高出。3分钟后，埃里克森右路传中，法齐奥小禁区边缘头球攻门高出。最终双方互交白卷战平，曼联近9轮7胜2平保持不败，在客场连平后仍然占据积分榜第三。