1'好的，比赛已经开始了！                   1'双方第1分钟拼抢激烈，范佩西禁区前挑球过人被维尔通亨绊倒，但裁判莫斯未予判罚
1'上半场曼联开球，现在把球在后场进行传倒。                   1'双方第1分钟拼抢激烈，范佩西禁区前挑球过人被维尔通亨绊倒，但裁判莫斯未予判罚
2'范加尔今天看上去心情不错啊，和助手有说有笑。                   1'双方第1分钟拼抢激烈，范佩西禁区前挑球过人被维尔通亨绊倒，但裁判莫斯未予判罚
2'热刺在中场拿球给到边路。起球到禁区，凯恩没拿到球。                   1'双方第1分钟拼抢激烈，范佩西禁区前挑球过人被维尔通亨绊倒，但裁判莫斯未予判罚
3'曼联现在是攻强守弱，热刺肯定会猛攻。                   1'双方第1分钟拼抢激烈，范佩西禁区前挑球过人被维尔通亨绊倒，但裁判莫斯未予判罚
4'曼联进攻到前场，给到边路的瓦伦西亚，传到后点。                   1'双方第1分钟拼抢激烈，范佩西禁区前挑球过人被维尔通亨绊倒，但裁判莫斯未予判罚
4'后点的阿什利杨拿球传中，打到后卫身上，出了底线，但是裁判没有判角球。                   1'双方第1分钟拼抢激烈，范佩西禁区前挑球过人被维尔通亨绊倒，但裁判莫斯未予判罚
1'好的，比赛已经开始了！                   1'热刺1分钟后还以颜色，汤森德传球，哈里-凯恩小禁区右侧的射门被德赫亚没收
1'上半场曼联开球，现在把球在后场进行传倒。                   1'热刺1分钟后还以颜色，汤森德传球，哈里-凯恩小禁区右侧的射门被德赫亚没收
2'范加尔今天看上去心情不错啊，和助手有说有笑。                   1'热刺1分钟后还以颜色，汤森德传球，哈里-凯恩小禁区右侧的射门被德赫亚没收
2'热刺在中场拿球给到边路。起球到禁区，凯恩没拿到球。                   1'热刺1分钟后还以颜色，汤森德传球，哈里-凯恩小禁区右侧的射门被德赫亚没收
3'曼联现在是攻强守弱，热刺肯定会猛攻。                   1'热刺1分钟后还以颜色，汤森德传球，哈里-凯恩小禁区右侧的射门被德赫亚没收
4'曼联进攻到前场，给到边路的瓦伦西亚，传到后点。                   1'热刺1分钟后还以颜色，汤森德传球，哈里-凯恩小禁区右侧的射门被德赫亚没收
4'后点的阿什利杨拿球传中，打到后卫身上，出了底线，但是裁判没有判角球。                   1'热刺1分钟后还以颜色，汤森德传球，哈里-凯恩小禁区右侧的射门被德赫亚没收
25'曼联获得角球机会，禁区里一片混战，球似乎进了啊！                   22'曼联第22分钟险些破门，马塔禁区弧顶外任意球射门打中梅森偏转后击中右侧立柱弹回，范佩西近距离捅射被齐里凯斯在门线前解围
34'任意球开出来之后太低了，直接被后卫踢了出去。                   34'第34分钟，马塔传球，法尔考切入禁区内的射门被洛里斯没收
35'曼联断球了，给到前场的法尔考打门，但是力量小了，被洛里斯直接拿到。                   34'第34分钟，马塔传球，法尔考切入禁区内的射门被洛里斯没收
36'范佩西造了一个角球，但是还是罚的太靠近门将了。                   34'第34分钟，马塔传球，法尔考切入禁区内的射门被洛里斯没收
37'法尔考拿球向前，被梅森铲断了。                   34'第34分钟，马塔传球，法尔考切入禁区内的射门被洛里斯没收
37'今天法尔考拿球太慢了。                   34'第34分钟，马塔传球，法尔考切入禁区内的射门被洛里斯没收
43'阿什利杨传中鲁尼头球！洛里斯又是在门线上把球抱住，今天门将洛里斯是上半场最佳球员啊。                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
44'热刺在右边路又拿到一个任意球机会。                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
44'找到了禁区里的凯恩，蹭了一下出了底线。                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
45'阿什利杨！一个轻巧的打门，到了后点被洛里斯托了出去！                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
45'洛里斯真是神了！                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
46'左路的阿什利杨拿球获得一个界外球。                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
46'上半场比赛补时1分钟。                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
46'好的，下半场比赛开始了！                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
46'下半场由热刺开球。                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
46'拉斐尔上场处在右后卫的位置                   43'第43分钟，阿什利-扬左路传中，鲁尼12码处缺乏了力量的头球攻门被洛里斯沉稳得到
55'热刺左路进攻，汤森传给右路，但是被断了。                   55'曼联第55分钟又错过机会，马塔禁区右侧传中，无人防守的范佩西小禁区前凌空垫射高出
56'曼联反击也没有打成，马塔边路传球，范佩西跟上打门高了。                   55'曼联第55分钟又错过机会，马塔禁区右侧传中，无人防守的范佩西小禁区前凌空垫射高出
57'阿什利杨发边线球是注意力不集中违例了。                   55'曼联第55分钟又错过机会，马塔禁区右侧传中，无人防守的范佩西小禁区前凌空垫射高出
58'拉斐尔回防将球断了下来，曼联左路发动进攻。                   55'曼联第55分钟又错过机会，马塔禁区右侧传中，无人防守的范佩西小禁区前凌空垫射高出
68'确实最近比赛太多太密集了，球员的身体也是负担比较大。                   68'第68分钟，拉斐尔右路传中，马塔11码处抽射高出
69'拉斐尔右路的传中，传到了禁区里，马塔无人看防的情况下居然打高了，太可惜了！                   68'第68分钟，拉斐尔右路传中，马塔11码处抽射高出
70'比赛马上进入70分钟了，双方还是不温不火啊。                   68'第68分钟，拉斐尔右路传中，马塔11码处抽射高出
70'曼联进攻到了左边，传中被挡了一下落点不好。                   68'第68分钟，拉斐尔右路传中，马塔11码处抽射高出
71'麦克奈尔吃到了一张黄牌。                   68'第68分钟，拉斐尔右路传中，马塔11码处抽射高出
83'凯恩精彩的过人传球，给到梅森，但是这球梅森居然打高了，太可惜了。                   82'热刺第82分钟错过绝佳机会，哈里-凯恩直传，梅森禁区左肋8码处射门稍稍高出
83'这应该是热刺下半场最好的机会了。                   82'热刺第82分钟错过绝佳机会，哈里-凯恩直传，梅森禁区左肋8码处射门稍稍高出
84'登贝莱底线传球，获得了一个角球。                   82'热刺第82分钟错过绝佳机会，哈里-凯恩直传，梅森禁区左肋8码处射门稍稍高出
84'角球落点不错，但是没人顶到。                   82'热刺第82分钟错过绝佳机会，哈里-凯恩直传，梅森禁区左肋8码处射门稍稍高出
85'法尔考犯规也吃到了一张黄牌。                   82'热刺第82分钟错过绝佳机会，哈里-凯恩直传，梅森禁区左肋8码处射门稍稍高出
85'刚刚角球禁区里鲁尼对凯恩有个犯规。                   82'热刺第82分钟错过绝佳机会，哈里-凯恩直传，梅森禁区左肋8码处射门稍稍高出
85'热刺任意球开到禁区里顶高了。                   82'热刺第82分钟错过绝佳机会，哈里-凯恩直传，梅森禁区左肋8码处射门稍稍高出
