随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'进球啦！！！喀山鲁宾球员卡拉德尼斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 喀山鲁宾 1-0 国际米兰.
3'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
3'纳乔为喀山鲁宾赢得一个任意球.
4'喀山鲁宾球员纳乔一脚直塞球给德亚德尤恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'国际米兰球员利瓦亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.
6'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯一脚直塞球给德亚德尤恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡萨耶夫为喀山鲁宾赢得一个任意球.
8'喀山鲁宾换人,爱德华多上,R-埃雷门科因伤下场.
9'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利瓦亚.
9'博凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
9'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是若纳坦.
18'博凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'国际米兰球员贝纳希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
22'喀山鲁宾球员库兹明一脚直塞球给德亚德尤恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'爱德华多为喀山鲁宾赢得一个任意球.
25'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
25'爱德华多为喀山鲁宾赢得一个任意球.
25'国际米兰球员Andrea Romanò拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡萨耶夫为喀山鲁宾在左路,赢得一个任意球.
28'奥拜茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
28'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'国际米兰球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'沙罗诺夫为喀山鲁宾赢得一个任意球.
32'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
32'爱德华多为喀山鲁宾赢得一个任意球.
33'Andrea Romanò为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
33'喀山鲁宾球员卡萨耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡安将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
35'喀山鲁宾球员奥拜茨一脚直塞球给卡萨耶夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'安萨尔迪为喀山鲁宾赢得一个任意球.
35'国际米兰球员利瓦亚被主裁判出示了一张黄牌.
37'国际米兰球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡拉德尼斯为喀山鲁宾赢得一个任意球.
37'国际米兰球员Andrea Romanò大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.
38'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
38'喀山鲁宾球员德亚德尤恩拼抢犯规,对手获得控球权.
40'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'爱德华多为喀山鲁宾赢得一个任意球.
40'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'爱德华多为喀山鲁宾在右路,赢得一个任意球.
40'黄牌！国际米兰球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'喀山鲁宾球员奥拜茨一脚直塞球给德亚德尤恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'国际米兰球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡拉德尼斯为喀山鲁宾赢得一个任意球.
45'利瓦亚为国际米兰赢得一个任意球.
45'喀山鲁宾球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,喀山鲁宾 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,萨内蒂换下Andrea Romanò
45'国际米兰换人,帕拉西奥换下利瓦亚
下半场比赛开始,喀山鲁宾 1-0 国际米兰
46'射门!!!国际米兰球员加尔加诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
46'雷日科夫将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
48'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳坦.
50'国际米兰球员西尔维斯特雷一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'喀山鲁宾球员德亚德尤恩手球犯规,对手获得球权.
56'喀山鲁宾球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'贝纳希为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉西奥.
59'喀山鲁宾换人,隆东换下德亚德尤恩
61'喀山鲁宾换人,托雷上,卡萨耶夫因伤下场.
62'国际米兰球员佩雷拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
65'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是拉诺齐亚.
69'喀山鲁宾球员隆东拼抢犯规,对手获得控球权.
69'西尔维斯特雷为国际米兰赢得一个任意球.
70'国际米兰球员若纳坦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
71'托雷为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！国际米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'喀山鲁宾球员爱德华多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
73'国际米兰换人,Isaac Donkor上,拉诺齐亚因伤下场.
73'博凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
75'国际米兰球员萨内蒂一脚直塞球给若纳坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'西尔维斯特雷将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
79'喀山鲁宾球员托雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
80'博凯蒂为喀山鲁宾赢得一个任意球.
80'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨内蒂.
82'喀山鲁宾沙罗诺夫受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'喀山鲁宾球员托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
85'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
86'进球啦！！！喀山鲁宾球员隆东大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳乔. 喀山鲁宾 2-0 国际米兰.
87'安萨尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
88'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳希.
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'喀山鲁宾沙罗诺夫受伤倒地,比赛暂停
90'+2'进球啦！！！喀山鲁宾球员隆东大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉德尼斯. 喀山鲁宾 3-0 国际米兰.
90'+3'托雷为喀山鲁宾赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'库兹明为喀山鲁宾赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.
90'+4'下半场结束,喀山鲁宾 3-0 国际米兰
全场比赛结束,喀山鲁宾 3-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
