2'进球啦！！！喀山鲁宾球员卡拉德尼斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 喀山鲁宾 1-0 国际米兰.                   2'开场不到2分钟，国米后防就送上大礼，卡萨耶夫左路转身摆脱若纳坦传中，小胡安在门前7米处左脚解围击中本方右门柱弹回，卡拉代尼兹补射入左下角，1比0
3'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场不到2分钟，国米后防就送上大礼，卡萨耶夫左路转身摆脱若纳坦传中，小胡安在门前7米处左脚解围击中本方右门柱弹回，卡拉代尼兹补射入左下角，1比0
3'纳乔为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   2'开场不到2分钟，国米后防就送上大礼，卡萨耶夫左路转身摆脱若纳坦传中，小胡安在门前7米处左脚解围击中本方右门柱弹回，卡拉代尼兹补射入左下角，1比0
4'喀山鲁宾球员纳乔一脚直塞球给德亚德尤恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   2'开场不到2分钟，国米后防就送上大礼，卡萨耶夫左路转身摆脱若纳坦传中，小胡安在门前7米处左脚解围击中本方右门柱弹回，卡拉代尼兹补射入左下角，1比0
4'国际米兰球员利瓦亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   2'开场不到2分钟，国米后防就送上大礼，卡萨耶夫左路转身摆脱若纳坦传中，小胡安在门前7米处左脚解围击中本方右门柱弹回，卡拉代尼兹补射入左下角，1比0
9'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利瓦亚.                   9'第9分钟，库蒂尼奥突入禁区右侧抽射，曾经在意甲与拉诺齐亚并肩作战的博凯蒂挡出底线，若纳坦右侧开出角球，拉诺齐亚在门前10米处头球高出
9'博凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   9'第9分钟，库蒂尼奥突入禁区右侧抽射，曾经在意甲与拉诺齐亚并肩作战的博凯蒂挡出底线，若纳坦右侧开出角球，拉诺齐亚在门前10米处头球高出
9'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是若纳坦.                   9'第9分钟，库蒂尼奥突入禁区右侧抽射，曾经在意甲与拉诺齐亚并肩作战的博凯蒂挡出底线，若纳坦右侧开出角球，拉诺齐亚在门前10米处头球高出
35'喀山鲁宾球员奥拜茨一脚直塞球给卡萨耶夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
35'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
35'安萨尔迪为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
35'国际米兰球员利瓦亚被主裁判出示了一张黄牌.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
37'国际米兰球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
37'卡拉德尼斯为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
37'国际米兰球员Andrea Romanò大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
38'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
38'喀山鲁宾球员德亚德尤恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，利瓦亚断球被吹犯规后射门，结果吃到黄牌
65'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是拉诺齐亚.                   65'国米第65分钟几乎追平
72'黄牌！国际米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，西尔维斯特雷绊倒特雷，被黄牌警告，卡洛斯-爱德华多在门前25米处主罚任意球高出右门角
73'喀山鲁宾球员爱德华多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   72'第72分钟，西尔维斯特雷绊倒特雷，被黄牌警告，卡洛斯-爱德华多在门前25米处主罚任意球高出右门角
73'国际米兰换人,Isaac Donkor上,拉诺齐亚因伤下场.                   72'第72分钟，西尔维斯特雷绊倒特雷，被黄牌警告，卡洛斯-爱德华多在门前25米处主罚任意球高出右门角
73'博凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'第72分钟，西尔维斯特雷绊倒特雷，被黄牌警告，卡洛斯-爱德华多在门前25米处主罚任意球高出右门角
75'国际米兰球员萨内蒂一脚直塞球给若纳坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，西尔维斯特雷绊倒特雷，被黄牌警告，卡洛斯-爱德华多在门前25米处主罚任意球高出右门角
76'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   76'第76分钟，库蒂尼奥左路挑球过人切入禁区没有传球，自己小角度打门被雷日科夫没收
77'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，库蒂尼奥左路挑球过人切入禁区没有传球，自己小角度打门被雷日科夫没收
78'西尔维斯特雷将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.                   76'第76分钟，库蒂尼奥左路挑球过人切入禁区没有传球，自己小角度打门被雷日科夫没收
79'喀山鲁宾球员托雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   76'第76分钟，库蒂尼奥左路挑球过人切入禁区没有传球，自己小角度打门被雷日科夫没收
80'博凯蒂为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   80'第80分钟，萨内蒂斜传禁区左侧，库蒂尼奥停球距门10米处抽射被沙罗诺夫倒地封堵，沙罗诺夫受伤倒地接受治疗
80'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，萨内蒂斜传禁区左侧，库蒂尼奥停球距门10米处抽射被沙罗诺夫倒地封堵，沙罗诺夫受伤倒地接受治疗
80'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨内蒂.                   80'第80分钟，萨内蒂斜传禁区左侧，库蒂尼奥停球距门10米处抽射被沙罗诺夫倒地封堵，沙罗诺夫受伤倒地接受治疗
82'喀山鲁宾沙罗诺夫受伤倒地,比赛暂停                   80'第80分钟，萨内蒂斜传禁区左侧，库蒂尼奥停球距门10米处抽射被沙罗诺夫倒地封堵，沙罗诺夫受伤倒地接受治疗
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'第80分钟，萨内蒂斜传禁区左侧，库蒂尼奥停球距门10米处抽射被沙罗诺夫倒地封堵，沙罗诺夫受伤倒地接受治疗
88'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳希.                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'喀山鲁宾沙罗诺夫受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'+2'进球啦！！！喀山鲁宾球员隆东大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉德尼斯. 喀山鲁宾 3-0 国际米兰.                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'+3'托雷为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'+3'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'+4'库兹明为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'+4'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'+4'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
90'+4'下半场结束,喀山鲁宾 3-0 国际米兰                   88'第88分钟，贝纳西头球摆渡，库蒂尼奥远射被雷日科夫得到
50'国际米兰球员西尔维斯特雷一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'补时第5分钟，帕拉西奥抽射被雷日科夫得到
53'喀山鲁宾球员德亚德尤恩手球犯规,对手获得球权.                   50'补时第5分钟，帕拉西奥抽射被雷日科夫得到
