1'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
1'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
4'斯利特-泰德为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
5'胡安将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
6'博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓜伦特.
8'坎比亚索为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
8'加尔加诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
8'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!国际米兰球员胡安大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加尔加诺.
9'博洛尼亚球员加里茨一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
10'吉拉迪诺为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
11'博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉拉迪诺.
14'国际米兰球员加尔加诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
15'国际米兰球员加尔加诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨内蒂.
15'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
15'黄牌！国际米兰球员穆丁加伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
16'博洛尼亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
19'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博洛尼亚球员瓜伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕齐恩扎.
22'安东森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
26'博洛尼亚球员帕齐恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
26'坎比亚索为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
26'黄牌！博洛尼亚球员帕齐恩扎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'进球啦！！！国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 博洛尼亚 0-1 国际米兰.
28'射门!!!国际米兰球员胡安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
29'加里茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'博洛尼亚球员吉拉迪诺手球犯规,对手获得球权.
32'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
33'安东森为博洛尼亚赢得一个任意球.
33'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.
36'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
36'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
40'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
40'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,博洛尼亚 0-1 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉拉迪诺.
48'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'博洛尼亚球员拉诺齐亚一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'国际米兰球员米利托大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'莫莱奥为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
51'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博洛尼亚球员拉诺齐亚被主裁判出示了一张黄牌.
53'进球啦！！！国际米兰球员米利托大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 博洛尼亚 0-2 国际米兰.
54'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
54'博洛尼亚球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'穆丁加伊将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
58'射门!!!博洛尼亚球员吉拉迪诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
58'汉达诺维奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
58'进球啦！！！博洛尼亚球员切鲁宾球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉诺齐亚. 博洛尼亚 1-2 国际米兰.
59'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
64'进球啦！！！国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕拉西奥. 博洛尼亚 1-3 国际米兰.
65'拉诺齐亚将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
65'博洛尼亚球员加比亚迪尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉诺齐亚.
65'博洛尼亚球员加里茨大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
65'坎比亚索将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
66'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
66'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'国际米兰加尔加诺受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'国际米兰换人,卡萨诺换下米利托
68'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
68'黄牌！国际米兰球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'博洛尼亚球员斯利特-泰德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'博洛尼亚球员瓜伦特一脚直塞球给拉诺齐亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'卡萨诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
71'博洛尼亚球员瓜伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
74'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
74'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
75'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
75'博洛尼亚球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博洛尼亚换人,科尔辛换下帕齐恩扎
75'博洛尼亚换人,帕波尼换下加比亚迪尼
76'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉诺齐亚为博洛尼亚赢得一个任意球.
77'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莫莱奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
78'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉诺齐亚为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'射门!!!博洛尼亚球员拉诺齐亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯换下帕拉西奥
82'博洛尼亚换人,P-科内换下瓜伦特
83'国际米兰球员加尔加诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
84'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
85'萨内蒂将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
85'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯利特-泰德.
88'射门!!!国际米兰球员长友佑都球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨诺.
88'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
88'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
88'国际米兰换人,佩雷拉换下加尔加诺
90'卡萨诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！博洛尼亚球员莫莱奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'博洛尼亚球员P-科内球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
90'+6'下半场结束,博洛尼亚 1-3 国际米兰
