 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
4'蒙彼利埃球员巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'奥里尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
5'蒙彼利埃球员拉恩拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
6'射门!!!巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'蒙彼利埃球员拉恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达博.
10'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特上,帕斯托雷因伤下场.
11'射门!!!蒙彼利埃球员穆尼耶大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
22'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉维齐.
25'蒙彼利埃球员本塞拜尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'蒙彼利埃球员巴卡尔危险动作,对手获得控球权.
26'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
28'蒙彼利埃球员达博拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
33'蒙彼利埃球员巴卡尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博德博兹.
35'蒙彼利埃球员巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
36'蒙彼利埃球员希尔顿拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给奥里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'博德博兹为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'蒙彼利埃球员希尔顿大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博德博兹.
41'希尔顿为蒙彼利埃赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马丁为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'蒙彼利埃球员希尔顿一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'蒙彼利埃球员本塞拜尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！蒙彼利埃球员本塞拜尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,蒙彼利埃 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,蒙彼利埃 0-0 巴黎圣日耳曼
48'穆尼耶为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!蒙彼利埃球员本塞拜尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马丁.
49'特拉普将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
51'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
52'蒙彼利埃球员本塞拜尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博德博兹.
53'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'蒙彼利埃球员博德博兹拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！蒙彼利埃球员博德博兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'蒙彼利埃球员达博一脚直塞球给巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
57'巴黎圣日耳曼蒂亚戈-席尔瓦受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马克斯维尔. 蒙彼利埃 0-1 巴黎圣日耳曼.
62'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是小卢卡斯.
63'巴黎圣日耳曼球员奥里尔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'射门!!!蒙彼利埃球员巴卡尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马丁.
68'博德博兹为蒙彼利埃在左路,赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'蒙彼利埃换人,卡马拉换下本塞拜尼
69'蒙彼利埃换人,马尔维奥换下拉恩
69'巴黎圣日耳曼换人,奥古斯丁换下拉维齐
71'蒙彼利埃球员博德博兹拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
73'蒙彼利埃换人,迪拉格尼换下鲁西永
74'巴黎圣日耳曼球员莫塔被主裁判出示了一张黄牌.
77'蒙彼利埃球员博德博兹大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡马拉.
80'射门!!!巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
80'利加利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
81'达博为蒙彼利埃赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴黎圣日耳曼换人,斯坦博里换下小卢卡斯
90'卡马拉为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'蒙彼利埃球员达博大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡尔.
90'+2'奥古斯丁将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
90'+2'蒙彼利埃球员卡马拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴卡尔.
90'+3'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员奥古斯丁手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,蒙彼利埃 0-1 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,蒙彼利埃 0-1 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
