10'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特上,帕斯托雷因伤下场.                   10'开场仅10分钟，解禁复出的拉比奥特替换受伤的帕斯托雷出场
11'射门!!!蒙彼利埃球员穆尼耶大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'开场仅10分钟，解禁复出的拉比奥特替换受伤的帕斯托雷出场
36'蒙彼利埃球员希尔顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
36'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
36'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给奥里尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
38'蒙彼利埃球员马丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
38'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
38'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
39'博德博兹为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
39'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
39'蒙彼利埃球员希尔顿大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博德博兹.                   36'第36分钟，莫塔左路任意球传中，奥利尔头球破门因越位在先被判无效
53'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'第53分钟，拉比奥特直传，卡瓦尼晃过门将破门，但因越位在先，进球再次被判无效
54'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'第53分钟，拉比奥特直传，卡瓦尼晃过门将破门，但因越位在先，进球再次被判无效
55'蒙彼利埃球员博德博兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，拉比奥特直传，卡瓦尼晃过门将破门，但因越位在先，进球再次被判无效
55'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，拉比奥特直传，卡瓦尼晃过门将破门，但因越位在先，进球再次被判无效
55'黄牌！蒙彼利埃球员博德博兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   53'第53分钟，拉比奥特直传，卡瓦尼晃过门将破门，但因越位在先，进球再次被判无效
56'蒙彼利埃球员达博一脚直塞球给巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'第53分钟，拉比奥特直传，卡瓦尼晃过门将破门，但因越位在先，进球再次被判无效
