2'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
2'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
3'弗洛雷斯为热那亚赢得一个任意球.
3'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
3'瓜林将球处理出底线,热那亚获得角球.
6'射门!!!热那亚球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
6'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
7'国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'帕萨将球处理出底线,热那亚获得角球.
9'热那亚球员曼弗雷蒂尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
10'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是长友佑都.
11'射门!!!热那亚球员博列洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安东内利.
11'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
11'热那亚球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
13'热那亚球员里戈尼一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
17'热那亚球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
18'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长友佑都.
20'热那亚球员安东内利一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'热那亚球员里戈尼一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'弗洛雷斯为热那亚在左路,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
27'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
27'谢洛托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
31'热那亚球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛雷斯.
31'坎比亚索将球处理出底线,热那亚获得角球.
32'热那亚球员马图扎伦一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'弗洛雷斯为热那亚赢得一个任意球.
33'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'热那亚球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
35'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
36'格兰奎斯特为热那亚在右路,赢得一个任意球.
36'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'安东内利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
43'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！热那亚球员马图扎伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图扎伦.
44'汉达诺维奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗基为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,热那亚 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'热那亚格兰奎斯特受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'射门!!!热那亚球员巴尔加斯小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图扎伦.
53'热那亚球员博列洛大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛雷斯.
55'马图扎伦为热那亚赢得一个任意球.
55'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'热那亚球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图扎伦.
56'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
58'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
59'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗基.
60'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'国际米兰换人,卡萨诺换下阿尔瓦雷斯
62'里戈尼为热那亚赢得一个任意球.
62'国际米兰球员帕萨拼抢犯规,对手获得控球权.
66'热那亚球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
66'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
66'热那亚球员马图扎伦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
67'里戈尼为热那亚赢得一个任意球.
67'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
71'国际米兰球员罗基大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
73'热那亚球员曼弗雷蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡萨诺为国际米兰赢得一个任意球.
74'曼弗雷蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
75'热那亚换人,库奇卡换下弗洛雷斯
78'国际米兰换人,斯潘德霍菲上,拉诺齐亚因伤下场.
79'热那亚球员马图扎伦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博列洛.
81'热那亚球员巴尔加斯一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'博列洛为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员斯潘德霍菲拼抢犯规,对手获得控球权.
82'国际米兰斯潘德霍菲受伤倒地,比赛暂停
82'热那亚博列洛受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'国际米兰换人,贝纳希换下瓜林
84'热那亚球员库奇卡右侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图扎伦.
84'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'热那亚换人,伊莫莱比换下博列洛
90'热那亚换人,莫雷蒂换下巴尔加斯
90'+4'下半场结束,热那亚 0-0 国际米兰
