国米14年来首度无缘欧战。长友佑都和卡萨诺双双复出，前者直接首发，后者坐在了替补席上。若纳坦加入伤病名单，佩雷拉和小胡安则停赛，斯特拉马乔尼再度重组后防，小将帕萨首次意甲先发，与拉诺齐亚搭档中卫，这也是拉诺齐亚第200次出战俱乐部正式比赛。谢洛托出任右闸。
热那亚已连续5轮不败(2胜3平)，再胜1场将铁定保级，上次击败国际米兰要追溯到1994年11月6日(主场2比1)，此后15场交锋4平11负。2008年3月19日意甲1比1战平以来，在主场对阵国米4连败，连续365分钟不进球。该队同样伤病不少，大马尔科-罗西、霍尔克拉、博沃、鲁文-奥利维拉、费罗内蒂都无法出场。安东内利第100次出战意甲。
开场6分钟，弗洛雷斯远射被汉达诺维奇化解。第10分钟，瓜林与长友佑都踢墙配合，禁区边缘射门被波尔塔诺瓦封堵。1分钟后，曼弗雷迪尼左路传中，博列洛在门前7米处头球被汉达诺维奇飞身单手托出！第15分钟，谢洛托左路突破创造机会，瓜林远射被弗雷得到。2分钟后，弗洛雷斯在门前25米处抽射偏出近门柱。
库兹曼诺维奇此后远射偏出左门柱。第28分钟，库兹曼诺维奇在门前25米处主罚任意球打在人墙上。第36分钟，瓜林拉倒格兰奎斯特，被黄牌警告。巴勒莫0比1落后佛罗伦萨的消息传来，看台上爆发出欢呼声。如果巴勒莫输球，热那亚将提前保级。马图扎伦对科瓦契奇犯规吃到黄牌。第44分钟，贝尔托拉奇斜插中路，在门前25米处左脚弧线球又被汉达诺维奇飞身托出左门柱！
下半时开始6分钟，马图扎伦右路传中，巴尔加斯后点距门5米处顶出弹地球被汉达诺维奇没收。第53分钟，弗洛雷斯起球到禁区左侧，博列洛在门前11米处精彩倒钩偏出近门柱。第56分钟，巴尔加斯内切左脚低射偏出近门柱。2分钟后，瓜林外围低射被弗雷扑出。
桑普旧将卡萨诺在巨大嘘声中登场，替下阿尔瓦雷斯。国米第71分钟险些打破僵局，<strong>卡萨诺左路内切传球碰后卫变线，罗基禁区前沿直接左脚半凌空抽射击中横梁</strong>！第74分钟，瓜林远射高出。库奇卡换下弗洛雷斯，小将斯彭德尔霍费尔换下受伤的拉诺齐亚，上演意甲处子秀。贝纳西换下瓜林。双方最终互交白卷。