1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队身着桔红色服装，而广州恒大队身着黄色上衣黑色短裤
1'鲁能泰山队开球
1'吕征右路突破回传，王永珀横传禁区，球到了另一侧
2'洛夫拿球，再斜传禁区，王永珀啊，不能用手啊！！
2'王永珀太急了，忘了足球是不能用手的？
2'中场鲁能泰山队断球，右路长传，这谁啊，跑得真快，可惜越位
3'广州恒大队得球，大范围转移到右路进攻
3'广州恒大队右路横传禁区，安塔尔把球破坏出边线
3'安塔尔吃亏啦！！被打到了眼睛，出血啦！！！
4'是郜林突破，安塔尔上前争抢堵截，与郑铮相撞
4'现场看台座无虚席
5'郑铮头部有伤，缠上了绷带，队医在为安塔尔擦血
6'广州恒大队进球啦，赵旭日，1-0
6'刚刚在说受伤的问题，在说球迷的问题，广州恒大队就进球啦！
7'安塔尔还在治疗，广州恒大队发任意球快速进攻，埃尔克森禁区内胸部停球，到了赵旭日脚下，推射入网！！
7'鲁能泰山队的注意力不够啊，广州恒大队充分利用了规则！！这进球不能不算吧。比分还是1-0啦～～～
7'鲁能泰山队右路直传进攻，横传球被断
8'广州恒大队快速反击！
8'广州恒大队长传进攻，埃尔克森带球到禁区内斜射，穆里奇抢点打门！！高啦
8'有一名广州恒大队队员倒在中场，是谁呢？看一下
8'是功臣赵旭日！
10'鲁能泰山队左中和直传进攻，对方两人绕前抢断，郑铮抢球出界
11'鲁能泰山队进球啦！！！！马塞纳，1-1
11'洛夫中路突破分到右路，吕征突破到禁区内横传门前，打在了马塞纳身上，他机警地转身把球打入球门！！！！
12'中场鲁能泰山队得球分到左路，被广州恒大队断下来
12'马塞纳左路传球到禁区内，洛夫接球转身打门！！！曾诚没收！
13'应该说这两支球队代表了中超最高水平！！！随便抽出十一人就可代表或者超过国家队水平！！！
13'广州恒大队长传前场，郜林争抢犯规
14'鲁能泰山队右路进攻，下底回传，安塔尔直传球，吕征越位啦！！！
15'广州恒大队要被动换人：冯俊彦上场，换下了受伤无法坚持的赵旭日！！
16' 广州恒大队后场得球大脚长传，助理裁判举旗啦，明显越位！！埃尔克森还在带球
17'王永珀大脚长传，被截
17'郑智在前场接球一脚劲射，被杨程没收！不过裁判哨子先响了
18'中场鲁能泰山队断球，回传后场
19'麦克格文右路拿球，交给安塔尔
19'安塔尔直传球，交给洛夫，扣过了郑智！！分到左路，郑铮带示突破到禁区内一脚斜射，马塞纳没能碰到皮球，没门而过啊！！！
20'王永珀在前场挑传禁区，插上队员慢了半秒！！
20'这比赛打得，精彩，激烈！！是中国足球吗？不是说中国足球臭吗？我看一点都不
20'洛夫左路直传禁区，真到位啊！！！王永珀抢点劲射，曾诚扑了一下出底线
21'王永珀发出战术角球，郑铮传禁区内，杜威背身勾一下，主裁判哨响
21'广州恒大队的反击速度太快啦！！！穆里奇带球突破，金敬道好样的，把球铲出边线
23'广州恒大队后卫传球失误，吕征右路突破直传，可惜没能传过去啊！！！
23'穆里奇左路快速突破，安塔尔霸敢十足的铲球，把球同边线
23'两强相遇，谁都不敢大意
24'荣昊右路快速突破，郑铮贴身防守，荣昊脚下拌蒜，把球带出底线
24'您说防守好不好？？真的好的无话可说
25'广州恒大队后场大脚起球，杨程出禁区啦，不能用手啊！！冷静，头球破坏
25'埃尔克森左路突破到禁区内，麦克格文防守到位，把球让出底线
26'广州恒大队右路横传禁区，郜林侧身打门，麦克格文舍身堵枪眼！
26'王永珀中路直传球交给了洛夫，三人围住啦！！！
27'中场放断球直传，埃尔克森右路突破下底，郑铮在紧逼防守
27'埃尔克森回带，交给郑智，再横传右路
27'杜威在禁区内不敢大意，把球铲出边线
28'广州恒大队右路突破，逼得任意球机会
29'孙祥发角球到门前，杜威顶出来，险些与杨程相撞
29'郄的反击机会，吕征交给王永珀，王永珀直传，吕征下底横传，孙祥把球截住啦～～～～
30'如果吕征传得早一点，如果能传过去，如果没有防守队员，如果....当然没有如果，就这样瓦解了鲁能这次进攻
30'安塔尔回传郑铮，郑铮顺势长传，洛夫形成单刀，可惜的是启动稍早一点，有一点点越位
31'穆里奇直传禁区，郜林杀到，杜威抢点把球破坏
31'送给广州恒大队一个角球机会
31'目前比赛31分钟啦，比分依然是1-1
31'黄博文发角球到门前，杨程空中揽月！！！
32'曾诚后场接队友传球，没在禁区内啊，只好大脚解围，球到中场，双方争抢出边线
33'恒大队中场分球到右路，传中球被顶出！！鲁能泰山队不怕高球
33'从前的鲁能泰山队总是凭高球来欺负对手，可不怕高球的进攻。
33'恒大队得到了角球机会
34'孙祥发战术角球，队友回传孙祥时出现失误，直接传出边线
34'洛夫左路带球突破，后面几名队员在紧追不舍，自己把球带丢啦‘
34'金敬道右路铲球放倒了埃尔克森，得到了口头警告
35'黄博文发任意球到禁区内，杨程出击双拳打出
35'马塞纳左路得球直传，郑铮插上要打反击，对方把球破坏
35'金敬道接安塔尔传球，转移到右路
36'王彤右路直传球，吕征追上啦！！！！横传禁区，传在了队以身后
36'安塔尔外围迎球怒射！！瞄哪呢？打飞机吗
36'安塔尔右路拿球，对方两人包夹抢断，穆里奇带球快速反击，被放倒
37'是王永珀吧，黄牌躲不过了！！
38'鲁能泰山队左路反击，到中场过人没能成功
38'恒大右路横传禁区，双方在争顶头球，这是足球吗？大家都在用头，呵呵
39'恒大队进球啦，荣昊，2-1
39'穆里奇左路接埃尔克森传球突破到禁区内横传门前，郜林没能踢到，后点的荣昊抢点小角度打门球进！
40'广州恒大队又打破了场上的僵局
40'鲁能泰山队传球失误，恒大左路反击
41'马塞纳左路强突破横传，洛夫带球突破，被郑智推倒了！！！任意球，就在大禁区线外！！
42'站在球产的是谁呢？是郑铮、王永珀和安塔尔
43'王永珀发任意球直接打门！皮球高出
43'鲁能泰山队右路突破，对方把球破坏
44'洛夫回传，金敬道横传左路，郑铮远射，又高又偏，有些急
44'荣昊右路底线抢到球大脚长传，鲁能泰山队断球横传吕征，吕征横传丢球
45'广州恒大队长传球，穆里奇越位
46'广州恒大队左路下底横传，杨程把球打出来
46'安塔尔带球中路突破，对方三人包夹啊
47'广州恒大队又进球啦，郜林，3-1
47'埃尔克森接球快速突破到禁区内形成单刀，杨程出击没能扑到球，后点的郜林抢点打门球进！！
48'上半场打进四球啦，场面精彩啊！！不过有点不太平均
49'洛夫中场拿球，主裁判哨响
49'上半场比赛结束，鲁能泰山队主场1-3落后于广州恒大队
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队右路攻到中场，直传球被断
46'恒大中路分球，右路横传中路，被对方破坏出来
47'王永珀右路突破横传后点，马塞纳小角度打门，没能打正部位，皮球滑门而过
47'鲁能泰山队继续组织进攻
47'鲁能泰山队继续组织进攻，左路横传转移
48'王彤横传被断啦！！穆里奇直传，埃尔克森插上抢点劲射，击中立柱弹出来！！！
48'这又是一次非常有威胁的打门
49'鲁能泰山队右路直传球地区内，吕征突破横传，皮球到后点，洛夫被出击的曾诚绊倒！！应该是个点球啊，但主裁判并没有吹
50'皮球还是碰到了曾诚的手，并不是只冲人去的
50'角球发出来，鲁能泰山队传禁区，对方破坏出来
50'马塞纳左路拿球，横传想给郑铮，广州恒大队抢断
50'下半场鲁能泰山队明显加强了进攻，而广州恒大队的阵形也有些回收
51'中场安塔尔断球，分到左路交给郑铮，两个包头队员的配合
52'后场鲁能泰山队断球，右路大脚长传
53'洛夫强突被绊倒，主裁判并没有吹。要我也不吹啊
53'广州恒大队断球长传进攻，郑铮左路把球控下来
54'镜头反复放洛夫在禁区内的倒地，判点球的话也无可厚非！确实扑到了洛夫的脚
54'王永珀右路强突破斜传禁区，洛夫已经到位，冯潇霆把球解围
55'如果漏过去，洛夫绝对能打进，相信他的能力。不过球场上没有如果
55'下半场的比赛进行了十分钟，鲁能泰山队还是1-3落后。恒只要不输，就可提前夺冠啦～～
56'恒大右路强突，郑铮紧逼，球出边线
56'冯潇霆在前场抢球犯规
57'王永珀左路拿球，交给了洛夫，冯潇霆抢球绝对是犯规
57'刚才是郑智的犯规，手上有动作
57'洛夫对裁判的言语有些过激，自领黄牌！！！
57'王永珀站在球前
58'信息量示吊到禁区内，乱军中安塔尔头球顶门，偏出
58'中场鲁能泰山队断球长传禁区，洛夫接到球，对方两人挡住了路线
59'穆里奇中路带球快速反击，金敬道阻挡犯规，这次吃到黄牌喽
59'应该说这个黄牌还是值得，否则形成突破就麻烦了
60'韩大将军就要上场啦！
60'鲁能泰山队换人，韩鹏上场换下马塞纳
60'广州恒大队直传禁区，埃尔克森接球突破了杜威，郑铮回防靠着埃尔克森，埃尔克森打门打在边网上
61'郜林想突破麦克格文，后者把球破坏
62'冯俊彦右路突破横传后点，郜林抢点头球顶门！杨程侧扑把球没收
63'郑铮左路斜传区！！！韩鹏头球顶门！！这个应该进啊，但被曾诚扑出！！有如神助！
64'广州恒大队进球啦，郑智，4-1
64'广州恒大队左路传禁区，郑智抢点突破两人的防守一脚劲射，杨程扑了一下还是打进！！！
65'久攻不下，错失良机，鲁能泰山队城门又被打破，比分进一步拉大！！！
65'鲁能泰山队依旧没有丢掉士气和信心，继续加强进攻
65'吕征右路横传禁区！！韩鹏后点没能形成打门
65'鲁能泰山队换人：罗森文上场换下王彤
66'恒大就是恒大。不惧怕任何对手，谁敢叫板，一定要战胜他！
66'郑铮左路抢球拉了埃尔克森一把，犯规
67'郑铮左路带球突破，被冯潇霆放倒
67'冯潇霆受伤倒在草地上
69'恒大中场断球直传，黄博文左路突破横传被吕征破坏
69'王永珀长传前场找韩鹏，被对方断下来
70'韩鹏传中被破坏出来，罗森文大力远射，没有压住
70'鲁能泰山队再次换人：要换下吕征
70'换上了刘彬彬
70'青春风暴？
70'鲁能泰山队长传中场右路，对方顶出边线
71'麦克格文后场得球交给郑铮
71'罗森文中场分球到右路，刘彬彬突破横传再给安塔尔
71'安塔尔氢球交到右路，金敬道横传禁区被破坏出来
72'广州恒大队快速反击啊，直传球被麦克格文挡回来
72'穆里奇右路突破横传，郜林抢点捅射高出
72'广州恒大队的进攻好有特点，只要进攻一动则全劝，多箭齐发！！
73'郜林把球交给埃尔克森，埃尔克森无法转身
73'安塔尔前场把球分边，刘彬彬横传禁区，曾诚扑球没能扑到，王永珀啊王永珀啊！！捅射打偏，可惜不？
73'没想到幸福来得这么容易！
74'广州恒大队换人：赵鹏上场换下了受伤的冯潇霆
74'鲁能泰山队左路长传，韩鹏被赵鹏放倒，压人犯规
75'任意球发出来，鲁能泰山队走右路进攻
75'刘彬彬右路横传禁区，对方顶出来！！王永珀的机会，大力远射，打偏
76'埃尔克森右路接球横向突破，撞在了安塔尔身上
76'恒大右路直传球，郜林越位
76'安塔尔右路带球突破，直传罗森文
76'鲁能泰山队进球啦，安塔尔，2-4
77'罗森文接安塔尔传球后被断，安塔尔在前场紧追不舍，从两人配合的空间把球抢断下来突破到禁区内一脚劲射破门！
78'虽然大比分落后，鲁能泰山队依然没有放弃
79'广州恒大队远射没能形成威胁
79'鲁能泰山队左路攻到前场，斜传球被断
79'郑智斜传球到禁区内，埃尔克森抢点劲射，杨程稳稳把球抱住
79'王永珀中路直塞球到禁区内，洛夫快速前插，赵鹏阻挡犯规了啊！！
80'主裁判认为赵鹏并没有犯规！
80'韩鹏在前场右路断球，安塔尔挑传禁区，没有防守队员了啦！洛夫没能碰到皮球
80'又可惜了这次机会
81'罗森文左路横传球，被断，鲁能泰山队在前场反抢下来
81'鲁能泰山队在继续进攻
81'洛夫啊洛夫！！！在前场得球后突破郑智后一脚远射！！稍稍高了一点！！！
81'还有时间啊，加油！
81'继续激烈、继续精彩吧！！！！
82'洛夫中前场接球失误，广州恒大队反击，穆里奇太快啦！！麦克格文贴上来断球啦
82'麦克格文助攻到了前场，接王永珀的传球回传给洛夫
82'洛夫分球到右路，鲁能泰山队横传禁区，对方把球破坏
83'王永珀左路突破横传，被挡出底线，角球
83'王永珀开角球到禁区内，曾诚把球打出来
83'打到目前为止，鲁能泰山队输球也不丢人啦！！
84'鲁能泰山队后场得球右路反击，对方战术犯规
84'任意球发出来，分到左路交给郑铮，再横传给安塔尔
84'洛夫前场得球直传，没能过去
84'郑铮左路斜传禁区，洛夫抢点铲射，没能铲到，被对方破坏
85'杜威后场断球，大脚长传前场右路
85'想想99年，鲁能与大连的足协杯比赛，信心百倍
86'安塔尔挑传到禁区内，王永珀抢点打门，没能打上力量
86'比赛进行了86分钟！！时间不多了，抓紧时间
86'冯俊彦右路突破横传，广州恒大队把球回传一下再转移到左路
86'广州恒大队挑传禁区，郜林越位
87'郜林对此不满，还好伸出的是食指
87'杜威直传球给洛夫
87'罗森文接洛夫的传球分到右路，刘彬彬回传金敬道
87'鲁能泰山队斜传禁区，后卫蹭了一下，球滚向边线，但在线似乎停下了，两人再跑动去抢球，却出边线
88'界外球发出来，鲁能泰山队左路横传，对方破坏
88'穆里奇直传禁区，真准啊！埃尔克森快速插上，单刀！！！杨程出击把球铲出边线
89'广州恒大队右路斜传禁区，刘彬彬把球破坏出来
89'埃尔克森护球出边线
89'界外球发出来，广州恒大队打控制球，回传出边线
89'90分钟已经到了
89'郜林左路拿球，横传给了穆里奇
90'穆里奇回带啊，横传转移到右路
90'冯俊彦快速插上，郑铮快速把球铲出底线
90'战术角球发出来，穆里奇回传，郑智直传禁区
90'黄博文横传被罗森文断下来
90'郄中场传球失误，广州恒大队断球回传后场
91'比赛已经进入伤停补时阶段
91'广州恒大队传禁区，郜林倒在禁区！
91'广州恒大队右路长传，穆里奇控球，被郑铮断球
91'王永珀传球给韩鹏，再回传
92'金敬道斜传禁区，韩鹏回顶，刘彬彬右路横传，洛夫回传，王永珀侧身打门偏出
92'太拚啦，太累啦，动作有些变形！！但精神可嘉
92'麦克格文中场断球直传给了安塔尔
93'麦克格文右路横传，安塔尔抢点劲射偏出
93'没有公布要补时几分钟。但目前已经补了4分钟
94'鲁能泰山队直传球，王永珀没有越位，带球到禁区内，急停后对方碰到了王永珀的腿，倒在禁区内！！！
94'主裁判依然没有吹点球！！！安塔尔、麦克格文和几名队员冲上去围住了裁判
94'角球发到禁区内，对方破坏出来
95'王永珀左路直传球，韩鹏分边，郑铮横传交给王永珀
95'王永珀传禁区，曾诚直接没收！
