目前山东鲁能落后广州恒大11分，此战必须击败广州恒大才能阻止对手提前3轮夺冠。刚刚强势挺进亚冠决赛的广州恒大已高调地对准了“本轮登顶”的目标，而山东鲁能众将也给出了“不让恒大在济南登顶”的强硬态度。本赛季首回合山东鲁能客场顽强地0-0逼平了广州恒大，成为本赛季唯一一支从天河带走分数的球队。回顾两队的交锋史，山东鲁能与广州恒大(前身广州医药)9次对决，战绩为6平3负，还未在恒大身上拿到过胜利，此战鲁能应有“首胜恒大”的驱动力。
开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤。广州恒大利用山东鲁能军心不稳完成破门，第6分钟，广州恒大界外球传入禁区，埃尔克森禁区内拿球传给后插上的赵旭日，后者利用速度强势插上形成单刀，面对杨程，轻松低射小门得手，1-0！但是，赵旭日因为拉伤被替下场。之后，广州恒大反击再次获得机会，埃尔克森射门打偏，后点的穆里奇面对空门踢高。第11分钟，洛维中路拿球分边，吕征快速杀入禁区，一晃后横扫门前，洛维前点吸引防守，马塞纳门前停球后将球送入球门，山东鲁能1-1扳平比分。
第12分钟，山东鲁能再次觅得机会，郑铮边路强突成功杀入禁区，洛维得球后转身直接射门，曾诚倒地将球没收。第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出。第18分钟，山东鲁能反击同样制造威胁，吕征禁区外拔脚怒射将球打高。第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出。1分钟后，洛维禁区外不看人传球撕碎防线，王永珀得球小角度射门，球被曾诚奋勇挡出底线。第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区。
第36分钟，山东鲁能前场组织进攻，安塔尔禁区外发炮，球打飞了。第38分钟，王永珀防守穆里奇犯规，吃到本场第一张黄牌。第39分钟，广州恒大反超比分，埃尔克森禁区内做球，穆里奇拿球高速插上直面门将，然后横扫门前，郜林前点错过，后点的荣昊低射得手，广州恒大2-1领先。第41分钟，郑智禁区前沿放倒洛维，山东鲁能获得任意球，王永珀直接弧线球打门高出。第44分钟，山东鲁能前场组织进攻，郑铮禁区外凌空打门高出。上半场补时阶段，广州恒大打出快速反击，穆里奇断球送出直塞，埃尔克森形成单刀无私横传，郜林补射空门得手，广州恒大3-1领先。上半场战罢，山东鲁能暂时以1-3落后。
下半场易边再战，山东鲁能率先制造威胁，王永珀弧线球传到后点，马塞纳包抄撩射，球滑门而出。第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出。第50分钟，山东鲁能同样获得反击机会，吕征横扫门前，洛维得球一捅球，曾诚出击将其绊倒，但是主裁判未判罚点球。第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告。王永珀弧线球传入禁区，队友头球攻门偏出。第60分钟，金敬道踢倒穆里奇，吃到黄牌。此后，安蒂奇用韩鹏替下马塞纳。
第61分钟，埃尔克森禁区内连续过人小角度射门击中边网。第63分钟，冯俊彦边路弧线球传中，郜林头球攻门，球被门将扑住。半分钟后，山东鲁能反击杀入恒大禁区，郑铮弧线球传中，韩鹏强力头球被曾诚挡出。第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1！进球后的郑智面对老东家没有庆祝。第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞。第73分钟，广州恒大打出快速反击，穆里奇弧线球传入禁区，后点无人防守的郜林凌空垫射高出。第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏。
第76分钟，王永珀禁区外右脚停球过人，左脚重炮轰门，球再次打飞。第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4！安塔尔本赛季的总进球数达到7球。第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞。第80分钟，埃尔克森禁区外再次发炮，球被杨程没收。第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出。第86分钟，安塔尔禁区前沿挑传，王永珀直面门将头球攻门未能顶上力量，球被曾诚轻松没收。补时阶段，刘彬彬边路传球，洛维头球回做，王永珀凌空打门高出。第93分钟，麦克格文禁区内送球，安塔尔劲射被挡出底线。最后阶段，王永珀形成单刀禁区内被放倒，但是主裁判依旧未判罚点球，这引起鲁能球员强烈不满。最终全场比赛结束，广州恒大客场4-2击败山东鲁能，提前加冕2013赛季的中超联赛冠军，他们也成为继大连万达之后第二支实现三连冠的中国顶级职业联赛球队。
