4'是郜林突破，安塔尔上前争抢堵截，与郑铮相撞                   4'开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤
4'现场看台座无虚席                   4'开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤
5'郑铮头部有伤，缠上了绷带，队医在为安塔尔擦血                   4'开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤
6'广州恒大队进球啦，赵旭日，1-0                   4'开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤
6'刚刚在说受伤的问题，在说球迷的问题，广州恒大队就进球啦！                   4'开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤
7'安塔尔还在治疗，广州恒大队发任意球快速进攻，埃尔克森禁区内胸部停球，到了赵旭日脚下，推射入网！！                   4'开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤
7'鲁能泰山队的注意力不够啊，广州恒大队充分利用了规则！！这进球不能不算吧。比分还是1-0啦～～～                   4'开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤
7'鲁能泰山队右路直传进攻，横传球被断                   4'开赛仅4分钟，安塔尔和郑铮包夹防守郜林，结果安塔尔与郑铮自家人相撞，双双头部受伤
11'鲁能泰山队进球啦！！！！马塞纳，1-1                   11'第11分钟，洛维中路拿球分边，吕征快速杀入禁区，一晃后横扫门前，洛维前点吸引防守，马塞纳门前停球后将球送入球门，山东鲁能1-1扳平比分
11'洛夫中路突破分到右路，吕征突破到禁区内横传门前，打在了马塞纳身上，他机警地转身把球打入球门！！！！                   11'第11分钟，洛维中路拿球分边，吕征快速杀入禁区，一晃后横扫门前，洛维前点吸引防守，马塞纳门前停球后将球送入球门，山东鲁能1-1扳平比分
12'中场鲁能泰山队得球分到左路，被广州恒大队断下来                   11'第11分钟，洛维中路拿球分边，吕征快速杀入禁区，一晃后横扫门前，洛维前点吸引防守，马塞纳门前停球后将球送入球门，山东鲁能1-1扳平比分
12'马塞纳左路传球到禁区内，洛夫接球转身打门！！！曾诚没收！                   11'第11分钟，洛维中路拿球分边，吕征快速杀入禁区，一晃后横扫门前，洛维前点吸引防守，马塞纳门前停球后将球送入球门，山东鲁能1-1扳平比分
13'应该说这两支球队代表了中超最高水平！！！随便抽出十一人就可代表或者超过国家队水平！！！                   11'第11分钟，洛维中路拿球分边，吕征快速杀入禁区，一晃后横扫门前，洛维前点吸引防守，马塞纳门前停球后将球送入球门，山东鲁能1-1扳平比分
13'广州恒大队长传前场，郜林争抢犯规                   11'第11分钟，洛维中路拿球分边，吕征快速杀入禁区，一晃后横扫门前，洛维前点吸引防守，马塞纳门前停球后将球送入球门，山东鲁能1-1扳平比分
14'鲁能泰山队右路进攻，下底回传，安塔尔直传球，吕征越位啦！！！                   11'第11分钟，洛维中路拿球分边，吕征快速杀入禁区，一晃后横扫门前，洛维前点吸引防守，马塞纳门前停球后将球送入球门，山东鲁能1-1扳平比分
17'王永珀大脚长传，被截                   17'第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出
17'郑智在前场接球一脚劲射，被杨程没收！不过裁判哨子先响了                   17'第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出
18'中场鲁能泰山队断球，回传后场                   17'第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出
19'麦克格文右路拿球，交给安塔尔                   17'第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出
19'安塔尔直传球，交给洛夫，扣过了郑智！！分到左路，郑铮带示突破到禁区内一脚斜射，马塞纳没能碰到皮球，没门而过啊！！！                   17'第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出
20'王永珀在前场挑传禁区，插上队员慢了半秒！！                   17'第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出
20'这比赛打得，精彩，激烈！！是中国足球吗？不是说中国足球臭吗？我看一点都不                   17'第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出
20'洛夫左路直传禁区，真到位啊！！！王永珀抢点劲射，曾诚扑了一下出底线                   17'第17分钟，广州恒大前场配合制造威胁，郑智禁区前沿劲射稍稍偏出
20'王永珀在前场挑传禁区，插上队员慢了半秒！！                   20'第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出
20'这比赛打得，精彩，激烈！！是中国足球吗？不是说中国足球臭吗？我看一点都不                   20'第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出
20'洛夫左路直传禁区，真到位啊！！！王永珀抢点劲射，曾诚扑了一下出底线                   20'第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出
21'王永珀发出战术角球，郑铮传禁区内，杜威背身勾一下，主裁判哨响                   20'第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出
21'广州恒大队的反击速度太快啦！！！穆里奇带球突破，金敬道好样的，把球铲出边线                   20'第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出
23'广州恒大队后卫传球失误，吕征右路突破直传，可惜没能传过去啊！！！                   20'第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出
23'穆里奇左路快速突破，安塔尔霸敢十足的铲球，把球同边线                   20'第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出
23'两强相遇，谁都不敢大意                   20'第20分钟，洛维中路送出斜塞球，郑铮边路直插禁区一脚斜射，皮球擦着离着偏出
26'广州恒大队右路横传禁区，郜林侧身打门，麦克格文舍身堵枪眼！                   26'第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区
26'王永珀中路直传球交给了洛夫，三人围住啦！！！                   26'第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区
27'中场放断球直传，埃尔克森右路突破下底，郑铮在紧逼防守                   26'第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区
27'埃尔克森回带，交给郑智，再横传右路                   26'第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区
27'杜威在禁区内不敢大意，把球铲出边线                   26'第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区
28'广州恒大队右路突破，逼得任意球机会                   26'第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区
29'孙祥发角球到门前，杜威顶出来，险些与杨程相撞                   26'第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区
29'郄的反击机会，吕征交给王永珀，王永珀直传，吕征下底横传，孙祥把球截住啦～～～～                   26'第26分钟，荣昊边路突破后横扫门前，郜林飞身凌空打门，球被防守队员挡出禁区
38'鲁能泰山队左路反击，到中场过人没能成功                   38'第38分钟，王永珀防守穆里奇犯规，吃到本场第一张黄牌
38'恒大右路横传禁区，双方在争顶头球，这是足球吗？大家都在用头，呵呵                   38'第38分钟，王永珀防守穆里奇犯规，吃到本场第一张黄牌
39'恒大队进球啦，荣昊，2-1                   38'第38分钟，王永珀防守穆里奇犯规，吃到本场第一张黄牌
39'穆里奇左路接埃尔克森传球突破到禁区内横传门前，郜林没能踢到，后点的荣昊抢点小角度打门球进！                   38'第38分钟，王永珀防守穆里奇犯规，吃到本场第一张黄牌
40'广州恒大队又打破了场上的僵局                   38'第38分钟，王永珀防守穆里奇犯规，吃到本场第一张黄牌
40'鲁能泰山队传球失误，恒大左路反击                   38'第38分钟，王永珀防守穆里奇犯规，吃到本场第一张黄牌
41'马塞纳左路强突破横传，洛夫带球突破，被郑智推倒了！！！任意球，就在大禁区线外！！                   38'第38分钟，王永珀防守穆里奇犯规，吃到本场第一张黄牌
41'马塞纳左路强突破横传，洛夫带球突破，被郑智推倒了！！！任意球，就在大禁区线外！！                   41'第41分钟，郑智禁区前沿放倒洛维，山东鲁能获得任意球，王永珀直接弧线球打门高出
42'站在球产的是谁呢？是郑铮、王永珀和安塔尔                   41'第41分钟，郑智禁区前沿放倒洛维，山东鲁能获得任意球，王永珀直接弧线球打门高出
43'王永珀发任意球直接打门！皮球高出                   41'第41分钟，郑智禁区前沿放倒洛维，山东鲁能获得任意球，王永珀直接弧线球打门高出
43'鲁能泰山队右路突破，对方把球破坏                   41'第41分钟，郑智禁区前沿放倒洛维，山东鲁能获得任意球，王永珀直接弧线球打门高出
44'洛夫回传，金敬道横传左路，郑铮远射，又高又偏，有些急                   41'第41分钟，郑智禁区前沿放倒洛维，山东鲁能获得任意球，王永珀直接弧线球打门高出
44'荣昊右路底线抢到球大脚长传，鲁能泰山队断球横传吕征，吕征横传丢球                   41'第41分钟，郑智禁区前沿放倒洛维，山东鲁能获得任意球，王永珀直接弧线球打门高出
49'洛夫中场拿球，主裁判哨响                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
49'上半场比赛结束，鲁能泰山队主场1-3落后于广州恒大队                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
49'鲁能泰山队右路直传球地区内，吕征突破横传，皮球到后点，洛夫被出击的曾诚绊倒！！应该是个点球啊，但主裁判并没有吹                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
50'皮球还是碰到了曾诚的手，并不是只冲人去的                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
50'角球发出来，鲁能泰山队传禁区，对方破坏出来                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
50'马塞纳左路拿球，横传想给郑铮，广州恒大队抢断                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
50'下半场鲁能泰山队明显加强了进攻，而广州恒大队的阵形也有些回收                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
51'中场安塔尔断球，分到左路交给郑铮，两个包头队员的配合                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
52'后场鲁能泰山队断球，右路大脚长传                   49'第49分钟，广州恒大前场断球，王彤横传被断球，穆里奇得球送出直塞，埃尔克森劲射被杜威阻挡后击中立柱弹出
58'信息量示吊到禁区内，乱军中安塔尔头球顶门，偏出                   58'第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告
58'中场鲁能泰山队断球长传禁区，洛夫接到球，对方两人挡住了路线                   58'第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告
59'穆里奇中路带球快速反击，金敬道阻挡犯规，这次吃到黄牌喽                   58'第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告
59'应该说这个黄牌还是值得，否则形成突破就麻烦了                   58'第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告
60'韩大将军就要上场啦！                   58'第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告
60'鲁能泰山队换人，韩鹏上场换下马塞纳                   58'第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告
60'广州恒大队直传禁区，埃尔克森接球突破了杜威，郑铮回防靠着埃尔克森，埃尔克森打门打在边网上                   58'第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告
61'郜林想突破麦克格文，后者把球破坏                   58'第58分钟，洛维突破过人被郑智拉扯，洛维不满被主裁判黄牌警告
60'韩大将军就要上场啦！                   60'第60分钟，金敬道踢倒穆里奇，吃到黄牌
60'鲁能泰山队换人，韩鹏上场换下马塞纳                   60'第60分钟，金敬道踢倒穆里奇，吃到黄牌
60'广州恒大队直传禁区，埃尔克森接球突破了杜威，郑铮回防靠着埃尔克森，埃尔克森打门打在边网上                   60'第60分钟，金敬道踢倒穆里奇，吃到黄牌
61'郜林想突破麦克格文，后者把球破坏                   60'第60分钟，金敬道踢倒穆里奇，吃到黄牌
62'冯俊彦右路突破横传后点，郜林抢点头球顶门！杨程侧扑把球没收                   60'第60分钟，金敬道踢倒穆里奇，吃到黄牌
63'郑铮左路斜传区！！！韩鹏头球顶门！！这个应该进啊，但被曾诚扑出！！有如神助！                   60'第60分钟，金敬道踢倒穆里奇，吃到黄牌
61'郜林想突破麦克格文，后者把球破坏                   61'第61分钟，埃尔克森禁区内连续过人小角度射门击中边网
62'冯俊彦右路突破横传后点，郜林抢点头球顶门！杨程侧扑把球没收                   61'第61分钟，埃尔克森禁区内连续过人小角度射门击中边网
63'郑铮左路斜传区！！！韩鹏头球顶门！！这个应该进啊，但被曾诚扑出！！有如神助！                   61'第61分钟，埃尔克森禁区内连续过人小角度射门击中边网
64'广州恒大队进球啦，郑智，4-1                   61'第61分钟，埃尔克森禁区内连续过人小角度射门击中边网
64'广州恒大队左路传禁区，郑智抢点突破两人的防守一脚劲射，杨程扑了一下还是打进！！！                   61'第61分钟，埃尔克森禁区内连续过人小角度射门击中边网
65'久攻不下，错失良机，鲁能泰山队城门又被打破，比分进一步拉大！！！                   65'第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1
65'鲁能泰山队依旧没有丢掉士气和信心，继续加强进攻                   65'第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1
65'吕征右路横传禁区！！韩鹏后点没能形成打门                   65'第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1
65'鲁能泰山队换人：罗森文上场换下王彤                   65'第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1
66'恒大就是恒大。不惧怕任何对手，谁敢叫板，一定要战胜他！                   65'第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1
66'郑铮左路抢球拉了埃尔克森一把，犯规                   65'第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1
67'郑铮左路带球突破，被冯潇霆放倒                   65'第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1
67'冯潇霆受伤倒在草地上                   65'第65分钟，广州恒大顺势反击，郜林送出妙传，郑智禁区内倒地射门得手，4-1
70'韩鹏传中被破坏出来，罗森文大力远射，没有压住                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
70'鲁能泰山队再次换人：要换下吕征                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
70'换上了刘彬彬                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
70'青春风暴？                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
70'鲁能泰山队长传中场右路，对方顶出边线                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
71'麦克格文后场得球交给郑铮                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
71'罗森文中场分球到右路，刘彬彬突破横传再给安塔尔                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
71'安塔尔氢球交到右路，金敬道横传禁区被破坏出来                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
72'广州恒大队快速反击啊，直传球被麦克格文挡回来                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
72'穆里奇右路突破横传，郜林抢点捅射高出                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
72'广州恒大队的进攻好有特点，只要进攻一动则全劝，多箭齐发！！                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
73'郜林把球交给埃尔克森，埃尔克森无法转身                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
73'安塔尔前场把球分边，刘彬彬横传禁区，曾诚扑球没能扑到，王永珀啊王永珀啊！！捅射打偏，可惜不？                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
73'没想到幸福来得这么容易！                   70'第70分钟，山东鲁能进攻被阻挡，罗森文迎球怒射将球打飞
75'任意球发出来，鲁能泰山队走右路进攻                   75'第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏
75'刘彬彬右路横传禁区，对方顶出来！！王永珀的机会，大力远射，打偏                   75'第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏
76'埃尔克森右路接球横向突破，撞在了安塔尔身上                   75'第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏
76'恒大右路直传球，郜林越位                   75'第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏
76'安塔尔右路带球突破，直传罗森文                   75'第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏
76'鲁能泰山队进球啦，安塔尔，2-4                   75'第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏
77'罗森文接安塔尔传球后被断，安塔尔在前场紧追不舍，从两人配合的空间把球抢断下来突破到禁区内一脚劲射破门！                   75'第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏
78'虽然大比分落后，鲁能泰山队依然没有放弃                   75'第75分钟，山东鲁能错失得分机会，边路弧线球传中被阻挡，王永珀偶然得球面对空门却踢偏
77'罗森文接安塔尔传球后被断，安塔尔在前场紧追不舍，从两人配合的空间把球抢断下来突破到禁区内一脚劲射破门！                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
78'虽然大比分落后，鲁能泰山队依然没有放弃                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
79'广州恒大队远射没能形成威胁                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
79'鲁能泰山队左路攻到前场，斜传球被断                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
79'郑智斜传球到禁区内，埃尔克森抢点劲射，杨程稳稳把球抱住                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
79'王永珀中路直塞球到禁区内，洛夫快速前插，赵鹏阻挡犯规了啊！！                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
80'主裁判认为赵鹏并没有犯规！                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
80'韩鹏在前场右路断球，安塔尔挑传禁区，没有防守队员了啦！洛夫没能碰到皮球                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
80'又可惜了这次机会                   77'第77分钟，山东鲁能扳回一城，安塔尔进攻中断球成功杀入禁区，面对曾诚，冷静推射得手，场上比分变为2-4
79'广州恒大队远射没能形成威胁                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
79'鲁能泰山队左路攻到前场，斜传球被断                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
79'郑智斜传球到禁区内，埃尔克森抢点劲射，杨程稳稳把球抱住                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
79'王永珀中路直塞球到禁区内，洛夫快速前插，赵鹏阻挡犯规了啊！！                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
80'主裁判认为赵鹏并没有犯规！                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
80'韩鹏在前场右路断球，安塔尔挑传禁区，没有防守队员了啦！洛夫没能碰到皮球                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
80'又可惜了这次机会                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
81'罗森文左路横传球，被断，鲁能泰山队在前场反抢下来                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
81'鲁能泰山队在继续进攻                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
81'洛夫啊洛夫！！！在前场得球后突破郑智后一脚远射！！稍稍高了一点！！！                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
81'还有时间啊，加油！                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
81'继续激烈、继续精彩吧！！！！                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
82'洛夫中前场接球失误，广州恒大队反击，穆里奇太快啦！！麦克格文贴上来断球啦                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
82'麦克格文助攻到了前场，接王永珀的传球回传给洛夫                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
82'洛夫分球到右路，鲁能泰山队横传禁区，对方把球破坏                   79'第79分钟，广州恒大角球进攻，黄博文弧线球传中，郜林头球一蹭，埃尔克森凌空打门将球打飞
82'洛夫中前场接球失误，广州恒大队反击，穆里奇太快啦！！麦克格文贴上来断球啦                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
82'麦克格文助攻到了前场，接王永珀的传球回传给洛夫                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
82'洛夫分球到右路，鲁能泰山队横传禁区，对方把球破坏                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
83'王永珀左路突破横传，被挡出底线，角球                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
83'王永珀开角球到禁区内，曾诚把球打出来                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
83'打到目前为止，鲁能泰山队输球也不丢人啦！！                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
84'鲁能泰山队后场得球右路反击，对方战术犯规                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
84'任意球发出来，分到左路交给郑铮，再横传给安塔尔                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
84'洛夫前场得球直传，没能过去                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
84'郑铮左路斜传禁区，洛夫抢点铲射，没能铲到，被对方破坏                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
85'杜威后场断球，大脚长传前场右路                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
85'想想99年，鲁能与大连的足协杯比赛，信心百倍                   82'第82分钟，洛维禁区外拿球摆脱防守后一脚劲射，球擦着立柱偏出
93'麦克格文右路横传，安塔尔抢点劲射偏出                   93'第93分钟，麦克格文禁区内送球，安塔尔劲射被挡出底线
93'没有公布要补时几分钟。但目前已经补了4分钟                   93'第93分钟，麦克格文禁区内送球，安塔尔劲射被挡出底线
94'鲁能泰山队直传球，王永珀没有越位，带球到禁区内，急停后对方碰到了王永珀的腿，倒在禁区内！！！                   93'第93分钟，麦克格文禁区内送球，安塔尔劲射被挡出底线
94'主裁判依然没有吹点球！！！安塔尔、麦克格文和几名队员冲上去围住了裁判                   93'第93分钟，麦克格文禁区内送球，安塔尔劲射被挡出底线
94'角球发到禁区内，对方破坏出来                   93'第93分钟，麦克格文禁区内送球，安塔尔劲射被挡出底线
95'王永珀左路直传球，韩鹏分边，郑铮横传交给王永珀                   93'第93分钟，麦克格文禁区内送球，安塔尔劲射被挡出底线
95'王永珀传禁区，曾诚直接没收！                   93'第93分钟，麦克格文禁区内送球，安塔尔劲射被挡出底线
