1'曼城身穿蓝色球衣，凯尔特人身穿客场黑色球衣
1'上半场比赛开始了，凯尔特人后场控球
1'曼城今天以一套替补阵容迎战，他们已经锁定小组第二，所以比赛结果对成绩没有了影响
2'这场比赛就是一场友谊赛，表演赛，看看双方能打出精彩的足球不了
2'凯尔特人在中场控球，曼城退守到自己半场
2'凯尔特人把球分到右边路
3'曼城的防守缩的比较靠后
3'曼城左右边路守得不错，没有给对手更多空间
4'凯尔特人前场抢断后直塞给队友，门将卡巴列罗出击没有踢远
4'凯尔特人禁区外远射被卡巴列罗扑出！！
4'好危险，卡巴列罗这次出击解围并不算是成功，好在自己将功补过扑出对手的射门
4'进球了！！凯尔特人！
6'凯尔特人右边路抢断了京多安，罗伯茨横向带球突破到禁区里，低射，虽然卡巴列罗扑到了皮球，但球还是窜进了球门左下角！
6'曼城开场仅仅5分钟就丢球了！
7'这样的一个状态确实令人比较失望
7'曼城的中后卫都是替补，都是小球员，经验明显不足
8'刚刚这个丢球中后卫的封堵明显迟疑了，给了对手这么容易的突破和什么机会
8'伊希纳乔扳平了比分！1-1
9'曼城中场简单的直传，塞到对方身后，伊希纳乔快马拍到，禁区里左脚抽射打进了球门左上角！
9'这样的一个节奏，看起来是一个进球比赛日啊。
10'对我们球迷来说赶上好日子了。哈哈
10'曼城后场抢断后沿左边路进攻，下底传中打在后卫身上，没有传递到禁区里
10'凯尔特人前场控球，中路试图渗透，罗基奇直塞力量太大，出了底线
12'曼城中场又是一记简单的直传，右边路卡巴莱罗形成突破，横传到中路，伊希纳乔推射偏出！
13'曼城中场控球，把球转移到右边路控制
14'凯尔特人虽然已被淘汰，但他们今天还是踢得很主动
15'曼城又在中路送出一记直塞，但力量太大，直接被门将出击没收
19'曼城的进攻今天打得很简单！
19'凯尔特人获得一个角球机会
19'战术角球，凯尔特人这次战术角球没有打成功
19'凯尔特人禁区外同样是一记直传，队友前插到禁区里接球就射！被卡巴列罗奋力扑出！
20'但边裁示意接应球员越位！
20'曼城这边马上还以颜色，中路直塞后卫身后，伊希纳乔斜插接球到禁区里，射门前被回追后卫把球铲走！
21'凯尔特人又是禁区外短传渗透，把球传到禁区里，登贝莱利用速度甩掉后卫，面对门将推射被挡出！！
21'登贝莱补射面对空门把球打偏！可惜啊！
23'上半场比赛已经20分钟了，场上比分1-1
25'曼城左边路下底传中到后点，被后卫解围出底线，角球
25'角球发到前点，球被凯尔特人后卫头球解围
26'比赛打到现在，凯尔特人控球率达到53%
27'曼城诺利托禁区里拿球，地平球传中，球被前点后卫解围，角球
27'京多安角球传到后点，没有接应队友啊！
27'凯尔特人中场传递时，京多安抢断犯规！
28'凯尔特人把球踢回到后场控球
28'凯尔特人中路突破，配合后传到禁区前沿，克里希回收头球把球交给了门将
29'凯尔特人禁区外控球，把球转移到左侧
29'凯尔特人禁区外尝试一脚射门被后卫封堵出来
30'曼城中场控球，形成一次反击，但伊希纳乔拿球突破后没有队友上去支援，球被后卫破坏
30'凯尔特人长传反击打到左边路，下底传中，球被后卫挡出底线，角球
30'凯尔特人角球传到前点，球被后卫头球解围
31'禁区外凯尔特人继续控球，把球传到左侧，同样是下底传中到后点，头槌攻门被门将轻松拿到！
31'卡巴列罗长传反击，但禁区里诺利托的直传被后卫拦截
32'凯尔特人中场拿球，把球转移到左侧
32'凯尔特人简单的直塞意图被识破！
33'曼城的进攻也是非常简单，直塞找伊希纳乔
33'凯尔特人左侧斜传球到后点，凯尔特人把球回做给禁区外的罗基奇，远射偏出！
34'这叫射门打在了外脚背，球是偏出了球门！
34'京多安右边路控球，自己带去一路突破，可惜禁区外没有第一时间直塞给前插的诺利托，球被后卫干扰破坏掉
35'如果能第一时间直塞，诺利托就能获得禁区里射门机会啊
35'曼城前场拼抢铲断了对方
35'曼城现在越来越的获得控球机会
36'曼城前场诺利托拿球，被身后后卫推倒！任意球
36'诺利托快发出这个任意球，但身边队友位置并不好！
37'萨尼亚中场铲抢后没有收腿，踢在了登贝莱脚上，犯规！
37'凯尔特人前场接应时从越位位置回接球，越位！
38'曼城中场配合，费尔南多被对手推倒在地，犯规
38'孔帕尼也是坐在看台上观看这场比赛
39'京东安禁区外把球拨给身边的诺利托，弧顶一记远射打在后卫身上弹出底线，角球
40'角球穿前点，被后卫头球解围
40'禁区外曼城抢断，直塞给队友，禁区里横传，伊希纳乔脚后跟射门！球被门将在门线前打出！！！
41'距离进球可能就差了10厘米！
41'伊希纳乔这次射门处理的很不错！
42'京多安中圈里拿球被上抢球员踢倒，犯规
42'凯尔特人现在前场的传递越来越多的失误
42'曼城在中场控球，把比赛节奏稍稍放慢一些
43'40分钟了，比分依然是1-1
43'萨巴莱塔前插到前场，稍稍探出了头，越位！
44'萨巴莱塔中圈里上抢犯规！
45'曼城中路突破，分球给左侧队友，地平球传中，但后排插上的京多安没有跑位，可惜了！！
46'如果京多安包抄就是一个绝好的什么机会啊！球是舒服的传到了点球点附近
47'凯尔特人禁区右侧拿球突破，禁区外克里希有一个拉人的动作，裁判没有吹罚！
47'凯尔特人拿到一个角球
47'卢斯蒂格和裁判有一个争执，被出示黄牌
47'上半场进入到补时阶段了
1'下半场曼城开球
1'曼城后场控球，把球交给门将
1'卡巴列罗长传到前场，伊希纳乔越位！
2'凯尔特人中场控制，把球直塞给队友，同样是越位！很明显
3'本组另外一场巴萨暂时1-0领先门兴
3'凯尔特人禁区左侧控球，进入禁区时球被后卫拦截
4'曼城前场萨内左侧接应，传中到门前，后卫头球解围
5'巴萨那边2-0领先了！
5'不过对本场比赛没有任何影响
6'凯尔特人弗雷斯特受伤下场，史蒂文替补出场
6'曼城左边路推进，凯尔特人拼抢时被吹了犯规
7'凯尔特人中路罗基奇过顶球传到禁区里，没人包抄到位啊！
8'萨巴莱塔中场接应，被对方绊倒
9'巴萨已经3-0领先了
9'萨内左路拿球横向突破到禁区弧顶，射门被后卫奋力挡出！
10'京多安禁区弧顶外挑传，诺利托直插越位！
10'萨内左边路拿球，传中质量不高，球直接传出了边线
11'阿奎罗在场边热身了
11'上周阿奎罗联赛吃到红牌被追罚了4场停赛
12'萨巴莱塔今天在后腰位置表现的很好！多次前插造成威胁
13'曼城中路萨巴莱塔拿球，直塞找伊希纳乔，被后卫拦截破坏
13'凯尔特人右边路起球斜传到门前，萨尼亚头球解围！
14'球没有顶远，萨尼亚禁区里倒地铲抢，把球铲出底线，角球
18'罗杰斯也是在场外显得比较紧张，大声的指挥着
19'纳瓦斯中路带球突破到禁区弧顶，直塞给伊希纳乔，可惜射门没有打上部位
19'卡尔特人禁区外右侧一点，推射远角被门将扑住！
20'凯尔特人禁区外阿姆斯特朗远射打在后卫身上弹出底线，再一个角球
21'角球传到门前，球被门将没收
22'曼城左侧诺利托把球转移到右侧，队友把球横传到门前，后点诺利托推射把球打进！
22'但边裁示意诺利托越位！进球无效，比分还是1-1
23'京多安中路带球突破被防守球员推倒，任意球
24'凯尔特人前场转移球失误
25'萨尼亚和队友配合失误，球传出了边线
26'凯尔特人这边准备要换人了
26'双方开场10分钟就进2个，到现在都没法打破这个平衡
27'伊希纳乔表现还是很活跃，但队友给他的传球显然没有上半场那么舒服了
28'凯尔特人沿左边路推进，曼城后卫卡住了身位，进攻犯规
28'登贝莱被换下，格里菲斯上
29'曼城后场起球找伊希纳乔，落点不够准确
30'曼城前场伊希纳乔拼了一个角球
31'萨内禁区外控球，直塞队友又力量太大，传出了底线
32'罗基奇刚刚拼抢时受伤
33'凯尔特人前场抢断，横传到门前，刚刚上场的格里菲斯推射偏出！几乎就是空门啊！
33'凯尔特射门19次了！曼城只有10次
34'京多安中场拦截时故意撞倒罗基奇，黄牌
35'看来这比分双方都很难改写了
35'费尔南多中路带球突破被对方绊倒，犯规
35'萨内左边路突破下底传中到门前，球被后卫破坏出底线，角球
36'角球传到门前，球被后卫破坏
36'禁区外伊希纳乔拿球，远射被后卫挡出，再次角球
36'战术角球，诺利托斜传前点，还是被后卫头球解围
37'凯尔特人的直塞打穿了曼城的防守，面对门将推射被扑出底线！
38'角球发的没有什么威胁
40'伊希纳乔带球突破内切到禁区线外，布朗身后使坏放倒了他，黄牌，任意球！
40'任意球位置不错，距门大概25米
41'京多安和萨内站在球前
41'萨内任意球直接射门，稍稍偏出
42'萨内高速插上禁区里横传，球被对方挡出底线！
43'曼城球员投诉对方手球，裁判没有理会
44'全场比赛进入到伤停补时了
45'补时有2分钟
46'曼城球迷开始陆续有人退场了
46'主场没能取胜对他们来说还是比较失望的
47'曼城今天也是轮换到底，只用了一个换人名额
