曼城提前1轮锁定小组第二出线，此前在小组赛中曾3比3客平凯尔特人。这是曼城首次在欧战中主场迎战苏超球队，凯尔特人此前9次客战英格兰球队仅3次取胜，最近一次胜利还是2003年客战利物浦。仅有京多安和萨内继续首发。在英超中被罚停赛的阿圭罗进入替补席。全场赛前为巴西球队沙佩科恩斯坠机事故遇难者默哀。
开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出。<strong>巴塞尔第4分钟取得领先，卢斯蒂格传球，从曼城租借而来的19岁小将罗伯茨切入禁区右肋10码处射入远角。曼城第8分钟扳平比分，诺利托直传，伊赫纳乔甩开2人突入禁区左侧12码处劲射入网。</strong>
萨巴莱塔反击中斜传，伊赫纳乔禁区边缘第一时间左脚射门偏出。福里斯特左路摆脱3人防守后送出直传，登贝莱小禁区前捅射被卡巴列罗出击封堵，登贝莱小角度再射空门却打在边网。伊扎吉雷左路传中，登贝莱缺乏力量的头球攻门正入卡巴列罗下怀。
曼城第38分钟险些反超，萨尼亚左路传中，伊赫纳乔近距离脚后跟妙射被戈登神勇扑出，诺利托12码处再射被挡出。半场结束前出现争议，罗伯茨切入禁区右侧在克里希拉扯下失去控球，裁判未予判罚点球，卢斯蒂格向底线裁判质询被黄牌警告。
曼城下半场试图继续控制比赛。萨内禁区前射门被封堵。卢斯蒂格切入禁区右侧斜射离谱偏出。纳瓦斯替换马菲奥出场。替补出场的麦凯-史蒂文禁区前射门被卡巴列罗轻松没收。第66分钟，诺利托反击中斜传，纳瓦斯右路斜传，诺利托远点近距离破门因越位在先被判无效。
麦凯-史蒂文传球，同样替补出场的格里菲斯禁区内混战中射偏。凯尔特人第82分钟险些破门，格里菲斯直传，麦凯-史蒂文禁区左侧12码处劲射被卡巴列罗扑出近角。随后费尔南多禁区右侧射门偏出近角。萨内25码处任意球直接射门偏出左侧立柱。