3'曼城的防守缩的比较靠后                   3'开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出
3'曼城左右边路守得不错，没有给对手更多空间                   3'开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出
4'凯尔特人前场抢断后直塞给队友，门将卡巴列罗出击没有踢远                   3'开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出
4'凯尔特人禁区外远射被卡巴列罗扑出！！                   3'开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出
4'好危险，卡巴列罗这次出击解围并不算是成功，好在自己将功补过扑出对手的射门                   3'开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出
4'进球了！！凯尔特人！                   3'开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出
6'凯尔特人右边路抢断了京多安，罗伯茨横向带球突破到禁区里，低射，虽然卡巴列罗扑到了皮球，但球还是窜进了球门左下角！                   3'开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出
6'曼城开场仅仅5分钟就丢球了！                   3'开场仅3分钟，费尔南多回传失误，卡巴列罗及时出击勉强解围，罗吉克20码处射门被卡巴列罗用腿挡出
8'刚刚这个丢球中后卫的封堵明显迟疑了，给了对手这么容易的突破和什么机会                   8'曼城第8分钟扳平比分，诺利托直传，伊赫纳乔甩开2人突入禁区左侧12码处劲射入网
8'伊希纳乔扳平了比分！1-1                   8'曼城第8分钟扳平比分，诺利托直传，伊赫纳乔甩开2人突入禁区左侧12码处劲射入网
9'曼城中场简单的直传，塞到对方身后，伊希纳乔快马拍到，禁区里左脚抽射打进了球门左上角！                   8'曼城第8分钟扳平比分，诺利托直传，伊赫纳乔甩开2人突入禁区左侧12码处劲射入网
9'这样的一个节奏，看起来是一个进球比赛日啊。                   8'曼城第8分钟扳平比分，诺利托直传，伊赫纳乔甩开2人突入禁区左侧12码处劲射入网
10'对我们球迷来说赶上好日子了。哈哈                   8'曼城第8分钟扳平比分，诺利托直传，伊赫纳乔甩开2人突入禁区左侧12码处劲射入网
10'曼城后场抢断后沿左边路进攻，下底传中打在后卫身上，没有传递到禁区里                   8'曼城第8分钟扳平比分，诺利托直传，伊赫纳乔甩开2人突入禁区左侧12码处劲射入网
10'凯尔特人前场控球，中路试图渗透，罗基奇直塞力量太大，出了底线                   8'曼城第8分钟扳平比分，诺利托直传，伊赫纳乔甩开2人突入禁区左侧12码处劲射入网
38'曼城中场配合，费尔南多被对手推倒在地，犯规                   38'曼城第38分钟险些反超，萨尼亚左路传中，伊赫纳乔近距离脚后跟妙射被戈登神勇扑出，诺利托12码处再射被挡出
38'孔帕尼也是坐在看台上观看这场比赛                   38'曼城第38分钟险些反超，萨尼亚左路传中，伊赫纳乔近距离脚后跟妙射被戈登神勇扑出，诺利托12码处再射被挡出
39'京东安禁区外把球拨给身边的诺利托，弧顶一记远射打在后卫身上弹出底线，角球                   38'曼城第38分钟险些反超，萨尼亚左路传中，伊赫纳乔近距离脚后跟妙射被戈登神勇扑出，诺利托12码处再射被挡出
40'角球穿前点，被后卫头球解围                   38'曼城第38分钟险些反超，萨尼亚左路传中，伊赫纳乔近距离脚后跟妙射被戈登神勇扑出，诺利托12码处再射被挡出
40'禁区外曼城抢断，直塞给队友，禁区里横传，伊希纳乔脚后跟射门！球被门将在门线前打出！！！                   38'曼城第38分钟险些反超，萨尼亚左路传中，伊赫纳乔近距离脚后跟妙射被戈登神勇扑出，诺利托12码处再射被挡出
41'距离进球可能就差了10厘米！                   38'曼城第38分钟险些反超，萨尼亚左路传中，伊赫纳乔近距离脚后跟妙射被戈登神勇扑出，诺利托12码处再射被挡出
41'伊希纳乔这次射门处理的很不错！                   38'曼城第38分钟险些反超，萨尼亚左路传中，伊赫纳乔近距离脚后跟妙射被戈登神勇扑出，诺利托12码处再射被挡出
66'角球传到门前，球被门将没收                   66'第66分钟，诺利托反击中斜传，纳瓦斯右路斜传，诺利托远点近距离破门因越位在先被判无效
67'曼城左侧诺利托把球转移到右侧，队友把球横传到门前，后点诺利托推射把球打进！                   66'第66分钟，诺利托反击中斜传，纳瓦斯右路斜传，诺利托远点近距离破门因越位在先被判无效
67'但边裁示意诺利托越位！进球无效，比分还是1-1                   66'第66分钟，诺利托反击中斜传，纳瓦斯右路斜传，诺利托远点近距离破门因越位在先被判无效
68'京多安中路带球突破被防守球员推倒，任意球                   66'第66分钟，诺利托反击中斜传，纳瓦斯右路斜传，诺利托远点近距离破门因越位在先被判无效
69'凯尔特人前场转移球失误                   66'第66分钟，诺利托反击中斜传，纳瓦斯右路斜传，诺利托远点近距离破门因越位在先被判无效
82'凯尔特人的直塞打穿了曼城的防守，面对门将推射被扑出底线！                   82'凯尔特人第82分钟险些破门，格里菲斯直传，麦凯-史蒂文禁区左侧12码处劲射被卡巴列罗扑出近角
83'角球发的没有什么威胁                   82'凯尔特人第82分钟险些破门，格里菲斯直传，麦凯-史蒂文禁区左侧12码处劲射被卡巴列罗扑出近角
85'伊希纳乔带球突破内切到禁区线外，布朗身后使坏放倒了他，黄牌，任意球！                   82'凯尔特人第82分钟险些破门，格里菲斯直传，麦凯-史蒂文禁区左侧12码处劲射被卡巴列罗扑出近角
85'任意球位置不错，距门大概25米                   82'凯尔特人第82分钟险些破门，格里菲斯直传，麦凯-史蒂文禁区左侧12码处劲射被卡巴列罗扑出近角
