大家晚上好，我是琪琪~~
琪琪先给大家带来双方的首发阵容
利物浦首发阵容（4-3-3）：22-米格诺莱/2-约翰逊、37-斯科特尔、5-阿格、38-弗拉纳甘/14-亨德森、8-杰拉德、10-库蒂尼奥/7-苏亚雷斯、15-斯图里奇、31-斯特林
 替补名单：1-琼斯、9-阿斯帕斯、12-摩西、17-萨科、20-西索科、21-卢卡斯、24-乔阿伦
 热刺首发阵容（4-5-1）：25-洛里斯/16-诺顿、4-卡布尔、5-威尔通亨、3-罗斯/42-本塔勒布、22-西古德森、21-查德利、12-埃里克森、7-伦农/9-索尔达多 
替补名单：17-汤森德、19-登贝莱、20-道森、24-费里德尔、30-桑德罗、37-卡内、62-温克斯
北京时间3月30日23时（英格兰当地时间30日16时），英超第32轮迎来一场强强对话，利物浦坐镇主场对阵托特纳姆热刺。
联赛历史上，两队一共交手过140次，利物浦65胜40平35负拥有较大优势。进入英超时代以来，两队在45次对阵中，红军19胜12平14负依然握有优势。
看点一：苏神继续冲纪录
看点二：争冠白热化，红军有戏
看点三：利物浦新年金身望延续
比赛过程大家可以和琪琪积极互动，琪琪将给大家多多的上墙露脸机会和我大新浪的会员，希望大家踊跃发言，积极回答问题！！
大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
Forever听听 :好吧琪琪，你认为曼联下赛季能出现在欧战的赛场上么---琪琪不敢说，担心被骂啊
会擦出什么样的火花呢？？拭目以待！！
红军球迷在高唱队歌，现场气氛high到爆！！
1'裁判一声哨响，比赛开始！
1'约翰逊大脚将球转移到右路。。
2'库蒂尼奥和斯特林中场不断倒脚配合
2'长传转移到右路
3'格伦约翰逊接斯特林传球，右路传中，低平球碰到卡布尔进如了自家球门！！乌龙！！
3'法国中卫真倒霉！！
3'库蒂尼奥中场抢断
4'库蒂尼奥直塞禁区里的苏亚雷斯，但力度稍微有点大，被门将直接抱住！！
4'这球进的真快~~
4'斯特林瞄了半天，起脚传中时直接传给了维东根
5'[qiangda]利物浦的SAS组合是指的谁啊？
5'利物浦快发任意球，斯特林右路挑传苏亚雷斯，苏亚雷斯准备凌空打门，但卡布尔及时跳起用头将球破坏出禁区
6'大家觉得sas组合今天会进球吗？？
6'卡布尔脚底打滑，大脚开球时险些将球传给了利物浦球员
7'斯特林后场直接斜长传找到苏亚雷斯，又是卡布尔，将皮球漏了过去，但苏亚雷斯也没有做好准备
7'今天索尔达多突前单前锋
8'格伦约翰逊右路传中，第一点被丹尼罗斯控制住
8'[qiangda]你还知道除了SAS之外的叱咤风云的强力攻击组合吗？
8'热刺将球大脚转移到右路的列侬脚下
9'但寻求突破机会时被断球了
9'本特莱布中场控制住皮球
9'利物浦后场抢断，杰拉德将球分到右路
9'右路见没有机会，又回传到了后场
9'杰拉德耐心寻求机会
10'杰拉德忽然长传找库蒂尼奥，但球传太大了，被洛里斯收下
11'苏亚雷斯左路突破传中，斯图里奇高高跃起，但皮球稍微高了一点，或者是斯图里奇稍微矮了一点，没有碰到皮球
12'库蒂尼奥左路分给苏亚雷斯，苏亚雷斯挑传给斯特林，斯特林回做时被维东根破坏出禁区
12'[qiangda]利物浦的SAS组合是指的谁啊？
12'苏亚雷斯直塞给库蒂尼奥，但提前量给的有点大，没有追到
13'热刺组织反击
13'但利物浦回防很快，速度只能慢了下来
13'利物浦主要寻求边路传中
14'库蒂尼奥后场极富创造性的一脚直塞，力量稍微大了一点，斯图里奇没有追到
14'热刺应该多多发挥列侬的速度优势，至今还没有怎么看到他的镜头
14'热刺后场倒脚，也没有贸然选择进攻
15'格林约翰逊稳稳将球护出底线，利物浦球权
15'[qiangda]利物浦一共夺取过几次欧冠奖杯？A3 B4 C5 D6
15'皮球来到右路
15'斯特林一阵杂耍后起脚传中，第一点被热刺后卫破坏
16'库蒂尼奥接到皮球直接凌空一脚，皮球偏出了球门好多
16'埃里克森舍身堵抢眼，险些造成利物浦后防线的失误
17'杰拉德长传球找苏亚雷斯，卡布尔不敢大意，直接头球顶出底线
17'利物浦获得右路角球
17'第一点被热刺后卫破坏了
18'热刺反击机会，前场逼抢苏亚雷斯犯规
18'豪山一匹狼 :6次吧！加今年----这。。。。
19'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 连shit名称都有人抢---恭喜这位同学，大家继续加油啊
19'埃里克森前场一路畅通，直塞索尔达多时皮球被阿格尔断下来了
20'库蒂尼奥斜传给苏亚雷斯时，被威尔痛恨碰出了底线
20'利物浦继续开角球
20'杰拉德地面球传到前点，第一点被对方先解围了
20'弗拉纳根将球转移到右路
21'最后皮球回到了后场
21'库蒂尼奥传球给顺势突入禁区的斯特林时被威尔通亨伸脚挡出
22'亨德森准备人球分过，莎德利犯规，利物浦获得禁区前一位置很好的定位球
22'贤人请进 :苏牙的能力肯定在贝尔之上，就看有没有俱乐部愿意掏那么多钱而已---大家觉得呢？？
23'[qiangda]苏亚雷斯是从哪支球队转会到利物浦的? A埃因霍温B阿贾克斯 C乌拉圭民族 D费耶诺德
23'威尔通亨好像有点受伤，现在正在场下接受检查
24'苏亚雷斯直接大力射门，皮球高出了横梁，但主场球迷也同样给与热烈的掌声
24'道森换下了受伤的威尔通亨
25'道森回传卡布尔时，结果哦直接将球传给了苏亚雷斯，苏亚雷斯顶住卡布尔，禁区内左脚打球门远角，门将没有任何办法
26'苏亚雷斯已经成为单赛季队史进球最多球员
26'目前苏亚雷斯一共打进了几个联赛进球？？
26'列侬传中被约翰逊伸脚挡出
27'埃里克森禁区内晃开阿格尔，起脚打门时被斯科特尔倒地挡出
28'苏亚雷斯左路突破起脚传中时，被道森挡出
28'杰拉德在抱怨没有传球给弧顶的他，苏亚雷斯对此表示歉意
28'今晚又是大比分难道？？
28'利物浦开出战术角球
29'杰拉德想和斯图里奇打撞墙配合，结果被卡布尔伸脚断下
29'诺顿禁区外围远射，杰拉德飞身将球挡出
30'热刺将球分到左路，起脚传中被斯科特尔顶出
30'[qiangda]热刺主场叫什么名字? A情歌球场 B丰田中心 C花园球场 D白鹿巷
30'光辉盖伦是好兄妹 :小曼直播NBA的时候，总会出现大比分领先的局面，感觉琪琪被她传染了---你被说 还真是这样啊
31'约翰逊斜长传给斯特林，斯特林没有接到出现了失误。斯特林对约翰逊竖起了大拇指
31'苏亚雷斯和斯图里奇逼抢对方后卫
32'节奏真心很快啊
32'杰拉德后场抢断，一脚传球时脚底打滑出现了失误
33'斯图里奇快速反击，在禁区线外被卡布尔放倒，利物浦获得禁区线上的一个定位球
33'卡布尔也获得一张黄牌
34'斯图里奇直接打门，皮球高出了横梁一点点
34'足球1995chen :[琪琪]球又进了！！！5：0！！！斯图里奇右路传中，苏亚雷斯小禁区前延头球摆渡，皮球打在对方球员身上，弹入左下角！！-----吓死了
34'纸-磊磊-戒 :现在的苏神应该比去年这时候的大圣要厉害---大家觉得呢？？
35'苏亚雷斯前场逼抢时犯规
35'[qiangda]你心目中最好听的球场是哪座？
35'道森后场大脚将球开到前场
36'皮球几进几出，最终被热刺控制
36'约翰逊稳稳将球护出了底线，利物浦球权
37'约翰逊快速掷出边线球，禁区内一片混战，皮球出了底线，热刺球权
37'哈喽我叫小不点 :天河---棒！！！
38'本特莱布40米开外尝试一脚远射，米尼奥莱降低重心将球抱住
39'亨德森挑传给斯图里奇，用力不够，皮球被洛里斯抱住
39'足球1995chen :终于上一次墙了！--再来一次吧
39'[qiangda]你心目中最好听的球场是哪座？
41'埃里克森禁区左侧看门将站位靠前，直接选择调门，米尼奥莱幸好退的够快
42'斯特林右路抢断，挑传给苏亚雷斯，苏亚雷斯头球顶到了横梁上！！
42'苏亚雷斯状态真心不错 
43'就是没有见热刺的前锋在哪里
43'[qiangda]你知道利物浦的队歌是什么吗？1 Blue is the Colour 2 You'll never walk alone 3 Vamos Campeones 4 Forever Number 1
43'弗拉纳根中场洗刷热刺球员时将球丢了
44'no  do  no  die
44'苏亚雷斯左路内切时，诺顿手球了
45'利物浦获得禁区左侧任意球
45'苏亚雷斯直接打门，皮球滑出一到美妙的弧线，擦着右侧立柱出了底线
46'热刺中卫压力真心太大了
46'上半场补时2分钟
46'斯图里奇踩了丹尼罗斯被吹了犯规
47'[qiangda]利物浦的SAS组合是指的谁啊？
47'列侬右路突破传中，阿格尔倒地将球破坏，球碰到列侬出了底线，利物浦球权
48'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声
新气息论坛 :不会吧咋2:0拉---开场卡布尔一个乌龙    随后苏亚雷斯一个打远角的进球
苏亚雷斯现在是否也像当时的贝尔一样价值一亿英镑呢?
单眼皮狼生 :中国人，在韩国，看英超，求上墙，看琪琪，赞一个。利物浦死忠！--我知道你在骗我
罗马狼魂 :问大家个问题，本赛季英超下课的是哪几位主帅，这个稍微有点难度。---琪琪召唤懂球帝
[qiangda]你心目中最好听的球场是哪座？
贤人请进 :琪琪！no do no die是不作死就不会死的意思吗？求解-- 是啊 
江君515a :不看了，不熬了，比赛会很轻松的，大家晚安，琪琪晚安--晚安了
海丰人7818 :琪琪，这是你今天播的第三场比赛了，辛苦了。--我要困死了
本赛季英超夺冠形式扑朔迷离，到底谁可以最终问鼎？
流云g_ :“互动话题”热刺会有球进账吗？--互动的好，同时也挺黑的
小建FC :红军要是能5球拿下热刺，琪琪爆泳装照啊--。。。。那要不是5球  你爆吗
贤人请进 :琪琪你说困的时候，我知道你又在骗大家了！--可是我就是困了啊
下半场马上开始咯
波尔srenine :琪琪，如果感觉累了，就休息一会儿，别累坏了身体，毕竟我们以后还要看你直播呢!--谢谢哦
1'下半场比赛开始！感谢大家的继续陪伴
2'西古德松拉拽库蒂尼奥被裁判黄牌警告
2'斯特林挑传给亨德森，亨德森头球争下来，但第二点被热刺后卫破坏了
3'苏亚雷斯面对2人包夹，将球弄丢了
3'利物浦快速掷出边线球
4'弗拉纳根后场长传，直接出了前场右边线
4'索尔达多中场拼抢踢倒了斯特林
4'斯特林很是活跃啊
4'这场利物浦若赢球将暂时排名榜首了
5'利物浦左侧寻求小配合，但看没有机会就将球直接回传给了门将
5'苏亚雷斯直塞球想直接找亨德森，但球被列侬断下
6'本特莱布右路传中，第一点被阿格尔顶出
7'约翰逊前场逼抢成功，将球分给弗拉纳根
7'弗拉纳根传中被热刺后卫顶出
8'斯特林右路寻求突破没有机会，将球分到了中路
8'中路又转到了左路的弗拉纳根，弗拉纳根传中被热刺后卫直接断下
8'[qiangda]热刺主场叫什么名字? A情歌球场 B丰田中心 C花园球场 D白鹿巷
9'斯特林和库蒂尼奥做撞球配合，斯特林接球突入禁区，面对门将冷静将球分给亨德森，亨德森起脚打空门，结果高出了横梁
10'利物浦快速反击
11'进球啦！！库蒂尼奥中场一路带球，禁区弧顶右侧突施冷箭，地滚球直奔球门死角！！
11'又是一场大比分？？？
12'大家快猜这是谁
13'热刺获得前场左侧任意球
13'前点没有过去苏亚雷斯这一点，但皮球还是在热刺脚下控制
13'杰拉德在中场指挥整个利物浦大军！！
14'热刺会进球吗？？
14'索尔达多和列侬做撞墙配合出现失误
15'索尔达多必须要有所作为啊
15'登贝来换下本特莱布
15'汤森换下列侬
16'汤森右路托破2人后起脚传中，皮球一道美妙的弧线，却没有队友碰到皮球
17'ButAlways_here :听说范加尔要执教热刺？求快来，求改变！热刺已经衰到家了。。。还有欧联么(----遇强太软了
17'斯特林杀入禁区，球趟大 ，被洛里斯拿到
18'杰拉德还是稳稳控制整个球队
18'热刺中场断球反击，西古德松直塞给索尔达多时，斯科特尔倒地将球铲出
19'登贝来传球给莎德利，莎德利禁区内起脚打门，皮球偏出了球门好多
19'利物浦换人  库蒂尼奥被乔阿伦换下了
19'[qiangda]热刺是否还有机会夺取欧冠席位？
20'杰拉德尝试后场直接直塞给苏亚雷斯，皮球被汤森断掉
21'热刺阵线往上提了好多，看样还是想要拼一下啊
21'斯特林大脚转移给亨德森、
22'苏亚雷斯人球分过，好在门将洛里斯及时出击倒地将球抱住
22'但好像苏亚雷斯踢到了洛里斯
22'[qiangda]利物浦的SAS组合是指的谁啊？
23'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  手机用户2278007421
23'恭喜这位同学
24'斯特林直塞斯图里奇，斯图里奇背身拿球，没有办法转身的情况下，后脚跟打门，被洛里斯用脚挡出
24'斯图里奇真是妖啊
24'[qiangda]你还知道除了SAS之外的叱咤风云的强力攻击组合吗？
25'用户3868949343 对光辉盖伦是好兄妹说:去大阪樱花了，34岁了--你们在说谁呢
25'卢卡斯换下杰拉德
25'杰拉德已经获得了9张黄牌了啊
26'丹尼罗斯左路传中被阿格尔顶出禁区
26'大家可以预测本场比赛的比分，比赛结束后琪琪将随机从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦，大家积极起来哦~~
27'斯特林在中场简直如鱼得水
28'亨德森传身后球给约翰逊，抢位时约翰逊推倒了丹尼罗斯被吹了犯规
29'回防的卢卡斯将球捅出了底线，热刺获得一个角球
29'第一点被弗拉纳甘顶出
29'利物浦反击，洛里斯及时出了禁区大脚将皮球破坏
30'利物浦前场左路获得一个任意球
31'亨德森罚出任意球，禁区内倒了一片，但皮球却弹地滚进了球门！！！最后是谁的没有碰到皮球，这个进球算到了亨德森的身上！！
31'不会真5个吧？？？
32'[qiangda]利物浦的球场叫什么? A斯坦普斯 B安菲尔德 C卡尔德隆 D圣地亚哥
32'热刺要抓紧时间了啊
32'热刺获得右侧角球
33'道森来了一脚垫射，皮球高出了横梁！！！！
33'[qiangda]你心目中最好听的球场是哪座？
33'苏亚雷斯前插丢球反抢时被吹了犯规
34'比分会定格在4比0吗？？？
34'亨德森大脚转移给苏亚雷斯
35'第一点被丹尼罗斯顶出边线
35'代号x9527 :我想问一下，斯坦普斯，卡尔德隆，圣地亚哥都是谁的主场？--有人给解释下吗
36'斯特林左路踩单车加速突破下底传中，洛里斯稳稳将球抱住！！
37'西古德松禁区外一脚远射，皮球偏出了左侧立柱出了底线
37'Crossi :我小学的红土操场，承载着一生踢球最美好的回忆。----美好的回忆
37'索尔达多受伤下场接受检查
38'登贝来拼抢时被吹了推人犯规
38'摩西换下了斯特林
39'摩西传球给斯图里奇时，边裁举旗示意越位了
40'[qiangda]利物浦一共夺取过几次欧冠奖杯？A3 B4 C5 D6
40'热刺逼得一次角球
40'角球开到后点，道森真到第一点，但第二点被斯科特尔大脚开出边线
41'大家可以预测本场比赛的比分，比赛结束后琪琪将随机从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦，大家积极起来哦~~
41'埃里克森左脚远射，结果打高了
41'林超博只想做给你看 :琪琪，明天有比赛直播吗？--木有啊
42'热刺全场基本上没有什么好 的机会啊
42'[qiangda]利物浦的SAS组合是指的谁啊？
42'大局已定啊
43'就是看热刺还能不能打进一球啊
44'蛇舞破东风 :记得初中我们一起在连草皮都没有的操场踢球，很开心！---过去总是那么美好，即使我们当时再怎么烦它
44'[qiangda]你还知道除了SAS之外的叱咤风云的强力攻击组合吗？
45'苏亚雷斯接卢卡斯直塞球，直接面对门将
45'但边裁举旗示意苏亚雷斯越位
45'比赛接近尾声了
46'全场球迷开心高歌，你知道利物浦队歌名字叫什么吗
46'新浪用户 :mvp组合---这是谁啊
46'全场补时3分钟
47'预测比分最后的机会了，大家抓紧时间啊！！
47'热刺右路寻求配合的机会，皮球被卢卡斯断下
48'汤森完成一脚左脚射门，米尼奥莱扑出底线
48'热刺开出角球，道森将球顶高了，高出了横梁
49'裁判吹响了全场比赛结束的哨声！！
49'最终利物浦主场4比0战胜了热刺！
49'琪琪为大家抽取三名会员
50'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 用户s3l3zsjz7i
50'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  小坦克亮亮
51'恭喜以下用户获得直播室会员资格: aoshangxing_vv4
51'恭喜这3位同学
51'全场比赛到此结束，感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持。晚安~~
晚安~~
