 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
6'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Kai Havertz为勒沃库森赢得一个任意球.
9'阿兰基斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
12'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yannick Carrasco.
12'亨里希将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
14'勒沃库森球员布兰特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.
14'勒沃库森球员坎普尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
14'萨维奇将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
15'菲利佩-路易斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
15'勒沃库森球员亨里希拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！勒沃库森球员亨里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'马德里竞技球员萨维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
17'进球啦！！！马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 勒沃库森 0-1 马德里竞技.
19'萨维奇为马德里竞技赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员Chicharito拼抢犯规,对手获得控球权.
20'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'射门!!!勒沃库森球员Chicharito大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'绍尔-尼格斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马德里竞技球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
24'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 勒沃库森 0-2 马德里竞技.
27'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
27'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
29'科凯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
29'射门!!!勒沃库森球员坎普尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.
29'莫亚将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
30'勒沃库森球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
30'马德里竞技球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
30'布兰特为勒沃库森赢得一个任意球.
32'福萨里科为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
32'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加梅罗.
34'莱诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
35'马德里竞技球员福萨里科一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'马德里竞技球员加比一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'勒沃库森球员Chicharito大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨里希.
39'福萨里科将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
41'福萨里科为马德里竞技赢得一个任意球.
41'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
42'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 0-2 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,勒沃库森 0-2 马德里竞技
46'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福萨里科.
46'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给Yannick Carrasco,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亨里希. 勒沃库森 1-2 马德里竞技.
50'马德里竞技球员加梅罗大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是科凯.
50'马德里竞技球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Chicharito为勒沃库森赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是格里兹曼.
56'勒沃库森换人,弗兰德换下Kai Havertz
58'点球,加梅罗在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
58'勒沃库森球员德拉戈维奇犯规,致使对方获得点球.
58'黄牌！勒沃库森球员德拉戈维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-3 马德里竞技.
62'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
62'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马德里竞技球员加梅罗一脚直塞球给Yannick Carrasco,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'福萨里科为马德里竞技赢得一个任意球.
64'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！勒沃库森球员文德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'勒沃库森换人,波扬帕罗换下贝拉拉比
67'马德里竞技球员萨维奇自摆乌龙,勒沃库森 2-3 马德里竞技
71'马德里竞技换人,帕特尔换下加梅罗
73'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员阿兰基斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马德里竞技加比受伤倒地,比赛暂停
74'黄牌！勒沃库森球员阿兰基斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'José Giménez将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
77'勒沃库森球员坎普尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰德.
77'帕特尔为马德里竞技赢得一个任意球.
77'勒沃库森球员坎普尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马德里竞技换人,托雷斯换下Yannick Carrasco
78'马德里竞技换人,Ángel Correa换下格里兹曼
80'勒沃库森球员Chicharito大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
81'勒沃库森球员Chicharito大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
81'勒沃库森球员Chicharito大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
81'加比将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
83'勒沃库森球员坎普尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
84'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
85'文德尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
86'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是福萨里科. 勒沃库森 2-4 马德里竞技.
87'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Chicharito为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！马德里竞技球员托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'勒沃库森换人,Leon Bailey换下布兰特
89'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿兰基斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'勒沃库森球员亨里希大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'亨里希为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
90'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'勒沃库森球员Leon Bailey大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎普尔.
90'+2'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
90'+3'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,勒沃库森 2-4 马德里竞技
 全场比赛结束,勒沃库森 2-4 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
