北京时间2月22日3时45分（德国当地时间21日20时45分），欧洲冠军联赛1/8决赛首回合又赛2场，马竞客场4比2击败勒沃库森。上半时，文德尔解围中楣。萨乌尔一条龙破门。加梅罗助攻，格列兹曼扩大比分，成为马竞欧冠最佳射手（13球）。下半场，贝拉拉比扳回一分，加梅罗中框，此后他赢得点球并罚进。萨维奇自摆乌龙。替补出场的托雷斯锁定胜局。
两队此前4次欧战交锋各胜1场（2平）。西蒙尼此前3个赛季欧冠1/8决赛均晋级。阿根廷人更换3名首发。希门尼斯取代卢卡斯-埃尔南德斯，萨乌尔顶替科雷亚。格列兹曼搭档换成加梅罗。
勒沃库森此前连续8场欧冠不败（2胜6平），过去6个赛季5次打进欧冠16强，但上次打进8强还是2001-02赛季，近9场欧冠淘汰赛8负，唯一胜利正是击败马竞（2015年2月1比0）。上周联赛停赛的托普拉克回归，取代耶德瓦伊。阿朗吉斯顶替受伤的本德。17岁中场哈弗茨欧冠首秀。
开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出。<strong>费利佩左路得球过人传中，文德尔在门前5米处半凌空解围击中本方横梁！</strong>贝拉拉比右路反击分球，布兰特左侧距门14米处左脚射门被封堵，坎普尔补射又被萨维奇挡出底线。加比左路任意球斜传，萨维奇头球偏出远门柱。
<strong>马竞第17分钟取得领先！加比中线挑传，萨乌尔右路避开坎普尔铲截，带球切入禁区闪开德拉戈维奇，在门前13米处左脚弧线球入远角，1比0。</strong>这是西蒙尼执教马竞61场欧战第100球，萨乌尔是近2个赛季欧冠进球最多的西班牙球员（5球），且5个进球都是首开纪录，同期首开纪录次数更多的球员只有梅西（7次）和C罗（6次）。这也是他首次欧冠禁区外破门。
坎普尔横做，小豌豆在门前13米处左脚推射被莫亚得到。<strong>马竞第25分钟扩大比分！文德尔左路传中被破坏，德拉戈维奇凌空解围踢呲，加梅罗带球反击突入禁区左侧，吸引托普拉克和德拉戈维奇防守后做球，格列兹曼在门前11米处左脚推射入球门顶端</strong>，2比0，这是格列兹曼欧冠第13球，超过阿拉贡内斯（12球），成为马竞欧冠最佳射手（包括1992年改制前）。加梅罗效力马竞正式比赛7次助攻都是传给格列兹曼。马竞2016年以来7个欧冠客场首次进球超过1个。
布兰特右侧角球回敲，坎普尔左脚弧线球被莫亚飞身托出远角。加梅罗突入禁区横传，格列兹曼在门前12米处左脚推射被莱诺封出右门柱！亨里克斯右路传中，小豌豆头球偏出。上半时马竞控球率仅有37%，但射正次数两倍于主队（4比2）。
<strong>下半时开始167秒，药厂扳回一分！坎普尔中路分球，亨里克斯右路传中，贝拉拉比前点距门7米处推进远角，1比2</strong>，这是他近5场欧冠第4球，此前勒沃库森在贝拉拉比进球的13场正式比赛保持不败（11胜2平）。莫亚9场欧冠2个失球，贝拉拉比都参与其中（1传1射）。
马竞2分钟后几乎恢复2球优势，<strong>格列兹曼断球被阿朗吉斯放倒，主裁判根据有利原则没有中断比赛，科凯中路突破分球，加梅罗禁区左侧距门8米处左脚斜射击中近门柱与横梁交界处！</strong>
福兰德换下哈弗茨。<strong>马竞第58分钟再下一城，加梅罗右侧底线突破德拉戈维奇，在对方拉拽下倒在禁区内，点球！德拉戈维奇吃到黄牌，加梅罗亲自操刀打中路得手，3比1。</strong>加梅罗首次单场欧冠传射，代表马竞近130分钟打进5球（截止进球时）。马竞第2次欧冠淘汰赛客场打进3球，上次是2013-14赛季半决赛次回合客场3比1胜切尔西。
<strong>马竞第67分钟又丢一球！布兰特左路低传，莫亚倒地扑球撞萨维奇左膝反弹进门，2比3。</strong>萨维奇成为佩雷亚（2009年）和阿尔德韦雷尔德（2013年）之后，第3位欧冠乌龙的马竞队员。马竞此役不到70分钟的失球数已经追平本赛季6场小组赛的总失球（2球）。
西蒙尼接连换上托马斯、托雷斯、科雷亚。布兰特禁区左侧传中，小豌豆头球被萨维奇破坏。<strong>马竞第86分钟又下一城，弗尔萨利科掷入边线球，再接科凯直传右路传中，托雷斯前点头球顶进远角，4比2。</strong>托雷斯近5次出场打进4球，而此前连续17场没有破门。马竞上次欧冠客场进球达到4个，要追溯到1996年9月25日。补时阶段，托雷斯反击分球，科雷亚突入禁区右侧小角度推射被莱诺用脚挡出。