12'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Yannick Carrasco.                   12'开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出
12'亨里希将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   12'开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出
14'勒沃库森球员布兰特大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉拉比.                   12'开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出
14'勒沃库森球员坎普尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   12'开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出
14'萨维奇将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   12'开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出
15'菲利佩-路易斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   12'开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出
15'勒沃库森球员亨里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出
15'黄牌！勒沃库森球员亨里希因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   12'开场12分钟，萨乌尔中圈长传，卡拉斯科胸部做球前插，接应格列兹曼左路直塞，在门前11米处左脚推射被莱诺扑出
17'进球啦！！！马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 勒沃库森 0-1 马德里竞技.                   17'马竞第17分钟取得领先
19'萨维奇为马德里竞技赢得一个任意球.                   17'马竞第17分钟取得领先
19'勒沃库森球员Chicharito拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'马竞第17分钟取得领先
20'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'马竞第17分钟取得领先
25'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 勒沃库森 0-2 马德里竞技.                   25'马竞第25分钟扩大比分
27'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   25'马竞第25分钟扩大比分
27'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'马竞第25分钟扩大比分
48'进球啦！！！勒沃库森球员贝拉拉比大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是亨里希. 勒沃库森 1-2 马德里竞技.                   47'马竞2分钟后几乎恢复2球优势，格列兹曼断球被阿朗吉斯放倒，主裁判根据有利原则没有中断比赛，科凯中路突破分球，加梅罗禁区左侧距门8米处左脚斜射击中近门柱与横梁交界处
50'马德里竞技球员加梅罗大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是科凯.                   47'马竞2分钟后几乎恢复2球优势，格列兹曼断球被阿朗吉斯放倒，主裁判根据有利原则没有中断比赛，科凯中路突破分球，加梅罗禁区左侧距门8米处左脚斜射击中近门柱与横梁交界处
50'马德里竞技球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'马竞2分钟后几乎恢复2球优势，格列兹曼断球被阿朗吉斯放倒，主裁判根据有利原则没有中断比赛，科凯中路突破分球，加梅罗禁区左侧距门8米处左脚斜射击中近门柱与横梁交界处
50'Chicharito为勒沃库森赢得一个任意球.                   47'马竞2分钟后几乎恢复2球优势，格列兹曼断球被阿朗吉斯放倒，主裁判根据有利原则没有中断比赛，科凯中路突破分球，加梅罗禁区左侧距门8米处左脚斜射击中近门柱与横梁交界处
58'点球,加梅罗在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.                   58'马竞第58分钟再下一城，加梅罗右侧底线突破德拉戈维奇，在对方拉拽下倒在禁区内，点球
58'勒沃库森球员德拉戈维奇犯规,致使对方获得点球.                   58'马竞第58分钟再下一城，加梅罗右侧底线突破德拉戈维奇，在对方拉拽下倒在禁区内，点球
58'黄牌！勒沃库森球员德拉戈维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   58'马竞第58分钟再下一城，加梅罗右侧底线突破德拉戈维奇，在对方拉拽下倒在禁区内，点球
58'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-3 马德里竞技.                   58'马竞第58分钟再下一城，加梅罗右侧底线突破德拉戈维奇，在对方拉拽下倒在禁区内，点球
