曼城连续2个联赛主场对阵埃弗顿均战平，上赛季4球客负埃弗顿也是瓜迪奥拉执教生涯在联赛中的最大失利。双方英超历史交锋40场，曼城15胜8平18负处于下风，其中主场11胜2平7负。这是双方第183次交手，此前各自68胜46平68负不分高下。瓜迪奥拉仅用萨内轮换达尼洛出场。埃弗顿自1997年节礼日以来首次8名英格兰球员在英超中首发出场。
开场仅2分钟，奥塔门迪远射被皮克福德轻松得到。霍尔盖特长传，卡尔弗特-卢因大禁区右上角外直接远射偏出远角。阿圭罗角球混战中禁区右侧射高。热苏斯和汤姆-戴维斯的远射相继偏出，德布劳内的外围低射也被皮克福德轻松没收。
鲁尼开出角球，阿什利-威廉姆斯头球攻门偏出。奥塔门迪25码处劲射被皮克福德勉强扑出，阿圭罗小禁区左侧外挑射被加吉尔卡顶出空门，奥塔门迪角球混战中头球攻门偏出。曼城第34分钟险些破门，阿圭罗传球，席尔瓦小禁区左上角外的劲射憾中近角立柱弹回。
<strong>埃弗顿第35分钟打破僵局，卡尔弗特-卢因禁区右侧扣过费尔南迪尼奥后横传，无人防守的鲁尼10码处第一时间左脚推射，皮球从埃德森双腿间穿过入网。</strong>这是鲁尼职业生涯第200粒英超入球，仅少于希勒(260球)。这也是他在联赛中第9次攻破曼城大门。
德布劳内左路任意球传中，孔帕尼头球攻门偏出。阿圭罗禁区左侧传中，热苏斯10码处胸部停球后半凌空抽射被皮克福德救出。<strong>第44分钟，英超中第200次出场的沃克尔争顶时肘击卡尔弗特-卢因，他3分钟内连得2张黄牌，职业生涯首次被罚下。</strong>鲁尼传中，卡尔弗特-卢因的头球攻门偏出。
下半场。斯特林替换热苏斯出场。埃弗顿收缩防守不给曼城更多的进攻空间。斯特林赢得禁区前任意球，但德布劳内和席尔瓦的射门均被封堵。埃弗顿新援克拉森和西古德森双双替补出场。席尔瓦传球，斯特林禁区右侧射门偏出。达尼洛替换斯通斯出场。
席尔瓦传球，刚刚替补出场的贝纳尔多禁区内射门偏出。斯特林和鲁尼在外围的射门相继偏出。阿圭罗传球，斯特林禁区右侧射门再次打高。斯特林传球，达尼洛切入禁区右侧的射门被皮克福德扑挡后滑门偏向远角。西古德森左路任意球传中，鲁尼14码处头球攻门正入埃德森下怀。
<strong>曼城第82分钟扳平，达尼洛禁区右侧传中远点，防守席尔瓦的霍尔盖特勉强头球解围，无人防守的斯特林15码处半凌空抽射入网，1-1。第88分钟，施奈德林背后铲倒阿圭罗得到第2张黄牌被罚下。</strong>