北京时间6月1日，2013赛季中超第十二轮 19:35 大连阿尔滨主场对阵天津泰达 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
普罗辛内茨基来不了了，让阿尔滨俱乐部的选帅工作陷入了僵局。在此情况下，阿尔滨俱乐部总经理兼球队代理主教练李明很可能被“扶正”，以主教练的身份继续带队征战本赛季的比赛。
主场迎战连续11轮积分垫底的天津泰达，大连阿尔滨到了可以“吐口恶气”的时候了。在主场放走了长春亚泰，在客场给了广州富力反弹的机会，大连阿尔滨现在需要给自己一个发泄的机会。
泰达方面则遭受伤病的困扰，杜震宇、白岳峰、李本舰等主力球员很可能无法上场。
尽管目前泰达伤兵满营，士气低沉，但主教练吉马良斯充满斗志，他在训练中要求队员一定要把头抬起来，不要有任何心理负担。
本场比赛主裁判：傅明 边裁：徐鹏 邵红耕 第四裁判：范崎
1'比赛正式开始。
1'上半场天津泰达首先开球。
1'大连队还是按照主场习惯，从右向左进攻。
1'今天大连阿尔滨身穿蓝色比赛服，天津泰达身穿白色比赛服。
2'赛前双方都特别重视这场比赛，双方都输不起了。
2'据说赛前，泰达高层要求这场比赛必须全取3分。
3'天津泰达前场一脚远射，没有什么威胁，来自26号曹阳。
3'大连阿尔滨实际本赛季主场优势不是很明显，主场好多比赛没有拿下来。
4'阿尔滨中路任意球，罗申巴克准备发出任意球
4'罗申巴克发出任意球，分球于汉超，于汉超左路控球。
4'罗申巴克左前场一脚远射，宗磊将球没收。
5'今天大连阿尔滨晋鹏翔担任左边卫，顶替了刘宇。
5'杨博宇，李学鹏担任中后卫。
5'另外今天陈涛首发出场。
5'李玮峰受伤倒地。
6'李玮峰和乌塔卡争抢时受伤倒地。
6'天津方面，李玮峰和利马坐镇中路防守。
6'曹阳和埃里克担任天津的后腰。
6'天津发出任意球，比赛继续。
7'天津左路进攻，罗申巴克断球，传球前场于汉超，对方后卫将球断下。
7'陈涛和对方防守队员撞到一起，双双受伤倒地。
7'天津受伤的是26号曹阳，现在各为其主啊。
8'裁判对曹阳出示黄牌，同时曹阳被担架抬下场接受治疗。
9'罗申巴克发出任意球，晋鹏翔左路控球。
9'于汉超左路底线控球失误，天津门球。
9'宗磊开出大脚球，阿尔滨队员将球顶出边线，天津界外球。
10'吕伟掷出界外球，天津右路进攻。
10'阿尔滨连续掷出界外球。
11'今天陈涛，罗申巴克担任后腰，取代朱晓刚。
11'晋鹏翔进攻意识还是很强。
12'陈涛传球罗申巴克，阿尔滨中场控球。
12'陈涛分球右路，球传的稍大，赵和靖没有得到皮球。
12'今天大连阿尔滨主场桑座率还算可以。
13'阿尔滨左路进攻，晋鹏翔接凯塔传球，直接将球传入禁区，李玮峰将球解围。
13'罗申巴克传球陈涛，陈涛控球大了，宗磊出击将球没收罗申巴克的传球这号。
14'阿尔滨中路进攻，聊博超受伤倒地。双方在中路集中了大量兵力啊。
14'天津泰达换人了。
15'9号德尼尔森上场，31号约万希奇下场。约万希奇还是又伤病啊。
15'凯塔传球比赛继续。
15'阿尔滨后场控球。
15'于大宝前场控球，手球犯规，天津后场球。
16'阿尔滨的于大宝，陈涛都曾是天津泰达的主力。
16'埃里克右侧大力掷出界外球，禁区内罗申巴克头球界外球。
17'外围天津继续控球，传球禁区，好在阿尔滨于汉超禁区内抢先出脚，不然天津就获得相当好的射门机会了。
17'阿尔滨的防守真是让人担心。1
17'德尼尔森发出前场左侧任意球，阿尔滨后卫大脚解围。
18'于大宝前场防守犯规，天津后场任意球。
18'宗磊开出后场任意球。
19'天津左路起球，11号瓦伦西亚越位。
19'天津现在瓦伦西亚一个人顶在前面。
19'于大宝和于汉超现在换位进攻。
19'天津泰达球门球。
20'杨博宇控球，传球于大宝，于大宝控球失误。
20'天津断球反击，好在罗申巴克将球得到。
21'赵和靖掷出右路界外球。
22'陈涛分球赵和靖，阿尔滨右路进攻。
22'双方这段中场拼抢很凶。
22'乌塔卡脚后跟做球凯塔失误。
23'阿尔滨进攻，凯塔传球右路，聊博超将球解围出边线。
23'阿尔滨中场控球，分球左路，晋鹏翔得球突破。
24'赵和靖右路得球，摔倒在禁区，对方防守大脚球打在了赵和靖脸上。
25'凯塔中场左路得球，传球打在对方防守队员身上出边线，阿尔滨界外球。
25'李学鹏后场一脚传球，直接出边线，什么意思啊。
26'于大宝前场很积极啊。
26'张翀传球李学鹏，阿尔滨后卫线控球。
27'罗申巴克得球，传球左路于汉超于汉超左路底线突破，对方两名队员防守干扰，于汉超突破很有威胁。
28'凯塔直塞于汉超，于汉超再传被对方破坏。
28'天津左路进攻，瓦伦西亚做球失误，阿尔滨得球反击。
28'凯塔弧顶前沿直接起脚远射了，球偏出。
29'于汉超左路攻守都能看到他，今天真是很拼命。
29'于汉超防守犯规，吕伟受伤倒地。
30'李玮峰发出后场任意球。
31'瓦罗西亚禁区内准备倒勾射门，犯规了，阿尔滨后场任意球。
31'晋鹏翔传球凯塔，阿尔滨左路进攻。
32'吕伟掷出右路界外球，毛彪右路传球禁区，好在罗申巴克站位很好，将球阻截，不然天津两名球员一定会获得很好的进攻机会。
32'于汉超左路获得的配合太少。
33'罗申巴克防守犯规，天津泰达获得前场右路任意球。
34'曹阳发出任意球，罗申巴克防守相当到位，将球解围出禁区。
34'阿尔滨后场任意球。
35'阿尔滨现在距离恒大差距20分，赛季之初的豪言壮语啊。。
36'毛彪右路突破，传球瓦伦西亚，瓦伦西亚一脚射门，球稍偏，这次天津进攻很有威胁。
36'凯塔右路得球，做球于汉超，凯塔再传于汉超，于汉超跑过了。
36'陈涛进攻越位。
37'阿尔滨有队员受伤倒地。
38'杨博宇在与德尼尔森争球时受伤。
38'赵和靖后场大脚前传，天津后卫控制。
39'陈涛传球凯塔，凯塔右路组织进攻。
40'晋鹏翔左路助攻，晋鹏翔回传球被李玮峰断球。
40'阿尔滨右路进攻，瓦伦西亚将球解围出边线。
41'杨博宇被瓦伦西亚轻松甩下，杨博宇慢。
41'天津获得本场比赛第一个角球。
41'德尼尔森发出前点角球，阿尔滨后卫头球解围。
42'晋鹏翔左侧助攻，人球分过没有成功。
42'上半场到现在，大连阿尔滨还没有获得好的射门机会。
43'罗申巴克大脚转移到左路，左路没什么机会，只能回传。
43'阿尔滨前场就地反抢，队员还是很积极。
43'于大宝传球找乌塔卡，天津后卫抢先断球。
44'陈涛分球晋鹏翔，回传罗申巴克。
44'晋鹏翔左路传中球，点球点附近凯塔头球射门，宗磊将球没收。
44'上半场补时2分钟。
45'于大宝左边路起球，传球失误。
45'罗申巴克今天防守还是相当到位。
46'陈涛传球右路，传的太大了，赵和靖根本追不上啊。
46'乌塔卡控球，直塞于大宝，乌塔卡今天没有什么好机会。
47'天津快速反击，王新欣前场右路控球，禁区前沿兜出一脚弧线，可惜稍偏。
47'上半场比赛结束，双方战平。
上半场比赛结束，双方都没有什么机会，暂时0比0战平，15分钟休息后，精彩继续。
1'下半场比赛开始。大连阿尔滨开球。
1'下半场开始，双方都没有做人员调整。
1'上半场双方打的很沉闷，看看下半场双方有什么调整。
2'聊博超防守犯规，被裁判出示黄牌。
2'罗申巴克发出任意球，天津泰达控球反击。
3'瓦伦西亚个人突破，好在凯塔快速回防断球。
3'阿尔滨左路进攻，晋鹏翔传球禁区，于汉超倒地滑铲，没有形成射门，天津门球。
4'天津今天左路打的很多，赵和靖这一侧压力会很大。
4'赵和靖传球失误，天津反击。
4'赵和靖后场头球解围，天津16号埃里克犯规，阿尔滨后场球。
5'晋鹏翔左路突破，传球乌塔卡，乌塔卡禁区前沿一脚远射，低平球被门将宗磊没收。
6'陈涛控球，分球罗申巴克，罗申巴克直接传球前场，传大了，球出底线。
6'凯塔中路控球，分球于大宝，于大宝脚后跟做球凯塔，凯塔前带，再传被李玮峰断球。
7'天津快速反击，瓦伦西亚禁区内射门，被张翀奋力托出，天津王新欣准备再射，越位了。
7'阿尔滨进攻，于大宝小角度射门，被对方后卫，门将奋力挡出底线，阿尔滨角球。
9'李玮峰的衣服被扯破了，李玮峰要换下衣服。
9'罗申巴克直接角球旋向球门，对方门将宗磊奋力将球挡出。
9'李玮峰换好球衣后重新投入比赛。
10'晋鹏翔左路进攻，起球，宗磊出击得到。
10'晋鹏翔向前意识还是很强。
11'阿尔滨左边路配合，前场失误，天津控球。
12'陈涛传球前场，李玮峰防守于大宝犯规，阿尔滨获得弧顶前沿右侧任意球。
12'凯塔，陈涛站在球前。
12'天津泰达排出6人人墙。
12'凯塔直接射门了。
13'弧线相当完美，可惜稍高。
13'这脚球是目前阿尔滨最有威胁的射门了。
13'宗磊发出门球。
14'乌塔卡前场控球失误，乌塔卡这个赛季状态真是不好。
14'陈涛控球，分球左路。
15'赵和靖右路前场控球，传球禁区，于大宝鱼跃冲顶，可惜越位在先，赵和靖这脚传球还是很精彩。
15'天津泰达中场拼抢铲球犯规。
15'阿尔滨后场任意球。
16'天津泰达吕伟铲球时候也受伤了。
17'天津前场右路边线球。
17'天津大力掷出界外球，10号王新欣禁区内转身射门，球高出横梁。
18'乌塔卡今天做为前锋表现不是很好，阿尔滨的瓦罗受伤倒地，其实可以考虑下董学升。
18'罗申巴克发出前场右路任意球。
18'任意球直接被天津后卫解围。
19'赵和靖回传张翀，赵和靖自己镇守后防线啊，后卫都哪去了啊
19'毛彪反抢犯规，阿尔滨后场任意球。
20'阿尔滨中路进攻，乌塔卡传球禁区，于大宝突入禁区，宗磊出击，于大宝摔倒。
20'点球。
21'裁判判罚天津门将宗垒扑倒了于大宝，裁判判罚点球。
21'乌塔卡准备罚出点球。
21'乌塔卡的点球打在门柱上，没进！！
21'点球没进！！比分还是0比0.
22'阿尔滨继续准备罚角球。
22'罗申巴克发出角球，天津控球准备反击。
22'乌塔卡真是状态不好啊
23'点球不进，看看天津泰达能否士气大振。
23'德尼尔森发出角球，阿尔滨大脚解围，反击。
23'天津前场获得角球。
24'德尼尔森中路突破，配合不到位，阿尔滨门将张翀控球。
24'阿尔滨获得的点球，还不如没有得到，严重影响士气。
25'陈涛左前场传球禁区，凯塔头球射门，没有打上力量，宗垒将球扑住。
25'张翀大脚传球，乌塔卡前场冲击力不行啊。
25'凯塔传球被天津后卫断下。
26'赵和靖右路起球，天津后卫解围，外围阿尔滨继续控球。
26'乌塔卡现在每次控球都引来全场嘘声。
27'阿尔滨左路传球失误，乌塔卡传球失误，状态太不好了。
27'天津反击，毛彪的射门没有威胁。
27'阿尔滨连换2人，周通上场换下于汉超，董学升换下了乌塔卡。
27'董学升早该上了。
28'赵和靖右路突破，利马将球断下。
28'李学鹏传球晋鹏翔，晋鹏翔横传罗申巴克。
29'陈涛后场控球，阿尔滨左路进攻。
29'于大宝控球，分球罗申巴克，阿尔滨获得角球。
30'天津换人，毛彪下场，17号惠家康上场，毛彪今天场上机会也不多。
30'天津泰达有队员受伤倒地。应该是30号吕伟。
30'罗申巴克发出前点角球，对方后卫解围。
31'进球了！！
31'凯塔终于头球进球了！！
32'罗申巴克左路起球，禁区内凯塔后脑勺射门，球进，宗磊和李玮峰撞到一起
32'李玮峰被宗磊撞得挺严重，被担架抬下场。
33'天津势必要大力进攻了。
33'李玮峰重新投入比赛。
34'陈涛传球周通，周通转移到右路，赵和靖传球右路，配合失误，天津后场界外球。
34'周通做球罗申巴克，阿尔滨右路进攻。
35'凯塔分球赵和靖，赵和靖底线传球，球传的大了。
36'杨博宇后场控球，阿尔滨右路进攻。
36'于大宝起球，董学升前场争球犯规，天津后场任意球。
36'宗磊大脚开球，球到阿尔滨一侧被主队控制。
37'凯塔做球周通，阿尔滨左路进攻。
37'周通横传于大宝，于大宝传球禁区，董学升差一步没有挣到皮球。
38'天津用完最后一个换人名额，13号周燎上场 ，换下15号聊博超。
38'阿尔滨进球后，好像失去又恢复，进攻流程很多。
39'今天要特别提出阿尔滨的左后卫晋鹏翔，助攻意识很强，给对手压力很大。
39'天津获得前场任意球。
40'德尼尔森发出任意球，李学鹏将球解围，外围再射，禁区内人员太多，没有机会了。
40'阿尔滨快速反击，于大宝中路被侵犯，阿尔滨任意球。
40'凯塔站在球前。
40'凯塔的任意球直接射门了，宗磊牢牢将球得到。
41'天津快速反击，利马助攻上来。
41'凯塔参与到阿尔滨的防守，担心自己的努力因为反手化为泡影啊。
42'阿尔滨这段防守有些保守了，收缩的太大了。
42'泰达左路进攻，罗申巴克贴身防守。
42'埃里克掷出前场左路界外球。
42'张翀控球，阿尔滨重新组织进攻。
43'王新欣左路边线进攻，阿尔滨防守队员将球踢出边线。
43'天津右路起球，张翀将球打出禁区，阿尔滨反击。
44'董学升前场控球，没有队员接应，不着急突破，回传，重新组织。
44'凯塔分球于大宝，阿尔滨中路进攻，于大宝直塞凯塔失误，天津反击，张翀出禁区解围。
44'天津防守晋鹏翔犯规，阿尔滨前场左侧任意球。
45'下半场补时4分钟。
45'罗申巴克传球于大宝，阿尔滨左路控球。
46'凯塔回传门将，球传的力量太轻，张翀出击禁区外手球，被裁判出示黄牌，任意球。
46'这场阿尔滨配合太差劲了。
46'阿尔滨换人，29号孙铂上场。
47'德尼尔森站在球前。准备发出任意球。
47'德尼尔森发出的任意球高了，全场球迷长出一口气啊。
48'阿尔滨换人，22号于大宝下场，29号孙铂上场。
48'李玮峰防守周通犯规，阿尔滨前场左路任意球。
49'罗申巴克发出任意球。
49'全场比赛结束了，阿尔滨主场取胜。
阿尔滨真是不容易啊，在失掉点球的情况下，艰难的取得一粒宝贵入球，获得了久违的一场胜利，同时也获得了宝贵的3分。
大连阿尔滨虽然取胜，不过要总结的东西还有很多。总之这场比赛阿尔滨终于取得了一场宝贵的胜利，为大连的孩子们献上了最好的六一儿童节礼物。
谢谢各位关注新浪足球直播报道，下次再见。
