阿尔滨近4轮联赛1平3负仅收获一个积分，球队目前正经受着前所未有的压力。本场比赛与积分榜副班长泰达的直接对话将是全取3分的最佳时机，本赛季转投大连阿尔滨的陈涛将首次在中超赛场面对旧主，已经在阿尔滨打拼一个赛季的于大宝也希望延续近期的进球势头。反观天津泰达本赛季可谓命运坎坷，在赛季开始前被罚分后，球队本赛季只在与武汉卓尔一战中全取3分，虽然负分已转正，但2分的成绩还是让球队处在了倒数第一的尴尬位置。此番出战大连，球队包括白岳峰、杜震宇在内的多名主力球员或受伤或停赛缺战，而李本舰与球队同抵大连，能否上场依然是一个未知数。
比赛开始后，曹阳在大禁区弧顶出完成了本队的第一脚射门，球未能命中门框范围内。随后，阿尔滨还以颜色，但宗垒稳健地将球揽入怀中。第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌。6分钟后，阿尔滨左路策动进攻，于汉超底线附近低平球传中，泰达后卫站位很稳将球大脚破坏出禁区。令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇。第15分钟，天津泰达发起了一次颇具威胁的进攻，陈涛小禁区内的解围避免了泰达球员直面门将。
随着比赛的进行，两队的球员拼抢愈发激烈，身体对抗也明显增多，人仰马翻的镜头时有发生。第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线。第27分钟，于汉超左路卸下来球后顺势内切传中，泰达补防球员抢前点化解了险情。2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门。第33分钟，泰达获得前场右路任意球机会，德尼尔森的任意球被阿尔滨后卫率先头球顶出危险区域。
天津泰达在立足防守的同时不断寻找反击机会。第35分钟，泰达右路毛彪突破成功后回传门前，中路跟进的瓦伦西亚将球踢偏。第41分钟，瓦伦西亚利用速度优势在边路强行突破杨博宇后传中，李学鹏头球险些自摆乌龙。4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下。最后时刻，王新欣反击中突施冷箭，球高出门楣。经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌。1分钟后，晋鹏翔边路快速助攻半高球传至门前，中路包抄的于汉超倒地滑铲未能碰到皮球。第50分钟，乌塔卡禁区外的远射再次被宗垒没收。而泰达快速反击再次威胁阿尔滨城门，瓦伦西亚的推射远角被张奋力扑出，王新欣准备补射时边裁摇旗示意王新欣越位 。趁天津防守阵形未全部收回之际，阿尔滨由于大宝在小禁区内完成了一脚射门，宗垒同样做出了精彩扑救，罗申巴克开出的角球再次被宗垒双拳击出。
第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门。3分钟后，于大宝接赵和靖的传球近距离头球攻门正中宗垒下怀，边裁也同时举起了边旗示意于大宝越位。两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位。第65分钟，于大宝突入禁区，弃门出击的宗垒与于大宝有身体接触，于大宝倒地，主裁判吹罚了点球。宗垒对于主裁判的判罚十分不满被出示黄牌警告。但乌塔卡开出的点球虽然骗过了宗垒击中了横梁，阿尔滨错失领先良机。
第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失。2分钟后，毛彪小禁区角附近的射门击中球门的边网。迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超。随后，天津泰达也用惠家康换下了毛彪。阿尔滨在第76分钟取得进球。罗申巴克左路传高空球吊向禁区，出击的宗垒与李玮峰撞到了一起，凯塔背对球门后脑一蹭将球送入球门。大连阿尔滨1-0天津泰达。受伤的李玮峰被担架抬出场后经过简单的处理重新投入比赛。
进行人员调整后，阿尔滨的攻势愈发凶猛。于大宝横敲门前，中路包抄的董学升跟进稍慢未能形成射门。第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超。比分落后的泰达阵形前压，希望扳平比分，阿尔滨则利用泰达大举压上之际频频组织快速反击。第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到。伤停补时阶段，阿尔滨防线出现失误，张被迫禁区外手球染黄，天津泰达的直接任意球攻门依然未能敲开张的十指关。阿尔滨在第93分钟用孙铂换下了队长于大宝。最终阿尔滨1-0力克天津泰达，终结了球队4轮不胜的尴尬记录。
