7'天津左路进攻，罗申巴克断球，传球前场于汉超，对方后卫将球断下。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
7'陈涛和对方防守队员撞到一起，双双受伤倒地。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
7'天津受伤的是26号曹阳，现在各为其主啊。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
8'裁判对曹阳出示黄牌，同时曹阳被担架抬下场接受治疗。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
9'罗申巴克发出任意球，晋鹏翔左路控球。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
9'于汉超左路底线控球失误，天津门球。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
9'宗磊开出大脚球，阿尔滨队员将球顶出边线，天津界外球。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
10'吕伟掷出界外球，天津右路进攻。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
10'阿尔滨连续掷出界外球。                   7'第7分钟，曹阳在与于汉超的一次拼抢时压人犯规，被主裁判出示了本场比赛的首张黄牌
14'阿尔滨中路进攻，聊博超受伤倒地。双方在中路集中了大量兵力啊。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
14'天津泰达换人了。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
15'9号德尼尔森上场，31号约万希奇下场。约万希奇还是又伤病啊。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
15'凯塔传球比赛继续。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
15'阿尔滨后场控球。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
15'于大宝前场控球，手球犯规，天津后场球。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
16'阿尔滨的于大宝，陈涛都曾是天津泰达的主力。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
16'埃里克右侧大力掷出界外球，禁区内罗申巴克头球界外球。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
17'外围天津继续控球，传球禁区，好在阿尔滨于汉超禁区内抢先出脚，不然天津就获得相当好的射门机会了。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
17'阿尔滨的防守真是让人担心。1                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
17'德尼尔森发出前场左侧任意球，阿尔滨后卫大脚解围。                   14'令人颇感意外的是泰达在第14分钟进行人员调整，德尼尔森替换下首发前锋尤万西奇
22'陈涛分球赵和靖，阿尔滨右路进攻。                   22'第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线
22'双方这段中场拼抢很凶。                   22'第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线
22'乌塔卡脚后跟做球凯塔失误。                   22'第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线
23'阿尔滨进攻，凯塔传球右路，聊博超将球解围出边线。                   22'第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线
23'阿尔滨中场控球，分球左路，晋鹏翔得球突破。                   22'第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线
24'赵和靖右路得球，摔倒在禁区，对方防守大脚球打在了赵和靖脸上。                   22'第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线
25'凯塔中场左路得球，传球打在对方防守队员身上出边线，阿尔滨界外球。                   22'第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线
25'李学鹏后场一脚传球，直接出边线，什么意思啊。                   22'第22分钟，凯塔中圈得球后直塞乌塔卡，后者高速前插与对方后卫拼身体，球最终滚出边线
47'天津快速反击，王新欣前场右路控球，禁区前沿兜出一脚弧线，可惜稍偏。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
47'上半场比赛结束，双方战平。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
47'聊博超防守犯规，被裁判出示黄牌。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
47'罗申巴克发出任意球，天津泰达控球反击。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
48'瓦伦西亚个人突破，好在凯塔快速回防断球。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
48'阿尔滨左路进攻，晋鹏翔传球禁区，于汉超倒地滑铲，没有形成射门，天津门球。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
49'天津今天左路打的很多，赵和靖这一侧压力会很大。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
49'赵和靖传球失误，天津反击。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
49'赵和靖后场头球解围，天津16号埃里克犯规，阿尔滨后场球。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
50'晋鹏翔左路突破，传球乌塔卡，乌塔卡禁区前沿一脚远射，低平球被门将宗磊没收。                   47'2分钟后，阿尔滨前场形成3打3之势，凯塔并没有将球传给位置更好的于汉超，而是自己选择远射，球偏出球门
35'阿尔滨现在距离恒大差距20分，赛季之初的豪言壮语啊。。                   35'第35分钟，泰达右路毛彪突破成功后回传门前，中路跟进的瓦伦西亚将球踢偏
36'毛彪右路突破，传球瓦伦西亚，瓦伦西亚一脚射门，球稍偏，这次天津进攻很有威胁。                   35'第35分钟，泰达右路毛彪突破成功后回传门前，中路跟进的瓦伦西亚将球踢偏
36'凯塔右路得球，做球于汉超，凯塔再传于汉超，于汉超跑过了。                   35'第35分钟，泰达右路毛彪突破成功后回传门前，中路跟进的瓦伦西亚将球踢偏
36'陈涛进攻越位。                   35'第35分钟，泰达右路毛彪突破成功后回传门前，中路跟进的瓦伦西亚将球踢偏
37'阿尔滨有队员受伤倒地。                   35'第35分钟，泰达右路毛彪突破成功后回传门前，中路跟进的瓦伦西亚将球踢偏
38'杨博宇在与德尼尔森争球时受伤。                   35'第35分钟，泰达右路毛彪突破成功后回传门前，中路跟进的瓦伦西亚将球踢偏
38'赵和靖后场大脚前传，天津后卫控制。                   35'第35分钟，泰达右路毛彪突破成功后回传门前，中路跟进的瓦伦西亚将球踢偏
49'天津今天左路打的很多，赵和靖这一侧压力会很大。                   49'4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下
49'赵和靖传球失误，天津反击。                   49'4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下
49'赵和靖后场头球解围，天津16号埃里克犯规，阿尔滨后场球。                   49'4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下
50'晋鹏翔左路突破，传球乌塔卡，乌塔卡禁区前沿一脚远射，低平球被门将宗磊没收。                   49'4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下
51'陈涛控球，分球罗申巴克，罗申巴克直接传球前场，传大了，球出底线。                   49'4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下
51'凯塔中路控球，分球于大宝，于大宝脚后跟做球凯塔，凯塔前带，再传被李玮峰断球。                   49'4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下
52'天津快速反击，瓦伦西亚禁区内射门，被张翀奋力托出，天津王新欣准备再射，越位了。                   49'4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下
52'阿尔滨进攻，于大宝小角度射门，被对方后卫，门将奋力挡出底线，阿尔滨角球。                   49'4分钟后，本场比赛司职边后卫的晋鹏翔助攻到前场起高球传门前，凯塔抢点头球射门球被宗垒高高跃起摘下
47'天津快速反击，王新欣前场右路控球，禁区前沿兜出一脚弧线，可惜稍偏。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
47'上半场比赛结束，双方战平。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
47'聊博超防守犯规，被裁判出示黄牌。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
47'罗申巴克发出任意球，天津泰达控球反击。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
48'瓦伦西亚个人突破，好在凯塔快速回防断球。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
48'阿尔滨左路进攻，晋鹏翔传球禁区，于汉超倒地滑铲，没有形成射门，天津门球。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
49'天津今天左路打的很多，赵和靖这一侧压力会很大。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
49'赵和靖传球失误，天津反击。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
49'赵和靖后场头球解围，天津16号埃里克犯规，阿尔滨后场球。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
50'晋鹏翔左路突破，传球乌塔卡，乌塔卡禁区前沿一脚远射，低平球被门将宗磊没收。                   47'经过2分钟的伤停补时，两队略显沉闷的上半场比赛结束，大连阿尔滨暂0-0天津泰达
46'陈涛传球右路，传的太大了，赵和靖根本追不上啊。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
46'乌塔卡控球，直塞于大宝，乌塔卡今天没有什么好机会。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
47'天津快速反击，王新欣前场右路控球，禁区前沿兜出一脚弧线，可惜稍偏。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
47'上半场比赛结束，双方战平。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
46'下半场比赛开始。大连阿尔滨开球。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
46'下半场开始，双方都没有做人员调整。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
46'上半场双方打的很沉闷，看看下半场双方有什么调整。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
47'聊博超防守犯规，被裁判出示黄牌。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
47'罗申巴克发出任意球，天津泰达控球反击。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
48'瓦伦西亚个人突破，好在凯塔快速回防断球。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
48'阿尔滨左路进攻，晋鹏翔传球禁区，于汉超倒地滑铲，没有形成射门，天津门球。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
49'天津今天左路打的很多，赵和靖这一侧压力会很大。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
49'赵和靖传球失误，天津反击。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
49'赵和靖后场头球解围，天津16号埃里克犯规，阿尔滨后场球。                   46'第46分钟，聊博超防守赵和靖时犯规领到了一张黄牌
50'晋鹏翔左路突破，传球乌塔卡，乌塔卡禁区前沿一脚远射，低平球被门将宗磊没收。                   50'第50分钟，乌塔卡禁区外的远射再次被宗垒没收
51'陈涛控球，分球罗申巴克，罗申巴克直接传球前场，传大了，球出底线。                   50'第50分钟，乌塔卡禁区外的远射再次被宗垒没收
51'凯塔中路控球，分球于大宝，于大宝脚后跟做球凯塔，凯塔前带，再传被李玮峰断球。                   50'第50分钟，乌塔卡禁区外的远射再次被宗垒没收
52'天津快速反击，瓦伦西亚禁区内射门，被张翀奋力托出，天津王新欣准备再射，越位了。                   50'第50分钟，乌塔卡禁区外的远射再次被宗垒没收
52'阿尔滨进攻，于大宝小角度射门，被对方后卫，门将奋力挡出底线，阿尔滨角球。                   50'第50分钟，乌塔卡禁区外的远射再次被宗垒没收
57'陈涛传球前场，李玮峰防守于大宝犯规，阿尔滨获得弧顶前沿右侧任意球。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
57'凯塔，陈涛站在球前。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
57'天津泰达排出6人人墙。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
57'凯塔直接射门了。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
58'弧线相当完美，可惜稍高。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
58'这脚球是目前阿尔滨最有威胁的射门了。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
58'宗磊发出门球。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
59'乌塔卡前场控球失误，乌塔卡这个赛季状态真是不好。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
59'陈涛控球，分球左路。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
60'赵和靖右路前场控球，传球禁区，于大宝鱼跃冲顶，可惜越位在先，赵和靖这脚传球还是很精彩。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
60'天津泰达中场拼抢铲球犯规。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
60'阿尔滨后场任意球。                   57'第57分钟，于大宝为阿尔滨赢得禁区弧顶位置不错的任意球，凯塔的直接攻门球稍稍偏出球门
60'赵和靖右路前场控球，传球禁区，于大宝鱼跃冲顶，可惜越位在先，赵和靖这脚传球还是很精彩。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
60'天津泰达中场拼抢铲球犯规。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
60'阿尔滨后场任意球。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
61'天津泰达吕伟铲球时候也受伤了。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
62'天津前场右路边线球。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
62'天津大力掷出界外球，10号王新欣禁区内转身射门，球高出横梁。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
63'乌塔卡今天做为前锋表现不是很好，阿尔滨的瓦罗受伤倒地，其实可以考虑下董学升。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
63'罗申巴克发出前场右路任意球。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
63'任意球直接被天津后卫解围。                   60'两队在经过中场的15分钟调整后下半场攻势都有所起色，王新欣的转身射门没有踢正部位
70'陈涛左前场传球禁区，凯塔头球射门，没有打上力量，宗垒将球扑住。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
70'张翀大脚传球，乌塔卡前场冲击力不行啊。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
70'凯塔传球被天津后卫断下。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
71'赵和靖右路起球，天津后卫解围，外围阿尔滨继续控球。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
71'乌塔卡现在每次控球都引来全场嘘声。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
72'阿尔滨左路传球失误，乌塔卡传球失误，状态太不好了。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
72'天津反击，毛彪的射门没有威胁。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
72'阿尔滨连换2人，周通上场换下于汉超，董学升换下了乌塔卡。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
72'董学升早该上了。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
73'赵和靖右路突破，利马将球断下。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
73'李学鹏传球晋鹏翔，晋鹏翔横传罗申巴克。                   70'第70分钟，凯塔的再次觅得头球良机，宗垒稳健的防守力保球门不失
73'赵和靖右路突破，利马将球断下。                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
73'李学鹏传球晋鹏翔，晋鹏翔横传罗申巴克。                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
74'陈涛后场控球，阿尔滨左路进攻。                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
74'于大宝控球，分球罗申巴克，阿尔滨获得角球。                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
75'天津换人，毛彪下场，17号惠家康上场，毛彪今天场上机会也不多。                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
75'天津泰达有队员受伤倒地。应该是30号吕伟。                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
75'罗申巴克发出前点角球，对方后卫解围。                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
76'进球了！！                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
76'凯塔终于头球进球了！！                   73'迟迟无法打破僵局的阿尔滨在第73分钟做出人员调整，周通替补乌塔卡登场，董学升则换下了于汉超
76'进球了！！                   76'阿尔滨在第76分钟取得进球
76'凯塔终于头球进球了！！                   76'阿尔滨在第76分钟取得进球
77'罗申巴克左路起球，禁区内凯塔后脑勺射门，球进，宗磊和李玮峰撞到一起                   76'阿尔滨在第76分钟取得进球
77'李玮峰被宗磊撞得挺严重，被担架抬下场。                   76'阿尔滨在第76分钟取得进球
78'天津势必要大力进攻了。                   76'阿尔滨在第76分钟取得进球
78'李玮峰重新投入比赛。                   76'阿尔滨在第76分钟取得进球
79'陈涛传球周通，周通转移到右路，赵和靖传球右路，配合失误，天津后场界外球。                   76'阿尔滨在第76分钟取得进球
79'周通做球罗申巴克，阿尔滨右路进攻。                   76'阿尔滨在第76分钟取得进球
83'天津用完最后一个换人名额，13号周燎上场 ，换下15号聊博超。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
83'阿尔滨进球后，好像失去又恢复，进攻流程很多。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
84'今天要特别提出阿尔滨的左后卫晋鹏翔，助攻意识很强，给对手压力很大。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
84'天津获得前场任意球。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
85'德尼尔森发出任意球，李学鹏将球解围，外围再射，禁区内人员太多，没有机会了。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
85'阿尔滨快速反击，于大宝中路被侵犯，阿尔滨任意球。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
85'凯塔站在球前。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
85'凯塔的任意球直接射门了，宗磊牢牢将球得到。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
86'天津快速反击，利马助攻上来。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
86'凯塔参与到阿尔滨的防守，担心自己的努力因为反手化为泡影啊。                   83'第83分钟，天津泰达用完了本队的换人名额，周燎换下了身背一张黄牌的聊博超
85'德尼尔森发出任意球，李学鹏将球解围，外围再射，禁区内人员太多，没有机会了。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
85'阿尔滨快速反击，于大宝中路被侵犯，阿尔滨任意球。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
85'凯塔站在球前。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
85'凯塔的任意球直接射门了，宗磊牢牢将球得到。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
86'天津快速反击，利马助攻上来。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
86'凯塔参与到阿尔滨的防守，担心自己的努力因为反手化为泡影啊。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
87'阿尔滨这段防守有些保守了，收缩的太大了。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
87'泰达左路进攻，罗申巴克贴身防守。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
87'埃里克掷出前场左路界外球。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
87'张翀控球，阿尔滨重新组织进攻。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
88'王新欣左路边线进攻，阿尔滨防守队员将球踢出边线。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
88'天津右路起球，张翀将球打出禁区，阿尔滨反击。                   85'第85分钟，凯塔的任意球角度太正被宗垒得到
93'阿尔滨换人，22号于大宝下场，29号孙铂上场。                   93'阿尔滨在第93分钟用孙铂换下了队长于大宝
93'李玮峰防守周通犯规，阿尔滨前场左路任意球。                   93'阿尔滨在第93分钟用孙铂换下了队长于大宝
94'罗申巴克发出任意球。                   93'阿尔滨在第93分钟用孙铂换下了队长于大宝
94'全场比赛结束了，阿尔滨主场取胜。                   93'阿尔滨在第93分钟用孙铂换下了队长于大宝
