随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'莱万特球员加西亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克罗.
4'伊图拉将球处理出底线,莱万特获得角球.
5'莱万特球员加西亚一脚直塞球给纳瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
9'华金为马拉加在右路,赢得一个任意球.
10'马拉加球员伊图拉一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'莱万特球员巴克罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'华金为马拉加赢得一个任意球.
12'米歇尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
12'马拉加球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'米歇尔为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
14'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!莱万特球员加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米歇尔.
15'卡巴列罗将球处理出底线,莱万特获得角球.
16'莱万特胡安弗兰受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'马拉加球员安图内斯一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'里奥斯为莱万特赢得一个任意球.
20'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莱万特球员里奥斯一脚直塞球给莱尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!莱万特球员马丁斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
26'点球,马丁斯在禁区内被侵犯,莱万特获得点球.
26'马拉加球员德米凯利斯犯规,致使对方获得点球.
27'进球啦！！！莱万特球员巴克罗左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 莱万特 1-0 马拉加.
28'巴克罗将球处理出底线,马拉加获得角球.
29'莱万特球员莱尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴克罗.
31'莱万特球员伊博拉一脚直塞球给加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'Loukas Vyntra将球处理出底线,马拉加获得角球.
32'马拉加球员S-桑切斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
32'马拉加球员S-桑切斯一脚直塞球给萨维奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'莱万特球员莱尔犯规,致使对方获得点球.
35'点球,巴普蒂斯塔在禁区内被侵犯,马拉加获得点球.
36'进球啦！！！马拉加球员伊斯科右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 莱万特 1-1 马拉加.
39'马丁斯为莱万特在左路,赢得一个任意球.
39'马拉加球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
40'德米凯利斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
40'莱万特球员巴克罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'射门!!!马拉加球员巴普蒂斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
45'穆努阿将球处理出底线,马拉加获得角球.
45'+1'马拉加球员华金大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,莱万特 1-1 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,莱万特 1-1 马拉加
46'进球啦！！！马拉加球员伊斯科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 莱万特 1-2 马拉加.
48'莱万特球员里奥斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊博拉.
50'射门!!!马拉加球员S-桑切斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'莱万特球员Loukas Vyntra拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伊斯科为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！莱万特球员Loukas Vyntra因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'马拉加球员伊斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图拉朗.
52'马拉加巴普蒂斯塔受伤倒地,比赛暂停
52'莱万特球员胡安弗兰被主裁判出示了一张黄牌.
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'莱万特球员里奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
58'华金为马拉加在右路,赢得一个任意球.
59'马拉加华金受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'莱万特球员伊博拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'萨维奥拉为马拉加在右路,赢得一个任意球.
62'莱万特球员巴克罗手球犯规,对手获得球权.
62'莱万特球员巴克罗被主裁判出示了一张黄牌.
63'莱尔为莱万特在右路,赢得一个任意球.
63'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莱万特球员里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊斯科为马拉加赢得一个任意球.
64'加西亚为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
64'马拉加球员巴普蒂斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！马拉加球员巴普蒂斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'射门!!!莱万特球员马丁斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
66'莱万特球员巴克罗一脚直塞球给里奥斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'莱万特换人,胡安鲁换下加西亚
67'莱万特换人,瓦尔多换下米歇尔
67'马拉加换人,Lucas Piazón换下华金
68'莱万特球员莱尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马丁斯.
71'马丁斯为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
71'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莱万特球员巴克罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
73'莱万特球员巴克罗拼抢犯规,对手获得控球权.
73'巴普蒂斯塔为马拉加赢得一个任意球.
75'马拉加换人,圣克鲁斯换下萨维奥拉
75'莱万特球员里奥斯一脚直塞球给莱尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'莱万特球员莱尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊斯科为马拉加在左路,赢得一个任意球.
79'马拉加球员伊斯科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
79'Loukas Vyntra将球处理出底线,马拉加获得角球.
80'马拉加换人,费尔南德斯换下巴普蒂斯塔
80'莱万特换人,萨尔瓦多札尔换下里奥斯
82'巴克罗为莱万特赢得一个任意球.
82'马拉加球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
83'马拉加球员圣克鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'加梅斯将球处理出底线,莱万特获得角球.
87'莱万特球员胡安鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尔瓦多札尔.
88'萨尔瓦多札尔为莱万特赢得一个任意球.
88'马拉加球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'莱万特球员巴克罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'伊图拉为马拉加赢得一个任意球.
90'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊斯科为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！莱万特球员纳瓦罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'莱万特球员伊博拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'费尔南德斯为马拉加在右路,赢得一个任意球.
90'+1'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'图拉朗为马拉加在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,莱万特 1-2 马拉加
全场比赛结束,莱万特 1-2 马拉加,谢谢各位收看新浪足球直播.
