3'梅斯球员恩多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'梅斯球员Ahmed Kashi大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'射门!!!梅斯球员恩多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 梅斯 0-1 巴黎圣日耳曼.
10'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特手球犯规,对手获得球权.
11'马基尼奥斯将球处理出底线,梅斯获得角球.
11'Bouna Sarr为梅斯在左路,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
12'梅斯球员Bouna Sarr大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马卢达.
15'梅斯球员Guido Milan拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
16'梅斯球员Gaëtan Bussmann自摆乌龙,梅斯 0-2 巴黎圣日耳曼
20'梅斯球员Romain Métanire拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
21'梅斯球员Kévin Lejeune大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Romain Métanire.
21'巴黎圣日耳曼换人,尚托姆上,卡巴耶因伤下场.
22'梅斯球员佐布林拼抢犯规,对手获得控球权.
22'尚托姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'Bouna Sarr为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'梅斯球员马卢达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
27'梅斯球员马卢达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恩多.
27'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,梅斯获得角球.
28'梅斯球员Gaëtan Bussmann大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Kévin Lejeune.
29'梅斯球员佐布林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
29'黄牌！梅斯球员佐布林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
30'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'马克斯维尔将球处理出底线,梅斯获得角球.
34'梅斯球员Ahmed Kashi拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
36'Romain Métanire为梅斯赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
37'梅斯球员恩多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Romain Métanire.
39'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给拉比奥特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
42'卡拉索将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
44'Gaëtan Bussmann将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
45'+1'恩多为梅斯赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,梅斯 0-2 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'梅斯换人,Yeni N'Gbakoto换下Bouna Sarr
45'梅斯换人,科里维茨换下马卢达
45'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下莫塔
46'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'梅斯球员Kévin Lejeune大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Romain Métanire.
47'梅斯球员Ahmed Kashi拼抢犯规,对手获得控球权.
47'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
48'点球,科里维茨在禁区内被侵犯,梅斯获得点球.
48'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特犯规,致使对方获得点球.
49'进球啦！！！梅斯球员梅加左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 梅斯 1-2 巴黎圣日耳曼.
50'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'梅斯球员科里维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'Yeni N'Gbakoto为梅斯赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴黎圣日耳曼球员范德维尔手球,致使对方获得点球.
53'进球啦！！！梅斯球员梅加左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 梅斯 2-2 巴黎圣日耳曼.
55'梅斯球员Guido Milan拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
57'梅斯球员Yeni N'Gbakoto拼抢犯规,对手获得控球权.
57'尚托姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
60'梅斯球员梅加拼抢犯规,对手获得控球权.
60'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
60'黄牌！梅斯球员梅加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'梅斯球员恩多一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
63'卡拉索将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
64'卡拉索为梅斯赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'梅加为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员尚托姆拼抢犯规,对手获得控球权.
65'梅斯球员Yeni N'Gbakoto大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
69'射门!!!梅斯球员梅加大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Romain Métanire.
71'梅斯球员Ahmed Kashi拼抢犯规,对手获得控球权.
71'尚托姆为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
72'梅斯球员Guido Milan拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
72'黄牌！梅斯球员Guido Milan因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'Yeni N'Gbakoto为梅斯赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下拉比奥特
75'梅斯球员恩多拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
75'黄牌！梅斯球员恩多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'梅斯Gaëtan Bussmann受伤倒地,比赛暂停
79'梅斯换人,José Luis Palomino上,Gaëtan Bussmann因伤下场.
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'梅斯球员恩多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'尚托姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
82'梅斯球员科里维茨拼抢犯规,对手获得控球权.
82'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
83'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
83'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 梅斯 2-3 巴黎圣日耳曼.
85'梅斯球员恩多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Yeni N'Gbakoto.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊布.
87'Kévin Lejeune为梅斯赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！巴黎圣日耳曼球员拉维齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图伊迪.
90'+2'梅加为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,梅斯 2-3 巴黎圣日耳曼
