上轮在客场0-3负于绿城的结果显然给建业蒙上了阴影，建业此前连续打出大比分败仗的情况似乎形成了延续。建业前11个主场6胜2平3负，打入9球为中超最少，失8球为中超第2少。河北华夏在5连败颓势后打出了1胜2平战绩，形成了一定反弹，但要想争夺亚冠资格或更好排名（积35分排名第5），还需要给出更有效力的抢分表现。河北华夏前10个客场5胜1平4负，是中超客场赢球场次第2多的球队，客场打入11球失12球的数据同建业的主场得失球情况有些相似，都是力求平稳。而双方本赛季首回合较量却是大开大合，河北华夏主场4-3战胜建业。
河南建业方面，哈维尔、冯卓毅复出并首发出战；河北华夏幸福方面，卡库塔缺阵，热尔维尼奥、姆比亚领衔中场，姜宁、金洋洋替补。第3分钟华夏幸福队左侧任意球给到禁区，姆比亚抢点头球破门，可惜越位在先。第5分钟建业队左路传中，哈维尔头球攻门高出横梁。第9分钟，伊沃禁区外围得球选择大力远射，杨程选位不错将球抱住。第17分钟，伊沃前场拿球给到左路，尹鸿博左路内切打门被封堵。
第23分钟杜威在禁区前沿放铲，铲倒了哈维尔被判犯规。伊沃主罚任意球，左脚打出强烈弧线，绕过人墙后奔向近角，杨程站位很好将球稳稳得到。第32分钟，李晓明一个大脚将球送到前场，哈维尔凌空一垫，被杨程将球抱住。第39分钟，建业队左路传中，哈维尔外围打门被杨程扑住。第41分钟建业队右路传中，居吕姆解围直接踢倒了尹鸿博，被出示黄牌。上半场最后阶段，杜威在与杨灏的冲撞中受伤被抬下场，金洋洋替换上场。
下半场易边再战，第49分钟阿布都外力直接对高准翼犯规吃到黄牌。李行主罚任意球被吴龑直接出击拿到。第55分钟，李行得球交给姆比亚，姆比亚再向前输送，高准翼禁区外迎球怒射打偏。第57分钟李行主罚角球被吴龑打到外围，华夏幸福队左路再传禁区，吴龑出击再次将球摘下。
第62分钟陈灏禁区前沿背身接球准备转身时被居吕姆放倒，伊沃主罚任意球直接攻门被人墙挡出。第67分钟，杨阔右路接球连停带过，突破后将球传到禁区前沿，尹鸿博拿球摆脱突然左脚低射，皮球擦着右侧立柱偏出。第70分钟，伊沃禁区右侧突破横传，皮球滑门而出。随后尹鸿博外围的远射打偏。华夏幸福做出调整，姜宁上场换下董学升，热尔维尼奥被顶到锋线上。
河南建业在第78分钟打破僵局——建业前场反击机会，尹鸿博中路带球推进，将球分给右路的伊沃，伊沃带球入禁区，抬头观察了一下禁区内的形势，随后右脚一扣，左脚兜出弧线球传中到后点，传球落点恰好在后卫和门将的结合部恰到好处，陈灏拍马赶到如同空中接力般将球顶入球门，1-0！进球的陈灏也是拼到极限，进球后随即抽筋倒地，后被钟晋宝换下。
第80分钟华夏幸福在禁区内连续多脚射门都被建业后卫挡出。第82分钟热尔维尼奥拼抢中将杨阔撞倒后，又连续恶意的踩踏其腿部，主裁判直接红牌将热鸟罚下。第85分钟罗森文外围远射打高。第86分钟李行的任意球直接轰门高出横梁。最终河南建业主场1-0战胜河北华夏幸福结束3连败，华夏幸福则3轮不胜。
