大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第35轮 诺维奇 VS 利物浦
联赛进入收官阶段，除了中游球队无欲无求外，排名靠前的球队以及排名靠后球队的都在为争冠或是保级做最后的拼争
利物浦一方志在争冠，而诺维奇也望力拼保级。因此尽管双方实力悬殊，但红军须谨防诺维奇的死力拼争
赛前新闻发布会上，罗杰斯通报了斯图里奇缺阵本场比赛的消息
上轮利物浦在天王山之战上主场3-2力克曼城，豪取联赛10连胜，掌控了夺冠主动权
现在利物浦上下一心为了24年来的联赛首冠而战斗
红军上一次在顶级联赛上取得11连胜以上，还要追溯到1990年10月，当时他们跨赛季12连胜
而诺维奇上轮在一场保级6分战上客场0-1输给富勒姆，金丝雀只积32分排在倒数第4，如果本轮再输给利物浦，他们很可能坠入降级区
苏亚雷斯可以说是诺维奇的头号克星，双方过去4次交锋，苏神打入了惊人的11球！其中包括创纪录的3次帽子戏法！
两队总计对阵51次，利物浦28胜12平11负占据上风。近12个赛季以来，两队一共碰面7次，利物浦6胜1平保持不败
在本赛季联赛首回合交锋中，红军曾在主场5-1血洗对手。是役，苏亚雷斯完成大四喜神迹。
目前两队首发阵容已经公布
诺维奇首发：门将：鲁迪；后卫：惠塔克、马丁、特纳、奥尔松；后腰：费尔、约翰逊、豪森；中场：斯诺德格拉斯、雷蒙德；前锋：哈珀
利物浦首发：门将：米尼奥莱；后卫：约翰逊、斯科特尔、萨科、弗拉纳甘；中场：杰拉德、卢卡斯、乔阿伦；前锋：斯特林、苏亚雷斯、库蒂尼奥
【互动话题】苏亚雷斯今天还能在来一个大四喜吗？[qiangda]
光辉盖伦是好兄妹： 苏神加油，冠军一定是属于红军的【要一场一场打好】
怪怪女Min：签个到。【别就签个到】
用户u5sxt1ajio：斯图里奇咋没上【伤退】
让我们来到比赛现场
双方球员已经出场
利物浦身穿红色的比赛球衣
斩皇马屠巴萨：苏神打算进多少个呢？【这得问本人】
镜头也是对准了苏亚雷斯
双方队长挑边
狂战白菜C：我怎么感觉这场要输呢…………轻点喷【谁输？】
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是诺维奇
1'诺维奇长传找费尔
2'费尔边路拿球推进被断
3'利物浦右路的突破也是没有形成威胁
3'Mr__Great：我觉得苏神要梅开二度啊【看样子保守的都是进2球】
4'场上诺维奇球员有受伤的情况
4'贤人请进：这场可能会很艰难【对谁都很艰难】
4'库蒂尼奥左路拿球横向转移
4'利物浦进球了！！！
4'斯特林！！
5'库蒂尼奥左路拿球横向转移 ，斯特林接球后晃开一名防守球员后在禁区弧顶，一脚世界波将球打进！
6'利物浦的开局非常好
6'但进球的并不是大家想的苏亚雷斯
7'苦田607：感觉是场大胜，【刚进球不一定是大胜】
7'利物浦又攻到前场
8'这次马丁的防守将球破坏
8'奥尔松拿球推进到中场
8'传球有些草率被利物浦破坏
8'诺维奇左路拿球进攻，横向的转移来到了右路
8'边路起球送后点，这球队友没有顶到
9'禁区外围，还是诺维奇的球权
9'再传禁区里，哈珀头球攻门将球顶高
9'随峰颠覆整个视界：好像老天已经让利物浦提前夺冠了【只能说有利于利物浦夺冠】
10'利物浦直塞到禁区内
10'单刀啦。。。
10'没进。。。。
10'鲁迪立功了
10'禁区内，苏亚雷斯兜远角被后卫挡了一下
11'0-2！！！
11'苏亚雷斯！！！
11'送出助攻的是斯特林！！
12'利物浦中场送直塞到左路，斯特林得球后在禁区边缘低传到禁区中路，苏亚雷斯后点插上冷静推射远角得分！
12'这个进球非常的轻松
12'用户qylpce2r6q：斯特进这么妖啊【已经一进球一助攻啦】
13'光辉盖伦是好兄妹： 苏神总算结束了连续两场的进球荒【打诺维奇颇有心得】
13'随峰颠覆整个视界：才十分钟。。。两球了。。。利物浦的彪悍进攻【感觉瞬间没了悬念】
13'控球上，利物浦现在有71%
14'诺维奇现在还没有什么进攻的机会
14'利物浦后场拿球，横向转移
15'库蒂尼奥中场拿球将球回敲
16'雷蒙德左路下底被挡出底线
16'诺维奇获得角球机会
16'角球送前点，队友头球顶了一下
16'并没有威胁
16'再传送中路，斯科特尔头球解围出禁区
17'诺维奇前场边路又获得定位球机会
17'马丁任意球发出，还是没有威胁
17'诺维奇右路再送禁区内
18'特纳头球摆渡了一下
18'哈珀接球后没有停好
18'再想打门的时候已经有两名防守球员看防
18'诺维奇这次的进攻也是给利物浦的后防提了个醒
19'随峰颠覆整个视界：利物浦前场集体进入暴走状态模式。。。后卫和门将打牌去吧。。场上都没他们的事了【这几分钟，诺维奇的攻势还是有的】
19'乔阿伦中场防守的时候犯规

20'雷蒙德左路带球突破被拉倒
20'诺维奇左侧禁区边缘获得定位球机会
21'任意球送门前。斯科特尔头球解围
22'比赛打了20分钟了，场上的比分是利物浦客场2-0领先诺维奇
23'【互动话题】利物浦的梦幻开局您有想到么？是不是本场比赛可以轻松就拿下了？[qiangda]
23'kuangxiatianjia_dbt：看来今年的英超冠军非红军莫属【再过几轮就知道啦】
24'利物浦右路带球被放倒
24'绝对大手： 斯图里奇伤停了么【yes】
25'Cris7____：诺维奇在搞啥子名堂！？？？【后防不行呗】
25'乌龙小子-马延辉：后防还是有漏洞，希望赶紧多进一个吧【还要进多少才满意？】
25'斯特林中场拿球往前走
26'右路，苏亚雷斯的传球送到了门将手里
27'乔阿伦禁区外围冷射
27'外脚背的打门蹭着立柱出去了
27'很有威胁啊
27'南天弥勒：利物浦进的两球都非常漂亮！我和老婆情不自禁都一起鼓掌了！【确实非常漂亮】

28'叫我韩敏俊xi：利物浦每场好像都是梦幻开局-_-【每场都梦幻还不好啊】
29'乔阿伦受伤倒地了
29'看看怎么个情况
29'裁判手里已经拿出了黄牌
29'斯诺德格拉斯一张黄牌！
30'乔阿伦后场出球后被斯诺德格拉斯铲倒
30'这个动作很危险
30'苏亚雷斯又在跟裁判抱怨着射门
30'在犯规的时候，利物浦前场也是获得了不错的进攻机会
32'利物浦后场拿球被断
32'诺维奇反击，禁区内低平球横扫门前
32'后卫先出一脚将球解围
33'兔兔大人遵命：虽然在机场看不到球，看文字直播，还是觉得今年冠军是利物浦了。【安全落地了可以看看比赛集锦】
33'斯特林左路带球突破被惠塔克放倒
34'杰拉德任意球送禁区里
34'前点被诺维奇球员头球破坏
34'利物浦获得角球机会
34'角球直接转向门前，鲁迪跃起将球拿到
35'Raffaello_Q：今年利物浦要是再不拿冠军，那真是无语了【形式一片大好】
35'Cris7____：诺维奇要雄起啊！给我些希望啊！！！恼火啊！【前场机会把握不住】
36'利物浦中场不经意地接球被断
37'诺维奇这边反击也是没有打起来
37'约翰逊带球被铲倒
38'这段时间利物浦的攻势有所减弱
39'雷蒙德右路禁区内接球
39'小角度一脚似传似射的打门将球打出边线
39'怪怪女Min：这节奏也忒快了点吧……【你错过很多】
40'Jordan_桦仔：斯特林现在是越来越稳定啊，利物浦的三叉戟真厉害【状态好的不得了】
41'利物浦前场送直塞到禁区内
41'乔阿伦底线拿球回敲造了一个角球机会
42'角球送后点，萨科头球顶偏了
42'杜欧哲：真心希望杰队今年能拿冠【他会知道的】
44'Subzerooooo： 低调！！我军保四！！【都这时候了还保四啊】
44'乔阿伦中场防守将球破坏出边线
46'特纳又得到一张黄牌！
46'中场的防守放倒了斯特林
46'斯特林也是稍微有些受伤
46'特纳得到一张黄牌！
46'上半场补时2分钟！
47'中场防守斯特林的得牌
47'斯特林也是有些受伤
47'问题不是很大
48'卢卡斯防守中有个犯规
48'诺维奇左路拿球进攻
48'裁判的哨子响了
上半场比赛结束！
凭借着开局阶段斯特林和苏亚雷斯的进球，利物浦客场2-0领先诺维奇
上半场比赛，利物浦牢牢控制了场上的节奏，2-0的比分也能反映出利物浦对比赛的掌控
而诺维奇在丢球后也不是没有机会，但锋线队员在把握机会上明显不如利物浦这边
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
苏亚雷斯在打进一球后成为英超历史上第7位单季打入30粒联赛入球的球员，近5次对阵诺维奇打入12球。
上次单季为利物浦联赛打入30球的还是1986/87赛季的伊恩-拉什
【互动话题】诺维奇下半场会爆发吗？[qiangda]
让我们回到比赛现场
双方下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由利物浦发球
2'利物浦传球到禁区内被顶出
2'苏亚雷斯底线拿球突破被断
3'下半场开始后，两队的节奏并没有上半场那么快
4'诺维奇拿球到禁区内，斯科特尔送给对方角球机会
4'诺维奇角球到禁区内，米尼奥莱将球拿到
4'利物浦反击
5'斯特林禁区附近推了一脚将球打高
5'很好的机会，没人看防的情况下
5'雷蒙德左路起球到中路
5'第一点被顶了出来
5'诺维奇边路再下底，还是没有威胁
7'诺维奇右路下底被挡
7'雷蒙德左路下底赢得角球机会
9'下半场开场后，利物浦这边拿球的机会并不多
9'诺维奇扳回一球！！
10'哈珀门前推射空门
12'诺维奇右路起球送禁区内，约翰逊头球争抢造成了米尼奥莱的击球失误，哈珀后点得球冷静推射空门得分！
12'苏亚雷斯前场拿球到禁区内
12'低射远角造成鲁迪失误
12'好在第二下鲁迪将球压在身下
13'支持西部球队：这也能爆冷？【没有什么是不可能的】
14'苏亚雷斯禁区内劲射蹭着门柱出去了。。。
14'太可惜了
16'诺维奇右路进攻，球险些被断
16'横向的转移，利物浦断球了
17'利物浦进球了！！
17'又是斯特林！！
17'一条龙啊。。。！！
18'斯特林后场断球后自己一人带到前场，晃开防守球员到禁区内，射门被后卫挡了一下，球在空中划过一道优美得弧线入网！
18'利物浦前场又断球了
18'这次没有形成射门的机会
19'Jordan_桦仔：关键时刻又是斯特林站出来，可堪大用啊【本轮最佳进球了吧】
19'苏亚雷斯中场拿球被放倒
19'斯科特尔边路防守犯规
20'斯科特尔得到一张黄牌！
20'任意球送后点，约翰逊头球蹭了一下出了底线
20'从慢镜头来看，这球应该是卢卡斯碰了出去
21'诺维奇下半场的攻势明显比上半场多
22'库蒂尼奥跟苏亚雷斯做撞墙配合
22'这球库蒂尼奥没有跟进去
23'斯诺德格拉斯禁区外围冷射，米尼奥莱侧扑将球扑出底线
23'角球送中路，约翰逊头球攻门又被碰出底线
23'诺维奇连续获得角球机会
23'这次送后点，威胁不大

25'雷蒙德左路拿球送禁区内
25'哈珀得球后没法转身
26'诺维奇禁区外围打门，斯科特尔头球顶出底线
26'诺维奇角球送中路，马丁用肩将球打高
27'斯特林后场拿球到中场
27'豪森连拉带拽将球破坏
27'裁判最后还是给了豪森一张黄牌！
28'诺维奇挑传到边路
28'惠塔克没有接到
29'卢卡斯后场防守中犯规
29'诺维奇前场右翼获得任意球机会
30'斯诺德格拉斯任意球送中路
30'队友头球一蹭，约翰逊将球让出底线
30'利物浦换人，库蒂尼奥下，摩西上
31'利物浦右路拿球到底线
32'低平球传回来，前点的队员没有打啊
32'后点又被诺维奇抢断
32'诺维奇又进球了！！
32'2-3！！
33'斯诺德格拉斯！！！
33'诺维奇左路进攻到底线，下底传球送中路，斯诺德格拉斯高高跃起头球攻门将球顶进！
33'悬念又回来了
34'诺维奇换人，费尔下，墨菲上！
34'诺维奇中场想快发界外球被弗拉纳甘拉倒
34'弗拉纳甘得到一张黄牌！
35'墨菲底线拿球将球回敲
35'诺维奇左路下底被铲出底线

36'利物浦换人，乔阿伦下，阿格上！
36'诺维奇角球开出，第一点被利物浦破坏
37'诺维奇反击的机会
37'墨菲禁区内传球被挡出底线
38'诺维奇战术角球开出
38'边路传球送后点
38'又是头球啊！！
38'米尼奥莱立功了
38'米尼奥莱在门线上侧扑将球压在身下
38'关键的一次扑救
39'苏亚雷斯前场拿球出现了失误
40'用户1o0sheia91：必须买后卫！这后防太不让人放心了！【提心吊胆】
41'斯特林中场拿球回敲
41'诺维奇长传打身后
41'米尼奥莱出来将球拿到
42'诺维奇中场抢球拉人犯规
43'88分钟啦，诺维奇现在还落后一球
43'苏亚雷斯前场带球被阻挡
44'利物浦前场的定位球机会
44'直接打到了边路
44'斯特林拿球又被推倒
44'马丁底线附近将球抢断下来
45'下半场要补时4分钟！

47'诺维奇后场长传直接送前场
47'右路直接传球往禁区里送
47'队友停球下来不能转身
47'卢卡斯~~~~
48'卢卡斯禁区内接苏亚雷斯的传球
48'第一脚推射被门将挡出
48'紧接着第二脚打门又被后卫滑铲破坏！！
49'奥尔松前场抢球被对方两人撞倒
49'鲁迪也冲到了利物浦禁区里
49'任意球送禁区内，利物浦将球破坏
49'右路再传后点，威胁不大
全场比赛结束了！！！
最终利物浦客场艰难的战胜了诺维奇
下半场比赛诺维奇的表现我们值得称道
而利物浦也在向着冠军奖杯在冲击
诺维奇在下半场那锲而不舍的精神我们不禁要赞叹
而利物浦下半场的发挥实在让人有些不放心
在拿下本场比赛后，利物浦距离冠军的奖杯又进了一步
下场对阵切尔西的比赛，可以说是天王山一战
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
