利物浦在双方近9次交锋中取得8胜1平，尤其近3次每场均5次攻破诺维奇大门。诺维奇上次取胜利物浦还是1994年，主场取胜红军还是1993年。双方英超历史交锋13场，利物浦9胜2平2负占据上风，其中客场4胜1平1负。双方历史交锋59场，利物浦32胜13平14负。亨德森停赛，斯图里奇因伤缺阵，乔-艾伦和卢卡斯轮换出场。
<strong>利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网。</strong>这是他本赛季第8粒联赛入球。利物浦连续25场联赛上半场保持进球。本赛季上半场已打入57球。这是利物浦在2014年度的第50粒英超入球。第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出。第9分钟，库蒂尼奥传球，乔-艾伦禁区右侧的劲射被鲁迪扑出。
<strong>利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0。</strong>苏亚雷斯成为英超历史上第7位单季打入30粒联赛入球的球员，近5次对阵诺维奇打入12球。上次单季为利物浦联赛打入30球的还是1986/87赛季的伊恩-拉什。第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵。
2球领先的利物浦开始回收控制比赛。第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱。斯诺德格拉斯边路飞铲乔-艾伦被罚黄牌。第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出。第42分钟，库蒂尼奥开出角球，萨科头球攻门偏出。第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角。特纳对斯特林犯规被罚黄牌。
第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出。<strong>诺维奇第54分钟扳回一城，米尼奥莱出击扑接高球失误，胡珀小禁区边缘射入空门，1-2。</strong>第56分钟，苏亚雷斯禁区右侧传射，鲁迪抢在斯特林之前没收。利物浦第59分钟险些破门，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯禁区边缘扣过2人后擦左侧立柱偏出。
<strong>利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1。</strong>这是他本赛季第10粒入球，其中联赛打入9球。费尔蹬踏苏亚雷斯侥幸逃脱处罚，斯科特尔对雷蒙德犯规被罚黄牌。第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出。2分钟后，雷蒙德禁区前劲射被斯科特尔挡出。
第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁。豪森对斯特林犯规被罚黄牌。摩西替换库蒂尼奥出场。<strong>诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3。</strong>弗拉纳甘边路犯规得到黄牌。阿格尔换下乔-艾伦。第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收。
第91分钟，摩西头球摆渡，苏亚雷斯25码处抽射偏出。第93分钟，苏亚雷斯禁区左侧无私传球，卢卡斯10码处扫射被鲁迪扑出，他再度补射又被奥尔森飞铲挡出。利物浦本赛季打入96球，上次在顶级联赛打入超过90球还未能夺冠的球队是1965/66赛季的西布朗。利物浦上次夺得顶级联赛11连胜还是1990年跨赛季，单赛季11连胜还是1982年。利物浦以5分优势领跑，下轮将主场对阵切尔西。