5'库蒂尼奥左路拿球横向转移 ，斯特林接球后晃开一名防守球员后在禁区弧顶，一脚世界波将球打进！                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
6'利物浦的开局非常好                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
6'但进球的并不是大家想的苏亚雷斯                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
7'苦田607：感觉是场大胜，【刚进球不一定是大胜】                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
7'利物浦又攻到前场                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
8'这次马丁的防守将球破坏                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
8'奥尔松拿球推进到中场                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
8'传球有些草率被利物浦破坏                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
8'诺维奇左路拿球进攻，横向的转移来到了右路                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
8'边路起球送后点，这球队友没有顶到                   5'利物浦第5分钟取得领先，库蒂尼奥传球，斯特林晃过布拉德利-约翰逊后25码处劲射，皮球紧贴左侧立柱入网
8'这次马丁的防守将球破坏                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
8'奥尔松拿球推进到中场                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
8'传球有些草率被利物浦破坏                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
8'诺维奇左路拿球进攻，横向的转移来到了右路                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
8'边路起球送后点，这球队友没有顶到                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
9'禁区外围，还是诺维奇的球权                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
9'再传禁区里，哈珀头球攻门将球顶高                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
9'随峰颠覆整个视界：好像老天已经让利物浦提前夺冠了【只能说有利于利物浦夺冠】                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
10'利物浦直塞到禁区内                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
10'单刀啦。。。                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
10'没进。。。。                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
10'鲁迪立功了                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
10'禁区内，苏亚雷斯兜远角被后卫挡了一下                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
11'0-2！！！                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
11'苏亚雷斯！！！                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
11'送出助攻的是斯特林！！                   8'第8分钟，斯诺德格拉斯传中，胡珀头球攻门偏出
11'0-2！！！                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
11'苏亚雷斯！！！                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
11'送出助攻的是斯特林！！                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
12'利物浦中场送直塞到左路，斯特林得球后在禁区边缘低传到禁区中路，苏亚雷斯后点插上冷静推射远角得分！                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
12'这个进球非常的轻松                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
12'用户qylpce2r6q：斯特进这么妖啊【已经一进球一助攻啦】                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
13'光辉盖伦是好兄妹： 苏神总算结束了连续两场的进球荒【打诺维奇颇有心得】                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
13'随峰颠覆整个视界：才十分钟。。。两球了。。。利物浦的彪悍进攻【感觉瞬间没了悬念】                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
13'控球上，利物浦现在有71%                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
14'诺维奇现在还没有什么进攻的机会                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
14'利物浦后场拿球，横向转移                   11'利物浦第11分钟扩大比分，斯特林左路传中，无人防守的苏亚雷斯10码处推射破门，2-0
17'诺维奇前场边路又获得定位球机会                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
17'马丁任意球发出，还是没有威胁                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
17'诺维奇右路再送禁区内                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
18'特纳头球摆渡了一下                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
18'哈珀接球后没有停好                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
18'再想打门的时候已经有两名防守球员看防                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
18'诺维奇这次的进攻也是给利物浦的后防提了个醒                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
19'随峰颠覆整个视界：利物浦前场集体进入暴走状态模式。。。后卫和门将打牌去吧。。场上都没他们的事了【这几分钟，诺维奇的攻势还是有的】                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
19'乔阿伦中场防守的时候犯规                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
20'雷蒙德左路带球突破被拉倒                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
20'诺维奇左侧禁区边缘获得定位球机会                   17'第17分钟，诺维奇获得任意球，胡珀和费尔混战中在禁区内的射门相继被封堵
26'右路，苏亚雷斯的传球送到了门将手里                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
27'乔阿伦禁区外围冷射                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
27'外脚背的打门蹭着立柱出去了                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
27'很有威胁啊                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
27'南天弥勒：利物浦进的两球都非常漂亮！我和老婆情不自禁都一起鼓掌了！【确实非常漂亮】                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
28'叫我韩敏俊xi：利物浦每场好像都是梦幻开局-_-【每场都梦幻还不好啊】                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
29'乔阿伦受伤倒地了                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
29'看看怎么个情况                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
29'裁判手里已经拿出了黄牌                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
29'斯诺德格拉斯一张黄牌！                   26'第26分钟，苏亚雷斯传球，乔-艾伦30码处远射偏出右侧立柱
33'兔兔大人遵命：虽然在机场看不到球，看文字直播，还是觉得今年冠军是利物浦了。【安全落地了可以看看比赛集锦】                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
33'斯特林左路带球突破被惠塔克放倒                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
34'杰拉德任意球送禁区里                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
34'前点被诺维奇球员头球破坏                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
34'利物浦获得角球机会                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
34'角球直接转向门前，鲁迪跃起将球拿到                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
35'Raffaello_Q：今年利物浦要是再不拿冠军，那真是无语了【形式一片大好】                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
35'Cris7____：诺维奇要雄起啊！给我些希望啊！！！恼火啊！【前场机会把握不住】                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
36'利物浦中场不经意地接球被断                   33'第33分钟，雷蒙德25码处劲射被米尼奥莱扑出
44'Subzerooooo： 低调！！我军保四！！【都这时候了还保四啊】                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
44'乔阿伦中场防守将球破坏出边线                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
46'特纳又得到一张黄牌！                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
46'中场的防守放倒了斯特林                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
46'斯特林也是稍微有些受伤                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
46'特纳得到一张黄牌！                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
46'上半场补时2分钟！                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
47'中场防守斯特林的得牌                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
47'斯特林也是有些受伤                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
47'问题不是很大                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
46'下半场比赛由利物浦发球                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
47'利物浦传球到禁区内被顶出                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
47'苏亚雷斯底线拿球突破被断                   44'第44分钟，乔-艾伦传球，库蒂尼奥禁区左侧的射门偏出远角
49'诺维奇拿球到禁区内，斯科特尔送给对方角球机会                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
49'诺维奇角球到禁区内，米尼奥莱将球拿到                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
49'利物浦反击                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
50'斯特林禁区附近推了一脚将球打高                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
50'很好的机会，没人看防的情况下                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
50'雷蒙德左路起球到中路                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
50'第一点被顶了出来                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
50'诺维奇边路再下底，还是没有威胁                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
52'诺维奇右路下底被挡                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
52'雷蒙德左路下底赢得角球机会                   49'第49分钟，苏亚雷斯长传，库蒂尼奥禁区左侧回传，斯特林禁区边缘射门稍稍高出
57'诺维奇右路起球送禁区内，约翰逊头球争抢造成了米尼奥莱的击球失误，哈珀后点得球冷静推射空门得分！                   56'第56分钟，苏亚雷斯禁区右侧传射，鲁迪抢在斯特林之前没收
57'苏亚雷斯前场拿球到禁区内                   56'第56分钟，苏亚雷斯禁区右侧传射，鲁迪抢在斯特林之前没收
57'低射远角造成鲁迪失误                   56'第56分钟，苏亚雷斯禁区右侧传射，鲁迪抢在斯特林之前没收
57'好在第二下鲁迪将球压在身下                   56'第56分钟，苏亚雷斯禁区右侧传射，鲁迪抢在斯特林之前没收
58'支持西部球队：这也能爆冷？【没有什么是不可能的】                   56'第56分钟，苏亚雷斯禁区右侧传射，鲁迪抢在斯特林之前没收
59'苏亚雷斯禁区内劲射蹭着门柱出去了。。。                   56'第56分钟，苏亚雷斯禁区右侧传射，鲁迪抢在斯特林之前没收
59'太可惜了                   56'第56分钟，苏亚雷斯禁区右侧传射，鲁迪抢在斯特林之前没收
62'利物浦进球了！！                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
62'又是斯特林！！                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
62'一条龙啊。。。！！                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
63'斯特林后场断球后自己一人带到前场，晃开防守球员到禁区内，射门被后卫挡了一下，球在空中划过一道优美得弧线入网！                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
63'利物浦前场又断球了                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
63'这次没有形成射门的机会                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
64'Jordan_桦仔：关键时刻又是斯特林站出来，可堪大用啊【本轮最佳进球了吧】                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
64'苏亚雷斯中场拿球被放倒                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
64'斯科特尔边路防守犯规                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
65'斯科特尔得到一张黄牌！                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
65'任意球送后点，约翰逊头球蹭了一下出了底线                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
65'从慢镜头来看，这球应该是卢卡斯碰了出去                   62'利物浦第62分钟再次拉开差距，斯特林中场断球，在晃过特纳后突破至禁区边缘内射门，皮球打在布拉德利-约翰逊腿上偏转吊过鲁迪入网，3-1
68'斯诺德格拉斯禁区外围冷射，米尼奥莱侧扑将球扑出底线                   68'第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出
68'角球送中路，约翰逊头球攻门又被碰出底线                   68'第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出
68'诺维奇连续获得角球机会                   68'第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出
68'这次送后点，威胁不大                   68'第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出
70'雷蒙德左路拿球送禁区内                   68'第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出
70'哈珀得球后没法转身                   68'第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出
71'诺维奇禁区外围打门，斯科特尔头球顶出底线                   68'第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出
71'诺维奇角球送中路，马丁用肩将球打高                   68'第68分钟，费尔传球，斯诺德格拉斯远射被米尼奥莱扑出
71'诺维奇禁区外围打门，斯科特尔头球顶出底线                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
71'诺维奇角球送中路，马丁用肩将球打高                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
72'斯特林后场拿球到中场                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
72'豪森连拉带拽将球破坏                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
72'裁判最后还是给了豪森一张黄牌！                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
73'诺维奇挑传到边路                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
73'惠塔克没有接到                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
74'卢卡斯后场防守中犯规                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
74'诺维奇前场右翼获得任意球机会                   71'第71分钟，斯诺德格拉斯开出角球，拉塞尔-马丁远点头球攻门稍稍高出横梁
77'低平球传回来，前点的队员没有打啊                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
77'后点又被诺维奇抢断                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
77'诺维奇又进球了！！                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
77'2-3！！                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
78'斯诺德格拉斯！！！                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
78'诺维奇左路进攻到底线，下底传球送中路，斯诺德格拉斯高高跃起头球攻门将球顶进！                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
78'悬念又回来了                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
79'诺维奇换人，费尔下，墨菲上！                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
79'诺维奇中场想快发界外球被弗拉纳甘拉倒                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
79'弗拉纳甘得到一张黄牌！                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
80'墨菲底线拿球将球回敲                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
80'诺维奇左路下底被铲出底线                   77'诺维奇第77分钟再度拉近，奥尔森左路传中，斯诺德格拉斯力压弗拉纳甘8码处头球破门，2-3
83'诺维奇战术角球开出                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
83'边路传球送后点                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
83'又是头球啊！！                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
83'米尼奥莱立功了                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
83'米尼奥莱在门线上侧扑将球压在身下                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
83'关键的一次扑救                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
84'苏亚雷斯前场拿球出现了失误                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
85'用户1o0sheia91：必须买后卫！这后防太不让人放心了！【提心吊胆】                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
86'斯特林中场拿球回敲                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
86'诺维奇长传打身后                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
86'米尼奥莱出来将球拿到                   83'第83分钟，雷蒙德左路传中，替补出场的范-沃尔夫斯温克尔8码处头球攻门被米尼奥莱没收
93'卢卡斯禁区内接苏亚雷斯的传球                   93'第93分钟，苏亚雷斯禁区左侧无私传球，卢卡斯10码处扫射被鲁迪扑出，他再度补射又被奥尔森飞铲挡出
93'第一脚推射被门将挡出                   93'第93分钟，苏亚雷斯禁区左侧无私传球，卢卡斯10码处扫射被鲁迪扑出，他再度补射又被奥尔森飞铲挡出
93'紧接着第二脚打门又被后卫滑铲破坏！！                   93'第93分钟，苏亚雷斯禁区左侧无私传球，卢卡斯10码处扫射被鲁迪扑出，他再度补射又被奥尔森飞铲挡出
94'奥尔松前场抢球被对方两人撞倒                   93'第93分钟，苏亚雷斯禁区左侧无私传球，卢卡斯10码处扫射被鲁迪扑出，他再度补射又被奥尔森飞铲挡出
94'鲁迪也冲到了利物浦禁区里                   93'第93分钟，苏亚雷斯禁区左侧无私传球，卢卡斯10码处扫射被鲁迪扑出，他再度补射又被奥尔森飞铲挡出
94'任意球送禁区内，利物浦将球破坏                   93'第93分钟，苏亚雷斯禁区左侧无私传球，卢卡斯10码处扫射被鲁迪扑出，他再度补射又被奥尔森飞铲挡出
94'右路再传后点，威胁不大                   93'第93分钟，苏亚雷斯禁区左侧无私传球，卢卡斯10码处扫射被鲁迪扑出，他再度补射又被奥尔森飞铲挡出
