本周广州恒大淘宝与河北华夏幸福交手两次，都在广州恒大淘宝的主场进行。北京时间6月21日，在2017赛季中国足协杯赛1/8决赛（第4轮）的一场比赛中，广州恒大淘宝主场迎战河北华夏幸福。最终，凭借郑龙打入的全场唯一进球，广州恒大淘宝主场1-0战胜河北华夏幸福，淘汰对手，打进足协杯八强。而在2017赛季中超联赛中，广州恒大已经取得了9连胜，追平了队史最长中超联赛连胜记录。如果广州恒大淘宝本场比赛战胜河北华夏幸福，不仅能刷新队史最长中超联赛连胜纪录，而且还会提前1轮锁定2017赛季中超联赛半程冠军。郑智重回首发阵容，对于广州恒大淘宝来说是好消息。而河北华夏幸福的主力射手阿洛伊西奥本场比赛没有进入比赛名单。
第3分钟，河北华夏幸福左路传中，拉维奇在对方禁区中路凌空射门，皮球飞出底线。3分钟之后，黄博文开出右侧角球，拉维奇带球推进，郑智把球破坏出边线。第10分钟，黄博文开出左侧战术角球，温家宝接球时处于越位位置。1分钟之后，保利尼奥对姆比亚犯规，姆比亚捂着脸倒地。第13分钟，张琳芃在对方大禁区前沿起脚射门，皮球飞出了底线。第15分钟，河北华夏幸福制造杀机，桂宏接到队友右路传中后近距离射门，皮球击中门柱弹出，尹鸿博跟上补射，皮球被曾诚挡出，随后被广州恒大球员踢出底线。第23分钟，金周荣对郜林犯规，广州恒大淘宝获得前场任意球，黄博文主罚任意球，皮球看上去直奔死角而去，但稍稍高出横梁。第33分钟，张呈栋在左路被张琳芃放倒，主裁判张雷向张琳芃出示一张黄牌。河北华夏幸福获得前场左侧任意球。拉维奇主罚任意球，皮球被张琳芃踢出边线。
第36分钟，拉维奇开出右侧角球，皮球被广州恒大淘宝球员破坏出禁区。1分钟之后，姆比亚被保利尼奥踢倒，双方再次发生争执。第38分钟，张呈栋在对方禁区外远射，皮球被梅方碰出底线，河北华夏幸福获得角球。第42分钟，拉维奇开出右侧角球，姆比亚在对方禁区内近距离用胸部攻门，皮球被曾诚扑出。第44分钟，阿兰在前场与对方球员身体接触后倒地，郜林得球后内切射门，皮球被杨程拿到。随后，罗森文右脚射门，皮球打在恒大球员身上弹出底线。半场战罢，广州恒大淘宝暂时0-0战平河北华夏幸福。
下半场易边再战。广州恒大淘宝再次换人，于汉超换下郜林。第46分钟，阿兰起脚射门，皮球被对方球员踢出边线。1分钟之后，广州恒大淘宝的进攻收到回报。于汉超右路送出传球，高拉特在对方禁区中路头球攻门，攻破了杨程的十指关，为广州恒大淘宝首开记录，把场上比赛改写为1-0！两分钟之后，尹鸿博在对方禁区内近距离射门，皮球高出横梁。第51分钟，尹鸿博在对方大禁区线附近大力射门，皮球偏出了右侧门柱。第52分钟，任航在后场放倒高拉特，主裁判张雷向他出示了一张黄牌，广州恒大淘宝获得位置不错的任意球。第53分钟，保利尼奥直接任意球攻门，皮球打在人墙上，阿兰近距离射门得手，把场上比分改写为2-0！第60分钟，拉维奇踢倒了冯潇霆，领到一张黄牌。
第63分钟，河北华夏幸福开出右侧角球，姆比亚在对方禁区内头球攻门，皮球被曾诚拿到。两分钟之后，张呈栋起脚射门，皮球被对方球员在门线上解围。第67分钟，姜宁替补出场。第69分钟，高拉特在对方禁区内左侧小角度射门，皮球被杨程扑出底线。第71分钟，尹鸿博在对方禁区内左侧起脚射门，皮球被恒大球员碰出底线。第74分钟，梅方放倒拉维奇，领到一张黄牌。拉维奇直接任意球攻门，皮球稍稍偏出左侧门柱。第77分钟，赵明剑对方高拉特犯规，高拉特倒地，主裁判张雷向赵明剑出示一张黄牌。随后，邹正压倒拉维奇，领到一张黄牌。第82分钟，冯潇霆内切射门，皮球被杨程扑出。第86分钟，郑龙在对方禁区内左脚射门，皮球被杨程扑住。第88分钟，任航放倒郑龙，领到个人第二张黄牌，两黄变一红被罚出场。终，广州恒大淘宝主场2-0战胜河北华夏幸福，提前一轮锁定中超半程冠军，也创造了新的队史最长中超连胜纪录——10连胜！
