 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯塔格尼.
2'进球啦！！！AC米兰球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏索. AC米兰 1-0 亚特兰大.
4'帕萨利奇为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡斯塔格尼为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'AC米兰球员伊瓜因手球犯规,对手获得球权.
15'射门!!!AC米兰球员苏索右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯西.
15'AC米兰球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
16'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
16'José Luis Palomino将球处理出底线,AC米兰获得角球.
17'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆萨基奥.
19'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
19'戈里尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
20'AC米兰球员卡拉一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
21'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
24'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'戈森斯为亚特兰大赢得一个任意球.
30'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!AC米兰球员比格利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
33'穆萨基奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
33'亚特兰大球员Rafael Toloi小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
33'亚特兰大球员帕萨利奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Rafael Toloi.
36'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'比格利亚为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
39'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是恰尔汉奥卢.
40'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给凯西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'AC米兰球员凯西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
45'AC米兰球员卡拉一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,AC米兰 1-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'亚特兰大换人,Duván Zapata换下巴罗
45'亚特兰大换人,Emiliano Rigoni换下帕萨利奇
 下半场比赛开始,AC米兰 1-0 亚特兰大
47'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-马谢洛.
50'射门!!!亚特兰大球员Duván Zapata大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-马谢洛.
51'戈森斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！AC米兰球员卡拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'进球啦！！！亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Duván Zapata. AC米兰 1-1 亚特兰大.
59'亚特兰大球员Emiliano Rigoni大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
61'亚特兰大球员José Luis Palomino拼抢犯规,对手获得控球权.
61'伊瓜因为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'进球啦！！！AC米兰球员博纳文图拉小禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. AC米兰 2-1 亚特兰大.
63'亚特兰大球员Duván Zapata大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是戈森斯.
64'戈里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
64'AC米兰球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
64'亚特兰大戈里尼受伤倒地,比赛暂停
64'AC米兰伊瓜因受伤倒地,比赛暂停
65'黄牌！AC米兰球员伊瓜因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'AC米兰换人,阿巴特换下卡拉
68'AC米兰球员恰尔汉奥卢小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
69'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
70'亚特兰大球员戈森斯一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
72'亚特兰大球员戈森斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯塔格尼.
73'卡斯塔格尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
74'戈森斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'AC米兰换人,巴卡约科换下博纳文图拉
76'亚特兰大换人,伊利西奇换下戈森斯
78'亚特兰大球员A-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'穆萨基奥为AC米兰赢得一个任意球.
78'黄牌！亚特兰大球员A-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'亚特兰大A-戈麦斯受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
82'亚特兰大球员Duván Zapata大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
82'凯西将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
82'射门!!!亚特兰大球员Marten de Roon大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'AC米兰换人,Samu Castillejo换下恰尔汉奥卢
87'AC米兰球员伊瓜因小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴卡约科.
88'罗德里格斯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
89'亚特兰大球员Duván Zapata大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
89'亚特兰大球员Marten de Roon大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'射门!!!亚特兰大球员Duván Zapata大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯塔格尼.
90'+1'进球啦！！！亚特兰大球员Emiliano Rigoni球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-2 亚特兰大.
90'+5'亚特兰大球员Remo Freuler拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'伊瓜因为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
90'+7'亚特兰大球员Remo Freuler一脚直塞球给Emiliano Rigoni,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+8'下半场结束,AC米兰 2-2 亚特兰大
 全场比赛结束,AC米兰 2-2 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
