20'AC米兰球员卡拉一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'AC米兰第20分钟进球无效，卡拉布里亚右路斜传，博纳文图拉在门前9米处甩头顶进网窝，但主裁判多维里与VAR商议后，最终判定博纳文图拉越位在先
21'AC米兰受伤倒地,比赛暂停                   20'AC米兰第20分钟进球无效，卡拉布里亚右路斜传，博纳文图拉在门前9米处甩头顶进网窝，但主裁判多维里与VAR商议后，最终判定博纳文图拉越位在先
21'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   20'AC米兰第20分钟进球无效，卡拉布里亚右路斜传，博纳文图拉在门前9米处甩头顶进网窝，但主裁判多维里与VAR商议后，最终判定博纳文图拉越位在先
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   20'AC米兰第20分钟进球无效，卡拉布里亚右路斜传，博纳文图拉在门前9米处甩头顶进网窝，但主裁判多维里与VAR商议后，最终判定博纳文图拉越位在先
33'穆萨基奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   33'亚特兰大第33分钟险些追平，左侧角球开出后，帕沙利奇前点没有顶到，托洛伊后点胸部停球，小禁区角上凌空抽射，帕沙利奇左门柱边头球偏出
33'亚特兰大球员Rafael Toloi小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.                   33'亚特兰大第33分钟险些追平，左侧角球开出后，帕沙利奇前点没有顶到，托洛伊后点胸部停球，小禁区角上凌空抽射，帕沙利奇左门柱边头球偏出
33'亚特兰大球员帕萨利奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Rafael Toloi.                   33'亚特兰大第33分钟险些追平，左侧角球开出后，帕沙利奇前点没有顶到，托洛伊后点胸部停球，小禁区角上凌空抽射，帕沙利奇左门柱边头球偏出
36'亚特兰大球员A-马谢洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'亚特兰大第33分钟险些追平，左侧角球开出后，帕沙利奇前点没有顶到，托洛伊后点胸部停球，小禁区角上凌空抽射，帕沙利奇左门柱边头球偏出
36'比格利亚为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   33'亚特兰大第33分钟险些追平，左侧角球开出后，帕沙利奇前点没有顶到，托洛伊后点胸部停球，小禁区角上凌空抽射，帕沙利奇左门柱边头球偏出
39'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   39'AC米兰第39分钟几乎扩大比分，恰尔汉奥卢右路传中，博纳文图拉在门前10米处头球击中左门柱
40'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给凯西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'AC米兰第39分钟几乎扩大比分，恰尔汉奥卢右路传中，博纳文图拉在门前10米处头球击中左门柱
42'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'AC米兰第39分钟几乎扩大比分，恰尔汉奥卢右路传中，博纳文图拉在门前10米处头球击中左门柱
54'进球啦！！！亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Duván Zapata. AC米兰 1-1 亚特兰大.                   54'亚特兰大第54分钟追平比分，两位替补打出配合，里戈尼直传，杜万·萨帕塔禁区右侧传中，亚历杭德罗-戈麦斯与卡拉布里亚争抢身位，前点距门6米处推入近角，1比1
47'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-马谢洛.                   46'AC米兰补时第1分钟又被追平
