1'尤文图斯vs国际米兰上半场比赛开始
1'尤文图斯首先开球
1'阿萨莫阿左路拿球准备突破时被若纳坦破坏
1'尤文今天布冯停赛，斯托拉里首发出场
2'博努奇交到右路利希施泰纳时球先出了边线
2'罗兰多后场传球被博格巴断掉
3'科瓦契奇反抢犯规
3'尤文任意球传到右路，长友佑都把传中球挡出了底线
3'尤文的角球
4'尤文的角球被解围出来，阿萨莫阿头球顶回到禁区里
4'特维斯反越位直接面对门将了！！！！！
4'左脚的凌空近距离打门被汉达诺维奇挡出！！！！
5'补射还有？？？汉达再次立功将球封出！！！！！
5'基耶里尼插上连续第三次射门！！！！！
5'飞了！！！！基耶里尼的抢射踢飞
6'同时基耶里尼打门时还被防守队员撞了一下
6'尤文开场浪费了一次良机
6'国米中场控球
6'泰德尔和长友佑都在左路传球
6'今天长友佑都出任国米的队长
7'阿尔瓦雷斯左路强行下底被博努奇截断
7'焕辉BABY :球球3点多还直播----这种比赛不能错过
8'洛伦特和罗兰多在底线附近争抢时发生冲撞
8'没有犯规，罗兰多把球让出了底线，门球
8'博格巴中场挑球过人
9'直传到前场找特维斯
9'可惜特维斯第一下没有拿住
9'皮尔洛中场脚下一滑被阿尔瓦雷斯断球
9'不过正在阿尔瓦雷斯犹豫的时候比达尔很快反抢成功
10'阿萨莫阿左路带球被科瓦契奇断下
10'泰德尔前场转移找帕拉西奥，巴尔扎利头球一蹭
10'帕拉西奥只能拿到一个边线球了
11'若纳坦右路人球分过没能摆脱阿萨莫阿
12'今天两支球队阵形一样，所以在人员位置上都有对位交锋
12'博格巴右路接到特维斯的背身做球
12'博格巴传中找到禁区里的洛伦特！！！
13'头球攻门！！！！
13'稍稍偏出！！！不过裁判先鸣哨了！！！洛伦特争抢犯规
13'比达尔右路带球高速突破！！！
14'库兹曼诺维奇上来一个飞铲放倒了比达尔！！！！！
14'主裁判毫不留情黄牌一张！！！！
15'场上比赛进行的还是很快的，已经踢了15分钟
16'阿萨莫阿左路穿着到禁区外找皮尔洛
16'皮尔洛禁区外挑传到禁区里！！！利希施泰纳插上了！！！！
16'利希施泰纳反越位俯冲头球！！！！
16'汉达诺维奇扑救不及！！！死角！！！！
17'利希施泰纳反越位接到皮尔洛的挑传俯冲头球破门
17'尤文1比0国米
18'虽然两支球队阵形一样，但是对位后国米球员还是稍微被压制一些
19'坎帕尼亚罗右边路直传出了边线
19'特维斯中场拿球分到右路队友
19'洛伦特争抢头球时还是被吹了犯规
20'阿尔瓦雷斯中路转移找左路插上的长友佑都
20'力量太大了，先出了底线
21'国米前场组织寻找机会
21'但是只能攻到30米区域前，隔靴搔痒
22'尤文反击迅速打到右路利希施泰纳
22'回传禁区前特维斯，再往禁区里传
22'洛伦特应该越位了
23'皮尔洛中场转移给左路阿萨莫阿
23'阿萨莫阿突破后低平球回传
23'博格巴禁区前尝试远射！！！！！
23'一脚爆射高出横梁
24'利希施泰纳右路面对长友佑都1对1没有成功
25'国米后场的解围球到外围都落在了尤文球员脚下
25'科瓦契奇在本方弧顶前带球太多了
25'尤文球员上抢逼迫科瓦契奇失误
26'博格巴禁区外又是一脚打门再次高出
26'博格巴也是在调试自己的准星啊
27'尤文禁区外直传到国米肋部
27'特维斯突然转身把球让过，反身再追！！！底线前回传！！！
28'中路尤文球员没有包抄到啊
28'帕拉西奥带球反击，只能单兵突破了
28'被基耶里尼和博努奇包夹把球断下
30'尤文主场的广告牌也是打出了对中国球迷新年的祝福话语
31'博格巴左路传中被若纳坦挡出底线，角球
31'皮尔洛战术角球配合，再次拿到角球
31'这次选择了直接传到门球了
31'前点一蹭！！！！中路危险了！！！
32'科瓦契奇门前中路抢在尤文球员之前头球顶出底线
32'皮尔洛连续第三个角球
32'这次给到后门柱没有形成威胁
33'国米反击，长友佑都左路插上
33'利希施泰纳回防断抢
34'断球后的利希施泰纳迅速插上到自己的右路
34'传中直接交到了门将汉达诺维奇手里
34'长友佑都左路传中！！！
34'帕拉西奥和基耶里尼争抢时先犯规了
35'镜头也是给到了场边的奥斯瓦尔多
35'尤文冬窗引进的前锋，今天没有进入大名单
35'国米重磅引援埃尔纳内斯同样没有进入大名单
36'比达尔中路直塞没有和洛伦特形成默契
36'帕拉西奥控球很快也丢了
37'国米很难在中前场把球控制下来
38'尤文图斯祝中国球迷新年一马当先，马到成功
39'阿萨莫阿左路面对两名球员没能过去
39'帕拉西奥这一阵在前场拿不到球也是回撤的比较大
40'比达尔右路穿裆过掉阿尔瓦雷斯
40'横传到左路阿萨默斯
41'阿萨莫阿一脚远距离打门被后卫用身体挡出
41'国米反击形成了三打二了！！！！
41'科瓦契奇中路分给右边帕拉西奥
42'进入禁区面对斯托拉里右脚一脚劲射！！！！
42'高出横梁飞出！！！！！
42'国米开场后最好的机会
42'尤文很快打到前场，阿萨莫阿射门被挡下后
43'迅速插入禁区反抢成功，传球造成了角球机会
43'角球传到门前，应该是进攻球员犯规了
43'上半场比赛很快要打满了
45'泰德尔前场拼抢犯规
46'上半场有2分补时
46'阿萨莫阿左路又上来了
47'上半场尤文两个边路相当活跃
47'半场最后时刻尤文仍然围攻着国米
47'基耶里尼插上和博格巴进行撞墙配合进入禁区
48'基耶里尼接球时手球了被裁判判罚
46'双方下半场比赛易边再战
46'在上半场是比赛中尤文凭借利希施泰纳接皮尔洛妙传头球得分，1比0领先
46'中场两支球队都没有换人
47'阿萨莫阿左路下底被若纳坦挡出底线
47'尤文的角球机会
47'皮尔洛给到前点，帕拉西奥头球解围，可是顶的不远
48'尤文外围比达尔顶踢到禁区
48'博格巴用身体杀出空当！！！基耶里尼插上射门！！！！
49'近距离打门再次洞穿国米大门！！！！
49'基耶里尼利用角球二次进攻的机会乱中得分
50'尤文下半场刚开始不久就凭借基耶里尼的进球2比0领先国米
51'昔日的国家德比由于国米近期的低迷显得一边倒啊
51'马扎里在场边也显得毫无办法
52'阿尔瓦雷斯左路拿球面对巴尔扎利低平球传中到门前
52'帕拉西奥抢在博努奇之前扫射攻门！！！！
53'近距离的打门再次高出横梁
53'国米本场的两脚打门全部来自帕拉西奥
53'阿萨莫阿禁区边拿球被库兹曼诺维奇绊倒
53'皮尔洛处理任意球
54'皮尔洛禁区侧翼的任意球直接打门！！！转向球门！！！！
54'汉达诺维奇准备比较充分稳稳把球抱住
54'博格巴禁区前拿球，准备直塞禁区时被后卫挡下
55'库兹曼诺维奇中场传球意图太明显了
55'直接被巴尔扎利拦下
55'国米换人！！！大米换下了库兹曼诺维奇
55'马扎里也是孤注一掷了
56'洛伦特禁区里底线附近接到界外球拿球形成了转身
56'让给插上的博格巴，博格巴近距离射门！！！！！
56'汉达诺维奇倒地把球挡出！！！！
57'比达尔再次跟进！！！！有没有！！！
57'补射得手！！！比达尔3比0！！！
57'国米刚刚换上米利托加强进攻，没想到豆腐渣的防线再次被尤文攻破
58'泰德尔禁区外一脚远射偏出球门
58'博格巴中场护球被上抢的泰德尔踢了一下
59'国米再次换人 丹布罗希奥换下若纳坦
59'丹布罗希奥也是冬窗引进的球员
60'科瓦契奇带球突破被身后的博格巴踩到了脚踝
60'博格巴吃到黄牌
60'国米任意球没有传到禁区里就被破坏了
61'意大利国家德比打成3比0的比分还是比较少见的
63'巴尔扎利自己把球踢出了边线
63'应该是有受伤情况准备换人了
63'卡塞雷斯换下巴尔扎利
64'基耶里尼后场带球往前冲，身后紧追不舍的米利托拉人犯规
64'博格巴摆脱泰德尔后突破到禁区前
65'分给左路阿萨莫阿，陷入包夹拿到边线球
66'特维斯右路人球分过摆脱罗兰多后传中被挡出边线
66'国米最后一个换人 博塔换下科瓦契奇
68'国米前场连续控球
68'尤文三球领先后有些回收
68'丹布罗希奥右路拿到球回队友
69'传中到另一侧底线，阿尔瓦雷斯接球时先出了底线
70'两位教练的直接博弈
71'长友佑都左路强行突破
71'传中被师太挡出底线
71'镜头给到场边的小将萨内蒂，表情无奈
72'国米任意球给到前点，禁区里一片乱战
72'罗兰多人群之中先出一脚形成打门！！！！
72'球从人群之中穿过直奔死角！！！1比3，国米扳回一球！！！
73'后卫罗兰多插上为国米把比分迫近到1比3
73'国米再次形成角球
73'还是前点，帕拉西奥把球停了下来
73'转身打门！！！
73'后卫把球挡了出来
73'尤文反击，利希施泰纳左路高速突破
74'阿尔瓦雷斯拉人战术犯规，黄牌
74'尤文三球领先时太放松了
74'比赛应该还有20分钟，对国米来说时间还是够的
74'看看有没有机会
75'国米已经用满了三个换人名额
75'尤文只用了一个
75'博塔中场护球，比达尔抢球时犯规
75'米利托左路拿球回做
75'阿尔瓦雷斯传中到禁区
76'博努奇头球解围！！！球飞向了自家球门！！！斯托拉里毫无反应！！！
76'皮球稍稍偏出远端门柱！！！角球！！！！
76'神锋博努奇险些再次乌龙啊
77'国米这次角球没有什么效果
77'卡塞雷斯回传门将力量有些小
78'幸亏斯托拉里准备比较充分，率先出击把球解围
78'这阵尤文场上被动，应该换上马尔基西奥加强一下中场控制了
78'特维斯中路准备过人时没有成功
79'阿尔瓦雷斯左路无人盯防的传中没踢起来啊
79'尤文反扑了，左路皮尔洛拿球摆脱一下
79'突然横传到点球点，特维斯插上左脚打门！！！！
80'高出球门，这球打门时在身前弹了一下
80'全场比赛进行到80分钟
81'博格巴正面防守帕拉西奥时犯规了
81'尤文中场断球反击了
82'皮尔洛分到右路高速插上的利希施泰纳
82'利希施泰纳刚进禁区一脚劲射偏出！！！
82'这球踢完师太就抽筋了，刚才就已经有征兆
82'尤文换人 伊斯拉换下了利希施泰纳
83'比达尔斜传到禁区里的特维斯，1对1面对罗兰多没有过去
84'特维斯再次拿到机会这次突入禁区被回防的米利托把球捅出底线
84'战术角球，阿萨莫阿把球丢了
84'不过国米的反击求快也没有打成
85'长友佑都左路传中，基耶里尼头球解围
86'博格巴中场出现失误
86'国米中场拿球斜传到禁区
86'卡塞雷斯头球蹭到了后点，帕拉西奥无人盯防！！！
86'头球冲顶顶向远角！！！！！
86'竟然偏了！！！！帕拉西奥再失良机
87'武齐尼奇换下了洛伦特
87'冬季转会时武齐尼奇和瓜林的互换风波也是一波三折啊
87'最后的结局瓜林转会不成也不准备为国米出场了
88'而武齐尼奇回到尤文，这场被换上来也算是对国米的一种挑衅了
89'目前这支尤文可以说在意甲联赛当中还是很难碰到对手的
89'欧冠出局可惜了
90'不知道欧联杯是个什么态度
90'或许今年欧联杯决赛在尤文主场进行会激烈一下球队向这项冠军发起冲击
90'国米最后时刻还在寻找机会
90'全场有3分钟补时
92'尤文的反击掏空了国米防线
92'特维斯分给了禁区里的武齐尼奇
92'武齐尼奇晃过回防的后卫右脚不规则打门！！！！
93'球飞向球门，汉达诺维奇飞身扑了一下！！！！
93'门柱！！！弹出！！！
93'武齐尼奇险些再次扩大比分
93'双方最后时刻在边线附近争夺
