尤文本赛季联赛10个主场全胜，斯托拉里顶替停赛的布冯。其他位置都是主力配置。基耶利尼解禁复出，这是他俱乐部生涯第400场比赛。从南安普顿租来的奥斯瓦尔多在看台上观战。
国米在2014年还没有胜绩，联赛和杯赛2平3负。去年12月15日2比4负那不勒斯后，客场正式比赛连续315分钟不进球。马扎里改打3-5-1-1阵型。科瓦契奇顶替受伤的坎比亚索，锋线减少米利托，中场增加泰德尔。长友佑都戴上队长袖标。新援丹布罗西奥进入替补阵容。埃尔纳内斯转会手续还未完成，还无法代表国米出场。
国米大巴进入球场时遭到石块和鸡蛋袭击，一扇车窗被砸破。尤文主场广告牌打出标语，祝中国球迷新年“一马当先，马到成功。”开场3分钟，尤文角球被破坏后，博格巴再顶入禁区，特维斯在门前8米处连续两脚射门被汉达诺维奇神勇封出，基耶利尼补射打飞。第13分钟，库兹曼诺维奇铲倒比达尔，被黄牌警告。
尤文第15分钟取得领先！<strong>皮尔洛中路送出精准过顶球，利希施泰纳在门前9米处冲顶入左下角</strong>，1比0，利希施泰纳庆祝进球时做出给皮尔洛擦鞋的动作，他本赛季意甲参与7球(2球5助攻)，后卫中仅次于长友佑都(5球3助攻)。尤文连续35轮意甲进球(共打进73球)。
第22分钟，皮尔洛分球，阿萨莫阿左路回敲，博格巴在门前22米处抽射高出。第38分钟，博格巴左路回敲，特维斯在门前20米处抽射被汉达诺维奇得到。第40分钟，科瓦契奇中路反击分球，帕拉西奥禁区右侧距门11米处推射掠过横梁！1分钟后，阿萨莫阿左侧禁区前沿大力抽射被汉达诺维奇倒地封出。
下半时开始105秒，<strong>皮尔洛左侧角球被长友佑都破坏，比达尔禁区前沿凌空抽射，博格巴转身敲给基耶利尼，基耶利尼右侧距门5米处推入近角</strong>，2比0，本赛季他在主场攻破了国米和AC米兰的球门。
米利托换下库兹曼诺维奇，但国米随即又丢一球。第56分钟，<strong>尤文左侧掷入边线球，略伦特禁区前点胸部停球，博格巴内切射门被汉达诺维奇封出，但比达尔在门前7米处左脚抽射入网</strong>，3比0，他成为2007-08赛季卡莫拉内西之后，首位单赛季联赛与国米两次交锋都有进球的尤文球员，超越上赛季和2010-11赛季(勒沃库森)，创造个人单赛季联赛进球纪录(11球)。2010年加盟尤文以来，他是同期意甲进球最多的中场球员(28球)。
丹布罗西奥换下若纳坦，上演处子秀。博格巴背后踢倒科瓦契奇，被黄牌警告。巴尔扎利因伤被卡塞雷斯换下。博塔换下科瓦契奇。第72分钟，<strong>国米左侧开出角球，坎帕尼亚罗回做，罗兰多在门前10米处左脚低射入右下角</strong>，1比3，这是他意甲第2球。
阿尔瓦雷斯背后推倒利希施泰纳，被黄牌警告。第80分钟，皮尔洛禁区左侧回传，特维斯在门前11米处左脚抽射高出。2分钟后，皮尔洛中圈分球，利希施泰纳右侧禁区前沿抽射高出。随后他因伤被伊斯拉换下。第86分钟，尤文头球解围未能顶出角球，帕拉西奥左侧距门6米处头球高出。武齐尼奇换下略伦特。补时第2分钟，<strong>特维斯右路传中，武齐尼奇后点停球闪开胡安，在门前9米处抽射碰后卫击中近门柱外侧弹出！</strong>