1'上半场比赛开始！！
1'阿森纳开球，从左向右进攻！
1'伊沃比左路拿球，失误了
1'孙兴慜拿球反击，分球找凯恩
1'穆斯塔菲的补防，将球解围出边线
2'戴维斯后场拿球，贝莱林的抢断
2'直塞给到右路前插的姆希塔扬
2'强突内切，斜传到禁区中路
2'奥巴梅杨的抢点，被防守球员抢先解围出底线
3'阿森纳的右侧角球，可惜没威胁！！
3'贝莱林右路拿球，强突传中到禁区
3'福伊特的头球解围
3'姆希塔良右路再抢，从戴维斯脚下，将球破坏出边线
3'开出几分钟，阿森纳借助主场之势，两边很猛啊
4'扎卡左路拿球，直塞给到伊沃比
4'伊沃比的强突，内切传中到后点，被解围
4'埃里克森前场左路背身拿球
5'转身挑传，出球和身后的贝莱林相撞倒地
5'球被回防打的托雷拉控制住
5'阿森纳的反击，托雷拉分球姆希塔良
5'再给扎卡，分球左侧托雷拉
5'阿里回防将球控制
6'托雷拉原地反抢，身后踢倒了阿里，犯规！
6'帕帕后场拿球，直塞给到中圈的托雷拉
6'回传左后场给到霍尔丁，斜传右路贝莱林
6'带球到前场，分球找姆希塔扬
7'维尔通亨补防将球拦截，回传洛里斯
7'科拉希纳茨左路拿球，强突内切
7'横传球力量轻了点
8'不过西索科也没能停好
8'伊沃比上来抢断，强突禁区左侧
8'起脚打门，被奥里尔封堵
8'球到科拉希纳茨脚下，再突下底
8'趟大了，球出底线！
9'奥巴梅杨左路拿球强突，奥里尔的回防犯规！
9'阿森纳获得了前场左路的任意球机会
9'扎卡的任意球传中到门前
9'混战中，球被顶到了右侧
9'阿森纳球员示意，对方手球了！！
9'裁判鸣哨，给了阿森纳点球！！
10'维尔通亨的手球，领到黄牌！！
10'奥巴梅杨主罚，一蹴而就！！
10'阿森纳主场1-0领先热刺！！
11'奥巴梅杨助跑，右脚抽射球门左下角，洛里斯判断错了方向，球轻松进网！
11'慢镜回放显示，扎卡刚刚的任意球传中，穆斯塔菲头球，维尔通亨左手高高举起，手球很明显
12'迪尔后场拿球，面对逼抢
12'回传给到福伊特，长传前场打身后
12'孙兴慜右路拿球，强突到禁区
12'面对霍尔丁，趟一步，起脚抽射
12'打在了伸腿拦截的霍尔丁脚上出了底线！
13'热刺获得了右侧角球机会！！
13'角球开出到禁区，第一点被解围出来
13'左路阿里和帕帕再抢，球被帕帕破坏出边线
13'阿森纳中场抢断，反击啦
14'奥巴梅杨中路拿球，强突分球左侧给上来的伊沃比
14'伊沃比内切面对维尔通亨，没机会起脚
14'控制一下，再给左侧上来的扎卡
14'扎卡的下底，低平球横传门前
14'奥巴梅杨中路抢点，近在咫尺，踢茨了
15'球到后点，阿里和姆希塔良的争抢
15'球被姆希塔良碰出底线，热刺门球
15'阿森纳错失了绝佳的扩大比分机会
16'埃里克森前场左路拿球，内切横传
16'帕帕的回防将球拦截
16'凯恩的逼抢，帕帕大脚解围出边线
18'奥巴梅杨右路的强突，戴维斯将球破坏出边线
18'贝莱林右路拿球，埃里克森和孙兴慜的夹抢
18'贝莱林直塞球，打在了埃里克森身上
18'弹回再碰到贝莱林，出了边线
19'热刺中场失误，姆希塔良的抢断
19'准备反击，被回防的凯恩踢倒在地
19'阿森纳前场左路的进攻
19'伊沃比左路拿球，直塞给前插的扎卡
20'扎卡的传中到禁区中路，伊沃比的跟进抽射被挡出
20'姆希塔良跟进再补，又被破坏
21'热刺的前场进攻，迪尔中场拿球
21'直塞身后找前插的西索科
21'边裁举旗，西索科越位在先！！
22'阿森纳的前场进攻，托雷拉的过顶找奥巴梅杨
22'边裁举旗，奥巴梅杨的越位
22'迪尔中场拿球，过顶找孙兴慜
22'孙兴慜和贝莱林争抢，球被蹭到身后
23'阿里左路拿球，外脚背横传中路找凯恩
23'凯恩起脚打门，被回防的帕帕挡出了底线
23'热刺的左侧角球机会！！
23'开出到禁区，第一点被解围出来！！
23'埃里克森左路拿球，再给孙兴慜
23'强突内切，一个加速到禁区
24'起脚抽射打近角，被莱诺没收
25'孙兴慜的左右两侧的突破很犀利，国足看到估计要晕了
25'福伊特中场位置和奥巴梅杨争抢头球
25'球到了右侧奥里尔脚下，面对伊沃比的逼抢
26'回带躲不开，只能回传洛里斯
26'迪尔后场拿球，直塞给到回来接应的凯恩
26'凯恩背身拿球，帕帕身后上抢犯规！
26'凯恩快发任意球，找前插的孙兴慜
27'可惜孙兴慜跑太快了，越位在先啊
27'伊沃比前场左路拿球，内切回传姆希塔良
27'调整一下，准备起脚打门，被迪尔拦截
27'热刺的反击，长传前场左路孙兴慜
28'孙兴慜拿球内切，到中路
28'禁区弧顶准备起脚，被破坏
28'球到右侧西索科脚下，挑传门前
28'莱诺出击，抢在凯恩之前，将球拿到
28'贝莱林右路拿球，斜塞姆希塔良
28'回传托雷拉，力量轻了点
29'阿里的抢断，过度给到迪尔
29'迪尔再给西索科，强突摆脱托雷拉的上抢
29'再给左侧埃里克森，斜传中间找凯恩，被解围
29'迪尔中场拿球，再给西索科
29'斜塞左侧孙兴慜，背身拿球
30'帕帕的身后上抢，踢倒了孙兴慜，犯规
30'热刺获得了前场左路的任意球机会！！
30'戴维斯假跑，埃里克森任意球搓传到前点
31'球进了，1-1！！！！
31'迪尔！！
31'热刺球员庆祝进球，和场边热身的阿森纳球员发生摩擦
31'差点打群架啊！！
32'好在双方球员还算克制，热刺主帅和裁判也是及时到位
33'埃里克森左路任意球搓传到前点，迪尔的甩头轰门，顶进近角！！
33'阿森纳中场失误，热刺的反击
33'长传给到孙兴慜，强突禁区
33'面对贝莱林，和补防的霍尔丁
33'急停被放倒在地
33'裁判给了热刺点球！！
34'犯规的霍尔丁也是领到黄牌！！
34'凯恩主罚，一蹴而就，1-2！！
34'热刺反超了比分！！
35'凯恩助跑，右脚抽射打进球门左下角，莱诺也是判断错了方向！
35'凯恩前场拿球强突，穆斯塔菲的上抢犯规！
36'埃梅里在场边向队员示意，稳一稳
36'扎卡中场拿球，面对两人围抢
36'回传帕帕，再给莱诺
37'贝莱林右路拿球，直塞找姆希塔良
37'姆希塔良启动慢了点，维尔通亨回防卡位
37'姆希塔良再抢，没能碰到
37'球被勾回，戴维斯过来拿到
37'直塞左侧给到回来接应的孙兴慜
37'孙兴慜准备起速反击，穆斯塔菲的上抢，蹬踏犯规
38'穆斯塔菲被主裁判出示了黄牌警告！
39'贝莱林右路拿球，面对孙兴慜的逼抢
39'变向内切，趟大了
39'凯恩抢断，再给左侧孙兴慜
39'左路强突，贝莱林和托雷拉的回防
39'孙兴慜变向内切，和托雷拉相撞倒地
39'裁判示意不犯规，托雷拉将球控制
40'再给右侧穆斯塔菲，直塞贝莱林
40'再给姆希塔良，没机会
40'回传穆斯塔菲，再给帕帕
40'分球左侧霍尔丁，直塞伊沃比
40'内切大范围转移球到右路找贝莱林
40'传到了贝莱林身后，贝莱林转身回接，球先出界
41'凯恩左路拿球，穆斯塔菲的卡位拦截
41'凯恩身后再抢，放倒了穆斯塔菲，犯规
42'帕帕后场传球失误，西索科的抢断
42'右路反击，内切斜传找凯恩
42'莱诺出击将球打出，并和上来抢点的凯恩相撞倒地
42'问题不大，比赛继续
43'热刺的右侧界外球给到西索科
43'西索科的强突下底，科拉希纳茨回防卡位
43'将球护送出底线，阿森纳的门球
44'贝莱林后场右路拿球，埃里克森的上抢拉人犯规
44'阿森纳快发任意球，给到中间的伊沃比
44'伊沃比中路强突，斜塞左侧给上去的科拉希纳茨
44'科拉希纳茨强突，横传球到中间找奥巴梅杨
44'点球点附近，面对洛里斯，推射被挡出
45'不过边裁也举旗了，奥巴梅杨的越位在先
45'伊沃比左路拿球，斜塞禁区找科拉希纳茨
45'迪尔的回防放铲，将球解围出底线
45'阿森纳获得了左侧角球机会！！
46'战术球开出，姆希塔良的传中，被挡出底线
46'阿森纳再次获得了左侧角球机会！！
46'上半场比赛补时3分钟！！
46'姆希塔良左侧角球开出到后点
46'奥巴梅杨的头球摆渡到中路
46'穆斯塔菲的倒勾打门，踢飞了
47'阿里前场左路拿球，失误了
47'托雷拉的抢断，横传帕帕
47'再给扎卡，直塞伊沃比
47'斜传右路给到姆希塔良，强突挑传禁区找奥巴梅杨
48'奥巴梅杨停球停大，再想奋力去拿，被回防的戴维斯滑铲解围出底线
48'阿森纳的右侧角球机会！！
48'开出到禁区，被解围出到左路
48'伊沃比拿球，内切再传，被奥里尔挡出底线
48'阿森纳再次获得了左侧角球机会
49'战术球开出，扎卡的传中
49'奥巴梅杨的头球，被洛里斯鱼跃封堵
46'下半场比赛开始！！
46'热刺开球，从左向右进攻！！
46'西索科前场右路拿球，内切分球给到凯恩
46'凯恩强突到中路，起脚打门，打偏
47'阿森纳下半场开始连换两人：拉姆塞和拉卡泽特上，换下了姆希塔扬和伊沃比
47'阿里右路拿球，穿裆强突霍尔丁
48'科拉希纳茨补防拦截，可惜球没拿好
48'阿里反断回来，科拉希纳茨的反抢，犯规
48'热刺获得了前场右路的任意球机会！！
48'埃里克森的任意球斜传到禁区，凯恩的头球
48'打在了霍尔丁身上出底线！！
49'热刺获得了左侧角球机会！！
49'角球开出到前点，第一点被解围出来
49'迪尔拿球，再给福伊特，回传洛里斯
50'阿里前场中路拿球强突，扎卡的上抢
50'直接踢翻了阿里，犯规！！
50'扎卡被主裁判出示了黄牌警告！！
50'上半场热刺两人拿黄牌，阿森纳一人
50'目前双方的黄牌持平了
51'热刺获得了前场左路的任意球机会！！
51'凯恩的任意球直接轰门，绕过人墙，直奔远角
51'莱诺鱼跃，将球封堵出了底线！
51'热刺获得了右侧角球机会！！！
51'角球开出到门前，第一点被解围
52'阿里左路拿球，再传禁区，莱诺将球拿到
52'慢镜回放显示，刚刚热刺角球，禁区内科拉希纳茨和福伊特抢位，手上动作都不小哦
53'阿森纳的进攻，拉姆塞的过顶长传
53'球到禁区，洛里斯出击，抢在拉卡泽特之前，将球拿到
54'霍尔丁左路拿球，直塞找拉姆塞
54'孙兴慜的反抢，将球破坏出边线
55'扎卡后场中路拿球，回传穆斯塔菲
55'过顶长传找托雷拉，再给拉卡泽特
55'分球中间扎卡，再给左侧上来的霍尔丁
55'分球科拉希纳茨，再给中间的拉姆塞
55'强突到禁区弧顶，有起脚的机会
56'没打，分球左侧找前插的科拉希纳茨
56'再传禁区中路，被解围出来
56'霍尔丁外围拿球，直接打远角，踢偏！
56'2-2！！！
56'奥巴梅杨！！
57'贝莱林后场拿球，直塞身后找前插的拉姆塞，拉姆塞不停球横传给奥巴梅杨，禁区弧位置迎球抽射，打进！！
58'这球拉姆塞没停球直接传，相当漂亮
58'奥巴梅杨同样不停球，迎球怒射，很准啊
59'科拉希纳茨前场左路拿球，强突被奥里尔放倒在地
59'阿森纳获得了前场左路的任意球机会！
59'托雷拉和扎卡站在球前！！
60'托雷拉任意球推传给到扎卡
60'扎卡传中到禁区，被解围出来
60'奥巴梅杨右路拿球，强突下底
60'传中球，被戴维斯挡出了底线
60'阿森纳获得了右侧角球机会！！
61'角球开出到后点，霍尔丁的头球摆渡
61'穆斯塔菲的打门，被阿里在门线上解围
61'托雷拉跟进再射，打飞了
61'奥巴梅杨左路拿球，内切挑传到禁区
61'拉姆塞凌空抽射，被挡出了底线！
62'阿森纳再次获得了左侧角球机会！
62'扎卡主罚，开出到后点
62'帕帕的头球轰门，顶高了！！
63'贝莱林前场右路拿球，横传拉卡泽特
63'回传托雷拉，再给穆斯塔菲
63'穆斯塔菲的长传找前插的拉卡泽特
63'拉卡泽特强突下底，倒三角回传中路
63'拉姆塞的抢点打门，打偏！
64'凯恩前场中路背身拿球，被回防的拉姆塞放倒在地
64'热刺获得了前场中路的任意球机会！
64'埃里克森主罚，斜传到禁区左侧
64'阿里抢点，没顶到
64'球到身后，维尔通亨再抢，慢了点，球先出底线
65'埃里克森前场中路拿球，强突分球左侧戴维斯
66'戴维斯再给中间上来的西索科
66'奥巴梅杨回防从西索科脚下断球
66'阿森纳的反击，扎卡中圈附近拿球
66'阿里的回防拦截，绊倒了扎卡，犯规
66'阿里被主裁判出示了黄牌警告！！
67'奥巴梅杨回撤中场背身拿球
67'福伊特身后上抢，放翻了奥巴梅杨，犯规！
67'拉姆塞前场中路拿球，分球右侧拉卡泽特
67'拉卡泽特急停，变向再突下底
68'传中到前点，福伊特抢在奥巴梅杨之前，将球解围出底线
68'这球差一点自摆乌龙啊！！
68'阿森纳的左侧角球，没能形成威胁
68'贝莱林后场右路拿球，横传球，失误了
69'直接传给了孙兴慜，中路拿球
69'带球到禁区弧顶，调整一下，起脚抽射
69'莱诺奋力将球封堵
69'穆斯塔菲回防，抢在凯恩之前，将球解围出边线
69'这次解围，穆斯塔菲自己也是拉伤倒地
70'队医简单处理后，穆斯塔菲慢慢走出场外
70'贡多齐在场边准备替换进场
70'戴维斯前场左路拿球，内切被贝莱林破坏
71'西索科拿球，再给右侧的奥里尔
71'奥里尔的传中，太靠近门将，被莱诺拿到
71'阿森纳第三次换人：29号贡多齐上，换下了20号穆斯塔菲！
72'穆斯塔菲下场，阿森纳的阵型从343改到了433！
72'霍尔丁和帕帕中后卫，贝莱林和科拉希纳茨左后边卫
72'戴维斯前场左路拿球，传中到禁区弧顶 
73'霍尔丁的头球摆渡，扎卡停球解围
73'没能踢远，奥里尔上来拿球
73'右路内切被贡多齐回防拦截
74'拉卡泽特右路的强突，传中球被戴维斯挡出底线
74'阿森纳再次获得了右侧角球机会！
74'角球开出到后点，福伊特的头球解围
74'奥巴梅杨外围拿球，再回传托雷拉
75'托雷拉回传失误
75'凯恩插上差点单刀，莱诺出击到禁区外，将球破坏
75'阿森纳的前场进攻！！
75'3-2！！！
75'拉卡泽特！！！
77'福伊特中线位置拿球，拉姆塞抢断反击，斜塞身后找到了拉卡泽特，横切摆脱维尔通亨，面对迪尔，禁区弧内起脚打门，自己也是滑倒在地，球碰到迪尔变向，擦着左侧立柱内侧进网！
77'这球角度太刁，洛里斯毫无办法啊
77'4-2！！！
77'托雷拉打进了加盟阿森纳的处子球！！
78'兴奋的托雷拉，脱衣庆祝！！
79'贝莱林前场右路拿球，横传奥巴梅杨，直塞身后找到前插的托雷拉，单刀赴会，面对洛里斯，右脚脚弓推射打进远角！
79'脱衣庆祝的托雷拉也是领到一张黄牌，不过值了！！
80'热刺换人：7号孙兴慜和20号阿里被换下，换上8号温克斯和27号小卢卡斯！
80'拉卡泽特前场左路拿球，内切被上抢的维尔通亨放倒在地
80'阿森纳获得了前场左路的任意球机会！
81'扎卡角球开出到门前，洛里斯单拳打出！！
82'埃梅里这下淡定的坐在了替补席，翘起来二郎腿！
82'热刺前场左路的进攻，戴维斯的传球被贝莱林挡出底线
82'热刺获得了左侧角球机会！！
82'埃里克森角球开出到后点，小卢卡斯的头球，顶偏！
83'热刺再次换人：3号罗斯上，换下33号戴维斯！
83'奥巴梅杨前场左路拿球，面对奥里尔的逼抢
83'变向球没控制好，直接出了边线
84'科拉希纳茨左路和扎卡的配合
84'上抢的小卢卡斯将球碰出了边线
85'小卢卡斯中场抢断，直塞埃里克森
85'中路强突，单骑闯关，被拦截
85'拉姆塞左路拿球，再给科拉希纳茨
85'分球扎卡，给到托雷拉
85'斜塞找前插的拉卡泽特
86'维尔通亨补防，抢在拉卡泽特之前，滑铲将球给到左侧罗斯
86'球被铲走后，直接踹在了拉卡泽特的脚踝处
86'.维尔通亨被主裁判出示了黄牌，两黄变一红，被罚出场！
87'这球维尔通亨很不理解，自己先铲到了皮球啊
87'不过维尔通亨这次铲球后并未收脚，有伤害拉卡泽特的嫌疑，被出示了黄牌
87'拉卡泽特简单治疗后，没大碍，比赛继续
88'现场的热刺球迷部分已经开始离场了
88'贝莱林后场拿球，温克斯饿上抢被吹犯规
89'贝莱林坐在了地上，温克斯上来很不满，对着贝莱林喷垃圾话
89'奥巴梅杨过来，将温克斯劝离，火气都很大啊
90'埃里克森中场拿球，分球凯恩
90'力量大了点，被霍尔丁上来拦截
90'再给科拉希纳茨，分球扎卡
90'再给托雷拉，过顶找拉卡泽特
90'洛里斯出击，稳稳将球拿到！！
91'霍尔丁左路拿球，奥里尔的上抢放铲犯规！
91'奥里尔被主裁判出示了黄牌警告！！
91'下半场比赛补时6分钟！！
92'拉姆塞的右路强突传中，被挡出底线
92'阿森纳获得了右侧角球机会！！！
92'扎卡主罚，战术球，给到奥巴梅杨
92'再给中间的托雷拉
92'回传贡多齐，控制节奏了
93'扎卡中场拿球，分球右侧拉姆塞
93'拉姆塞的强突，斜传禁区找拉卡泽特
93'洛里斯出击，抢在拉卡泽特之前，将球拿到
94'贡多齐中场拿球，分球右路奥巴梅杨
95'强突被回防的罗斯拦截
95'罗斯再给福伊特，直塞埃里克森
95'再找迪尔，分球凯恩，被断了
96'扎卡中场拿球，长传找贡多齐
96'奥里尔的回防拦截，将球给到西索科
96'再给左侧凯恩，强突内切
96'起脚打门，被挡出了边线！
97'罗斯左路拿球，强突传中到门前，莱诺拿到
