 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'加-希尔瓦为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
1'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡尔皮球员波卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
4'雷吉尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'桑普多利亚球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南多.
5'Gaetano Letizia将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
7'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
7'L-穆里尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
8'卡尔皮球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
8'科达为桑普多利亚赢得一个任意球.
9'波卡里为卡尔皮赢得一个任意球.
9'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'马托斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
12'卡尔皮球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Kevin Lasagna.
13'卡尔皮球员Gaetano Letizia犯规,致使对方获得点球.
13'点球,L-穆里尔在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.
13'黄牌！卡尔皮球员Gaetano Letizia因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 卡尔皮.
16'卡尔皮球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'L-穆里尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
17'波卡里为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
17'桑普多利亚球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
21'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃德. 桑普多利亚 2-0 卡尔皮.
24'马托斯为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.
24'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Gaetano Letizia为卡尔皮赢得一个任意球.
25'桑普多利亚球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡尔皮球员Kevin Lasagna大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉扎里.
26'西尔维斯特雷将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
30'卡尔皮球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
30'David Ivan为桑普多利亚赢得一个任意球.
30'桑普多利亚球员卡萨尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'进球啦！！！桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨尼. 桑普多利亚 3-0 卡尔皮.
32'卡尔皮球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
32'费尔南多为桑普多利亚赢得一个任意球.
33'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 桑普多利亚 4-0 卡尔皮.
34'Riccardo Gagliolo为卡尔皮赢得一个任意球.
34'桑普多利亚球员David Ivan拼抢犯规,对手获得控球权.
34'雷吉尼将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
35'卡尔皮球员布勃尼基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉扎里.
35'卡尔皮球员波卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
35'L-穆里尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！卡尔皮球员波卡里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'进球啦！！！桑普多利亚球员费尔南多右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 5-0 卡尔皮.
38'进球啦！！！卡尔皮球员拉扎里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加-希尔瓦. 桑普多利亚 5-1 卡尔皮.
39'卡尔皮球员马托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'卡尔皮球员拉扎里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波卡里.
42'射门!!!桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'布尔基奇将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 5-1 卡尔皮,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,桑普多利亚 5-1 卡尔皮
49'加-希尔瓦为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
49'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡尔皮球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
50'雷吉尼为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
52'卡尔皮球员Riccardo Gagliolo拼抢犯规,对手获得控球权.
52'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
55'卡尔皮球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Riccardo Gagliolo.
56'卡尔皮换人,威尔策克换下Kevin Lasagna
60'拉扎里为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
60'桑普多利亚球员David Ivan拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡尔皮换人,Antonio Di Gaudio换下Riccardo Gagliolo
61'射门!!!卡尔皮球员威尔策克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'维维亚诺将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
62'卡尔皮球员布勃尼基奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马托斯.
62'卡尔皮球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡萨尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
63'卡尔皮球员马托斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉扎里.
63'David Ivan将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
64'卡尔皮球员马罗内大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
66'卡尔皮球员马罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
66'费尔南多为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
66'黄牌！卡尔皮球员马罗内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'卡尔皮球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'L-穆里尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
68'桑普多利亚球员费尔南多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'马罗内将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
69'射门!!!桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.
69'卡尔皮球员布勃尼基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'埃德为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
70'卡尔皮换人,华莱士换下Gaetano Letizia
70'卡尔皮球员波卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'索里亚诺为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
71'马罗内为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
71'桑普多利亚球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！桑普多利亚球员科达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'射门!!!卡尔皮球员拉扎里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'卡萨尼将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
73'卡尔皮球员斯波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉扎里.
75'桑普多利亚换人,卡萨诺换下L-穆里尔
75'加-希尔瓦为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
75'桑普多利亚球员David Ivan拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！桑普多利亚球员David Ivan因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'卡尔皮球员马罗内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.
78'卡尔皮球员华莱士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波卡里.
79'波卡里为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
79'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡尔皮球员波卡里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'卡尔皮球员马托斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加-希尔瓦.
81'加-希尔瓦为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
81'桑普多利亚球员David Ivan拼抢犯规,对手获得控球权.
81'桑普多利亚球员David Ivan因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
83'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡萨诺为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
83'桑普多利亚换人,沃佐雷克换下索里亚诺
84'射门!!!卡尔皮球员华莱士大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马托斯.
85'华莱士为卡尔皮赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡尔皮球员Antonio Di Gaudio大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
86'科达将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
86'卡尔皮球员拉扎里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'进球啦！！！卡尔皮球员马托斯大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是华莱士. 桑普多利亚 5-2 卡尔皮.
89'射门!!!卡尔皮球员Antonio Di Gaudio小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉扎里.
89'维维亚诺将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
90'卡尔皮球员威尔策克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'Antonio Di Gaudio为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
90'+1'桑普多利亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'桑普多利亚球员沃佐雷克一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'点球,马罗内在禁区内被侵犯,卡尔皮获得点球.
90'+3'桑普多利亚球员雷吉尼犯规,致使对方获得点球.
90'+3'卡尔皮球员拉扎里点球被对方守门员扑出.点球罚失.
90'+3'维维亚诺将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
90'+4'下半场结束,桑普多利亚 5-2 卡尔皮
 全场比赛结束,桑普多利亚 5-2 卡尔皮,谢谢各位收看新浪足球直播.
