北京时间6月17日晚上19：35，中超联赛第13轮一场保级战役提前打响，河南建业坐镇主场迎来延边富德的挑战。上半场第5分钟，钟晋宝射门打造池文一身上后入网，下半场多奇卡尔主罚任意球造成金弘宇乌龙，哈维尔单刀破门锁定胜局，尹比加兰扳回一球，最终建业3-1战胜延边，赢得保级之战。此役过后建业积分达到11分，暂时脱离降级区，而延边队只积7分稳坐副班长位置。
河南建业上轮压哨战平富力，但同时也遭遇了连续4轮无法取胜的尴尬，而且赛季的前7个主场，建业只取得了5平2负的成绩，依旧是目前唯一一支主场不胜的中超球队；间歇期，建业完成主帅的更迭，此前执掌了永昌和北控教鞭的老熟人亚森上任，与延边的较量是亚森重回中超的首秀，能否率队迎来首个主场胜利值得期待。延边上轮1-3不敌恒大，则遭遇了5轮不胜的窘境，赛季的前6个联赛客场，延边2平4负未尝胜绩。延边主帅朴泰夏身上的压力也极大，球队掉到垫底的位置，保级警报已经提前拉响；这场比赛对于两队来说，这是一场不折不扣的保级大战，取胜的球队将暂时脱困，落败的球队则陷入更深的泥潭。上赛季的两次交手，建业完成了对延边的双杀，其中主场1-0小胜对手。
比赛一开始建业就展开了攻势，大禁区右侧钟晋宝得球后一记传中，禁区内哈维尔跟上头球一甩被池文一扑出。第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到。
第4分钟，建业率先打破场上僵局，戈麦斯右路弧线球传中，皮球吊向禁区后点，钟晋宝得球一脚推射，皮球打到立柱上反弹到池文一身上后进入球门，建业1-0取得领先，取得梦幻开局。
第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住。第10分钟，冯卓毅拿球被池忠国放倒，池忠国吃到一直黄牌。随后延边队换人，金波上场换下U23球员金成俊。第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围。第23分钟，韩光徽左路突破被戈麦斯破坏，富德左侧角球开出到前点，被戈麦斯头球解围。第28分钟，韩光徽左路起球被挡出底线，延边左路角球机会，韩光徽开出到前点，被多奇卡尔一脚解围。第31分钟，尹比加兰挑传向前给金波，再给到中路的池忠国，后者一脚远射，皮球擦着立柱出了底线。
第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出。大禁区前沿位置钟晋宝右脚凌空大力抽射打在防守队员身上。第38分钟，延边进攻，姜洪权一脚45°弧线球传中吊向禁区后点，后点斯蒂夫头球一顶皮球滑门而过。上半场第45分钟，戈麦斯禁区内疑似手球，裁判裁判未予判罚。上半场补时阶段，建业球员右路传中，禁区中央钟晋宝头球攻门，球被门将抱入怀中。上半场比赛建业主场1-0暂时领先。
下半场上来，建业率先获得前场右路定位球机会，多奇卡尔定位球开出，胡靖航带球下底传中，哈维尔跟上凌空打门被池文一奋力扑出。
第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边。
第54分钟，延边队再度换人，崔仁上场换下姜洪权。第55分钟，建业进攻，刘恒直接一脚45°弧线球传中，小禁区前沿胡靖航跟上头球一顶被池文一没收。第67分钟，河南建业右侧角旗区附近的定位球机会，多奇卡尔定位球开出给到钟晋宝脚下，后者起球传中，禁区内后点金弘宇把球解围出去。第69分钟，龙城低平球直塞到前场右路，胡靖航带球突入禁区，晃开角度后再左脚抽射打在了边网上。第73分钟，钟晋宝一个滑铲铲倒了池忠国吃到黄牌。第77分钟，延边队定位球机会，尹比加兰主罚直接兜出一脚弧线球射门，皮球擦着立柱出了底线。
第83分钟，建业再下一城，多奇卡尔低平球向前一记直塞，小禁区左侧哈维尔反越位得手形成单刀，面对池文一哈维尔右脚冷静推射，皮球直入球门，建业3-0领先。
第89分钟，延边扳回一球，大禁区前沿位置池忠国拿到皮球，和队友进行了撞墙配合，小禁区左侧池忠国插上接到传球右脚一挑给尹比加兰，尹比加兰推射空门得手，延边1-3扳回一球。最终建业主场3-1完胜延边。
