5'建业这边进球了！！！！！！！！！！！！                   5'上半场第5分钟，钟晋宝射门打造池文一身上后入网，下半场多奇卡尔主罚任意球造成金弘宇乌龙，哈维尔单刀破门锁定胜局，尹比加兰扳回一球，最终建业3-1战胜延边，赢得保级之战
5'钟金宝                   5'上半场第5分钟，钟晋宝射门打造池文一身上后入网，下半场多奇卡尔主罚任意球造成金弘宇乌龙，哈维尔单刀破门锁定胜局，尹比加兰扳回一球，最终建业3-1战胜延边，赢得保级之战
6'杨阔带球边路突破，下底传中，钟金宝插上跟进的打门，将球打进                   5'上半场第5分钟，钟晋宝射门打造池文一身上后入网，下半场多奇卡尔主罚任意球造成金弘宇乌龙，哈维尔单刀破门锁定胜局，尹比加兰扳回一球，最终建业3-1战胜延边，赢得保级之战
7'伊比加兰起脚传中，球被解围出来了                   5'上半场第5分钟，钟晋宝射门打造池文一身上后入网，下半场多奇卡尔主罚任意球造成金弘宇乌龙，哈维尔单刀破门锁定胜局，尹比加兰扳回一球，最终建业3-1战胜延边，赢得保级之战
8'伊比加兰送出直传球，球被拦截下来                   5'上半场第5分钟，钟晋宝射门打造池文一身上后入网，下半场多奇卡尔主罚任意球造成金弘宇乌龙，哈维尔单刀破门锁定胜局，尹比加兰扳回一球，最终建业3-1战胜延边，赢得保级之战
48'OK，裁判哨响，上半场比赛结束了                   47'第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到
47'胡静航送出下底传中，哈维尔的打门                   47'第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到
47'球被扑出来                   47'第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到
49'伊比加兰中场控制球                   47'第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到
49'将球传向禁区                   47'第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到
49'球被门将直接没收                   47'第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到
49'哈维尔快速带球突破，被犯规了                   47'第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到
49'建业任意球机会                   47'第2分钟，胡靖航带球到大禁区左侧，分给大禁区前沿位置的哈维尔，哈维尔禁区弧顶右脚半转身凌空抽射被门将得到
9'戈麦斯大脚球传向禁区                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
10'还是钟金宝的打门                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
10'球直接被池文一没收了                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
10'池文一大脚将球开出来                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
10'中场争抢，裁判哨响                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
11'池中国被吹了犯规，还吃到了黄牌                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
12'延边富德换人了呀                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
12'金波换下了金城俊                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
12'顾操送出长传球，池文一将球没收                   9'第9分钟，建业界外球机会，戈麦斯前场手抛球直接扔到的小禁区内，胡靖航摆渡给无人盯防的钟晋宝，后点钟晋宝张弓搭箭迎球怒射，可惜角度太正被门将抱住
17'伊比加兰传球到禁区，球被挡出底线                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
17'角球                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
17'角球开出来，前点                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
17'球被解围出来                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
18'多奇卡尔起脚传中，球被挡出了底线                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
18'建业的角球机会                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
19'角球开出来，前点                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
19'伊比加兰的打门                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
20'被挡出底线                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
20'中场胡静航将球控制下来                   17'第17分钟，建业前场组织进攻，多奇卡尔一脚起球传中造成角球机会，多奇卡尔角球开出到禁区后点，古兹米奇大脚把球解围
28'外围争抢球，裁判哨响，戈麦斯犯规                   28'第28分钟，韩光徽左路起球被挡出底线，延边左路角球机会，韩光徽开出到前点，被多奇卡尔一脚解围
29'韩光伟送出下底传中球，球被挡出底线                   28'第28分钟，韩光徽左路起球被挡出底线，延边左路角球机会，韩光徽开出到前点，被多奇卡尔一脚解围
30'富德角球机会                   28'第28分钟，韩光徽左路起球被挡出底线，延边左路角球机会，韩光徽开出到前点，被多奇卡尔一脚解围
30'角球开出来，前点，球被解围出来                   28'第28分钟，韩光徽左路起球被挡出底线，延边左路角球机会，韩光徽开出到前点，被多奇卡尔一脚解围
30'裁判哨响，吹了犯规                   28'第28分钟，韩光徽左路起球被挡出底线，延边左路角球机会，韩光徽开出到前点，被多奇卡尔一脚解围
33'池中国禁区前沿的打门                   33'第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出
33'打偏了                   33'第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出
34'多奇卡尔传球禁区                   33'第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出
34'球又被挡出了底线                   33'第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出
34'今天角球机会真多双方                   33'第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出
35'角球开出来，前点                   33'第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出
35'插上的钟金宝，来一脚抽射                   33'第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出
35'打在防守身上出了边线                   33'第33分钟，建业连续制造威胁，多奇卡尔左侧角球开出，一记弧线球吊向禁区，池文一单拳将球打出
38'这边斯蒂夫对顾操犯规了                   38'第38分钟，延边进攻，姜洪权一脚45°弧线球传中吊向禁区后点，后点斯蒂夫头球一顶皮球滑门而过
39'伊比加兰将球断下                   38'第38分钟，延边进攻，姜洪权一脚45°弧线球传中吊向禁区后点，后点斯蒂夫头球一顶皮球滑门而过
40'姜洪权将球传向禁区，斯蒂夫的头球攻门                   38'第38分钟，延边进攻，姜洪权一脚45°弧线球传中吊向禁区后点，后点斯蒂夫头球一顶皮球滑门而过
40'顶偏了                   38'第38分钟，延边进攻，姜洪权一脚45°弧线球传中吊向禁区后点，后点斯蒂夫头球一顶皮球滑门而过
48'OK，裁判哨响，上半场比赛结束了                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
49'伊比加兰中场控制球                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
49'将球传向禁区                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
49'球被门将直接没收                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
49'哈维尔快速带球突破，被犯规了                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
49'建业任意球机会                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
51'球进了！！！！！！！！！！！                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
51'似乎是一脚乌龙球                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
51'等下慢镜头回放                   48'第48分钟，多奇卡尔把球分给大禁区前沿右侧的哈维尔，哈维尔拿球被池忠国放倒，建业获得任意球机会，多奇卡尔大禁区前沿右侧定位球开出，一脚弧线球吊向禁区，后点金弘宇伸腿一挡，把球直接挡进了自家大门，建业2-0领先延边
55'禁区拼抢球，裁判哨响，吹了斯蒂夫的犯规                   55'第55分钟，建业进攻，刘恒直接一脚45°弧线球传中，小禁区前沿胡靖航跟上头球一顶被池文一没收
55'富德换人了                   55'第55分钟，建业进攻，刘恒直接一脚45°弧线球传中，小禁区前沿胡靖航跟上头球一顶被池文一没收
55'崔仁上场换下了姜洪权                   55'第55分钟，建业进攻，刘恒直接一脚45°弧线球传中，小禁区前沿胡靖航跟上头球一顶被池文一没收
56'刘恒传球禁区，胡静航头球攻门                   55'第55分钟，建业进攻，刘恒直接一脚45°弧线球传中，小禁区前沿胡靖航跟上头球一顶被池文一没收
56'球被门将直接没收                   55'第55分钟，建业进攻，刘恒直接一脚45°弧线球传中，小禁区前沿胡靖航跟上头球一顶被池文一没收
58'吴永春将球断下                   55'第55分钟，建业进攻，刘恒直接一脚45°弧线球传中，小禁区前沿胡靖航跟上头球一顶被池文一没收
69'裁判没有表示                   69'第69分钟，龙城低平球直塞到前场右路，胡靖航带球突入禁区，晃开角度后再左脚抽射打在了边网上
70'钟金宝起脚传中，球被解围出来                   69'第69分钟，龙城低平球直塞到前场右路，胡靖航带球突入禁区，晃开角度后再左脚抽射打在了边网上
70'胡静航快速带球突破，突然来一脚打门                   69'第69分钟，龙城低平球直塞到前场右路，胡靖航带球突入禁区，晃开角度后再左脚抽射打在了边网上
70'打到了边网上                   69'第69分钟，龙城低平球直塞到前场右路，胡靖航带球突入禁区，晃开角度后再左脚抽射打在了边网上
72'金波带球突破，被犯规了                   69'第69分钟，龙城低平球直塞到前场右路，胡靖航带球突入禁区，晃开角度后再左脚抽射打在了边网上
72'富德任意球机会                   69'第69分钟，龙城低平球直塞到前场右路，胡靖航带球突入禁区，晃开角度后再左脚抽射打在了边网上
72'定位球开到禁区，球被门将扑出去了                   69'第69分钟，龙城低平球直塞到前场右路，胡靖航带球突入禁区，晃开角度后再左脚抽射打在了边网上
77'多奇卡尔将球传到禁区，球被解围出来                   77'第77分钟，延边队定位球机会，尹比加兰主罚直接兜出一脚弧线球射门，皮球擦着立柱出了底线
80'胡静航起脚传中                   77'第77分钟，延边队定位球机会，尹比加兰主罚直接兜出一脚弧线球射门，皮球擦着立柱出了底线
80'球被门将没收了                   77'第77分钟，延边队定位球机会，尹比加兰主罚直接兜出一脚弧线球射门，皮球擦着立柱出了底线
89'富德这边终于进球了，尹比加兰！！！！！！！！！！！！！                   89'第89分钟，延边扳回一球，大禁区前沿位置池忠国拿到皮球，和队友进行了撞墙配合，小禁区左侧池忠国插上接到传球右脚一挑给尹比加兰，尹比加兰推射空门得手，延边1-3扳回一球
90'池中国外围拿球，带球一步，挑传禁区，伊比加兰插上打门将球打进                   89'第89分钟，延边扳回一球，大禁区前沿位置池忠国拿到皮球，和队友进行了撞墙配合，小禁区左侧池忠国插上接到传球右脚一挑给尹比加兰，尹比加兰推射空门得手，延边1-3扳回一球
91'OK，继续看比赛                   89'第89分钟，延边扳回一球，大禁区前沿位置池忠国拿到皮球，和队友进行了撞墙配合，小禁区左侧池忠国插上接到传球右脚一挑给尹比加兰，尹比加兰推射空门得手，延边1-3扳回一球
91'下半场补时4分钟                   89'第89分钟，延边扳回一球，大禁区前沿位置池忠国拿到皮球，和队友进行了撞墙配合，小禁区左侧池忠国插上接到传球右脚一挑给尹比加兰，尹比加兰推射空门得手，延边1-3扳回一球
92'陈子介突破，被逼抢                   89'第89分钟，延边扳回一球，大禁区前沿位置池忠国拿到皮球，和队友进行了撞墙配合，小禁区左侧池忠国插上接到传球右脚一挑给尹比加兰，尹比加兰推射空门得手，延边1-3扳回一球
