1'上半场比赛开始了！
1'开球回给后场的穆斯塔菲！
1'穆斯塔菲再给中路古恩多兹！
1'古恩多兹斜传球给身前扎卡！
1'扎卡再给中圈的姆希塔良！
2'姆希塔良回给身后的帕帕斯塔索普洛斯！
2'帕帕斯塔索普洛斯长传球给前场右侧！这球被门迪解围出边线！
2'帕帕斯塔索普洛斯长传球给前场右侧！这球被门迪解围出边线！
3'阿森纳发球给中场阿森纳！
3'抱歉！拉姆塞！
3'拉姆塞再给前场中路一脚长传球！
3'这球到了禁区内被埃德森-莫赖斯没收！
3'埃德森-莫赖斯开球给中路京多安！
3'京多安的球被奥巴梅扬破坏！
4'拉波尔特上前放倒了奥巴梅扬！拉波尔特的犯规！
4'阿森纳开球给后场穆斯塔菲！
4'穆斯塔菲低平球给中路帕帕斯塔索普洛斯！
4'帕帕斯塔索普洛斯长传球给前场右侧厄齐尔！
4'边裁举旗！这是厄齐尔越位！
5'埃德森-莫赖斯开球给后场左路拉波尔特！
5'拉波尔特给左路斯特林！
5'斯特林的球被古恩多兹断走！
5'斯特林放倒了古恩多兹！裁判给了斯特林黄牌！
6'阿森纳开球给前场右侧！凯尔-沃克把球抢断！
6'凯尔-沃克给右路反击的马赫雷斯！
6'马赫雷斯右脚传中！皮球出了边线啊！
6'边线发球出来！外围左侧阿奎罗把球得到！
6'阿奎罗回给身后的拉波尔特！
6'拉波尔特再给右边路！皮球被姆希塔良拦截！
6'姆希塔良回给门将切赫！
7'切赫开球给后场中路扎卡！
7'扎卡的球被斯特林断走！
7'斯特林给左侧插上的阿奎罗！
7'古恩多兹过来把球解围出边线！
7'曼城左侧边线发球给拉波尔特！
7'拉波尔特回给后场的斯通斯！
7'斯通斯分球给左路的门迪！
7'门迪回给中场附近斯通斯！
7'斯通斯和门迪的配合！
8'门迪低平球给身前中路费尔南迪尼奥！
8'费尔南迪尼奥横敲给右侧凯尔-沃克！
8'凯尔-沃克右路带球突破！禁区前沿打门！
8'切赫把球扑出了右侧底线！
8'曼城的右侧角球！
8'角球开出来给禁区右侧拉波尔特！
9'拉波尔特右脚传中！皮球先被古恩多兹破坏出边线！
9'曼城左侧发球给禁区左侧阿奎罗！
9'阿奎罗塞球找禁区内左侧斯特林！
9'斯特林起脚打门！
9'皮球还是被切赫扑出左侧底线！
9'角球开出来给禁区左侧！
9'角球开出来给禁区左侧！
10'阿森纳后场开球给中场左侧！
10'拉波尔特断球回给后场斯通斯！
11'斯通斯给右边路京多安！
11'京多安得球被梅特兰-奈尔斯犯规了！
11'曼城前场右侧定位球！
11'马赫雷斯把球给禁区右侧阿奎罗！
11'阿奎罗带球加速！姆希塔良把球捅出边线！
11'阿森纳后场左侧边线球！
11'发球给贝莱林！低平球给身前厄齐尔！
11'厄齐尔挑传给前场左侧姆希塔良！
12'姆希塔良回给身后梅特兰-奈尔斯！
12'梅特兰-奈尔斯挑传给前场中路！
12'门将埃德森-莫赖斯出击把球拿到！
12'埃德森-莫赖斯开球给前场中路！
12'帕帕斯塔索普洛斯后场把球断下！
12'帕帕斯塔索普洛斯分球给后场左侧扎卡！
12'扎卡回给门将切赫！
12'切赫大脚开球给到中场！凯尔-沃克头球顶到！
12'皮球落到拉波尔特脚下！
13'拉波尔特横敲给右侧马赫雷斯！
13'马赫雷斯直传球给身前伯纳多-席尔瓦！
13'伯纳多-席尔瓦回给身后左侧拉波尔特！
13'拉波尔特长传球给前场左侧斯特林！
13'斯特林的分球被贝莱林挡出来！
13'斯特林外围左侧再把球得到！
13'古恩多兹上前把球破坏出去！
14'皮球来到曼城后场！埃德森-莫赖斯把球控制！
14'埃德森-莫赖斯开球给后场右侧斯通斯！
14'斯通斯再给右路反击的马赫雷斯！
14'马赫雷斯塞球给禁区内右肋阿奎罗！
14'阿奎罗的球被梅特兰-奈尔斯解围出去！
14'外围斯特林迎球怒射！！
14'GOOOOOOOOOOOOAL！！！
14'球进了啊！！
15'斯特林禁区前沿的打门！！一蹴而就！曼城1-0阿森纳！
16'穆斯塔菲开球给右侧厄齐尔！
17'厄齐尔带球被斯特林争抢犯规！
17'阿森纳开球长传给前场右侧！
17'门将埃德森-莫赖斯把球拿到没收！
18'埃德森-莫赖斯开球给前场左路！
18'斯通斯把球顶到一下！
18'皮球落到费尔南迪尼奥脚下！
18'费尔南迪尼奥斜传球给前场左路阿奎罗！
18'阿奎罗禁区外围直接打门！
18'这球被穆斯塔菲挡下来！大脚解围！
18'中场附近奥巴梅扬把球得到！
18'奥巴梅扬给左边路姆希塔良！
19'推传给身边古恩多兹！
19'凯尔-沃克把球截胡！
19'凯尔-沃克带球被梅特兰-奈尔斯反抢！
19'梅特兰-奈尔斯左路推进到前场！
19'弧线球给到禁区内后点！
19'厄齐尔把球领出来！回给外围的贝莱林！
19'贝莱林给左边路插上的梅特兰-奈尔斯！
19'这球传大了！出了底线！球门球！
20'埃德森-莫赖斯大脚开球给中场右路斯通斯！
20'斯通斯给身前拉波尔特！
20'再交给前场左路斯特林！
21'斯特林的球被姆希塔良断走！
21'姆希塔良直传球给前场中路厄齐尔！
21'厄齐尔横敲给左侧梅特兰-奈尔斯！
21'梅特兰-奈尔斯挑传给禁区右侧贝莱林！
21'贝莱林右路内切！！右脚打门！
21'埃德森-莫赖斯把球扑出去！
21'外围左侧门迪把球带走！
22'门迪长传球给前场右侧马赫雷斯！
22'马赫雷斯再给禁区前沿中路斯特林！
22'斯特林给禁区内左侧插上的阿奎罗！
22'阿奎罗左脚打门！！
22'这球打偏出了左侧底线！
22'切赫开球给后场古恩多兹！
23'双方争抢之下！阿森纳把球踢出底线！
23'曼城的左侧角球！
23'角球开到禁区内后点！被头球解围出去！
23'外围穆斯塔菲把球回给门将切赫！
23'切赫开球给后场右侧古恩多兹！
23'古恩多兹长传球给前场！
23'斯通斯后场把球断下来！
23'斯通斯给中路的京多安！
24'京多安给前场右侧斯特林！
24'斯特林带球被帕帕斯塔索普洛斯抢断！
24'帕帕斯塔索普洛斯给中路推进的姆希塔良！
24'姆希塔良挑传给前场右侧！连线奥巴梅扬！
24'这球没接上！出了边线！
24'曼城后场左侧边线球！
25'发球给后场左侧马赫雷斯！
25'马赫雷斯低平球给中圈里面的京多安！
25'斜传球给前场右侧斯特林！
26'斯特林右路带球内切！打门被切赫抱住了！
26'切赫开球给中圈附近！
26'费尔南迪尼奥把球断下来！
26'费尔南迪尼奥的分球被厄齐尔反抢回去！
26'厄齐尔给前场中路拉姆塞！
26'拉姆塞的球被斯通斯断走！
26'斯通斯给中场右侧费尔南迪尼奥！
26'费尔南迪尼奥挑传球给前场左侧找马赫雷斯！
26'马赫雷斯越位接球了！
26'阿森纳后场定位球！
27'开球给中场右侧扎卡！
27'扎卡的球被阿奎罗断走！
27'阿奎罗打反击推进！
27'帕帕斯塔索普洛斯上前对阿奎罗犯规了！
27'裁判掏出了黄牌！罚给帕帕斯塔索普洛斯！
28'曼城前场中路禁区前沿的任意球！
28'马赫雷斯开球左脚直接打门！
28'切赫把球挡了一下！！
29'拉波尔特禁区内左侧补射！
29'切赫是把球挡出了左侧底线！
29'曼城的左侧角球！
29'开出角球给到禁区内前点！
29'拉波尔特抢点攻门！！偏出右侧底线！
29'切赫开球给后场右侧穆斯塔菲！
30'穆斯塔菲长传球给前场右侧！
30'费尔南迪尼奥回防把球断下来！
30'给中路的凯尔-沃克！
30'凯尔-沃克自己带球推进过来！
31'梅特兰-奈尔斯防守被凯尔-沃克撞倒了！
31'裁判给了凯尔-沃克的进攻犯规！
31'梅特兰-奈尔斯这下受伤了！倒地不起！
31'队医上来给梅特兰-奈尔斯治疗！
32'梅特兰-奈尔斯起身！迈步艰难！到场边去检查！
33'继续比赛！曼城球权！
33'京多安给左边路的门迪！
33'门迪的球被姆希塔良抢断了！
33'姆希塔良斜传球给前场右侧拉姆塞！
33'拉姆塞再给中路厄齐尔！
33'厄齐尔给右路跟进的拉姆塞！
34'再给禁区内中路姆希塔良！
34'姆希塔良！没有射门机会！皮球被防守球员断走！
34'曼城后场左侧边线球！
34'发球给左路凯尔-沃克！
34'凯尔-沃克给前场反击的马赫雷斯！
34'马赫雷斯再给前场左侧门迪！
34'梅特兰-奈尔斯这边坚持不住了！曼城把球踢出界外！
35'场边阿森纳换人！12-利希施泰纳换下受伤的15-梅特兰-奈尔斯！
35'利希施泰纳的英超首秀！
36'曼城后场开球给左路斯特林！
36'斯特林加速内切！
36'回传球被穆斯塔菲解围出去！
36'皮球被踢出了边线！
36'曼城前场左侧边线球！
36'发球给禁区左侧阿奎罗！
36'阿奎罗再给身后伯纳多-席尔瓦！
36'伯纳多-席尔瓦的球被帕帕斯塔索普洛斯解围出边线！
37'曼城发球给中场京多安！
37'京多安长传球给前场右侧马赫雷斯！
37'马赫雷斯回传给身后拉波尔特！
37'拉波尔特给前场中路阿奎罗！
37'阿奎罗给禁区右侧马赫雷斯！
37'马赫雷斯错传球给到禁区内！
37'传深了！出了左侧底线啊！
38'切赫开球给中场附近古恩多兹！
38'古恩多兹再给前场右侧奥巴梅扬！
38'奥巴梅扬的球被拉波尔特解围出边线！
38'阿森纳边线发球给右侧厄齐尔！
38'厄齐尔再给中场附近帕帕斯塔索普洛斯！
38'帕帕斯塔索普洛斯斜传球给左边路利希施泰纳！
38'利希施泰纳挑传到禁区内前点！
38'门将埃德森-莫赖斯出击把球没收！
39'埃德森-莫赖斯开球给后场右侧凯尔-沃克！
39'凯尔-沃克给身前的马赫雷斯！
39'马赫雷斯带球被利希施泰纳放倒了！
39'曼城开定位球给中路！
39'古恩多兹把球抢下来！
39'古恩多兹自己左路盘带！
39'凯尔-沃克上前把球断走！
40'凯尔-沃克回给后场的拉波尔特！
40'拉波尔特再给后场左侧门迪！
40'门迪的长传球被帕帕斯塔索普洛斯拦截！
40'帕帕斯塔索普洛斯横敲给左侧利希施泰纳！
41'利希施泰纳左路带球自己推进！
41'一不小心趟球出了边线！
41'边线发球给马赫雷斯！
41'马赫雷斯右路快步突破！
41'禁区内右肋起脚打门！
42'这球打偏出了左侧底线啊！
42'阿森纳的球门球！
42'切赫开球给前场中路奥巴梅扬！
42'奥巴梅扬给右边路厄齐尔！
42'厄齐尔往前场中路挑传！
43'费尔南迪尼奥头球顶出来！
43'斯特林把球停下！给中路的阿奎罗！
43'阿奎罗斜传球给前场右侧马赫雷斯！
43'马赫雷斯横做给左侧斯特林！
43'回敲给身后斯特林！
43'拉波尔特！长传球给前场左路！
43'马赫雷斯把球停下来！推传给禁区内阿奎罗！
44'阿奎罗的球被帕帕斯塔索普洛斯破坏出右侧底线！
44'曼城的右侧角球！
44'角球开到禁区内后点！
44'古恩多兹头球解围出边线！
44'曼城前场发球给伯纳多-席尔瓦！
44'伯纳多-席尔瓦陷入逼抢！自己把球带出边线！
45'边线发球出来！裁判吹了斯特林的犯规！
45'阿森纳开球给右边路厄齐尔！
45'厄齐尔再给前场左路奥巴梅扬！
46'奥巴梅扬禁区前沿打门！
46'打偏出了底线啊！
46'上半场补时4分钟！
46'埃德森-莫赖斯开球给右路马赫雷斯！
46'马赫雷斯回给中场附近斯通斯！
46'斯通斯横敲给右路马赫雷斯！
46'马赫雷斯回给后场门将埃德森-莫赖斯！
47'埃德森-莫赖斯开球给中路费尔南迪尼奥！
47'费尔南迪尼奥带球被姆希塔良抢断！
47'姆希塔良推传给中路奥巴梅扬！
47'奥巴梅扬横敲给禁区内右侧姆希塔良！
47'姆希塔良右脚打门偏出了底线！
48'埃德森-莫赖斯开球给左侧门迪！
48'门迪这球停出了边线！
49'阿森纳发球给中场附近扎卡！
49'扎卡的球被马赫雷斯破坏出边线！
49'阿森纳继续发球给前场奥巴梅扬！
49'奥巴梅扬的球被凯尔-沃克逼抢！
49'凯尔-沃克出脚把球踢出来！
49'皮球来到阿森纳后场！
49'贝莱林把球断下！
50'主裁判这时候吹响了上半场比赛结束的哨音！
1'中圈曼城开球！
1'下半场比赛开始了！
1'开球回给后场左侧拉波尔特！
1'拉波尔特起球挑传给前场右侧！
2'裁判哨响！马赫雷斯停球手碰到了皮球！
2'阿森纳后场开球给右侧穆斯塔菲！
2'穆斯塔菲给中场附近扎卡！
2'扎卡往中圈挑传！
2'皮球被斯特林抢下来！
2'斯特林左路带球反击！
2'拉姆塞把球解围出左侧底线！
3'曼城的左侧角球！
3'角球开出来给禁区左侧门迪！
3'门迪的分球被姆希塔良拦截了！
3'姆希塔良自己带球推进反击！
3'分球给右边路厄齐尔！
3'门迪回防把球抢回来！
3'门迪长传球给前场中路！
4'古恩多兹后场把球停下！给右路穆斯塔菲！
4'穆斯塔菲给中场右侧贝莱林！
4'贝莱林回给身后穆斯塔菲！
4'交给身前的古恩多兹！
4'古恩多兹横敲给左路帕帕斯塔索普洛斯！
4'帕帕斯塔索普洛斯低平球给扎卡！
4'扎卡的球被凯尔-沃克抢断！
4'凯尔-沃克低平球给中路的京多安！
4'京多安分球给左路门迪！
5'门迪直传球给前场插上的阿奎罗！
5'穆斯塔菲把球捅了一下！
5'皮球来到厄齐尔脚下！
5'厄齐尔斜传球给中路姆希塔良！
5'姆希塔良的盘带也被斯通斯抢断！
5'斯通斯给中场左侧门迪！
5'门迪直传球给中路阿奎罗！
6'阿奎罗外围起脚打门！皮球被防守球员挡出右侧底线！
6'曼城的右侧角球！
6'角球开到禁区内前点！被帕帕斯塔索普洛斯断下来！
6'帕帕斯塔索普洛斯给后场左侧奥巴梅扬！
7'奥巴梅扬的球被斯通斯破坏出边线！
7'阿森纳边线发球给古恩多兹！
7'古恩多兹得球被斯通斯犯规！
7'阿森纳开球给左侧拉姆塞！
7'拉姆塞再给边路厄齐尔！这球传出边线了！
7'曼城后场右侧边线球！
7'发球给中场附近！古恩多兹把球踢回来！
7'阿奎罗跟进把球控制！
8'阿奎罗带球被扎卡犯规放倒！
8'扎卡的犯规被罚一张黄牌！
9'曼城开定位球给中路伯纳多-席尔瓦！
9'横敲给左侧门迪！
9'门迪再给禁区内左侧斯特林！
9'这球是没停住！出了左侧底线！
55'场边拉卡泽特准备上场。
55'阿森纳换人，9-拉卡泽特换下8-拉姆塞！
56'曼城开球给中场右侧门迪！
56'门迪的球被奥巴梅扬断走！
56'奥巴梅扬带球快速推进！
56'分球给前场中路拉卡泽特！
56'拉卡泽特外围挑传打门！
56'这球打偏出了右侧底线！球门球！
58'伯纳多-席尔瓦给前场中路京多安！
58'京多安分球给左侧门迪！
58'门迪挑传球给后点！
58'穆斯塔菲头球解围出左侧底线！
58'曼城的左侧角球！
58'德布劳内场边准备要上场了！
59'在角球开出前，利希施泰纳和拉波尔特两人禁区内有些小摩擦。
59'裁判暂停比赛，给两人口头警告。
60'场边曼城先换人，17-德布劳内换下26-马赫雷斯。
60'德布劳内上来开左侧角球！
60'角球开到禁区内后点！
60'双方争顶！裁判吹了曼城球员的犯规！
61'阿森纳后场开球给左侧利希施泰纳！
61'利希施泰纳回给门将切赫！
61'切赫开球给后场左侧帕帕斯塔索普洛斯！
61'帕帕斯塔索普洛斯再给后场中路扎卡！
61'扎卡长传球找前场左侧利希施泰纳！
61'利希施泰纳分球给身边的扎卡！
61'扎卡挑传球给前场禁区内！
61'边裁举旗！这是利希施泰纳越位！
62'边裁举旗！这是利希施泰纳越位！
62'穆斯塔菲把球破坏出来！
62'姆希塔良跟进把球控制！
62'姆希塔良给身边的古恩多兹！
62'古恩多兹得球被斯特林犯规了！
63'阿森纳前场右侧开球吊向禁区内后点！
63'皮球被凯尔-沃克大脚破坏！
63'阿奎罗得球顺势反击！快速推进！
63'阿奎罗的单刀机会！
63'面对切赫！！右脚低射！
64'切赫把球扑了出去！！！wow！！
64'穆斯塔菲大脚把球解围！
64'京多安中场把球得到！
64'分球给前场左侧门迪！
65'门迪禁区左侧倒脚给斯特林！
65'斯特林回给禁区内的门迪！
65'门迪倒三角给禁区中央！！
65'伯纳多-席尔瓦跟进左脚打门！！
65'GOOOOOOOAL！球进了！伯纳多-席尔瓦进球了！！
66'曼城2-0领先阿森纳！
22'继续看比赛！
22'阿森纳现在的右侧角球机会！
22'角球开到禁区内中路！
22'拉波尔特头球解围！
22'外围德布劳内把球停下！但是对利希施泰纳犯规了！
23'阿森纳后场开球给贝莱林！
23'贝莱林右路带球突破！
23'塞球给后点！传出了底线界外！
23'埃德森-莫赖斯大脚开球给中场附近！
23'伯纳多-席尔瓦摆渡给身边德布劳内！
23'德布劳内回给后场的斯通斯！
23'斯通斯再给后场左侧拉波尔特！
24'拉波尔特长传球给前场中路门迪！
24'门迪挑传到禁区内后点中路！
24'门将切赫把球拿到没收！
24'切赫开球给后场左侧帕帕斯塔索普洛斯！
24'帕帕斯塔索普洛斯长传球给前场左侧！
24'凯尔-沃克大脚把球踢回来！
24'中场附近扎卡把球得到！
24'扎卡给左边路的利希施泰纳！
24'利希施泰纳挑传给到门前！
24'埃德森-莫赖斯把球拿住！
25'埃德森-莫赖斯开球给后场中路费尔南迪尼奥！
25'费尔南迪尼奥给中圈附近传递！
25'古恩多兹断走了阿奎罗的球！
25'古恩多兹分球给前场中路拉卡泽特！
25'拉卡泽特停球失误了！德布劳内把球得到！
25'德布劳内横敲给后场左侧！
25'贝莱林抢先把球踢出边线！
26'阿森纳场边换人，11-托雷拉换下34-扎卡。
27'曼城边线发球给中场中路！
27'拉卡泽特把球抢下来！
27'推传给右路插上的穆斯塔菲！
27'穆斯塔菲再给身边贝莱林！
27'贝莱林横做给前场中路古恩多兹！
27'古恩多兹外围起脚打门！飞出了横梁！球门球！
28'埃德森-莫赖斯大脚开球给中圈附近！
28'拉卡泽特争抢得球！
28'拉卡泽特右路带球推进到前场！
28'外围直接挑射了！偏出左侧底线！
28'埃德森-莫赖斯开球给后场回撤的德布劳内！
28'德布劳内争抢对托雷拉犯规了！
29'德布劳内的犯规被裁判罚了一张黄牌！
29'阿森纳开右侧定位球！直接挑传到禁区内！
29'埃德森-莫赖斯把球拿下来没收！
29'埃德森-莫赖斯开球给后场凯尔-沃克！
30'凯尔-沃克横敲给右侧伯纳多-席尔瓦！
30'伯纳多-席尔瓦直传球给前场左侧阿奎罗！
30'阿奎罗给禁区左侧门迪！
30'回传给身后拉波尔特！被拉卡泽特犯规了！
30'曼城开定位球给后场门将埃德森-莫赖斯！
30'埃德森-莫赖斯开球给后场左侧拉波尔特！
30'拉波尔特低平球给中场附近斯通斯！
30'再给身前的费尔南迪尼奥带球！
30'费尔南迪尼奥自己推进到前场！斜传球给左侧门迪！
31'门迪回给中路德布劳内！
31'低平球交给禁区弧顶附近京多安！
31'京多安左脚直接打门！皮球击中球员弹出来！
31'外围右侧伯纳多-席尔瓦把球得到！
31'边裁举旗了！这是吹了京多安的打门击中队友阿奎罗，阿奎罗的越位！
32'阿森纳后场定位球，开球给右侧贝莱林！
32'贝莱林给前场右侧拉卡泽特！
32'拉波尔特把球解围出右侧底线！
32'阿森纳的右侧角球！
32'角球开出来给禁区右侧姆希塔良！
32'姆希塔良横敲给身边的托雷拉！
32'再给禁区左侧利希施泰纳！传中！
32'斯通斯把球解围出去！
32'外围是阿森纳球员碰出边线！
34'利希施泰纳争抢把球得到！
34'给身边的托雷拉！
34'托雷拉挑传到禁区内左肋！
34'奥巴梅扬跟进！面对门将埃德森-莫赖斯！
35'奥巴梅扬挑射打门！
35'皮球越过了埃德森-莫赖斯！球进了！！
35'但是边裁举旗！奥巴梅扬这是越位接球！进球无效！
36'场边曼城换人，33-热苏斯换下10-阿圭罗。
36'埃德森-莫赖斯大脚开球给前场右侧！
36'利希施泰纳后场防守犯规了！
36'曼城开定位球回给后场凯尔-沃克！
36'凯尔-沃克再给门将埃德森-莫赖斯！
37'埃德森-莫赖斯开球给中路斯通斯！
37'斯通斯推传给中圈附近德布劳内！
37'德布劳内再给右侧插上的伯纳多-席尔瓦！
37'伯纳多-席尔瓦横向大范围挑传给前场左侧！
37'贝莱林把球破坏出边线！
37'曼城前场左侧边线球！
37'发球给中路的凯尔-沃克！
37'凯尔-沃克再给右路跟进的伯纳多-席尔瓦！
38'伯纳多-席尔瓦给禁区右侧京多安！
38'京多安的弧线球传中！传出了左侧底线！
39'切赫开球给后场左侧！
39'斯特林前场拼抢把球踢出边线！
39'阿森纳后场左侧边线球！
39'发球给左边路托雷拉！
40'托雷拉回给门将切赫！
40'切赫开球给中场右侧！
40'斯通斯把球断下来！
40'斯通斯带球被拉卡泽特撞倒！
41'曼城开定位球回给后场埃德森-莫赖斯！
41'埃德森-莫赖斯发球给后场中路拉波尔特！
41'拉波尔特再给前场中路挑传球！
41'双方争抢！门迪乱中一脚打门！
41'切赫把球抱住没收！
42'切赫大脚开球给前场！
42'边裁举旗！厄齐尔这边越位了！
43'场边曼城换人，19-萨内换下7-斯特林。
43'曼城后场开球给中路德布劳内！
43'德布劳内给左路插上的萨内！
43'萨内和德布劳内的撞墙配合！
43'萨内禁区左侧起脚打门！
43'这球打偏出了底线啊！
44'切赫大脚开球给到中场附近！
44'利希施泰纳把球卸下，回给身后帕帕斯塔索普洛斯！
44'帕帕斯塔索普洛斯长传球给前场中路！
44'皮球到了禁区内！埃德森-莫赖斯先把球拿到！
45'埃德森-莫赖斯开球给前场左路！
45'古恩多兹回撤把球拦截！
45'古恩多兹挑传找前场左侧厄齐尔！
45'厄齐尔横传球被斯通斯破坏出来！
45'切赫后场把球控制，分球给身前帕帕斯塔索普洛斯！
45'帕帕斯塔索普洛斯挑传到中圈前沿！
46'萨内争抢把球碰出边线！
46'阿森纳边线发球给后场穆斯塔菲！
46'下半场补时4分钟！
46'穆斯塔菲开球挑传给前场中路！
46'这球是被门将埃德森-莫赖斯没收！
47'埃德森-莫赖斯开球给右侧回撤的萨内！
47'利希施泰纳上前争抢犯规！
47'曼城后场开定位球给中场右路！
47'贝莱林把球断下来！
48'贝莱林右路带球下底！
48'回做给身后跟进的拉卡泽特！
48'拉卡泽特禁区内右脚爆射！
49'这球打飞了！球门球！
49'埃德森-莫赖斯开球给后场中路费尔南迪尼奥！
49'费尔南迪尼奥挑传球给左路德布劳内！
49'德布劳内的球被姆希塔良抢断！
49'姆希塔良的盘带又被伯纳多-席尔瓦反抢！
49'伯纳多-席尔瓦给前场左侧门迪！
49'门迪分球给跟进的德布劳内！
50'德布劳内推进到禁区前沿左侧！外围打远射！
50'这球是打高了啊！球门球！
