曼城上赛季联赛和联赛杯三杀阿森纳，联赛是自1975/76赛季以来首次双杀阿森纳。曼城在双方近7次交锋仅负1场。阿森纳近33个联赛主场对阵曼城仅负2场，其余31场取得20胜11平。但曼城近10次客战阿森纳也仅2次告负。双方英超历史交锋42场，阿森纳23胜10平9负占据绝对优势，主场12胜7平2负。这是双方历史上第196场交锋，此前阿森纳97胜45平53负。
这是后温格时代的首场正式比赛，也是新帅埃梅里的首场英超比赛。新援帕帕斯塔索普洛斯和古恩多齐首发出场，莱诺、利希施泰纳和托雷拉进入替补席，拉姆塞通过赛前体检得以出场。曼城近9个英超首轮取得8胜1平保持不败，同社区盾杯夺冠的首发阵容相比，埃德森、斯特林、京多安轮换回到首发，新援马赫雷斯首发，德布劳内进入替补席。
这是两队自1994年以来首次在英超首轮相遇，乔治-格拉汉姆治下的阿森纳在海布里3-0完胜曼城。开场仅2分钟，帕帕斯塔索普洛斯前顶，拉姆塞外围射门被埃德森轻松拿下。阿圭罗传球，斯特林晃过穆斯塔菲后小禁区左侧边缘小角度射门被切赫扑出近角。<strong>曼城第14分钟取得领先，门迪传球，斯特林禁区边缘外横切连过贝莱林和古恩多齐后劲射入网。</strong>
奈尔斯斜传，贝莱林停球顺势趟过门迪后禁区右侧12码处劲射被扑出。曼城反击，斯特林分球，阿圭罗禁区左侧左脚劲射打在边网。古恩多齐回传，切赫传球失误滑门而出底线。扎卡后场丢球，帕帕斯塔索普洛斯禁区弧内铲倒阿圭罗被罚黄牌，马赫雷斯任意球直接射左下角令切赫扑救脱手，拉波尔特近距离补射被切赫神勇扑出。
马赫雷斯开出角球，拉波尔特头球攻门偏出。利希施泰纳替换受伤的奈尔斯出场。阿圭罗传球，马赫雷斯禁区右侧斜射偏出。阿森纳在半场最后时刻连续展开攻势，姆希塔良传球，奥巴梅扬25码处劲射稍稍偏出左侧立柱。姆希塔良同拉姆塞踢墙配合后禁区右侧射门被门迪及时封堵出底线。
下半场。门迪左路禁区前射门被封堵后偏转，阿圭罗禁区弧顶再射被扎卡挡出底线。拉卡泽特替换拉姆塞出场。第56分钟，阿森纳前场断球，奥巴梅扬传球，拉卡泽特大腿停球后禁区弧内半凌空抽射，皮球擦右侧立柱偏出。德布劳内替换马赫雷斯出场。第63分钟，古恩多齐的失误让阿圭罗获得单刀机会，但阿根廷人突入禁区右侧12码处射门被切赫神勇救出。
<strong>曼城第64分钟扩大比分，斯特林传球，门迪禁区左侧传中，无人防守的贝尔纳多14码处左脚第一时间抽射左上角入网，2-0。</strong>替换扎卡出场的托雷拉送出直传，奥巴梅扬禁区左侧挑射破门因越位在先被判无效。热苏斯换下阿圭罗。埃德森传球失误被厄齐尔拦截，但拉卡泽特让球错过机会。阿森纳球迷纷纷提前离场。伤停补时，姆希塔良切入禁区右侧回传，拉卡泽特10码处扫射高出。