1'上半场比赛开始！
2'费尔南迪尼奥前场拿球给到纳斯里
3'纳斯里大禁区中央右脚射门，球打在了立柱上弹出！！
3'曼城进球了！！
3'哲科！！
3'开场仅仅43秒
4'纳斯里大禁区中央右脚射门，球打在了立柱上弹出，哲科补射破门
5'费迪南德忠诚横传给到左边路
5'琼斯在拉边再给弗莱彻
5'前场左路埃弗拉过人将球带出边线
6'纳瓦斯右路突破挑传到门前
6'费迪南德禁区内将球顶出
7'纳瓦斯右路带球突破
7'送给插上的哲科
7'琼斯先出一脚将球解围出底线
7'纳斯里角球送前点
7'曼联将球顶出禁区
8'费莱尼送直塞到前场
8'鲁尼背身接球，再传的时候出现了失误
8'弗莱尼上逼直接踢倒了席尔瓦
10'乔哈特拿球送到前场
10'席尔瓦弧顶带球往里走，一脚射门被封堵出来
10'鲁尼前场停球没有停好
11'克里希和德米凯利斯夹击将球拦了下来
11'鲁尼前场反抢的时候又犯规了
11'曼城今天前场的压迫非常凶
12'曼联这边要准备换人了
12'马塔前场右路带球突破被拦截
13'纳瓦斯左路带球突破到禁区内
13'最后一下带大了被德赫亚拿到
13'费莱尼左路带球突破被孔帕尼破坏
13'孔帕尼也是得到一张黄牌
14'曼联任意球传到禁区捏
14'德米凯利斯头球解围
14'卡里克前场再传又被挡了下来
15'拉斐尔右路突破，晃开防守球员后传球
15'直接送出了底线
16'希尔边路传球到禁区内，第一点被曼联解围出来
16'维尔贝克中路带球被对方撞了一下
17'维尔贝克对萨巴莱塔这个动作有些不满
17'维尔贝克被黄牌警告了
17'纳斯里左侧拉边斜传，席尔瓦突入被费迪南德抢先一脚踢出界外
18'曼城这边倒地的是萨巴莱塔
18'维尔贝克带球趟大了
19'萨巴莱塔飞身解围的同时被黑贝飞铲受伤
19'曼城前场中路进行渗透
19'席尔瓦横敲给到了右侧
19'哲科跟进的一脚劲射被德赫亚奋力把球扑出！
20'哲科的这脚射门被扑了一下后打中立柱弹出，很危险啊！！
20'鲁尼前场带球突破到左侧禁区里
20'横传被孔帕尼破坏出底线
21'马塔角球送前点被破坏
21'席尔瓦前场带球，边路的传中被德赫亚得到
22'三碗米饭：又是立柱啊【曼联很危险啊】
23'鲁尼前场带球被孔帕尼拦截了下来
26'上半场比赛打了一半，曼联这边还没有很好的射门机会
26'纳瓦斯前场肋部传中被挡了下来
27'卡里克右路传中到禁区内
27'维尔贝克头球摆渡了一下
27'费莱尼凌空抽射正中哈特下怀
28'克里希前场斜传找席尔瓦
28'失误了。。。
28'拉斐尔前场边路拿球
28'低平球扫传到对方禁区内被拦了下来
29'哲科中场拿球横向转移
30'埃弗拉左路插上后下底给到禁区内
30'乔哈特禁区内也是稳稳的将球拿到
31'麦麦7297：曼联这个赛季打完，莫耶斯去哪儿？【应该还留队？】
31'曼城中场控球，再回敲给到亚亚图雷
32'亚亚图雷横传球出现失误
32'马塔带球组织反击
32'鲁尼右侧突破的时候也出现了失误
33'鲁尼右路远距离直接一脚吊射呀，有点莫名其妙了
34'弗莱尼带球突破，左肩膀直接肘击萨巴莱塔
34'费莱尼得到一张黄牌！
34'萨巴莱塔到场边接受治疗
35'纳瓦斯右路传球被埃弗拉挡出底线
35'角球送禁区内，前点德米凯利斯顶了一下
35'第二点琼斯压上将球解围
36'拉斐尔右路传球给到马塔
37'秋风起少年薄衣衫：看大晚上的看个球也这么大火气，肝火至于这么旺？【息怒息怒】
38'马塔传球到禁区后点
38'费莱尼包抄慢了一步
38'曼联右路分边给到底线
39'拉斐尔低平球横敲到禁区内
39'马塔停球后远射打高了
41'曼城右路进攻
41'边路的传球直接滑到了另一侧边路
41'曼城左路拿球将球回敲
41'克里希边路拿球回敲
41'曼联在后场将球抢断下来
42'中场费尔南迪尼奥防守费莱尼犯规了
43'曼联左路传球送到后点
43'费莱尼抢点的时候先被克里希顶出底线
43'曼联角球开出，没有什么威胁
43'中场，曼联的横向转移失误了
43'曼城的反击机会
44'维尔贝克左路底线连续的晃动赢得一个角球机会
45'角球送中路，乔哈特将球击出禁区
45'这个球判了埃弗拉争抢头球的时候犯规
45'上半场补时3分钟！
46'鲁尼长传送到底线
47'拉斐尔的最后的一传是送到边网上
47'鲁尼拿球被费尔南迪尼奥踢倒
48'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！
48'费莱尼边路拿球将球回敲
48'维尔贝克横向带球被断
48'鲁尼反抢的时候又犯规
48'动作稍微有些大，铲倒了哲科
49'主裁判也是口头警告了一下鲁尼
46'下半场比赛开始！
46'克莱维利被换了下去
46'曼城中场拿球横向转移
47'曼城左路横敲给到禁区内
47'哲科的打门被后卫挡了下来
47'曼城还有机会
47'禁区内，萨巴莱塔的打门被卡里克挡出底线
48'纳斯里角球送中路
48'队友的头球攻门方向没有顶对
49'鲁尼回撤到中场拿球险些失误
49'埃弗拉中场的传球又被阻截
50'费莱尼前场拿球分边
50'左路的进攻机会不多将球回敲
50'曼联前场拿球小范围的配合被断了
50'哲科前场拿球给右路
51'曼城右路下底，第一点被曼联顶出
52'纳瓦斯右路下底被埃弗拉挡出底线
52'曼城角球开出送前点
53'孔帕尼头球一蹭，第二点费尔南迪尼奥再头球稍稍顶高
53'曼联这球的防守球员全都站在了原地，没有去跟
53'克里希后场边路又将球断了下来
54'拉斐尔中场附近将球解围出边线
56'菲尔-琼斯禁区内防守将球破坏出底线
56'曼城角球开出，球进了！！
57'又是哲科啊。。
57'纳斯里角球送前点，哲科垫射打近角破门！
58'【互动话题】来猜猜最终的结果吧。。。[qiangda]
58'用户wigdbk96cr：0:2了，曼联在干什么？【又梦游了。。】
58'埃弗拉左路下底到禁区内
58'球在前点直接被拦了下来
59'才疏学浅1981：曼城加油，真是2比0啊，哈哈。【难道之前预测了？】
60'拉斐尔右边路斜传球，直接出了另一侧底线
60'莫耶斯也是坐不住了
61'独角兽蓝：曼城加油。。。再进一打，让曼联绝望【已经绝望了吧】
61'曼城右路传球到禁区内
62'费迪南德的解围有些惊险
62'险些自摆乌龙
63'鲁尼中场拿球回敲
63'曼联现在打不到曼城的禁区里啊
63'曼联前场又丢球了
63'费莱尼中场防守的时候犯规
64'曼城任意球开出送后点
64'队友胸部停球卸下来
64'没有什么再进攻的机会
65'曼联这边，瓦伦西亚准备上
66'双子马1990：今天克里希发挥不错，哲科全场最佳【最佳还有没有别的人选？】
66'曼联右路斜传球到禁区内
66'费莱尼头球将球顶偏
66'曼联换人，费莱尼下，瓦伦西亚上！
67'南钢治安：曼联对曼城，输0:4【又会是一场大胜吗？】
67'鲁尼中场拿球分到边路
68'瓦伦西亚右路带球上来到底线
68'最后的一传。。。踢疵了。。
68'曼城换人，纳瓦斯下，哈维-加西亚上！
69'韦柏霖：我魔被谁看到都虐一下，好可怜噢！【要不要这么可怜】
69'曼城左路策动攻势
69'回敲给到大禁区线上
70'费尔南迪尼奥重炮轰门将球打高
70'鲁尼拿球送直塞到禁区内
70'维尔贝克禁区内接球，稍作调整
70'低射打近角被乔哈特扑住
72'曼城这边又要准备换人调整
73'菲尔-琼斯后场边路的防守将球破坏
74'曼城换人，纳斯里下，米尔纳上！
74'双子马1990：曼城下一个换人就是撤下席尔瓦，上米尔纳【挺准】
75'亚亚-图雷前场右边路的传球失误了
76'曼联换人，维尔贝克下，埃尔南德斯上！
77'给埃尔南德斯的时间稍晚有些少
77'用户3718468621：那两球谁进的？【哲科】
78'曼联右路传球找拉斐尔
79'德米凯利斯滑铲将球解围出边线
79'曼城这边又换人，哲科下，内格雷多上！
80'埃弗拉左路助攻上来
80'边路的横敲给到大禁区前沿
80'埃尔南德斯接球后的摆脱没有过去
80'萨巴莱塔后场边路的防守阻挡犯规
81'鲁尼任意球直接转向门前，乔哈特将球击出禁区
83'用户3718468621：希望哲科下赛季能去我米兰联手卡卡。【米兰那边不是说卡卡可能被迫离队吗？】
84'新浪用户：曼城来个最低消费【现在很流行最低消费啊】
85'曼联右路下底打前点
85'德米凯利斯头球解围出禁区
85'禁区内，拉斐尔射门被挡
85'曼城的反击机会
86'禁区内，曼城球员有身体接触倒地了
86'裁判也是没有任何的表示
87'瓦伦西亚禁区内手上有个推萨巴莱塔的动作
87'但应该不足以倒地
88'孔帕尼从身后踢倒了埃尔南德斯
88'禁区弧顶的任意球机会
89'马塔直接打门被人墙挡了一下
89'球是高速下坠被乔哈特击出底线
89'曼联角球开出，没有威胁
90'3-0！！
91'亚亚-图雷！！
91'席尔瓦中场拿球送直塞到右边路，米尔纳接球后将球扫到禁区内，结果被后卫挡了一下，球落在亚亚-图雷脚下，亚亚-图雷稍作调整低射远角得分！
92'下半场补时3分钟！
93'thistree： 莫耶斯不走，曼联难有起色，他完全不知道怎么设定进攻战术【还是要给点时间】
93'补时的时间已经所剩无几
93'曼联挑传送禁区内
93'瓦伦西亚将球摆渡回来到中路
93'曼联球员都在等球啊
