大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第28轮 曼联 VS 曼城
论整体实力，英超各队无一能够与蓝月亮匹敌，同时，欧冠出局也让他们无需分心
虽然少赛3场，但曼城接下来的赛程并不容易。首先要连续客场面对曼联及阿森纳，此后还有客场与利物浦及埃弗顿的较量
虽然曼彻斯特德比大战在即，但最近欧冠3-0神奇逆转晋级，外加上周末联赛2-0击败西汉姆联，连胜的曼联主帅莫耶斯可谓是春风得意
近日，莫耶斯便信心十足地向外界喊出了拿下英超冠军的豪言。不过，这里当然指的不是本赛季
在发布会上曼城主帅佩莱格里尼确认队内大将阿圭罗将无法出战这场焦点大战
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：1-德赫亚；后卫：2-拉斐尔、5-费迪南德、4-菲尔-琼斯、3-埃弗拉；中场：16-卡里克、23-克莱维利、31-费莱尼；前锋：8-马塔、19-维尔贝克、10-鲁尼
曼城首发：门将：1-乔哈特；后卫：5-萨巴莱塔、4-孔帕尼、26-德米凯利斯、22-克里希；后腰：42-亚亚-图雷、25-费尔南迪尼奥；前卫：15-纳瓦斯、8-纳斯里、21-席尔瓦；前锋：10-哲科
两队共有165次交锋，曼联68胜50平47负处于上风，在联赛中曼联59胜49平41负
本赛季首回合曼城主场4-1大胜曼联，曼城上次双杀曼联是2011-12赛季
此前两个赛季曼城做客老特拉福德都赢球，曼联上次在主场击败曼城是2011年2月
【互动话题】两队都缺少王牌射手，从影响力来看谁的缺席影响会更大[qiangda]
愿有一处风景跟你一起漫步：同城德比是足球一个永恒的话题。曼彻斯特双雄更是英超赛场上德比的标杆！每一次交锋必须精彩与值得回忆。曼联对加油！为了你的尊严！【同城德比确实是足球的一个永恒话题，激情少不了】
一起走了Eloy： 一个冲击冠军，一个捍卫尊严，这就是英超的好看之处、德比战更是精彩纷呈，火药味十足，我爱足球，我爱曼联，曼联加油，【一个冲击冠军，一个捍卫尊严，双方都加油】
无穷思：今晚闹钟 半夜起来观战 希望曼城心态别太消极 要冲起来 曼联从哪方面都不是曼城对手 别令我失望【曼城心态别太消极？？？】
用户twhx985pla：曼城没问题，曼联还是专心自己的欧冠吧联赛即使赢了也没多大意义【德比战意义也不一样吧？】
用户twhx985pla：曼联无范大帅更赢不了【看样子少了范佩西，曼联的进攻就不行啦？】
让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！
2'费尔南迪尼奥前场拿球给到纳斯里
3'纳斯里大禁区中央右脚射门，球打在了立柱上弹出！！
3'曼城进球了！！
3'哲科！！
3'开场仅仅43秒
4'纳斯里大禁区中央右脚射门，球打在了立柱上弹出，哲科补射破门
5'费迪南德忠诚横传给到左边路
5'琼斯在拉边再给弗莱彻
5'前场左路埃弗拉过人将球带出边线
6'纳瓦斯右路突破挑传到门前
6'费迪南德禁区内将球顶出
7'纳瓦斯右路带球突破
7'送给插上的哲科
7'琼斯先出一脚将球解围出底线
7'纳斯里角球送前点
7'曼联将球顶出禁区
8'费莱尼送直塞到前场
8'鲁尼背身接球，再传的时候出现了失误
8'弗莱尼上逼直接踢倒了席尔瓦
10'乔哈特拿球送到前场
10'席尔瓦弧顶带球往里走，一脚射门被封堵出来
10'鲁尼前场停球没有停好
11'克里希和德米凯利斯夹击将球拦了下来
11'鲁尼前场反抢的时候又犯规了
11'曼城今天前场的压迫非常凶
12'曼联这边要准备换人了
12'马塔前场右路带球突破被拦截
13'纳瓦斯左路带球突破到禁区内
13'最后一下带大了被德赫亚拿到
13'费莱尼左路带球突破被孔帕尼破坏
13'孔帕尼也是得到一张黄牌
14'曼联任意球传到禁区捏
14'德米凯利斯头球解围
14'卡里克前场再传又被挡了下来
15'拉斐尔右路突破，晃开防守球员后传球
15'直接送出了底线
16'希尔边路传球到禁区内，第一点被曼联解围出来
16'维尔贝克中路带球被对方撞了一下
17'维尔贝克对萨巴莱塔这个动作有些不满
17'维尔贝克被黄牌警告了
17'纳斯里左侧拉边斜传，席尔瓦突入被费迪南德抢先一脚踢出界外
18'曼城这边倒地的是萨巴莱塔
18'维尔贝克带球趟大了
19'萨巴莱塔飞身解围的同时被黑贝飞铲受伤
19'曼城前场中路进行渗透
19'席尔瓦横敲给到了右侧
19'哲科跟进的一脚劲射被德赫亚奋力把球扑出！
20'哲科的这脚射门被扑了一下后打中立柱弹出，很危险啊！！
20'鲁尼前场带球突破到左侧禁区里
20'横传被孔帕尼破坏出底线
21'马塔角球送前点被破坏
21'席尔瓦前场带球，边路的传中被德赫亚得到
22'三碗米饭：又是立柱啊【曼联很危险啊】
23'鲁尼前场带球被孔帕尼拦截了下来
26'上半场比赛打了一半，曼联这边还没有很好的射门机会
26'纳瓦斯前场肋部传中被挡了下来
27'卡里克右路传中到禁区内
27'维尔贝克头球摆渡了一下
27'费莱尼凌空抽射正中哈特下怀
28'克里希前场斜传找席尔瓦
28'失误了。。。
28'拉斐尔前场边路拿球
28'低平球扫传到对方禁区内被拦了下来
29'哲科中场拿球横向转移
30'埃弗拉左路插上后下底给到禁区内
30'乔哈特禁区内也是稳稳的将球拿到
31'麦麦7297：曼联这个赛季打完，莫耶斯去哪儿？【应该还留队？】
31'曼城中场控球，再回敲给到亚亚图雷
32'亚亚图雷横传球出现失误
32'马塔带球组织反击
32'鲁尼右侧突破的时候也出现了失误
33'鲁尼右路远距离直接一脚吊射呀，有点莫名其妙了
34'弗莱尼带球突破，左肩膀直接肘击萨巴莱塔
34'费莱尼得到一张黄牌！
34'萨巴莱塔到场边接受治疗
35'纳瓦斯右路传球被埃弗拉挡出底线
35'角球送禁区内，前点德米凯利斯顶了一下
35'第二点琼斯压上将球解围
36'拉斐尔右路传球给到马塔
37'秋风起少年薄衣衫：看大晚上的看个球也这么大火气，肝火至于这么旺？【息怒息怒】
38'马塔传球到禁区后点
38'费莱尼包抄慢了一步
38'曼联右路分边给到底线
39'拉斐尔低平球横敲到禁区内
39'马塔停球后远射打高了
41'曼城右路进攻
41'边路的传球直接滑到了另一侧边路
41'曼城左路拿球将球回敲
41'克里希边路拿球回敲
41'曼联在后场将球抢断下来
42'中场费尔南迪尼奥防守费莱尼犯规了
43'曼联左路传球送到后点
43'费莱尼抢点的时候先被克里希顶出底线
43'曼联角球开出，没有什么威胁
43'中场，曼联的横向转移失误了
43'曼城的反击机会

44'维尔贝克左路底线连续的晃动赢得一个角球机会
45'角球送中路，乔哈特将球击出禁区
45'这个球判了埃弗拉争抢头球的时候犯规
45'上半场补时3分钟！
46'鲁尼长传送到底线
47'拉斐尔的最后的一传是送到边网上
47'鲁尼拿球被费尔南迪尼奥踢倒
48'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！
48'费莱尼边路拿球将球回敲
48'维尔贝克横向带球被断
48'鲁尼反抢的时候又犯规
48'动作稍微有些大，铲倒了哲科
49'主裁判也是口头警告了一下鲁尼
上半场比赛结束！
凭借着哲科开场后的闪电进球，曼城是客场1-0领先曼联
_贰愣子：左翼报下控球率啊【曼联47%，曼城53%】
上半场比赛，曼城的优势稍微明显一点
而曼联始终找不到很好的破门机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

【互动话题】曼联下半场能逆转吗？[qiangda]
秋风起少年薄衣衫：弗爵爷退休以后，我红魔的魔性看到的越来越少了。【也不能这么说吧】
深水涩：刚才我做梦梦到曼城上半场2比0，结果醒来刚刚开场，打开手机竟然马上进一个球了【很可惜没有进第二个】
慢三拍lin：希望能打平吧【要求并不高啊】

斯科尔斯说今天进攻可以尝试直接打长传找鲁尼攻击曼城的中卫，主要目标是德米凯利斯。
让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场上
偶遇V：贾努扎伊受伤了吗？在不在替补名单？【不在替补名单哦】
曼联这边将香川真司换上场
1'下半场比赛开始！
1'克莱维利被换了下去
1'曼城中场拿球横向转移
2'曼城左路横敲给到禁区内
2'哲科的打门被后卫挡了下来
2'曼城还有机会
2'禁区内，萨巴莱塔的打门被卡里克挡出底线
3'纳斯里角球送中路
3'队友的头球攻门方向没有顶对
4'鲁尼回撤到中场拿球险些失误
4'埃弗拉中场的传球又被阻截

5'费莱尼前场拿球分边
5'左路的进攻机会不多将球回敲
5'曼联前场拿球小范围的配合被断了
5'哲科前场拿球给右路
6'曼城右路下底，第一点被曼联顶出
7'纳瓦斯右路下底被埃弗拉挡出底线
7'曼城角球开出送前点
8'孔帕尼头球一蹭，第二点费尔南迪尼奥再头球稍稍顶高
8'曼联这球的防守球员全都站在了原地，没有去跟
8'克里希后场边路又将球断了下来
9'拉斐尔中场附近将球解围出边线
11'菲尔-琼斯禁区内防守将球破坏出底线
11'曼城角球开出，球进了！！
12'又是哲科啊。。
12'纳斯里角球送前点，哲科垫射打近角破门！
13'【互动话题】来猜猜最终的结果吧。。。[qiangda]
13'用户wigdbk96cr：0:2了，曼联在干什么？【又梦游了。。】
13'埃弗拉左路下底到禁区内
13'球在前点直接被拦了下来
14'才疏学浅1981：曼城加油，真是2比0啊，哈哈。【难道之前预测了？】
15'拉斐尔右边路斜传球，直接出了另一侧底线
15'莫耶斯也是坐不住了
16'独角兽蓝：曼城加油。。。再进一打，让曼联绝望【已经绝望了吧】
16'曼城右路传球到禁区内
17'费迪南德的解围有些惊险
17'险些自摆乌龙
18'鲁尼中场拿球回敲
18'曼联现在打不到曼城的禁区里啊
18'曼联前场又丢球了
18'费莱尼中场防守的时候犯规
19'曼城任意球开出送后点
19'队友胸部停球卸下来
19'没有什么再进攻的机会
20'曼联这边，瓦伦西亚准备上
21'双子马1990：今天克里希发挥不错，哲科全场最佳【最佳还有没有别的人选？】
21'曼联右路斜传球到禁区内
21'费莱尼头球将球顶偏
21'曼联换人，费莱尼下，瓦伦西亚上！
22'南钢治安：曼联对曼城，输0:4【又会是一场大胜吗？】
22'鲁尼中场拿球分到边路
23'瓦伦西亚右路带球上来到底线
23'最后的一传。。。踢疵了。。
23'曼城换人，纳瓦斯下，哈维-加西亚上！
24'韦柏霖：我魔被谁看到都虐一下，好可怜噢！【要不要这么可怜】
24'曼城左路策动攻势
24'回敲给到大禁区线上
25'费尔南迪尼奥重炮轰门将球打高
25'鲁尼拿球送直塞到禁区内
25'维尔贝克禁区内接球，稍作调整
25'低射打近角被乔哈特扑住

27'曼城这边又要准备换人调整
28'菲尔-琼斯后场边路的防守将球破坏
29'曼城换人，纳斯里下，米尔纳上！
29'双子马1990：曼城下一个换人就是撤下席尔瓦，上米尔纳【挺准】
30'亚亚-图雷前场右边路的传球失误了
31'曼联换人，维尔贝克下，埃尔南德斯上！
32'给埃尔南德斯的时间稍晚有些少
32'用户3718468621：那两球谁进的？【哲科】
33'曼联右路传球找拉斐尔
34'德米凯利斯滑铲将球解围出边线
34'曼城这边又换人，哲科下，内格雷多上！
35'埃弗拉左路助攻上来
35'边路的横敲给到大禁区前沿
35'埃尔南德斯接球后的摆脱没有过去
35'萨巴莱塔后场边路的防守阻挡犯规
36'鲁尼任意球直接转向门前，乔哈特将球击出禁区
38'用户3718468621：希望哲科下赛季能去我米兰联手卡卡。【米兰那边不是说卡卡可能被迫离队吗？】
39'新浪用户：曼城来个最低消费【现在很流行最低消费啊】
40'曼联右路下底打前点
40'德米凯利斯头球解围出禁区
40'禁区内，拉斐尔射门被挡
40'曼城的反击机会
41'禁区内，曼城球员有身体接触倒地了
41'裁判也是没有任何的表示

42'瓦伦西亚禁区内手上有个推萨巴莱塔的动作
42'但应该不足以倒地
43'孔帕尼从身后踢倒了埃尔南德斯
43'禁区弧顶的任意球机会
44'马塔直接打门被人墙挡了一下
44'球是高速下坠被乔哈特击出底线
44'曼联角球开出，没有威胁
45'3-0！！
46'亚亚-图雷！！
46'席尔瓦中场拿球送直塞到右边路，米尔纳接球后将球扫到禁区内，结果被后卫挡了一下，球落在亚亚-图雷脚下，亚亚-图雷稍作调整低射远角得分！
47'下半场补时3分钟！
48'thistree： 莫耶斯不走，曼联难有起色，他完全不知道怎么设定进攻战术【还是要给点时间】
48'补时的时间已经所剩无几
48'曼联挑传送禁区内
48'瓦伦西亚将球摆渡回来到中路
48'曼联球员都在等球啊
全场比赛结束！
最终曼城客场3-0完胜曼联！
哲科梅开二度，亚亚-图雷锦上添花
下半场比赛，曼联虽然通过换人想改变场上的局势，但效果甚微
相反，曼城抓住一次角球和一次反击的机会连续将比分改写
曼城在双杀曼联后，在少赛2场的情况下仅落后榜首的切尔西3分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
