曼城近5次联赛对阵曼联取得4场胜利，其中客场连胜。双方英超历史交锋33场，曼联18胜6平9负占据上风，其中主场9胜4平3负。这是166场曼彻斯特德比战，此前曼联68胜50平47负占据上风。费迪南德、埃弗拉、克莱维利和维尔贝克轮换首发出场。孔帕尼解禁复出，克里希、纳瓦斯和哲科轮换出场。
<strong>曼城开场仅42秒就取得领先，亚亚-图雷传球，席尔瓦突入禁区右肋的射门被拉斐尔飞铲封堵，费尔南迪尼奥传球，纳斯里禁区左肋8码处劲射打中左侧立柱弹回，哲科近距离打入空门。</strong>英超时代，这是曼彻斯特同城德比在首次开场1分钟内进球。曼城第4次开场1分钟内进球，曼联第5次在开场1分钟内丢球，上次还是09年9月。首次在老特拉福德开场1分钟内丢球。
第9分钟，席尔瓦突入禁区左肋的射门被费迪南德封堵。孔帕尼阻挡维尔贝克被黄牌警告。维尔贝克拼抢中撞倒萨巴莱塔也得到黄牌。第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出。第20分钟，鲁尼传球，维尔贝克禁区左侧的射门被孔帕尼封堵。第22分钟，卡里克传球，鲁尼禁区左侧边缘内的射门被乔-哈特没收。
第24分钟，卡里克传中，维尔贝克摆渡，费莱尼14码处凌空扫射又被乔-哈特救下。第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌。第40分钟，拉斐尔右路传中，鲁尼前点扫射打空，马塔15码处劲射高出。半场补时，费尔南迪尼奥对鲁尼犯规也被黄牌警告。
下半场，香川真司替换克莱维利出场。第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵。随后萨巴莱塔禁区边缘外的劲射又被卡里克挡出。纳斯里开出角球，哲科头球攻门偏出。曼城第52分钟险些进球，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球后蹭，费尔南迪尼奥5码处头球攻门高出。<strong>曼城第56分钟扩大比分，纳斯里开出角球，哲科前点8码处凌空垫射入近角，2-0。</strong>这是他本赛季第20粒入球，其中联赛打入10球。曼城本赛季11次角球机会破门，位居联赛之首。
第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出。随后瓦伦西亚换下费莱尼。2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯。第70分钟，鲁尼传球，维尔贝克禁区左侧低射被乔-哈特没收。2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出。随后米尔纳换下纳斯里。埃尔南德斯换下维尔贝克。内格雷多换下哲科。第81分钟，鲁尼左路任意球传射被乔-哈特扑出。<strong>曼城第90分钟锁定比分，亚亚-图雷禁区右侧12码处劲射远角入网，3-0。</strong>这是他本赛季第21粒入球，其中联赛打入17球。
曼联52年来首次连续主场0-3落败。曼联是51年来首支主场6败的卫冕冠军。曼城自1970年以来首次在曼彻斯特德比战中取得3连胜。曼城自1915年以来连续5场顶级联赛不失球。<strong>看英超买彩票</strong>: