1'上半场比赛开始！                   1'英超时代，这是曼彻斯特同城德比在首次开场1分钟内进球
2'费尔南迪尼奥前场拿球给到纳斯里                   1'英超时代，这是曼彻斯特同城德比在首次开场1分钟内进球
3'纳斯里大禁区中央右脚射门，球打在了立柱上弹出！！                   1'英超时代，这是曼彻斯特同城德比在首次开场1分钟内进球
3'曼城进球了！！                   1'英超时代，这是曼彻斯特同城德比在首次开场1分钟内进球
3'哲科！！                   1'英超时代，这是曼彻斯特同城德比在首次开场1分钟内进球
3'开场仅仅43秒                   1'英超时代，这是曼彻斯特同城德比在首次开场1分钟内进球
4'纳斯里大禁区中央右脚射门，球打在了立柱上弹出，哲科补射破门                   1'英超时代，这是曼彻斯特同城德比在首次开场1分钟内进球
1'上半场比赛开始！                   1'首次在老特拉福德开场1分钟内丢球
2'费尔南迪尼奥前场拿球给到纳斯里                   1'首次在老特拉福德开场1分钟内丢球
3'纳斯里大禁区中央右脚射门，球打在了立柱上弹出！！                   1'首次在老特拉福德开场1分钟内丢球
3'曼城进球了！！                   1'首次在老特拉福德开场1分钟内丢球
3'哲科！！                   1'首次在老特拉福德开场1分钟内丢球
3'开场仅仅43秒                   1'首次在老特拉福德开场1分钟内丢球
4'纳斯里大禁区中央右脚射门，球打在了立柱上弹出，哲科补射破门                   1'首次在老特拉福德开场1分钟内丢球
18'曼城这边倒地的是萨巴莱塔                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
18'维尔贝克带球趟大了                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
19'萨巴莱塔飞身解围的同时被黑贝飞铲受伤                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
19'曼城前场中路进行渗透                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
19'席尔瓦横敲给到了右侧                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
19'哲科跟进的一脚劲射被德赫亚奋力把球扑出！                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
20'哲科的这脚射门被扑了一下后打中立柱弹出，很危险啊！！                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
20'鲁尼前场带球突破到左侧禁区里                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
20'横传被孔帕尼破坏出底线                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
21'马塔角球送前点被破坏                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
21'席尔瓦前场带球，边路的传中被德赫亚得到                   18'第18分钟，亚亚-图雷前场拦截，席尔瓦传球，哲科12码处推射被德赫亚神勇扑出
22'三碗米饭：又是立柱啊【曼联很危险啊】                   22'第22分钟，卡里克传球，鲁尼禁区左侧边缘内的射门被乔-哈特没收
23'鲁尼前场带球被孔帕尼拦截了下来                   22'第22分钟，卡里克传球，鲁尼禁区左侧边缘内的射门被乔-哈特没收
30'埃弗拉左路插上后下底给到禁区内                   30'第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌
30'乔哈特禁区内也是稳稳的将球拿到                   30'第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌
31'麦麦7297：曼联这个赛季打完，莫耶斯去哪儿？【应该还留队？】                   30'第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌
31'曼城中场控球，再回敲给到亚亚图雷                   30'第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌
32'亚亚图雷横传球出现失误                   30'第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌
32'马塔带球组织反击                   30'第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌
32'鲁尼右侧突破的时候也出现了失误                   30'第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌
33'鲁尼右路远距离直接一脚吊射呀，有点莫名其妙了                   30'第30分钟，费莱尼对萨巴莱塔犯规被罚黄牌
47'拉斐尔的最后的一传是送到边网上                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
47'鲁尼拿球被费尔南迪尼奥踢倒                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
48'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
48'费莱尼边路拿球将球回敲                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
48'维尔贝克横向带球被断                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
48'鲁尼反抢的时候又犯规                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
48'动作稍微有些大，铲倒了哲科                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
49'主裁判也是口头警告了一下鲁尼                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
47'曼城左路横敲给到禁区内                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
47'哲科的打门被后卫挡了下来                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
47'曼城还有机会                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
47'禁区内，萨巴莱塔的打门被卡里克挡出底线                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
48'纳斯里角球送中路                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
48'队友的头球攻门方向没有顶对                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
49'鲁尼回撤到中场拿球险些失误                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
49'埃弗拉中场的传球又被阻截                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
50'费莱尼前场拿球分边                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
50'左路的进攻机会不多将球回敲                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
50'曼联前场拿球小范围的配合被断了                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
50'哲科前场拿球给右路                   47'第47分钟，克里希传球，哲科禁区左侧的射门被封堵
52'纳瓦斯右路下底被埃弗拉挡出底线                   52'曼城第52分钟险些进球，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球后蹭，费尔南迪尼奥5码处头球攻门高出
52'曼城角球开出送前点                   52'曼城第52分钟险些进球，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球后蹭，费尔南迪尼奥5码处头球攻门高出
53'孔帕尼头球一蹭，第二点费尔南迪尼奥再头球稍稍顶高                   52'曼城第52分钟险些进球，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球后蹭，费尔南迪尼奥5码处头球攻门高出
53'曼联这球的防守球员全都站在了原地，没有去跟                   52'曼城第52分钟险些进球，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球后蹭，费尔南迪尼奥5码处头球攻门高出
53'克里希后场边路又将球断了下来                   52'曼城第52分钟险些进球，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球后蹭，费尔南迪尼奥5码处头球攻门高出
54'拉斐尔中场附近将球解围出边线                   52'曼城第52分钟险些进球，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球后蹭，费尔南迪尼奥5码处头球攻门高出
66'双子马1990：今天克里希发挥不错，哲科全场最佳【最佳还有没有别的人选？】                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
66'曼联右路斜传球到禁区内                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
66'费莱尼头球将球顶偏                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
66'曼联换人，费莱尼下，瓦伦西亚上！                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
67'南钢治安：曼联对曼城，输0:4【又会是一场大胜吗？】                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
67'鲁尼中场拿球分到边路                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
68'瓦伦西亚右路带球上来到底线                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
68'最后的一传。。。踢疵了。。                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
68'曼城换人，纳瓦斯下，哈维-加西亚上！                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
69'韦柏霖：我魔被谁看到都虐一下，好可怜噢！【要不要这么可怜】                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
69'曼城左路策动攻势                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
69'回敲给到大禁区线上                   66'第66分钟，卡里克右路传中，费莱尼15码处头球攻门偏出
47'拉斐尔的最后的一传是送到边网上                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
47'鲁尼拿球被费尔南迪尼奥踢倒                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
48'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
48'费莱尼边路拿球将球回敲                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
48'维尔贝克横向带球被断                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
48'鲁尼反抢的时候又犯规                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
48'动作稍微有些大，铲倒了哲科                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
49'主裁判也是口头警告了一下鲁尼                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
47'曼城左路横敲给到禁区内                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
47'哲科的打门被后卫挡了下来                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
47'曼城还有机会                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
47'禁区内，萨巴莱塔的打门被卡里克挡出底线                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
48'纳斯里角球送中路                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
48'队友的头球攻门方向没有顶对                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
49'鲁尼回撤到中场拿球险些失误                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
49'埃弗拉中场的传球又被阻截                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
50'费莱尼前场拿球分边                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
50'左路的进攻机会不多将球回敲                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
50'曼联前场拿球小范围的配合被断了                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
50'哲科前场拿球给右路                   47'2分钟后，哈维-加西亚换下纳瓦斯
47'拉斐尔的最后的一传是送到边网上                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
47'鲁尼拿球被费尔南迪尼奥踢倒                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
48'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
48'费莱尼边路拿球将球回敲                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
48'维尔贝克横向带球被断                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
48'鲁尼反抢的时候又犯规                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
48'动作稍微有些大，铲倒了哲科                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
49'主裁判也是口头警告了一下鲁尼                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
47'曼城左路横敲给到禁区内                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
47'哲科的打门被后卫挡了下来                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
47'曼城还有机会                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
47'禁区内，萨巴莱塔的打门被卡里克挡出底线                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
48'纳斯里角球送中路                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
48'队友的头球攻门方向没有顶对                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
49'鲁尼回撤到中场拿球险些失误                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
49'埃弗拉中场的传球又被阻截                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
50'费莱尼前场拿球分边                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
50'左路的进攻机会不多将球回敲                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
50'曼联前场拿球小范围的配合被断了                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
50'哲科前场拿球给右路                   47'2分钟后，拉斐尔禁区右侧传中，维尔贝克前点5码处脚后跟妙射被乔-哈特神勇扑出
81'鲁尼任意球直接转向门前，乔哈特将球击出禁区                   81'第81分钟，鲁尼左路任意球传射被乔-哈特扑出
83'用户3718468621：希望哲科下赛季能去我米兰联手卡卡。【米兰那边不是说卡卡可能被迫离队吗？】                   81'第81分钟，鲁尼左路任意球传射被乔-哈特扑出
84'新浪用户：曼城来个最低消费【现在很流行最低消费啊】                   81'第81分钟，鲁尼左路任意球传射被乔-哈特扑出
