各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是中超第11轮，上海申花主场迎战天津泰达的比赛！
前10轮战罢双方同积16分，分列积分榜第5、6位
申花6个净胜球为中超第4多，这个数据在某种程度上体现着申花的竞争档次
而净胜球为0的泰达呈现的是另一种情况：近期势头极猛！泰达上轮打破苏宁不败金身，近4轮3胜1平
申花上轮以1-0的比分战胜力帆，取得客场首胜
本赛季前5个主场申花3胜2平，打入11球仅失3球
泰达前4个客场1胜3平，是中超目前唯一客场不败的球队，打入9球失8球
中超交锋史上申花对泰达9胜11平4负，申花主场对泰达7胜3平2负
这些数据表明申花此战抢分希望相对更大
北京时间5月27日晚19点35分，本赛季主场不败的申花，坐镇虹口体育场，迎战本赛季目前客场不败的泰达，将鹿死谁手，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！
即将送上的是中超第11轮，上海申花主场和天津泰达的比赛！！
申花上一轮客场1球小胜力帆，取得赛季首个客场胜利！！
泰达上一轮战胜江苏苏宁，送给对手赛季首败，同时球队近4轮3胜1平保持不败！
前10轮战罢，申花和泰达同积16分，位列积分榜第五、第六位！
用户6prift2tv1 电视有直播吗？（甘肃卫视、五星体育直播！）
津晋沁 双方打平是最佳结果啦啊！（2个小时后会有答案）
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！
上海申花首发：门将：27-李帅；后卫：2-熊飞、4-金基熙、30-陶金、23-柏佳骏；中场：11-吕征、26-秦升、10-莫雷诺、13-瓜林、28-曹赟定；前锋：9-登巴巴
替补：1-耿晓峰、3-李建滨、5-王寿挺、8-张鹭、18-高迪、20-王赟、32-徐骏敏
天津泰达首发：门将：29-杨启鹏；后卫：19-白岳峰、3-赞纳迪内、5-约万诺维奇、23-聂涛；中场：22-郭皓、6-周海滨、8-胡人天、17-惠佳康、11-瓦格纳；前锋：9-迪亚涅
替补：1-宗磊、4-潘喜明、13-王秋明、20-毛彪、25-苑维玮、26-曹阳、28-范柏群

双方球员已经进场，奏国歌仪式！！
主场龙申花迎来客场龙泰达，谁才是真龙？[qiangda]
主裁判周刚，泰达队长周海滨，申花队长莫雷诺！
1'上半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的申花开球，从画面的左侧向右进攻！
1'吕征前场右路拿球，遭遇夹击，人缝中横传
1'熊飞内切到禁区接应，聂涛补防将球解围出底线！
2'申花右侧角球机会，吕征主罚！！
2'角球开出到前点，熊飞头球后蹭！！
2'泰达球员后点将球解围！！
2'曹赟定外围拿球，再传过顶！！
3'莫雷诺右路拿球，内切后起脚打门，打在边网！
3'胡人天右路拿球，强突传中，被挡出底线！
3'泰达获得右侧角球机会！！
3'战术角球开出，惠家康拿球转身，再突被破坏出底线！
3'泰达再次获得右侧角球！！
4'开出到前点，被莫雷诺头球解围！
4'申花的反击，瓜林拿球，过顶长传打身后！！
4'杨启鹏出击到禁区外，抢在登巴巴之前，将球解围！！
4'申花前场抢断，分球右侧给吕征！！
5'吕征拿球内切，和上来的登巴巴相撞，球被泰达球员破坏！
5'非常好的一次机会，自家人撞车啦！！
5'泰达的前场进攻，瓦格纳禁区外的远射，被李帅拿到！
6'瓦格纳中场和莫雷诺争抢头球，瓦格纳推人犯规！
6'申花获得前场中路的任意球机会！！
7'莫雷诺任意球搓传禁区，登巴巴禁区内停球，转身打门，打偏！
7'泰达后场过顶长传找迪亚涅
7'金基熙的头球解围出来！！
8'泰达前场进攻，再次赢得左侧角球机会！！
8'瓦格纳主罚，开出到后点，陶金头球解围！！
9'聂涛中路跟进，禁区弧顶拔脚怒射，打偏！！
9'莫雷诺右路拿球，内切遭遇夹击
9'变向后送出直塞找吕征，可惜力量太大，出底线！
10'杨启鹏门球开出到中场，莫雷诺头球摆渡找登巴巴
10'登巴巴停球没停好，被约万诺维奇破坏！
10'申花中场抢断，曹赟定的过顶长传打身后
11'登巴巴前插到禁区，伸脚停球，没停好，被杨启鹏出击拿到！
12'吕征右路切入接应分球，被聂涛从身后踢翻在地！
12'申花获得前场的任意球机会！！
12'任意球斜传禁区，混战中球被泰达球员解围！！
12'曹赟定中圈拿球，周海滨上抢犯规！！
13'曹赟定左路拿球，斜塞禁区找前插的柏佳骏
13'可惜传球力量太大，柏佳骏出了底线，才碰到！！
14'计划啊！！
14'泰达的机会啊！！！
14'迪亚涅右路拿球，强突后横传中路！！
15'瓦格纳插上倒地铲射，打飞啦！！
15'金基熙后场拿球，斜传球到中路，失误啦
15'直接传给了周海滨，周海滨的斜传球找左侧的惠家康
16'传球力量太大，球先出边线！！
17'瓦格纳左路拿球，分球给郭皓
17'郭皓拿球反击，莫雷诺回防，放铲将球铲给金基熙
18'熊飞右路的过顶直传找登巴巴
18'儒尼奥尔将球解围出边线！！
18'申花前场右路的界外球，秦升主罚
18'准备手榴弹式的界外球，障眼法啊！！
19'秦升将球给到熊飞，熊飞给到左侧的曹赟定
19'曹赟定强突，内切横传到门前找莫雷诺
19'莫雷诺在杨启鹏的干扰下，没能顶好，出底线！
19'申花中场的过顶长传到禁区，打身后
20'吕征插上接应，身后放倒了儒尼奥尔，犯规！
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！！
20'LeungSHUHUA_ 没有视频看（甘肃卫视）
23'聂涛左路拿球，强突被放倒在地！！
24'胡人天后场背身拿球，柏佳骏上抢推人犯规！！
24'约万诺维奇后场任意球长传到前场，陶金抢在迪亚涅之前头球解围！
25'瓦格纳左路和聂涛2过2配合，可惜聂涛的分球被断啦！
25'曹赟定中场拿球，过顶直传找登巴巴，被约万诺维奇解围！
25'泰达进球啦！！
26'瓦格纳的推射！！
26'胡人天右路拿球，强突后横传到门前，迪亚涅中路没碰到，后点的瓦格纳无人防守，轻松推射打进！
27'惠家康左路拿球，强突后一扣，起球到后点！
27'柏佳骏回防，头球解围！！
27'申花的反击，莫雷诺前场拿球，分球左侧给登巴巴
27'登巴巴强突到禁区，内切被约万诺维奇放铲解围出底线！
27'申花左侧角球机会！！
28'瓜林主罚，开出到前点，秦升的头球
28'混战中，回防的迪亚涅倒地将球解围出禁区！！
28'申花前场再攻，莫雷诺的直塞找右侧的吕征！！
28'吕征在对方干扰下，没停好，球出底线！！
29'儒尼奥尔后场起球到前场找迪亚涅
29'陶金头球顶到边路，瓦格纳拿球
30'瓦格纳左路内切，熊飞回防将球破坏出边线！
31'惠家康前场左路拿球，内切后横传
31'胡人天的跟进打门，被挡出底线！！
31'泰达左侧角球机会！！
31'瓦格纳角球开出到门前，李帅出击双拳打出！！
31'申花的反击，莫雷诺的直塞打身后！！
31'登巴巴前插接应，边裁举旗，越位在先！！
32'曹赟定左路拿球，强突后大范围转移球到右路！
32'可惜没有队友到位，球直接出了底线！！
33'秦升中圈拿球，分球左侧给柏佳骏
34'柏佳骏过顶长传找曹赟定，直接出了底线！

34'莫雷诺中场传球失误，瓦格纳的抢断
34'瓦格纳横切，秦升上抢，踢人犯规！！
35'熊飞后场的过顶长传，吕征拿球
35'吕征强突下底，传中到后点，杨启鹏后退中单掌打出！！
36'申花进球，1-1！！
36'登巴巴的头球攻门！！
36'瓜林左侧拿球，面对白岳峰，一扣摆脱，传中到前点，登巴巴甩头攻门，顶进远角！！
37'熊飞右路拿球，面对逼抢，回传金基熙！
37'天津队差点乌龙啊！！
38'登巴巴左路拿球，直塞给柏佳骏，柏佳骏横传禁区找曹赟定，曹赟定起球到门前，约万诺维奇抢在莫雷诺之前倒勾解围，差点进乌龙啊！！
38'申花中场抢断，瓜林拿球反击！！
39'瓜林禁区外突施冷箭，可惜打高啦！！

39'登巴巴前场背身接应来球，和约万诺维奇争抢中，裁判哨响
40'吹罚了登巴巴的犯规！！
40'迪亚涅前场背身拿球，遭遇申花四人围抢，被机会转身
40'迪亚涅人缝中带出来，回传聂涛
40'聂涛再传找周海滨，被秦升拦截
41'秦升的过顶斜传找左侧的曹赟定！1
41'可惜传球没传好，直接出了边线！！

42'曹赟定前场拿球，强突后分球登巴巴
42'登巴巴背身拿球，摔倒在地！！
42'裁判没理会，泰达的反击！！
42'胡人天分球迪亚涅，迪亚涅强突后横传门前！
42'周海滨跟进铲射，打偏了一点点！！
43'迪亚涅，反击，推空门，打进，不过无效，裁判吹罚越位在先！
44'申花前场失误，约万诺维奇后场过顶长传打身后，迪亚涅越位位置前插接应，李帅出击，禁区线上将球一打，碰到上来的迪亚涅被断，迪亚涅推射空门打进，可惜无效！
45'儒尼奥尔后场拿球，左脚的过顶长传找迪亚涅
45'陶金死死卡位，迪亚涅转身想拿，球被李帅出击拿到！
45'瓜林中场拿球，横切后送出过顶
45'登巴巴前插接应，慢了点，球先出了底线！！
45'上半场比赛补时1分钟！！

46'瓦格纳中场拿球，瓜林身后回防，伸脚解围踢倒了瓦格纳，犯规！
46'泰达获得前场中路的任意球机会！！
47'瓦格纳任意球搓传到后点，无人接应，球被解围出边线！
上半场比赛结束，上海申花主场暂时和天津泰达踢成了1-1！！
迪亚涅助攻瓦格纳推射先拔头筹，之后瓜林助攻登巴巴头球扳平！！
整个上半场，申花在进攻中占据一定优势，但临门一脚，被泰达出彩的防线化解
不过泰达的反击，迪亚涅一人就像申花防线搅乱，成为大隐患！
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

主场龙对上客场龙，你支持谁？[qiangda]
薛翔07477 我买了天津2比1赢申花（不要告诉别人我和你同姓啊）
用户i12vxxc865 哪里直播啊（甘肃卫视、五星体育）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'泰达开球，从画面的左侧向右进攻！
1'瓜林中场拿球，分球给到回撤接应的莫雷诺
2'莫雷诺再找熊飞，被聂涛上来断掉！！
2'聂涛分球周海滨，周海滨再找瓦格纳，被断
2'申花的反击，登巴巴分球莫雷诺
2'莫雷诺过顶打身后，登巴巴前插，迎球怒射，打飞啦！！
3'这球登巴巴如果能将球停下来，趟出几步再打，估计机会更好！

4'柏佳骏左路拿球，横传曹赟定
4'曹赟定再给莫雷诺，莫雷诺回传秦升
4'秦升的过顶直塞找登巴巴，被断啦！！
5'白岳峰和莫雷诺争抢球权，莫雷诺被撞翻在地！！
5'周海滨抗议之前瓜林对自己的拉人裁判没吹，结果被赏了一张黄牌！！
5'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
5'申花获得前场中路的任意球机会！！
5'瓜林的任意球攻门，打飞！！
7'莫雷诺前场左路拿球，强突横传禁区！
7'登巴巴插上铲射，打飞！！
7'不过边裁也举旗了，登巴巴的越位在先！

8'泰达的前场进攻，瓦格纳内切被金基熙破坏出底线！！
8'泰达获得左侧角球机会！！
8'1-2！！！
8'迪亚涅的进球！！
9'瓦格纳的角球开出到禁区，迪亚涅挤开陶金，头顶攻门顶进！！
9'吕征右路拿球，强突被聂涛破坏出边线！！
10'秦升的界外球大力掷到禁区，莫雷诺争抢头球
10'和出击的杨启鹏相撞，裁判鸣哨，吹罚了莫雷诺冲撞门将犯规！
10'申花中场抢断，过顶长传到禁区
11'杨启鹏出击和莫雷诺相撞，莫雷诺再被吹冲撞门将
11'杨启鹏起身跨过莫雷诺，瓜林不爽，上来掀了杨启鹏一把
12'瓜林被主裁判出示了黄牌警告！！
12'申花中场抢断，吕征右路拿球，内切趟大
13'回防的惠家康卡位将球拦截，吕征身后再抢，犯规！
13'惠家康出现了抽筋，坐在地上压腿！
13'担架进场，惠家康简单调整后，起身自己走出场外！

14'熊飞右路拿球，强突后斜传球到禁区
14'白岳峰胸部停球，解围球，见高不见远
14'瓜林上来拿球，凌空一脚扫射，打在边网上！
15'泰达前场进攻，瓦格纳的左脚斜传到禁区
15'迪亚涅插上附身冲顶，摔倒在地
15'裁判没理会，李帅将球打出来
15'周海滨外围拿球，起脚远射，打飞！！
15'柏佳骏左路拿球，强突传中，被挡出底线！！
16'申花获得左侧角球机会，瓜林主罚！！
16'瓜林角球开出到门前，回防的迪亚涅抢在登巴巴之前头球解围！
16'曹赟定外围拿球，没机会，回传柏佳骏
17'柏佳骏的分球找秦升，传大了，出边线！

17'郭皓中场拿球，直塞找瓦格纳，被金基熙上来解围
18'泰达左路再攻，聂涛的传中，被柏佳骏头球解围！
18'儒尼奥尔中线位置争抢头球，被撞翻在地！！
18'莫雷诺的身后推人犯规！！
19'金基熙禁区弧顶位置，防守背身拿球的迪亚涅，犯规！！
19'申花换人：11号吕征下，换上8号张璐！
19'泰达获得大禁区弧顶位置的任意球机会！！
19'瓦格纳和迪亚涅站在球前！！
20'迪亚涅的任意球直接攻门，李帅侧扑将球打出！！
20'白岳峰右路拿球，直塞找迪亚涅
20'迪亚涅停球脚下打滑，滑倒在地，球出底线！！

21'陶金防守迪亚涅被吹犯规！！
21'泰达快打发任意球，右路的传中
21'迪亚涅胸部停球，在熊飞的干扰下，手球违例
22'裁判鸣哨，迪亚涅还不归还球权！！
22'迪亚涅被主裁判出示了黄牌警告！！
22'柏佳骏后场解围没能踢远，泰达的反击
22'瓦格纳禁区弧位置拿球，左脚远射
23'李帅将球一扑，脱手，好在没有进攻球员，起身将球拿到！
23'秦升中场失误，瓦格纳拿球反击
23'瓦格纳分球给迪亚涅，迪亚涅左侧拿球内切，被回防的瓜林抢断！
24'申花的机会啊，可惜登巴巴抢点跑过啦！
25'曹赟定右路拿球，内切摆脱聂涛，横传球，张璐推射被杨启鹏挡出，后点的登巴巴想补，跑过啦！1
25'申花扳平比分！！
25'瓜林的进球！！
25'世界波啊！！
26'瓜林左路拿球，内切一扣，摆脱郭皓，禁区外起右脚低射，球打进球门左下角，贴地箭啊！
26'泰达换人：13号王秋明上，换下抽筋的17号惠家康

27'秦升中场转移球找熊飞，差点失误
28'熊飞凌空停球，直接推给前边的张璐
28'张璐拿球内切，转移球找曹赟定，出界啦！！
28'泰达换人：26号曹阳上，换下22号郭皓！
30'迪亚涅前场拿球，强突被回防的柏佳骏解围出底线！
31'泰达前场的进攻，周海滨的过顶找迪亚涅
31'李帅出击，将球拿到！！
31'瓜林后场拿球，过顶长传找登巴巴
31'约万诺维奇抢在登巴巴之前头球解围！！
32'瓜林上来再抢第二落点，撞翻了身前的曹阳，犯规！
32'曹赟定左路拿球，内切后传中到后点！！
32'莫雷诺抢点滑倒在地，球被儒尼奥尔解围
32'瓜林外围拿球，强突摆脱夹击
33'禁区线上球被莫雷诺停下，莫雷诺横拨，左脚打门，踢飞！
33'这球机会很好，瓜林强突也行啊

34'泰达前场进攻，周海滨禁区弧顶拿球，斜传右侧给上来的瓦格纳
34'李帅出击，抢在瓦格纳之前，倒地将球拿到！
35'秦升前场拿球，挑传给到登巴巴
35'登巴巴凌空垫传打身后，曹赟定插上凌空打门，踢飞啦！！
35'近在咫尺，无人防守，曹赟定也很郁闷，怒吼发泄！！
36'曹阳后场拿球，瓜林身后上抢，犯规！！
36'瓜林后场抢断，分球给左侧的曹赟定
36'曹赟定拿球内切，突然的一脚直塞打身后
37'儒尼奥尔回防，抢在登巴巴之前将球解围出边线！
37'曹赟定左路拿球，传中到禁区，被后卫解围
37'莫雷诺外围拿球，再给右侧的张璐
37'张璐下底传中，儒尼奥尔将球解围出底线！
38'申花获得右侧角球机会，并未形成威胁！！

38'儒尼奥尔后场背身拿球，登巴巴身后上抢，犯规！
39'莫雷诺后场拿球，分球右侧给张璐
39'张璐再给瓜林，瓜林转移球到左侧给曹赟定
40'曹赟定的起球到禁区，杨启鹏出击，抢在张璐之前将球拿到！
40'杨启鹏这次出击和张璐相撞，有些受伤，队医进场检查！
41'宗磊在场边做热身准备，杨启鹏小腿被踢了一下，应该问题不大
42'杨启鹏门球大脚开出到前场，金基熙头球解围！！
43'进球更改：瓜林的远射，碰到了门前的金基熙进网，官方将进球算在了金基熙名下！
43'曹赟定前场拿球，横传给瓜林！
44'曹赟定出球后，没有任何身体接触，直接倒在了地上，抽筋了！！
44'担架进场，将曹赟定抬出了场外！！
44'儒尼奥尔后场过顶长传到前场，直接出了底线！！
45'申花换人：32号徐俊敏上，换下抽筋的28号曹赟定！
45'儒尼奥尔和莫雷诺前场抢点，莫雷诺被吹越位在先！
46'张璐中圈拦截瓦格纳的传球，手球违例！！

46'下半场补时5分钟！！
46'瓦格纳右路的直塞球找胡人天
47'柏佳骏 回防将球拦截，面对逼抢，回传李帅
47'瓦格纳前场背身拿球，脚底拉球，摆脱上抢的瓜林
48'瓦格纳转身后斜传禁区，被申花球员解围
48'迪亚涅再抢第二落点，进攻犯规！！
48'申花中场的过顶斜传到禁区，莫雷诺头球一顶
48'身后上来的张璐倒地铲射，被杨启鹏拿到
49'聂涛和张璐相撞，前者受伤倒地！！
49'泰达换人：28号范柏群上，换下8号胡人天
50'聂涛界外球发球，裁判吹罚聂涛拖延时间！！
50'聂涛被主裁判出示了黄牌警告！！
50'裁判有点晕了，不知道球权归属啦。。。
51'经过几番反映，球权回到了申花脚下！！
51'瓜林右路起球到禁区，申花队员的头球，顶偏！
51'杨启鹏门球开出，裁判鸣哨！1
全场比赛结束，上海申花主场2-2天津泰达！！双方继续主、客龙的表现！
全场最佳球员上海申花的13号瓜林！！
瓦格纳和迪亚涅进球，泰达两次领先，被登巴巴和金基熙的进球，连续扳平！
申花进攻威胁不断，地面配合很犀利，可惜临门一脚不给力，需要加强
泰达本场防反为主，反击打的有声有色，1分对于他们来说还是可以接受的
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


