两队中超交锋24次，申花9胜11平4负占据优势。上赛季申花对泰达1胜1平。两队本战之前都是10战积16分，申花第五位，泰达第六位。开场后申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢。第3分钟曹赟定直传前场，登巴巴形成单刀，但杨启鹏抢先一步出击把球踢出。接着莫雷诺中路直塞，吕征和登巴巴从两个方向杀来，但吕征拿球时和登巴巴有碰撞，两人彼此一让，正好都让过皮球！全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住。第7分钟天津队角球被陶金顶出，郭皓禁区外凌空怒射反弹球稍稍偏出。
第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏！第17分钟曹赟定左路从两人夹击的空档出突然传中，莫雷诺从天津两名后卫身后杀出，但鬼使神差，莫雷诺抢点头球竟然没碰到球。第20分钟换成莫雷诺左路传中，杨启鹏在登巴巴头上把球打出禁区外，熊飞凌空射门偏出。
就在申花形成全面优势的时候，天津队反戈一击，第24分钟胡人天右路带球到禁区右侧，面对陶金，胡人天拧身往左侧传出地滚球，此球斜走穿透申花防线，中路迪亚涅抢射稍慢，皮球来到球门左侧，无人看守的瓦格纳快速跟上低平球推射，李帅虽然拼命扑救，但无法阻止皮球进门，1比0，天津队领先！领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出。
第34分钟吕征突破后右路传中，杨启鹏后退几步把球打到另外一边，瓜林在底线附近把球拿住，他巧妙扣球过掉周海滨后传中，此时登巴巴已经提前行动，摆脱了约万诺维奇的贴防，接着登巴巴头球打球门右侧，杨启鹏扑救不及，皮球进门，1比1！第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出！第41分钟迪亚涅在胡人天掩护下，右路连过三人后地滚球传到中路，周海滨抢点攻门偏出。
第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分。不过此时哨声响起，迪亚涅越位在先。第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出。
下半场刚开始，申花就获得一次机会，登巴巴和莫雷诺在天津前场打二过二配合，登巴巴拿球时略微调整后，直接起右脚弹射稍稍高出。第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌。第50分钟莫雷诺左路领球后，左脚传到禁区，登巴巴越位位置上铲球打偏。第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先！
第54分钟，杨启鹏和莫雷诺争球时双双倒地，杨启鹏似乎有脚挂到莫雷诺的动作，瓜林上前把起身的杨启鹏推翻在地，结果吃到黄牌，场上起了一阵小混乱。第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高。第62分钟金基熙在禁区弧顶处把迪亚涅推倒，天津获得任意球机会，此时申花用张璐换下吕征。迪亚涅打球门右侧，被李帅快速移动把球打出。第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球。
第67分钟莫雷诺推球到右路，张璐得球快速切入禁区后射门，杨启鹏把球打出！第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平！随后天津队立刻用王秋明换下早早抽筋的惠家康。第71分钟曹阳换下郭皓。第75分钟瓜林右路突破，中间莫雷诺截球后转身射门高出。第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出！
申花继续强攻，第84分钟张璐右路杀入禁区，杨启鹏及时出击把球化解，但他同时也倒地不起，宗磊赶紧热身准备。不过杨启鹏并无大碍。第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下。徐骏敏换下曹赟定，徐骏敏实现中超首秀。比赛补时5分钟。第91分钟申花长传进攻，莫雷诺头球点下，张璐在聂涛防守下铲射被杨启鹏扑住。第92分钟范柏群换下胡人天。第93分钟聂涛推延比赛吃到黄牌。但此球产生意外疑问点：到底谁该来投掷界外球。一阵争执之后还是天津发。第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌。第94分钟金基熙头球射门偏出。最终双方2比2战平，双方各得一分。
