1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
1'蓝衣蓝裤的申花开球，从画面的左侧向右进攻！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
1'吕征前场右路拿球，遭遇夹击，人缝中横传                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
1'熊飞内切到禁区接应，聂涛补防将球解围出底线！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
2'申花右侧角球机会，吕征主罚！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
2'角球开出到前点，熊飞头球后蹭！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
2'泰达球员后点将球解围！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
2'曹赟定外围拿球，再传过顶！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
3'莫雷诺右路拿球，内切后起脚打门，打在边网！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
3'胡人天右路拿球，强突传中，被挡出底线！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
3'泰达获得右侧角球机会！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
3'战术角球开出，惠家康拿球转身，再突被破坏出底线！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
3'泰达再次获得右侧角球！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
4'开出到前点，被莫雷诺头球解围！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
4'申花的反击，瓜林拿球，过顶长传打身后！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
4'杨启鹏出击到禁区外，抢在登巴巴之前，将球解围！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
4'申花前场抢断，分球右侧给吕征！！                   1'第1分钟申花大兵压境，第1分钟莫雷诺接右路长传球，他有些意外的选择地滚球传对方身后，吕征接应稍慢
4'开出到前点，被莫雷诺头球解围！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
4'申花的反击，瓜林拿球，过顶长传打身后！！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
4'杨启鹏出击到禁区外，抢在登巴巴之前，将球解围！！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
4'申花前场抢断，分球右侧给吕征！！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
5'吕征拿球内切，和上来的登巴巴相撞，球被泰达球员破坏！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
5'非常好的一次机会，自家人撞车啦！！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
5'泰达的前场进攻，瓦格纳禁区外的远射，被李帅拿到！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
6'瓦格纳中场和莫雷诺争抢头球，瓦格纳推人犯规！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
6'申花获得前场中路的任意球机会！！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
7'莫雷诺任意球搓传禁区，登巴巴禁区内停球，转身打门，打偏！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
7'泰达后场过顶长传找迪亚涅                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
7'金基熙的头球解围出来！！                   4'全场第一脚射门来自天津，第4分钟天津队右路瓦格纳冷射被李帅扑住
14'计划啊！！                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
14'泰达的机会啊！！！                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
14'迪亚涅右路拿球，强突后横传中路！！                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
15'瓦格纳插上倒地铲射，打飞啦！！                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
15'金基熙后场拿球，斜传球到中路，失误啦                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
15'直接传给了周海滨，周海滨的斜传球找左侧的惠家康                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
16'传球力量太大，球先出边线！！                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
17'瓦格纳左路拿球，分球给郭皓                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
17'郭皓拿球反击，莫雷诺回防，放铲将球铲给金基熙                   14'第14分钟天津队险些进球，迪亚涅右路得球强突后横传中路，瓦格纳铲射打偏
20'吕征插上接应，身后放倒了儒尼奥尔，犯规！                   20'第20分钟换成莫雷诺左路传中，杨启鹏在登巴巴头上把球打出禁区外，熊飞凌空射门偏出
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！！                   20'第20分钟换成莫雷诺左路传中，杨启鹏在登巴巴头上把球打出禁区外，熊飞凌空射门偏出
20'LeungSHUHUA_ 没有视频看（甘肃卫视）                   20'第20分钟换成莫雷诺左路传中，杨启鹏在登巴巴头上把球打出禁区外，熊飞凌空射门偏出
23'聂涛左路拿球，强突被放倒在地！！                   20'第20分钟换成莫雷诺左路传中，杨启鹏在登巴巴头上把球打出禁区外，熊飞凌空射门偏出
29'儒尼奥尔后场起球到前场找迪亚涅                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
29'陶金头球顶到边路，瓦格纳拿球                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
30'瓦格纳左路内切，熊飞回防将球破坏出边线！                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
31'惠家康前场左路拿球，内切后横传                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
31'胡人天的跟进打门，被挡出底线！！                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
31'泰达左侧角球机会！！                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
31'瓦格纳角球开出到门前，李帅出击双拳打出！！                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
31'申花的反击，莫雷诺的直塞打身后！！                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
31'登巴巴前插接应，边裁举旗，越位在先！！                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
32'曹赟定左路拿球，强突后大范围转移球到右路！                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
32'可惜没有队友到位，球直接出了底线！！                   29'领先后的天津继续平稳策略，第29分钟惠家康前场横推，胡人天怒射打在陶金身上弹出
37'熊飞右路拿球，面对逼抢，回传金基熙！                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
37'天津队差点乌龙啊！！                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
38'登巴巴左路拿球，直塞给柏佳骏，柏佳骏横传禁区找曹赟定，曹赟定起球到门前，约万诺维奇抢在莫雷诺之前倒勾解围，差点进乌龙啊！！                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
38'申花中场抢断，瓜林拿球反击！！                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
39'瓜林禁区外突施冷箭，可惜打高啦！！                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
39'登巴巴前场背身接应来球，和约万诺维奇争抢中，裁判哨响                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
40'吹罚了登巴巴的犯规！！                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
40'迪亚涅前场背身拿球，遭遇申花四人围抢，被机会转身                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
40'迪亚涅人缝中带出来，回传聂涛                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
40'聂涛再传找周海滨，被秦升拦截                   37'第37分钟瓜林在中圈刚过一点时突然起脚超远距离射门，皮球稍稍偏出
42'曹赟定前场拿球，强突后分球登巴巴                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
42'登巴巴背身拿球，摔倒在地！！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
42'裁判没理会，泰达的反击！！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
42'胡人天分球迪亚涅，迪亚涅强突后横传门前！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
42'周海滨跟进铲射，打偏了一点点！！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
43'迪亚涅，反击，推空门，打进，不过无效，裁判吹罚越位在先！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
44'申花前场失误，约万诺维奇后场过顶长传打身后，迪亚涅越位位置前插接应，李帅出击，禁区线上将球一打，碰到上来的迪亚涅被断，迪亚涅推射空门打进，可惜无效！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
45'儒尼奥尔后场拿球，左脚的过顶长传找迪亚涅                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
45'陶金死死卡位，迪亚涅转身想拿，球被李帅出击拿到！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
45'瓜林中场拿球，横切后送出过顶                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
45'登巴巴前插接应，慢了点，球先出了底线！！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
45'上半场比赛补时1分钟！！                   42'第42分钟天津队意外进球，天津后卫大脚开到前场，申花后卫和门将配合不利，李帅出击踢球时又出现闪失，被迪亚涅断下皮球推射空门得分
42'曹赟定前场拿球，强突后分球登巴巴                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
42'登巴巴背身拿球，摔倒在地！！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
42'裁判没理会，泰达的反击！！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
42'胡人天分球迪亚涅，迪亚涅强突后横传门前！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
42'周海滨跟进铲射，打偏了一点点！！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
43'迪亚涅，反击，推空门，打进，不过无效，裁判吹罚越位在先！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
44'申花前场失误，约万诺维奇后场过顶长传打身后，迪亚涅越位位置前插接应，李帅出击，禁区线上将球一打，碰到上来的迪亚涅被断，迪亚涅推射空门打进，可惜无效！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
45'儒尼奥尔后场拿球，左脚的过顶长传找迪亚涅                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
45'陶金死死卡位，迪亚涅转身想拿，球被李帅出击拿到！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
45'瓜林中场拿球，横切后送出过顶                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
45'登巴巴前插接应，慢了点，球先出了底线！！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
45'上半场比赛补时1分钟！！                   42'第42分钟申花推进到天津禁区前沿，瓜林远射偏出
48'这球登巴巴如果能将球停下来，趟出几步再打，估计机会更好！                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
49'柏佳骏左路拿球，横传曹赟定                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
49'曹赟定再给莫雷诺，莫雷诺回传秦升                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
49'秦升的过顶直塞找登巴巴，被断啦！！                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
50'白岳峰和莫雷诺争抢球权，莫雷诺被撞翻在地！！                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
50'周海滨抗议之前瓜林对自己的拉人裁判没吹，结果被赏了一张黄牌！！                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
50'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
50'申花获得前场中路的任意球机会！！                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
50'瓜林的任意球攻门，打飞！！                   48'第48分钟白岳峰踢倒莫雷诺，不过主裁给了有辱骂裁判行为的周海滨一张黄牌
52'莫雷诺前场左路拿球，强突横传禁区！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
52'登巴巴插上铲射，打飞！！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
52'不过边裁也举旗了，登巴巴的越位在先！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
53'泰达的前场进攻，瓦格纳内切被金基熙破坏出底线！！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
53'泰达获得左侧角球机会！！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
53'1-2！！！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
53'迪亚涅的进球！！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
54'瓦格纳的角球开出到禁区，迪亚涅挤开陶金，头顶攻门顶进！！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
54'吕征右路拿球，强突被聂涛破坏出边线！！                   51'第51分钟迪亚涅左路突破，金基熙解围出界，瓦格纳左路角球开出，迪亚涅和赞纳迪内同时在中路抢到位置，迪亚涅抢点头球攻门，球进，2比1，天津再次领先
58'回防的惠家康卡位将球拦截，吕征身后再抢，犯规！                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
58'惠家康出现了抽筋，坐在地上压腿！                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
58'担架进场，惠家康简单调整后，起身自己走出场外！                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
59'熊飞右路拿球，强突后斜传球到禁区                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
59'白岳峰胸部停球，解围球，见高不见远                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
59'瓜林上来拿球，凌空一脚扫射，打在边网上！                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
60'泰达前场进攻，瓦格纳的左脚斜传到禁区                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
60'迪亚涅插上附身冲顶，摔倒在地                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
60'裁判没理会，李帅将球打出来                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
60'周海滨外围拿球，起脚远射，打飞！！                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
60'柏佳骏左路拿球，强突传中，被挡出底线！！                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
61'申花获得左侧角球机会，瓜林主罚！！                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
61'瓜林角球开出到门前，回防的迪亚涅抢在登巴巴之前头球解围！                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
61'曹赟定外围拿球，没机会，回传柏佳骏                   58'第58分钟瓦格纳左路传中，迪亚涅中路被放倒，胡人天右路得球回传，周海滨抽射打高
65'迪亚涅的任意球直接攻门，李帅侧扑将球打出！！                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
65'白岳峰右路拿球，直塞找迪亚涅                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
65'迪亚涅停球脚下打滑，滑倒在地，球出底线！！                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
66'陶金防守迪亚涅被吹犯规！！                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
66'泰达快打发任意球，右路的传中                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
66'迪亚涅胸部停球，在熊飞的干扰下，手球违例                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
67'裁判鸣哨，迪亚涅还不归还球权！！                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
67'迪亚涅被主裁判出示了黄牌警告！！                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
67'柏佳骏后场解围没能踢远，泰达的反击                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
67'瓦格纳禁区弧位置拿球，左脚远射                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
68'李帅将球一扑，脱手，好在没有进攻球员，起身将球拿到！                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
68'秦升中场失误，瓦格纳拿球反击                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
68'瓦格纳分球给迪亚涅，迪亚涅左侧拿球内切，被回防的瓜林抢断！                   65'第65分钟柏佳骏左路底线附近解围，结果被瓦格纳截球反击，在禁区对角线附近起脚怒射，李帅扑了一下后拿住皮球
68'李帅将球一扑，脱手，好在没有进攻球员，起身将球拿到！                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
68'秦升中场失误，瓦格纳拿球反击                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
68'瓦格纳分球给迪亚涅，迪亚涅左侧拿球内切，被回防的瓜林抢断！                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
69'申花的机会啊，可惜登巴巴抢点跑过啦！                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
70'曹赟定右路拿球，内切摆脱聂涛，横传球，张璐推射被杨启鹏挡出，后点的登巴巴想补，跑过啦！1                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
70'申花扳平比分！！                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
70'瓜林的进球！！                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
70'世界波啊！！                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
71'瓜林左路拿球，内切一扣，摆脱郭皓，禁区外起右脚低射，球打进球门左下角，贴地箭啊！                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
71'泰达换人：13号王秋明上，换下抽筋的17号惠家康                   68'第68分钟瓜林左路拿球，连续扣球过掉郭皓后怒射，球打在周海滨腿上有轻微折射，接着金基熙对着球脚底一拉，这些意外让杨启鹏判断上出现偏差，皮球贴柱而入，2比2，申花二度扳平
71'瓜林左路拿球，内切一扣，摆脱郭皓，禁区外起右脚低射，球打进球门左下角，贴地箭啊！                   71'第71分钟曹阳换下郭皓
71'泰达换人：13号王秋明上，换下抽筋的17号惠家康                   71'第71分钟曹阳换下郭皓
72'秦升中场转移球找熊飞，差点失误                   71'第71分钟曹阳换下郭皓
73'熊飞凌空停球，直接推给前边的张璐                   71'第71分钟曹阳换下郭皓
73'张璐拿球内切，转移球找曹赟定，出界啦！！                   71'第71分钟曹阳换下郭皓
73'泰达换人：26号曹阳上，换下22号郭皓！                   71'第71分钟曹阳换下郭皓
78'禁区线上球被莫雷诺停下，莫雷诺横拨，左脚打门，踢飞！                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
78'这球机会很好，瓜林强突也行啊                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
79'泰达前场进攻，周海滨禁区弧顶拿球，斜传右侧给上来的瓦格纳                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
79'李帅出击，抢在瓦格纳之前，倒地将球拿到！                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
80'秦升前场拿球，挑传给到登巴巴                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
80'登巴巴凌空垫传打身后，曹赟定插上凌空打门，踢飞啦！！                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
80'近在咫尺，无人防守，曹赟定也很郁闷，怒吼发泄！！                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
81'曹阳后场拿球，瓜林身后上抢，犯规！！                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
81'瓜林后场抢断，分球给左侧的曹赟定                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
81'曹赟定拿球内切，突然的一脚直塞打身后                   78'第78分钟秦升中路长传，登巴巴推传，曹赟定得球杀入禁区后推射偏出
87'杨启鹏门球大脚开出到前场，金基熙头球解围！！                   87'第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下
88'进球更改：瓜林的远射，碰到了门前的金基熙进网，官方将进球算在了金基熙名下！                   87'第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下
88'曹赟定前场拿球，横传给瓜林！                   87'第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下
89'曹赟定出球后，没有任何身体接触，直接倒在了地上，抽筋了！！                   87'第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下
89'担架进场，将曹赟定抬出了场外！！                   87'第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下
89'儒尼奥尔后场过顶长传到前场，直接出了底线！！                   87'第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下
90'申花换人：32号徐俊敏上，换下抽筋的28号曹赟定！                   87'第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下
90'儒尼奥尔和莫雷诺前场抢点，莫雷诺被吹越位在先！                   87'第87分钟曹赟定左腿严重抽筋被担架队抬下
50'白岳峰和莫雷诺争抢球权，莫雷诺被撞翻在地！！                   50'比赛补时5分钟
50'周海滨抗议之前瓜林对自己的拉人裁判没吹，结果被赏了一张黄牌！！                   50'比赛补时5分钟
50'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   50'比赛补时5分钟
50'申花获得前场中路的任意球机会！！                   50'比赛补时5分钟
50'瓜林的任意球攻门，打飞！！                   50'比赛补时5分钟
52'莫雷诺前场左路拿球，强突横传禁区！                   50'比赛补时5分钟
52'登巴巴插上铲射，打飞！！                   50'比赛补时5分钟
52'不过边裁也举旗了，登巴巴的越位在先！                   50'比赛补时5分钟
53'泰达的前场进攻，瓦格纳内切被金基熙破坏出底线！！                   50'比赛补时5分钟
53'泰达获得左侧角球机会！！                   50'比赛补时5分钟
53'1-2！！！                   50'比赛补时5分钟
53'迪亚涅的进球！！                   50'比赛补时5分钟
92'柏佳骏 回防将球拦截，面对逼抢，回传李帅                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
92'瓦格纳前场背身拿球，脚底拉球，摆脱上抢的瓜林                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
93'瓦格纳转身后斜传禁区，被申花球员解围                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
93'迪亚涅再抢第二落点，进攻犯规！！                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
93'申花中场的过顶斜传到禁区，莫雷诺头球一顶                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
93'身后上来的张璐倒地铲射，被杨启鹏拿到                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
94'聂涛和张璐相撞，前者受伤倒地！！                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
94'泰达换人：28号范柏群上，换下8号胡人天                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
95'聂涛界外球发球，裁判吹罚聂涛拖延时间！！                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
95'聂涛被主裁判出示了黄牌警告！！                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
95'裁判有点晕了，不知道球权归属啦。。。                   92'第92分钟范柏群换下胡人天
94'聂涛和张璐相撞，前者受伤倒地！！                   94'第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌
94'泰达换人：28号范柏群上，换下8号胡人天                   94'第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌
95'聂涛界外球发球，裁判吹罚聂涛拖延时间！！                   94'第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌
95'聂涛被主裁判出示了黄牌警告！！                   94'第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌
95'裁判有点晕了，不知道球权归属啦。。。                   94'第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌
96'经过几番反映，球权回到了申花脚下！！                   94'第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌
96'瓜林右路起球到禁区，申花队员的头球，顶偏！                   94'第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌
96'杨启鹏门球开出，裁判鸣哨！1                   94'第94分钟迪亚涅推延时间吃到黄牌
