 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
1'因戈尔施塔特球员哈代尔乔纳伊拼抢犯规,对手获得控球权.
1'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
1'莫拉莱斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
2'因戈尔施塔特球员马蒂普一脚直塞球给Darío Lezcano,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'哈代尔乔纳伊将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'因戈尔施塔特球员科恩拼抢犯规,对手获得控球权.
7'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
8'因戈尔施塔特球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
8'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
9'马库斯-苏特纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
10'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
13'因戈尔施塔特球员科恩拼抢犯规,对手获得控球权.
13'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
14'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 1-0 因戈尔施塔特.
16'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano拼抢犯规,对手获得控球权.
16'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
16'多特蒙德杜尔姆受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Romain Brégerie.
18'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.
19'射门!!!因戈尔施塔特球员Mathew Leckie球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马库斯-苏特纳.
20'莫拉莱斯为因戈尔施塔特在右路,赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员圭雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'因戈尔施塔特球员汉森一脚直塞球给Mathew Leckie,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'因戈尔施塔特球员科恩拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
25'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科恩.
27'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈代尔乔纳伊.
29'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
29'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
29'多特蒙德球员杜尔姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
30'Darío Lezcano为因戈尔施塔特在左路,赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
31'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'因戈尔施塔特球员基特尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'杜尔姆将球处理出底线,因戈尔施塔特获得角球.
32'因戈尔施塔特球员基特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
34'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈代尔乔纳伊.
35'因戈尔施塔特球员Darío Lezcano拼抢犯规,对手获得控球权.
35'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
35'多特蒙德杜尔姆受伤倒地,比赛暂停
35'黄牌！因戈尔施塔特球员Darío Lezcano因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'因戈尔施塔特球员基特尔一脚直塞球给Mathew Leckie,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'Darío Lezcano为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!因戈尔施塔特球员基特尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
41'因戈尔施塔特球员Romain Brégerie拼抢犯规,对手获得控球权.
41'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是杜尔姆.
42'因戈尔施塔特球员科恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Darío Lezcano.
45'因戈尔施塔特球员马库斯-苏特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-0 因戈尔施塔特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 1-0 因戈尔施塔特
46'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
46'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'莫拉莱斯为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'马蒂普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭雷罗.
54'因戈尔施塔特球员哈代尔乔纳伊拼抢犯规,对手获得控球权.
54'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
54'因戈尔施塔特球员哈代尔乔纳伊被主裁判出示了一张黄牌.
56'Darío Lezcano为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'多特蒙德换人,魏格尔换下圭雷罗
60'科恩为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
61'因戈尔施塔特科恩受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'因戈尔施塔特球员基特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
66'因戈尔施塔特球员科恩拼抢犯规,对手获得控球权.
66'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
66'科恩为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'多特蒙德金特尔受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'因戈尔施塔特球员Romain Brégerie拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡斯特罗为多特蒙德赢得一个任意球.
70'多特蒙德卡斯特罗受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'因戈尔施塔特球员科恩拼抢犯规,对手获得控球权.
71'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
73'科恩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
74'射门!!!多特蒙德球员杜尔姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'因戈尔施塔特球员马库斯-苏特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
75'杜尔姆为多特蒙德赢得一个任意球.
75'因戈尔施塔特换人,格罗斯换下基特尔
75'Darío Lezcano为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'因戈尔施塔特球员蒂塞兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
77'多特蒙德换人,许尔勒换下普利西奇
78'因戈尔施塔特球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
78'许尔勒为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'因戈尔施塔特球员Romain Brégerie拼抢犯规,对手获得控球权.
80'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
81'因戈尔施塔特球员马库斯-苏特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
81'香川真司为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
81'黄牌！因戈尔施塔特球员马库斯-苏特纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'Romain Brégerie为因戈尔施塔特赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
83'多特蒙德换人,梅里诺换下卡斯特罗
83'因戈尔施塔特换人,穆尔塔普换下科恩
83'因戈尔施塔特球员蒂塞兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mathew Leckie.
84'因戈尔施塔特球员莫拉莱斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯.
85'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
86'因戈尔施塔特球员哈代尔乔纳伊一脚直塞球给Darío Lezcano,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'因戈尔施塔特球员格罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'梅里诺为多特蒙德赢得一个任意球.
88'因戈尔施塔特球员马蒂普大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Darío Lezcano.
88'因戈尔施塔特球员Romain Brégerie拼抢犯规,对手获得控球权.
88'许尔勒为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'Mathew Leckie为因戈尔施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'因戈尔施塔特换人,Lukas Hinterseer换下莫拉莱斯
90'+2'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'Darío Lezcano为因戈尔施塔特在右路,赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'因戈尔施塔特球员Mathew Leckie大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 1-0 因戈尔施塔特
 全场比赛结束,多特蒙德 1-0 因戈尔施塔特,谢谢各位收看新浪足球直播.
