随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
2'布里吉为萨索洛赢得一个任意球.
2'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
3'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
3'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
5'布里吉将球处理出底线,罗马获得角球.
5'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
5'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
6'萨索洛球员桑索一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
7'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
7'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
8'José Holebas将球处理出底线,萨索洛获得角球.
8'萨索洛球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
9'阿切尔比将球处理出底线,罗马获得角球.
10'扎乍将球处理出底线,罗马获得角球.
10'Saphir Taïder为萨索洛赢得一个任意球.
10'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
11'小卡纳瓦罗将球处理出底线,罗马获得角球.
15'进球啦！！！萨索洛球员扎乍球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 0-1 萨索洛.
18'进球啦！！！萨索洛球员扎乍大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是米西罗利. 罗马 0-2 萨索洛.
19'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
19'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
19'罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是利亚伊奇.
21'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
21'罗马球员Juan Iturbe左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
22'福萨里科为萨索洛赢得一个任意球.
22'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
23'福萨里科将球处理出底线,罗马获得角球.
23'米西罗利将球处理出底线,罗马获得角球.
26'布里吉为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
26'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'射门!!!罗马球员José Holebas大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
32'罗马球员德斯特罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛伦齐.
34'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
34'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
36'福萨里科将球处理出底线,罗马获得角球.
37'罗马球员弗洛伦齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
39'萨索洛球员米西罗利手球犯规,对手获得球权.
39'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
40'罗马球员皮亚尼奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
41'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
42'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
42'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
42'小卡纳瓦罗将球处理出底线,罗马获得角球.
43'罗马球员Juan Iturbe大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'萨索洛球员桑索手球犯规,对手获得球权.
43'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'罗马球员弗洛伦齐右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德罗西.
45'+1'上半场结束,罗马 0-2 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 0-2 萨索洛
46'萨索洛球员福萨里科手球犯规,对手获得球权.
47'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'罗马球员利亚伊奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
50'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
50'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗马球员德罗西因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
54'罗马换人,纳因戈兰换下斯特罗特曼
55'罗马换人,热尔维尼奥换下Juan Iturbe
56'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
56'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
57'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给Saphir Taïder,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'布里吉为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
57'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨索洛球员Saphir Taïder大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'桑索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
61'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
64'José Holebas为罗马在左路,赢得一个任意球.
64'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'福萨里科将球处理出底线,罗马获得角球.
69'佩鲁索为萨索洛赢得一个任意球.
69'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗马雅尼加-姆比瓦受伤倒地,比赛暂停
69'萨索洛佩鲁索受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
71'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
72'罗马换人,凯塔换下皮亚尼奇
74'罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德斯特罗.
74'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
77'萨索洛球员福萨里科手球,致使对方获得点球.
77'黄牌！萨索洛球员福萨里科因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 1-2 萨索洛.
80'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
80'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'萨索洛小卡纳瓦罗受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'萨索洛换人,比昂迪尼换下布里吉
81'萨索洛换人,弗洛雷斯换下贝拉尔迪
82'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
82'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
83'福萨里科将球处理出底线,罗马获得角球.
84'Saphir Taïder为萨索洛赢得一个任意球.
84'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
85'萨索洛换人,弗洛卡里换下扎乍
86'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
86'热尔维尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
86'萨索洛球员佩鲁索被主裁判出示了一张黄牌.
87'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是José Holebas.
89'福萨里科为萨索洛赢得一个任意球.
89'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'凯塔为罗马赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给José Holebas,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'弗洛卡里为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨索洛球员弗洛雷斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗洛伦齐. 罗马 2-2 萨索洛.
90'+4'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'利亚伊奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'萨索洛球员福萨里科因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+5'下半场结束,罗马 2-2 萨索洛
全场比赛结束,罗马 2-2 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
