15'进球啦！！！萨索洛球员扎乍球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 罗马 0-1 萨索洛.                   15'开场15分钟，扬加-姆比瓦回传门将，但德桑克蒂斯没有直接破坏，扎扎小禁区边缘铲射破门，1比0
18'进球啦！！！萨索洛球员扎乍大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是米西罗利. 罗马 0-2 萨索洛.                   15'开场15分钟，扬加-姆比瓦回传门将，但德桑克蒂斯没有直接破坏，扎扎小禁区边缘铲射破门，1比0
50'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   50'下半时开始5分钟，贝拉尔迪中场断球反击，场上队长德罗西背后将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下
50'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'下半时开始5分钟，贝拉尔迪中场断球反击，场上队长德罗西背后将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下
50'罗马球员德罗西因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   50'下半时开始5分钟，贝拉尔迪中场断球反击，场上队长德罗西背后将其绊倒，吃到第2张黄牌被罚下
78'进球啦！！！罗马球员利亚伊奇右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 罗马 1-2 萨索洛.                   78'第78分钟，热尔维尼奥禁区内传球打在弗尔萨利科手上，利亚伊奇主罚点球推进中路，1比2
80'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.                   78'第78分钟，热尔维尼奥禁区内传球打在弗尔萨利科手上，利亚伊奇主罚点球推进中路，1比2
80'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，热尔维尼奥禁区内传球打在弗尔萨利科手上，利亚伊奇主罚点球推进中路，1比2
80'萨索洛小卡纳瓦罗受伤倒地,比赛暂停                   78'第78分钟，热尔维尼奥禁区内传球打在弗尔萨利科手上，利亚伊奇主罚点球推进中路，1比2
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   78'第78分钟，热尔维尼奥禁区内传球打在弗尔萨利科手上，利亚伊奇主罚点球推进中路，1比2
81'萨索洛换人,比昂迪尼换下布里吉                   78'第78分钟，热尔维尼奥禁区内传球打在弗尔萨利科手上，利亚伊奇主罚点球推进中路，1比2
81'萨索洛换人,弗洛雷斯换下贝拉尔迪                   78'第78分钟，热尔维尼奥禁区内传球打在弗尔萨利科手上，利亚伊奇主罚点球推进中路，1比2
