北京时间11月29日22:30，2014-2015赛季德甲第13轮继续开战，领头羊拜仁慕尼黑将客场挑战柏林赫塔。
周中的欧冠小组赛中，拜仁客场在以少打多的情况下终场前惨遭曼城逆转，虽然无碍他们小组第一晋级，但也让慕尼黑人颇为郁闷。回到联赛中，面对排名第13的柏林赫塔，拜仁不会轻易手软，全取三分是他们的唯一目标。
从过去的交锋纪录看，拜仁对赫塔的战绩达到了33胜16平9负，占据绝对优势，而且，最近6次德甲交锋，拜仁对赫塔保持全胜。

赛前双方公布了首发名单：拜仁首发（4-1-4-1）：1-诺伊尔；13-拉菲尼亚、17-博阿滕、4-丹特、18-贝尔纳特；3-阿隆索/10-罗本、19-格策、25-穆勒、7-里贝里；9-莱万多夫斯基
柏林赫塔首发（4-2-3-1）：1-克拉夫特；8-恩坚、13-赫格勒、25-布鲁克斯、26-舒尔茨；7-细贝萌、3-谢尔布雷；27-贝伦斯、14-斯托克尔、10-本-哈提拉/16-席贝尔
双方球员准备入场
双方球员入场，主队柏林赫塔身穿蓝白条相间球衣，拜仁身穿黑色客场球衣
1'上半场比赛开始了，柏林赫塔率先开球
1'拜仁从左向右攻
1'拜仁后场拿球，中场被断
2'拜仁右路配合，又回传后场，不急于进攻
3'穆勒横传门前，莱万右脚垫射，稍稍高出
3'刚开场2分钟，拜仁就制造了威胁
4'柏林赫塔左路组织进攻，被博阿滕破坏出边线
4'莱万左路拿球，出了边线
5'柏林赫塔右路边线球
5'莱万前场拿球被舒尔茨绊倒
6'拜仁中场控球
6'罗本中路横向盘带
7'罗本的射门打在了对方后卫身上
7'罗本今天在中路活动
7'柏林赫塔进攻，谢贝尔越位了
7'谢贝尔是多特旧将
8'里贝里左路突破
8'想靠速度生吃对方，没有成功
8'柏林赫塔今天的防守很谨慎
9'拜仁后场长传找罗本没有成功
9'今天里贝里是左边，穆勒右边，罗本在中间
10'瓜迪奥拉全新的组合
11'贝尔纳特左路带球到前场给阿隆索
11'拉菲尼亚中场拿球给右路，跟格策没有形成默契
12'柏林赫塔哈迪拉左路传球出了边线
13'拜仁左路直塞，罗本底线横传门前被克拉夫特没收
13'值得一提的是，克拉夫特也是拜仁的旧将
13'穆勒右路拿球被侵犯
14'莱万中场拿球给穆勒，之后再给莱万
14'莱万没有射门，而是横传门前，没有队友接应
14'拜仁回传给了诺伊尔
15'博阿滕拿球回传给了丹特，拜仁打的并不着急
15'拉菲尼亚拿球到门前给罗本，又被断了
15'罗本在中路的效应似乎并不好
16'里贝里左路突破博得角球
16'拜仁开场后第一个角球
16'里贝里主罚到前点
16'直接被对方得到
17'里贝里左路得球后再巧传门前，被克拉夫特没收
17'拜仁左路再来，横传有些大了
17'格策得球后带出了底线，门球
19'拜仁右路小范围配合
19'穆勒禁区内停球，转身打门直接被克拉夫特抱住
19'拜仁后场断球后左路再来
20'但柏林赫塔禁区内防守很紧，拜仁还是没机会
20'拜仁这段时间攻的比较猛
20'柏林赫塔守的也非常坚决
21'，穆勒的射门稍稍偏出
22'柏林赫塔反击，被吹越位了
23'罗本在左路突破后一脚斜射稍稍偏出
23'拜仁中场传递寻找机会
24'这段时间拜仁的进攻有所减缓
25'博阿滕长传球给左路，双方拼抢时身体有碰撞
25'格策和谢尔布雷撞在了一起
26'格策横传给阿隆索
26'面对对方铁桶阵，拜仁还是没有太好的机会
26'拜仁一次长传球又被克拉夫特没收
27'柏林赫塔左路大脚传球又被拜仁断下
27'进球了！罗本！
28'罗本接到队友脚后跟传球，中路左脚一脚劲射，皮球直挂球迷左上角，罗本本赛季第6个进球
29'给罗本传球的是穆勒
29'失球后柏林赫塔也开始加强了进攻
30'罗本中路挑传禁区，穆勒的射门高出横梁
31'拜仁左路回传后场
31'一球领先后，拜仁也放缓了节奏
31'罗本中路拿球给莱万，后者再传没传进去
32'阿隆索中场拿球给右路，被断
32'阿隆索最近被对手严加盯防
33'拜仁大脚球被克拉夫特出击得到
34'拜仁中场耐心倒脚
34'罗本，里贝里都回退到了中场
34'拜仁左路小范围配合，很耐心
35'里贝里突然一脚直塞，贝尔纳特的射门稍稍偏出
36'打了35分钟，柏林赫塔还没有一脚射门
36'拜仁中场打的很细
37'罗本拿球出了底线
37'镜头给到了施魏因施泰格，今天他还是没有上场
38'博阿滕拿球直传给右路
38'莱万传球给罗本，罗本的一脚打门稍稍偏出，克拉夫特没有做出任何反应
38'罗本的射门很突然
39'格策中场拿球被放倒
40'拜仁中路组织进攻，被对手解围出来
40'里贝里得球再往里突，也被对方踢出
41'里贝里再往里送球，门将出来了，穆勒慢了一步，球出了底线
42'博阿滕犯规了，送给柏林赫塔前场任意球机会
42'恩坚直接一脚打门，被诺伊尔轻松得到
42'这脚射门更像是传球
43'上半场比赛接近尾声了
43'柏林赫塔右路强突，非常拼
44'里贝里斜传禁区，莱万没有顶到
44'克拉夫特把球得到
44'上半场克拉夫特表现很稳健，那个丢球他办法也不多
45'格策右路拿球被对手破坏出边线
上半场比赛结束！
上半场凭借罗本的进球，拜仁客场1-0领先
稍事休息，将会为您带来下半场比赛


下半场比赛开始了，柏林赫塔做出人员调整
1'里贝里左路拿球被断
1'柏林赫塔下半场加强了攻势，右路拿球被拉菲尼亚拦截
1'左路又压上被阿隆索断下
2'下半场柏林赫塔判若两队
2'柏林赫塔打身后，越位了
3'柏林赫塔获得机会，16号谢贝尔的射门偏出
3'这是柏林赫塔这场比赛第一脚射门
4'柏林赫塔打反击，又越位了
5'柏林赫塔掷界外球到场内
5'右路连续掷界外球
5'格策长传找莱万
6'格策中场拿球被侵犯了
6'下半场双方处于对攻状态
7'拜仁右路进攻，获得角球机会
7'拜仁的角球没有构成威胁
8'拜仁后场拿球回传给诺伊尔
8'这场比赛柏林赫塔主场球迷很多
8'7万人的球场座无虚席
8'拉菲尼亚掷界外球，柏林赫塔断球后继续进攻
9'诺伊尔冲到禁区外了
9'莱万拿球造成对方犯规
9'罗本右路走外线到禁区，柏林赫塔两名球员上抢把球断下
10'柏林赫塔前场形成4打4，但是最后没处理好
11'柏林赫塔虽然加强进攻，但没有威胁的机会
11'罗本拿球给拉菲尼亚，后者又回传了
12'罗本今天身穿长衣长裤，还戴了手套
12'罗本横传给里贝里，里贝里单枪匹马杀入禁区，还出了底线
14'现在双方节奏都慢了下来
14'恩坚放倒了阿隆索
15'柏林赫塔断球，博阿滕及时补位
15'博阿滕今天的表现很稳健
15'博阿滕是柏林成长的职业球员
16'柏林赫塔打身后，施特克尔左路突破，射门被拜仁破坏出底线
17'柏林赫塔角球开出，刚刚上场的卡卢头球一定，细贝萌的进球越位了
18'细贝萌踢到了里贝里，双方发生了小冲突
18'卡卢右路横传，诺伊尔抢在罗尼之前没收
18'卡卢和罗尼都是刚刚上场的球员
19'柏林赫塔现在进攻速度完全加快
20'格策断球给阿隆索，丹特大脚长传
20'莱万被对手侵犯了
21'罗德上场换下了格策
22'柏林赫塔现场采用的是搏命事态
23'里贝里前场拿球转移到右路，柏林赫塔又断球了
23'施特克尔反击越位了
24'拜仁似乎有球员受伤了
25'罗德上抢犯规了，柏林赫塔获得前场任意球机会
25'拜仁受伤的是博阿滕，嘴角出血了
26'罗尼的任意球导致诺伊尔扑球脱手，好在第二反应及时，将球扑住。
27'罗尼的任意球很有威胁，曾在一场比赛打入两个任意球
27'莱万的射门稍稍偏出，给他传球的是罗本
28'里贝里前场断球往禁区里送，没能进去
28'博阿滕回传给诺伊尔，诺伊尔禁区外飞身冲顶解围
29'丹特后场出现失误，里贝里回追
30'柏林赫塔右路长传没有传准
30'罗本拿球交给穆勒，穆勒还是没有形成射门
31'柏林赫塔最后一次换人，换上日本球员原口元气
32'柏林赫塔这段时间连续进攻
32'刚上场的原口元气的射门打高了
33'丹特回传给诺伊尔，诺伊尔禁区外开大脚
34'柏林赫塔左路给身后，卡卢给的很漂亮，可惜接应队友没有拿好
34'细贝萌又放倒了里贝里吃到黄牌
35'施魏因施泰格上场换下穆勒
35'这是小猪连续第二场比赛上场，换下表现平平的穆勒
37'下半场柏林赫塔一直压着拜仁打
37'罗德拿球给罗本罗本转身直塞给莱万，无人盯防的莱万射门被克拉夫特挡出
38'这是拜仁下半场最好的机会，整个配合天衣无缝，克拉夫特表现太出色了
39'给柏林赫塔的时间不多了
40'虽然很困难，但柏林赫塔还是有机会的
40'施魏因施泰格中场拿球组织，这是他连续第二场比赛上场
41'柏林赫塔也迎来好机会，布鲁克斯胸部停球后射门高出横梁
42'柏林赫塔定位球机会，直塞给原口元气
42'逼得角球机会，角球发出还是没有机会
43'阿隆索控球
44'施魏因施泰格直塞身后，莱万的射门再次被克拉夫特扑出
44'克拉夫特今天如有神助啊
45'伤停补时2分钟
46'诺伊尔到禁区外传球
46'柏林赫塔仍在进攻
47'柏林赫塔长传到左路，传到了拜仁脚下
全场比赛结束了，拜仁客场1-0战胜柏林赫塔
为拜仁打入制胜球的是罗本，此前罗本进球的28场联赛中，拜仁全部获胜，纪录仍在保持
罗本标志性的射门射入制胜球，里贝里平纪录，诺伊尔破纪录，回到联赛的拜仁即使不在最好状态也能经济实惠的拿下比赛。
今天的直播就到这里，谢谢大家收看！
