与周中欧冠相比，瓜迪奥拉更换3名首发。丹特取代吃到红牌的贝纳蒂亚，穆勒和格策也回到先发，赫伊比耶和罗德失去位置。罗本出现在中路，里贝里第185次出战德甲，追平德尔皮埃尔保持的法国人德甲出场纪录。
柏林赫塔与拜仁近6场联赛交锋全负，总共丢了24球。吕许凯的首发阵容与上轮相同，黑格勒继续打中卫。该队首发11人总共只有50个德甲进球，而拜仁首发中有4人德甲进球在60球以上(罗本、里贝里、穆勒、莱万)。
拜仁身着黑色球衣，开场后完全控制了局面。第2分钟，穆勒禁区右侧低传，莱万小禁区边缘推高！第19分钟，贝尔纳特左路传中，穆勒在门前6米处转身扫射被克拉夫特得到。
第27分钟，<strong>格策直传，穆勒做给罗本，罗本禁区前沿左脚弧线球被克拉夫特单手一托入左上角</strong>，1比0，这是拜仁本赛季联赛第6次禁区外破门，排名德甲首位。罗本本赛季代表拜仁正式比赛平均每77分钟参与1球(8球，4次助攻)，拜仁在他进球的近28场德甲取得全胜。柏林赫塔是罗本德甲破门最多的球队(7球)。
上半时柏林赫塔没有1次射门，也没有角球。下半时开始16分钟，柏林赫塔获得反击良机，施托克突入禁区左侧传中被阿隆索挡出底线。卡劳和龙尼替补出场。左侧角球开出后，卡劳头球攻门，细贝萌转身左脚半凌空打进，但越位在先。
罗德换下格策。第72分钟，龙尼主罚任意球左脚低射，诺伊尔脱手后拿到。原口元气换下施托克，小猪换下穆勒。第82分钟，罗本右侧低传，莱万停球闪开扑上来的后卫，在门前8米处推射被克拉夫特扑出！第86分钟，龙尼右路传中，布鲁克斯在门前12米处停球左脚半凌空打高。第89分钟，小猪直塞禁区右侧，莱万挑射又被克拉夫特神勇化解。