1'裁判一声哨响，比赛开始！！
2'河南建业上来一脚远射，可惜被对方门将挡出！河南开局很凶啊
3'本科开出任意球，于大宝无人看守将球顶进球门！但这个时候边裁举旗越位了。。。
3'买提江前场抢断，徐洋又一脚远射，皮球被门将没收。
4'开场4分钟，建业已经3脚打门了
4'用户0ltija385f :04赛季建业曾经是中超亚军--往事不要再提 人生已多风雨啊
5'建业中场抢断，约翰逊面对多人包夹，强行突破，结果球稍微趟大了，出了底线
5'今天伊拉克国脚阿克拉玛也出现在了首发中
6'[qiangda]河南建业航海主场的口号是什么？ A视死如归 B专治各种不服 C把胜利留在航海 D你不是一个人在战斗
6'积极与琪琪互动，争取上墙机会，争取会员啊
7'李学鹏倒地将球于大宝的球破坏出边线
7'不好意思，是李磊~~sorry
7'于大宝开出角球到后点，阿克拉玛跃起将球顶到，皮球高出了横梁出了底线，建业球权
8'快乐青春似火 :河南不容易阿进中超，加油---河南球迷真心多啊~~~
8'约翰逊禁区内故意一漏，但马克斯没有意会到，出现了失误
9'nna秋水 :于大宝，一个懦夫，废人---不带人身攻击的，同学哦
9'大连又获得左侧角球一个
9'角球开出，周亚君单手将球托出
10'笨雀仔 :怎么又是琪琪主播?中午不是才主播完一场吗?----11点还有一场英超呢
10'奶油粉丝555 :琪琪！我是新来的！你好！--你好  你好 
10'阿尔滨又获得右侧角球
10'角球开出，直接被周亚军拿下
11'-evergrande- :播了富力又来播建业！！辛苦了---播富力的时候出了点失误，被大伙给骂了...~~
11'于大宝长传找阿克拉玛，球传太大了，阿克没有追上啊
12'[qiangda]问个深奥的问题，，河南建业的老总叫什么啊?哈哈  A安切洛蒂 B阿布 C许家印 D胡葆森
13'于汉超右侧传中，皮球又被周亚军直接拿到
13'布鲁诺中场对黄希扬犯规
13'阿尔滨反击，航海体育场一片嘘声
14'马克斯中场拼抢被吹了犯规~~
14'迷失方向又如何 :谁给力点告诉我哪个台有直播！--乖乖看新浪吧还是
15'阿尔滨右路寻求撞墙配合，结果皮球碰到桑科身上出了底线
15'角球开出，周亚军飞身将球扑出
15'至今4个角球，建业总是抢不到第一点
15'阿尔滨主要是边路传中了
16'马克斯禁区内转身，险些直接面对门将。
17'建业开出左侧角球，皮球开到后点。尹宏博禁区外起脚远射，皮球打次了，没有什么威胁
17'lslin05 :琪琪，到底有多美？？？-----。。。。。。
17'[qiangda]于大宝没有效力过以下哪支球队？ A本菲卡 B大连阿尔滨 C广州恒大 D天津泰达
18'建业后场长传，直接给到了阿克拉玛脚下
18'大连故意将比赛节奏缓了下来
18'快乐青春似火 :建业主场在哪里？--谁给解答下啊
19'做塑料袋 :想知道琪琪有多美并不难，琪琪肯定会马上给大家上传一张写真--给你上个墙吧还是
21'约翰逊前场积极拼抢，门将只能被迫大脚将皮球开到前场
22'阿尔滨建业禁区前各种小配合，最后被桑科断下
23'建业快速反击，但阿尔滨回防很快，节奏被迫慢了下来
23'买提江禁区正中一脚爆射，皮球稍微偏出右侧立柱出了底线
24'谁会率先打破僵局呢？？
24'[qiangda]河南建业航海主场的口号是什么？ A视死如归 B专治各种不服 C把胜利留在航海 D你不是一个人在战斗
25'建业前场连续传递，左侧起脚传中，第一点被巴克曼顶出
26'阿克拉玛40米外一脚爆射，皮球打了火箭，已经不能用飞机来形容了
26'双方目前处于对攻阶段
27'建业右路尹鸿博内切，传球时被巴克曼断下
28'徐洋见左侧没有好的机会，又将皮球回传到中路~~
28'格瑞特2006 :打了火箭，那你的意思是他比郜林厉害呗？----可能吧~哈哈
29'大连怎么一直都在远射，又一脚40米开外的射门
29'桑科倒地对方的直塞球封堵，全场球迷一片掌声
30'黄希扬接马克斯传球，做了下调整，起脚打门，皮球也是打了火箭~~今天大家都是劲使不完吗
32'nna秋水 :刚去其它直播间转了下，感觉还是淇淇更专业，因为专业，所以精彩！--谢谢您啊
32'马克斯小禁区外左脚射门，被巴克曼倒地封堵
33'戒指有点松U :阿尔滨居然被升班马压制？？？--嗯，目前是这样的
34'谭旺松大脚将球轮到了前场
34'布鲁诺面对对方3人的逼抢，将球带出了边线，建业获得球权
35'[qiangda]建业老总：目标年年亚冠，百年内成亚洲顶级-----同学们怎么看？
35'用户zg淡定 :琪琪美女今晚你下场直播在什么时候？----曼城VS富勒姆 你要是睡的晚  可以支持下我 
36'吕朋开出角球，周文俊飞身将球扑出。大连这几个角球威胁都挺大的
36'倒是给了周文俊很多的露脸机会
37'jjfamilyolderk :求上墙……琪琪是美女！！！！！！！------好的
37'克里斯大保罗 :河南回归中超的第一个主场吧？--貌似已经送你一个会员了，保罗同学
38'上半场比赛会有进球吗？？
39'马克斯中路断球，快速组织反击，尹鸿博角弓内侧想兜一个远角，结果没有控制好，高出了横梁好多
40'裁判吹了买提江的手球，结果。。。。
40'裁判被问候了~~~
41'马克斯左路传中，第一点被靳朋祥顶出
42'桑科大脚将球转移到右路
43'买提江禁区正中起脚远射，门将险些脱手
43'马克斯带球内切，忽然起脚打门，对方门将下意识地用手将球拖出
44'建业开出角球，第一点被巴克曼破坏
44'Lovivy :琪琪美女，场面谁占优啊---现在势均力敌吧  一开始是建业非常凶
45'贾家朋小子地盘 :琪琪大美女，周文俊是谁呀--建业的门将，不好意思，是周亚君 sorry
45'上半场补时1分钟
45'建业逼得一个右侧角球
46'角球开出，约翰逊人群中高高跃起，将球顶进死角！
46'好了，上半场比赛结束。
46'感谢大家上半时的陪伴哦~~
47'[qiangda]互动问题  当下中超谁可以撼动恒大的霸主地位？鲁能？国安？还是。。？
47'大家积极互动啊
48'下半场比赛开始！
49'下半场建业还会进球吗
49'建业面对反击，桑科果断放铲，结果被吹了犯规
51'阿尔滨中场长传到禁区，第一点被桑科顶出
53'黄希杨禁区外左脚一脚怒射，皮球直挂死角！！
54'大连准备换人了
54'航海体育场真的high起来了
54'建业球员士气高涨，前场围抢对手
55'阿尔滨稍微有点乱了
55'建业反击机会
56'黄西阳被放倒在地，双方围城一团
56'结果裁判给了黄希杨一张黄牌
57'[qiangda]河南建业航海主场的口号是什么？ A视死如归 B专治各种不服 C把胜利留在航海 D你不是一个人在战斗
57'马克斯后场抢断，踩单车准备过人，结果。。球被断下了
58'大家积极预测比分啊，比赛结束后将随机抽取会员哦~~
58'河南林欣 :琪琪语文是体育老师教的？？？错别字太多----不好意思，比赛节奏太快了，打字快跟不上了~~
59'李学鹏中场传球出现失误，直接传到建业球员脚下
60'尹鸿博右路带球内切，忽然起脚打门，低平球直奔近侧球门，对方门将倒地及时将球扑出
60'佩兰也来到航海体育场了
61'给了一个大大的特写
61'本科禁区内带球，利用建业的漏洞，将皮球打进死角，周亚君也没有办法
62'尹鸿博左脚继续射门，同样打向球网近角，但皮球被门将倒地抱住
63'王凯敏9479 :美女琪琪，慢了----没办法，肯定比视频慢点的啊，多多见谅
63'[qiangda]河南建业之前的卡通戈是哪国的球员? A安哥拉 B赞比亚 C南非 D喀麦隆
64'于汉超左路传中，皮球滑门而过，没有任何人碰到皮球
65'大白爱红魔 :阿尔滨的球怎么进的？------本科禁区内接球，左晃右晃抹开角度，将球打向球门远角
65'建业快速反击
66'尹鸿博挑传给后插上的约翰逊，约翰逊回顶被巴克曼及时破坏！
67'大连快读反击，布鲁诺面对2人夹击，直接起速突破夹防，轻松将球推进球网！！
67'这场比赛确实是精彩啊
67'建业想要赢球，必须要稳下来，及时调整状态！！
68'建业开出右侧角球，尹鸿博奋力一顶，对方门将也是拼尽全力往右一扑勉强将球扑出
69'双方都有改写比分的机会
69'Lovivy :唐蛋蛋该换人了！---确实该换人了啊
69'边裁举旗示意买提江越位
70'[qiangda]河南建业航海主场的口号是什么？ A视死如归 B专治各种不服 C把胜利留在航海 D你不是一个人在战斗
72'建业快速反击，被于大宝断下来
72'全场高喊 建业加油！！
72'不知道大连是否可以顶得住压力？？！！
73'布鲁诺开出定位球，第一点被顾顶出禁区，没有什么威胁
74'阿尔滨后场倒脚，稍微控制一下节奏
74'于汉超右路勉强传中，被尹鸿博碰出底线，大连获得角球
75'角球开出，皮球开到后点，门将及时出击，将球击出
75'靳鹏翔禁区外怒射，周亚军全力伸展身体将球扑出
76'yuanfen_luoyang :建业这样踢必败--丢了两球之后，建业的优势也没有多少了
76'大连定位球直接出了底线，周亚军开门球
76'阿克拉玛现在还没有好的表现机会
77'吕鹏在河南禁区内摔倒，裁判没有任何表示
78'建业有的球员体力好像出现了问题
78'边裁举旗示意约翰逊越位了。约翰逊挥拳表示很不开心
79'black11asdf :琪琪在哪看的比赛？--现场，你信吗 同学？？
80'黄希杨直塞给插入禁区的张路，皮球传的有点大，直接出了底线
80'_2533d5 :琪琪，你能不能把下面那个找人聊天的给封了言。！--琪琪办不到啊 办不到
81'大连快发任意球，于汉超右路传中，桑科及时伸脚将球断下
81'航海球场球迷又在问候裁判了~~~。。。
82'约翰逊被拉斐尔换下
82'比赛来到第80分钟，还会有进球吗？？？？
82'大家积极预测比分哦，比赛结束后将从答对的同学中随机抽取3名会员哦
83'外围李学鹏来了一脚远射，皮球打的稍微有些偏，没有什么威胁
83'建业中场抢断，买提江挑传禁区，面对大连两名后卫的夹击，徐洋没有得到皮球
84'桑科面对对方前锋的逼抢将球回传了门将，也是为了保险起见
85'于汉超想要利用个人的速度突破多人防守，不成想前面是一堵又一堵墙啊
85'现在大连完全占据场上的主动
86'谁会成为英雄呢？？？
87'大连将球分到右路，右路起脚传中，皮球直接出了底线
87'布鲁诺对队友伸出大拇指
87'Yamaguchi-gumi :琪琪现场谁占上风啊---完全是大连占据优势  建业只能寄希望于反击了
88'马克斯倒在对方禁区弧顶附近，比赛也暂时中止
88'马克斯站了起来，看样是没有什么问题，接着干！！
89'建业掷出超远距离边线球
89'禁区内一片混战，皮球最终被大连后卫破坏
89'用户fmw4po7i3k :琪琪，求个知识，知道外力和张力去哪了嘛--有谁知道吗？？
90'黄希扬被祝一帆换下
90'大连反击
90'大连45度角传进来，高度不够，被桑科顶出
91'[qiangda]河南建业的老总叫什么? A安切洛蒂 B阿布 C许家印 D胡葆森
91'常规时间马上打满
91'李学鹏左路传中，第一点被周亚君出击击出
92'补时3分钟
92'[qiangda]河南建业航海主场的口号是什么？ A视死如归 B专治各种不服 C把胜利留在航海 D你不是一个人在战斗
93'建业还在努力的拼抢，主场平局必然是不能接受的
93'大连也没有放弃，也在全力以赴
94'巴克曼禁区外尝试一脚远射，高出了横梁，这一觉显得有些着急了
94'估计是要平局了
95'裁判吹响了全场比赛结束的哨声，最终河南建业主场2比2战平了来访的大连阿尔滨
96'现在琪琪抽取3名会员
96'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 灯-火-阑-珊-处
96'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  再低调1点
96'恭喜以下用户获得直播室会员资格:  做塑料袋
97'好了，会员已经全部送出！！
97'这场比赛就由琪琪为大家直播到这里，感谢大家的支持！
97'感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持。。88咯~~
