2012赛季大连阿尔滨首次征战中超前5轮未尝胜绩，第6轮阿尔滨主场1-0力克河南建业取得了球队升入中超以来的首个3分，两队在当赛季第二回合交手中阿尔滨再次客场2-1险胜建业。在中甲赛场磨砺也一个赛季后建业以绝对的优势重返中超赛场，前两轮均客场作战取得1分，而阿尔滨在上轮联赛中在新球场0-1不敌北京国安，主场首秀出师不利加之队中伤员较多，此役出战建业球队排兵布阵捉襟见肘，伊拉克外援阿克拉姆有望迎来加盟阿尔滨的个人处子秀。
比赛开始后，建业的第一次进球就险些造成阿尔滨后卫与门将间配合失误，建业战术角球开出后没有造成威胁。第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效。随后，阿尔滨连续获得角球机会，建业稳健的防守轻松化解了阿尔滨的攻势。经过了开局阶段的试探后，阿尔滨逐渐占据了场上的主动。
比赛前20分钟，首次代表阿尔滨征战中超的阿克拉姆表现较为稳定，在防守端频频化解建业威胁进攻。3分钟后，建业前场策动攻势，买提江在禁区弧顶处稍作停顿推射远角，球稍稍偏出门柱。阿尔滨在第26分钟尝试远射，阿克拉姆的劲射高出门楣。
第32分钟，建业外援马克斯在阿尔滨禁区内如入无人之境，在一系列眼花缭乱的晃动后在最后一传时被晋鹏翔挡出底线。随后，李磊在距离球门较远的位置完成了一脚射门，球擦门柱飞出底线。第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁。<strong>上半场伤停补时阶段，河南建业取得进球，黄希扬开出角球，约翰逊禁区内力压巴克曼头球攻门，球从远角钻入球网。半场结束之时，河南建业暂1-0领先大连阿尔滨。</strong>
易边再战，两队都没有进行人员调整。<strong>河南建业在第51分钟再次取得进球，吕鹏与阿克拉姆配合失误，建业在阿尔滨半场得球后策动快速反击，黄希扬禁区前劲射球直挂球门右上角，河南建业2-0大连阿尔滨。</strong>而阿克拉姆在这次反抢过程中也受伤倒地被担架抬出场外，阿尔滨用孙铂换下了受伤的阿克拉姆。随后，建业险些再次进球，马克斯禁区内将球巧妙传向后点，建业球员补射被晋鹏翔用身体挡出。在被对方攻入第二球后，阿尔滨场上球员有些着急，布鲁诺在与黄希扬拼抢时发生冲突，两人双双被出示黄牌警告。
<strong>久攻之下阿尔滨在第61分钟扳回一城。禁区混战中，本科得球后连续假动作晃开空档推射得分。河南建业1-2大连阿尔滨。</strong>场上均衡被打破后，两队大打攻势足球。本科随后再次利用任意球机会威胁建业球门，周亚君近角将球奋力挡出。<strong>第65分钟阿尔滨扳平场上比分，孙铂头球传给高速前插的布鲁诺，后者轻巧躲开谭望嵩的滑铲面对门将推射中的。</strong>大连阿尔滨在两球落后的情况下将比分扳平。2分钟后，尹鸿博近在咫尺的射门被张封堵出球门。
第75分钟，晋鹏翔中路带球重炮轰门，周亚君同样做出精彩扑救。2分钟后，于汉超带球在建业禁区内倒地，裁判示意比赛继续。第80分钟，建业用拉斐尔换下了进球功臣约翰逊。8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬。第90分钟，李学鹏左路突破至底线处传中，周亚君出击将球解围出危险地带。经过3分钟的伤停补时，全场比赛结束，河南建业在两球领先的局面下主场2-2憾平大连阿尔滨。
