3'本科开出任意球，于大宝无人看守将球顶进球门！但这个时候边裁举旗越位了。。。                   3'第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效
3'买提江前场抢断，徐洋又一脚远射，皮球被门将没收。                   3'第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效
4'开场4分钟，建业已经3脚打门了                   3'第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效
4'用户0ltija385f :04赛季建业曾经是中超亚军--往事不要再提 人生已多风雨啊                   3'第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效
5'建业中场抢断，约翰逊面对多人包夹，强行突破，结果球稍微趟大了，出了底线                   3'第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效
5'今天伊拉克国脚阿克拉玛也出现在了首发中                   3'第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效
6'[qiangda]河南建业航海主场的口号是什么？ A视死如归 B专治各种不服 C把胜利留在航海 D你不是一个人在战斗                   3'第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效
6'积极与琪琪互动，争取上墙机会，争取会员啊                   3'第3分钟，阿尔滨获得前场任意球机会，布鲁诺将球挑入禁区，本科头槌破网，但主裁判示意本科越位进球无效
21'约翰逊前场积极拼抢，门将只能被迫大脚将皮球开到前场                   20'比赛前20分钟，首次代表阿尔滨征战中超的阿克拉姆表现较为稳定，在防守端频频化解建业威胁进攻
22'阿尔滨建业禁区前各种小配合，最后被桑科断下                   20'比赛前20分钟，首次代表阿尔滨征战中超的阿克拉姆表现较为稳定，在防守端频频化解建业威胁进攻
23'建业快速反击，但阿尔滨回防很快，节奏被迫慢了下来                   20'比赛前20分钟，首次代表阿尔滨征战中超的阿克拉姆表现较为稳定，在防守端频频化解建业威胁进攻
23'买提江禁区正中一脚爆射，皮球稍微偏出右侧立柱出了底线                   20'比赛前20分钟，首次代表阿尔滨征战中超的阿克拉姆表现较为稳定，在防守端频频化解建业威胁进攻
26'阿克拉玛40米外一脚爆射，皮球打了火箭，已经不能用飞机来形容了                   26'阿尔滨在第26分钟尝试远射，阿克拉姆的劲射高出门楣
26'双方目前处于对攻阶段                   26'阿尔滨在第26分钟尝试远射，阿克拉姆的劲射高出门楣
27'建业右路尹鸿博内切，传球时被巴克曼断下                   26'阿尔滨在第26分钟尝试远射，阿克拉姆的劲射高出门楣
28'徐洋见左侧没有好的机会，又将皮球回传到中路~~                   26'阿尔滨在第26分钟尝试远射，阿克拉姆的劲射高出门楣
28'格瑞特2006 :打了火箭，那你的意思是他比郜林厉害呗？----可能吧~哈哈                   26'阿尔滨在第26分钟尝试远射，阿克拉姆的劲射高出门楣
29'大连怎么一直都在远射，又一脚40米开外的射门                   26'阿尔滨在第26分钟尝试远射，阿克拉姆的劲射高出门楣
29'桑科倒地对方的直塞球封堵，全场球迷一片掌声                   26'阿尔滨在第26分钟尝试远射，阿克拉姆的劲射高出门楣
44'建业开出角球，第一点被巴克曼破坏                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
44'Lovivy :琪琪美女，场面谁占优啊---现在势均力敌吧  一开始是建业非常凶                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
45'贾家朋小子地盘 :琪琪大美女，周文俊是谁呀--建业的门将，不好意思，是周亚君 sorry                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
45'上半场补时1分钟                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
45'建业逼得一个右侧角球                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
46'角球开出，约翰逊人群中高高跃起，将球顶进死角！                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
46'好了，上半场比赛结束。                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
46'感谢大家上半时的陪伴哦~~                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
47'[qiangda]互动问题  当下中超谁可以撼动恒大的霸主地位？鲁能？国安？还是。。？                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
47'大家积极互动啊                   44'第44分钟，张做出了一次精彩扑救，马克斯推进中突施冷箭，张高高跃起单手将球托出横梁
51'阿尔滨中场长传到禁区，第一点被桑科顶出                   51'河南建业在第51分钟再次取得进球，吕鹏与阿克拉姆配合失误，建业在阿尔滨半场得球后策动快速反击，黄希扬禁区前劲射球直挂球门右上角，河南建业2-0大连阿尔滨
53'黄希杨禁区外左脚一脚怒射，皮球直挂死角！！                   51'河南建业在第51分钟再次取得进球，吕鹏与阿克拉姆配合失误，建业在阿尔滨半场得球后策动快速反击，黄希扬禁区前劲射球直挂球门右上角，河南建业2-0大连阿尔滨
54'大连准备换人了                   51'河南建业在第51分钟再次取得进球，吕鹏与阿克拉姆配合失误，建业在阿尔滨半场得球后策动快速反击，黄希扬禁区前劲射球直挂球门右上角，河南建业2-0大连阿尔滨
54'航海体育场真的high起来了                   51'河南建业在第51分钟再次取得进球，吕鹏与阿克拉姆配合失误，建业在阿尔滨半场得球后策动快速反击，黄希扬禁区前劲射球直挂球门右上角，河南建业2-0大连阿尔滨
54'建业球员士气高涨，前场围抢对手                   51'河南建业在第51分钟再次取得进球，吕鹏与阿克拉姆配合失误，建业在阿尔滨半场得球后策动快速反击，黄希扬禁区前劲射球直挂球门右上角，河南建业2-0大连阿尔滨
61'给了一个大大的特写                   61'久攻之下阿尔滨在第61分钟扳回一城
61'本科禁区内带球，利用建业的漏洞，将皮球打进死角，周亚君也没有办法                   61'久攻之下阿尔滨在第61分钟扳回一城
62'尹鸿博左脚继续射门，同样打向球网近角，但皮球被门将倒地抱住                   61'久攻之下阿尔滨在第61分钟扳回一城
63'王凯敏9479 :美女琪琪，慢了----没办法，肯定比视频慢点的啊，多多见谅                   61'久攻之下阿尔滨在第61分钟扳回一城
63'[qiangda]河南建业之前的卡通戈是哪国的球员? A安哥拉 B赞比亚 C南非 D喀麦隆                   61'久攻之下阿尔滨在第61分钟扳回一城
64'于汉超左路传中，皮球滑门而过，没有任何人碰到皮球                   61'久攻之下阿尔滨在第61分钟扳回一城
65'大白爱红魔 :阿尔滨的球怎么进的？------本科禁区内接球，左晃右晃抹开角度，将球打向球门远角                   65'第65分钟阿尔滨扳平场上比分，孙铂头球传给高速前插的布鲁诺，后者轻巧躲开谭望嵩的滑铲面对门将推射中的
65'建业快速反击                   65'第65分钟阿尔滨扳平场上比分，孙铂头球传给高速前插的布鲁诺，后者轻巧躲开谭望嵩的滑铲面对门将推射中的
66'尹鸿博挑传给后插上的约翰逊，约翰逊回顶被巴克曼及时破坏！                   65'第65分钟阿尔滨扳平场上比分，孙铂头球传给高速前插的布鲁诺，后者轻巧躲开谭望嵩的滑铲面对门将推射中的
67'大连快读反击，布鲁诺面对2人夹击，直接起速突破夹防，轻松将球推进球网！！                   65'第65分钟阿尔滨扳平场上比分，孙铂头球传给高速前插的布鲁诺，后者轻巧躲开谭望嵩的滑铲面对门将推射中的
67'这场比赛确实是精彩啊                   65'第65分钟阿尔滨扳平场上比分，孙铂头球传给高速前插的布鲁诺，后者轻巧躲开谭望嵩的滑铲面对门将推射中的
67'建业想要赢球，必须要稳下来，及时调整状态！！                   65'第65分钟阿尔滨扳平场上比分，孙铂头球传给高速前插的布鲁诺，后者轻巧躲开谭望嵩的滑铲面对门将推射中的
68'建业开出右侧角球，尹鸿博奋力一顶，对方门将也是拼尽全力往右一扑勉强将球扑出                   65'第65分钟阿尔滨扳平场上比分，孙铂头球传给高速前插的布鲁诺，后者轻巧躲开谭望嵩的滑铲面对门将推射中的
47'[qiangda]互动问题  当下中超谁可以撼动恒大的霸主地位？鲁能？国安？还是。。？                   47'2分钟后，尹鸿博近在咫尺的射门被张封堵出球门
47'大家积极互动啊                   47'2分钟后，尹鸿博近在咫尺的射门被张封堵出球门
48'下半场比赛开始！                   47'2分钟后，尹鸿博近在咫尺的射门被张封堵出球门
49'下半场建业还会进球吗                   47'2分钟后，尹鸿博近在咫尺的射门被张封堵出球门
49'建业面对反击，桑科果断放铲，结果被吹了犯规                   47'2分钟后，尹鸿博近在咫尺的射门被张封堵出球门
47'[qiangda]互动问题  当下中超谁可以撼动恒大的霸主地位？鲁能？国安？还是。。？                   47'2分钟后，于汉超带球在建业禁区内倒地，裁判示意比赛继续
47'大家积极互动啊                   47'2分钟后，于汉超带球在建业禁区内倒地，裁判示意比赛继续
48'下半场比赛开始！                   47'2分钟后，于汉超带球在建业禁区内倒地，裁判示意比赛继续
49'下半场建业还会进球吗                   47'2分钟后，于汉超带球在建业禁区内倒地，裁判示意比赛继续
49'建业面对反击，桑科果断放铲，结果被吹了犯规                   47'2分钟后，于汉超带球在建业禁区内倒地，裁判示意比赛继续
53'黄希杨禁区外左脚一脚怒射，皮球直挂死角！！                   53'8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬
54'大连准备换人了                   53'8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬
54'航海体育场真的high起来了                   53'8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬
54'建业球员士气高涨，前场围抢对手                   53'8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬
55'阿尔滨稍微有点乱了                   53'8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬
55'建业反击机会                   53'8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬
56'黄西阳被放倒在地，双方围城一团                   53'8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬
56'结果裁判给了黄希杨一张黄牌                   53'8分钟后，建业用祝一帆换下黄希扬
48'下半场比赛开始！                   48'经过3分钟的伤停补时，全场比赛结束，河南建业在两球领先的局面下主场2-2憾平大连阿尔滨
49'下半场建业还会进球吗                   48'经过3分钟的伤停补时，全场比赛结束，河南建业在两球领先的局面下主场2-2憾平大连阿尔滨
49'建业面对反击，桑科果断放铲，结果被吹了犯规                   48'经过3分钟的伤停补时，全场比赛结束，河南建业在两球领先的局面下主场2-2憾平大连阿尔滨
51'阿尔滨中场长传到禁区，第一点被桑科顶出                   48'经过3分钟的伤停补时，全场比赛结束，河南建业在两球领先的局面下主场2-2憾平大连阿尔滨
