各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第18轮的一场重头戏，由长春亚泰主场迎战广州恒大淘宝！
各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第18轮的一场重头戏，由长春亚泰主场迎战广州恒大淘宝！
恒大上轮主场7-0击败力帆，大比分赢球是否意味着恒大进入状态，这直接提升了本轮的看点。
高拉特对力帆一战中送出4次助攻（策动5个入球），这是否是斯科拉里相关部署的效果很值得持续关注。
本赛季恒大客场战绩3胜1平1负。下半程恒大客场居多，必须以全力争胜为目标。
亚泰本赛季前7个主场3胜1平3负。
蒋哲累计黄牌停赛需要亚泰对阵容进行相应调整。
。从实力对比上看亚泰处于下风，但亚泰曾多次“阻击恒大”。
自2011赛季恒大升入中超来，双方已进行过9次交锋，恒大对亚泰4胜2平3负很显胶着；上赛季亚泰更是主客场双杀恒大；亚泰主场对阵恒大战绩为2胜2负，巧合的是这4场比赛均打出了2-1的比分。
本赛季首回合，亚泰在客场1-1战平恒大。
本场比赛确实是一场胜负难料的大战。
本场比赛将于7月11日19：00开球，大家千万不要错过！

各位网友，大家晚上好！
先来看一下双方的首发阵容
长春亚泰首发阵容：门将：29-宋振瑜；后卫：15-孙捷、5-伊斯梅洛夫、6-裴帅 ；中场：17-马晓磊、10-胡斯蒂、25-阿克斯、8-杜震宇、23-张笑飞；前锋：9-莫雷罗、7-韩德明
长春亚泰替补：14-邵帅、19-曹紫珩、22-李尚、24-阎峰、30-祎凡、31-马祖、32-李光
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：12-王上源、3-梅方、6-冯潇霆、25-邹正；后腰：16-黄博文、10-郑智；攻击型中场：27-郑龙、11-高拉特、20-于汉超 ；前锋：29-郜林
广州恒大淘宝替补：4-张佳祺、18-董学升、21-赵旭日、22-李帅、28-金英权、34-王军辉、48-保利尼奥
回复：其实她的名字才叫Dream  还没有首发名单么？（有了）
[qiangda]预测本场比赛的结果：1、亚泰胜；2、双方战平；3、恒大胜
2'上半场比赛已经开始
2'信号出得有点慢了
2'今天亚泰身穿一身红衣
2'而恒大淘宝是黄衣黑裤
3'恒大淘宝马上有机会，郑龙中路斜传禁区左侧，高拉特左脚劲被宋振瑜单掌托出横梁
3'黄博文角球传中被伊斯梅洛夫头球解围
3'邹正再吊禁区，宋振瑜将球摘下
3'亚泰也马上获得机会
4'裴帅左路强行下底传中梅方解围时滑倒了
4'球解围不远，韩德明禁区左侧小角度命射，曾诚将球封住
4'亚泰左路又有机会，胡兹蒂与队友做二过一，梅方倒地将球铲出边线
5'恒大淘宝的郑智将球转移到左路，于汉超背身接应被马晓磊绊倒
5'恒大淘宝在后场先倒一下脚
5'右路传球失误，胡兹蒂交给莫雷诺
6'莫雷诺转身不来回传
6'胡兹蒂马上再直传，莫雷诺左路的突进，冯潇霆倒地铲球将球踢在莫雷诺身上出底线
6'双方的节奏打得非常快
6'邹正左路控球交给黄博文
6'于汉超左路带球传中打在马晓磊脚下出了边线
10'恒大淘宝中场控球
10'分到右路的王上源，郜林接应交给郑智
10'郑智的挑传过不了孙捷
10'黄博文中场再挑传，郜林越位
11'郜林背身接应交给郑智
11'郑智马上长传，高拉特得球
11'高拉特分切后弧线球打远角，球打进球门右上角
12'高拉特6轮以来首次收获进球
12'亚泰左路的进攻，张笑飞得球直传，王上源将球铲出边线
12'杜震宇接应回传张张笑飞
13'中路阿克斯的过渡回传到后场
13'亚泰在后场倒脚，传到中路，胡兹蒂回传给阿克斯斜长传
13'落点太深了，曾诚出击将球没收
14'亚泰禁区内一轮混战，郜林回传，黄博文的打门打中了张笑飞的手
14'主裁判给了恒大淘宝的点球
15'手球的张笑飞吃到一张黄牌
15'高拉特长距离助跑，骗过门将推射球门右下角球进
15'这球再仔细看是打中路的
16'裴帅将球分左路，张笑飞直传被王上源解围
16'裴帅分边左路，张笑飞回传
16'胡兹蒂拿球回做给张笑飞再过渡到中路

17'裴帅左路的推进分给杜震宇
18'杜震宇再一顺，莫雷诺回传，打得太小了
18'恒大淘宝三人包夹将球断下，郑智推进被胡兹蒂拉了一把
18'郑智控球直传，郑智接应咽传给王上源传得不好，球出了边线
19'裴帅中路控球，交给阿克斯再转移到左路，王上源将球顶出边线
19'莫雷诺接应，还是中场在倒分右路的张笑飞回传失误
19'郜林直传，于汉超高速带球，有点趟大了再绕出来回传给郜林
20'郜林也是回传，黄博文跟进上来拿球直传禁区，郜林刚刚在往回跑
21'亚泰在后场先倒倒脚
21'杜震宇左路内切趟大了
21'郑龙右路控球回扣一下再传球打在裴帅身上出了边线
22'黄博文直传，高拉特在护球被胡兹蒂背后勾倒
22'恒大淘宝前场右路的任意球机会
23'黄博文开球太低了，过不了第一点的莫雷诺
23'张笑飞带球反击被于汉超绊倒
23'于汉超被黄牌警告，有意犯规，这张牌很合理
24'阿克斯中场调度，分左路杜震宇
24'杜震宇内切直传被梅方解围
24'胡兹蒂得球转身，被王上源拦截出边线
25'亚泰这批球员都是鼎鼎大名的球员但似乎年纪偏大
26'胡兹蒂左路下底传中，传过了，郑龙解围踢嗤了，出了底线
26'杜震宇角球送到门前，冯潇霆头球解围
26'黄博文的传球被裴帅拦截
26'韩德明得球回传给阿克斯再回传给裴帅
26'阿克斯转移到左路的杜震宇
26'杜震宇的斜传球，曾诚将球摘下
27'于汉超左路得球内切交给郜林
27'郜林护球再传，进攻兵力不足
27'亚泰中场控球，转移到左路
27'马晓磊的直传被拦截
28'中场阿克斯的双脚飞铲铲倒了邹正
28'阿克斯吃到黄牌
29'恒大淘宝长传，郑龙越位了
29'莫雷诺禁区前言的变向过人，梅方阻挡犯规
30'亚泰获得一个禁区前沿中路偏左的任意球机会
31'任意球打门击中人墙偏转出底线
31'杜震宇角球旋到门前，曾诚单拳将球打出禁区
31'张笑飞再吊禁区，曾诚将球抱住
31'邹正左路的推进，与于汉超做二过一
32'邹正横传中中和，郜林前点一漏，郑龙插上打门还好裴帅跟防及时伸腿挡出外围
32'恒大淘宝前场左路的角球
32'黄博文发到后点，冯潇霆顶出了底线
33'宋振瑜长传上前，莫雷诺停球停漏了
33'王上源右路含枚疾进下底传中，直接传出了底线
34'恒大淘宝获得一个前场左路的角球机会
35'黄博文发到门前，裴帅解围到禁区外
35'梅方右路控球交给郑智
35'郑智突进被张笑飞拦截
35'阿克斯带球转身被冯潇霆绊倒
35'冯潇霆也吃到一张黄牌
36'本场比赛的黄牌非常多
36'马晓磊拉边右路传中，传得不好
36'郑智挑传，郑龙接应，张笑飞拉人犯规
37'郑龙的传中被伊斯梅洛夫顶出禁区
37'张笑飞右路的带球，反抢的高拉特犯规

40'高拉特中路突进，直传，郑龙追不上
40'中场还是恒大淘宝的控球，于汉超回传给王上源
40'郑智拿球交给冯潇霆
40'邹正拿球长传，郑龙停球脚后跟传给黄博文
40'郑智插上得球被胡兹蒂绊倒
40'胡兹蒂与拿到黄牌
41'本场比赛第5张黄牌
41'郑智得球传中，伊斯梅洛夫头球顶出边线
43'郑智交给梅方，王上源也接一下
44'郜林得球分边右路，王上源的传中质量真的要再提高一下
44'于汉超外脚背一弹，郑龙斜插到禁区得球转身打门被宋振瑜封堵
44'球弹出来郑龙再有机会，挑射打高了
45'韩德明背身接应交给胡兹蒂
45'阿克斯得球挑传禁区，梅方顶到第一点
45'上半场补时1分钟
45'胡兹蒂带球突进被郑智绊倒
46'杜震宇快发任意球莫雷诺接应传中，中路无人接应
46'上半场比赛结束！
凭借高拉特梅开二度，恒大淘宝2：0领先长春亚泰进入中场休息
上半场一开始，恒大淘宝同样用闪电战的方式，一开球就急风骤雨般的狂攻
并在11分钟和15分钟就连进两球
之后恒大淘宝开始将阵型后退，打起反击也有几次机会，不过郑龙等球员没有把握好
亚泰的进攻主要在左路，有几次很好的下底机会
可惜传中做得不好没有创制出太多的机会
下半场，亚泰将加强进攻，这对恒大淘宝来说是一种考验
而保利尼奥会否首次代表恒大淘宝出场也是一大看点
稍事休息，为大家带来下半场的直播

撞倒埃尔克森的是米切尔
1'下半场比赛开始了
1'亚泰的左路控球，杜震宇过了一人传中，梅方飞身头球解围
1'莫雷诺背身接球，一顺，杜震宇快速内切接应被于汉超推倒
2'亚泰获得一个禁区前沿，距离球门25米中路偏左的任意球机会
3'杜震宇弧线球传中，阿克斯已经摆脱了防守跃起头球攻门可惜没有顶到球，后点莫雷诺胸部停球却不慎手碰球了
3'梅方后场长传上来，郜林越位了
3'阿克斯中场长传，莫雷诺起跳被梅方在下方顶了一下
4'亚泰左路的任意球机会
4'胡兹蒂传中，开得不好
4'杜震宇右路接应传中被冯潇霆顶出来
4'高拉特直传前场，郑龙护球突进被马晓磊绊倒
4'恒大淘宝前场右路的任意球机会
5'马晓磊被黄牌警告
5'黄博文交给郑龙再分给于汉超
5'于汉超搓球过人再内切被杜震宇绊倒
5'于汉超痛苦倒地
5'杜震宇的下脚非常凶狠
6'汉超被抬下场接受治疗
6'郑龙的传中太低了，伊斯梅洛夫大脚解围
7'韩德明争高球被王上源扛倒
7'于汉超右路断球交给郜林
7'郜林护好球回传，高拉特分给于汉超
7'于汉超内切后传到禁区郜林只能信外走，
7'中场还是恒大淘宝的控球
8'郑龙禁区右犄角开始内切左脚打门打在伊斯梅洛夫脚上出了底线
8'恒大淘宝的左路的角球机会
8'好了，保利尼奥已经从替补席起来热身
8'黄博文送前点，冯潇霆头球后蹭顶嗤了
9'郑智绊倒了胡兹蒂
9'亚泰前场右路的任意球机会
9'胡兹蒂传中，莫雷诺甩头攻门顶得太正了，曾诚将球没收
10'斯科拉里在场边大声指挥
10'高拉特左路拉传，郜林插上半单刀没有起脚机会
11'郜林转身回传，郑龙打门打飞了
11'邹正长传上来，郜林得球直传禁区，宋振瑜出击将球没收
12'亚泰左路的控球，张笑飞传球被黄博文断下
12'胡兹蒂就地反抢犯规

14'于汉超传到禁区右侧，高拉特插上得球小角度打门打在边网上
14'于汉超右路断球交给高拉特
14'黄博文接应交给郑智
15'黄博文将球分到左路，郑龙传中不错，不过被宋振瑜摘下
15'杜震宇左路拿球，胡兹蒂接应被黄博文断下
15'高拉特中场接应回传给黄博文，还是在慢慢地倒脚
15'高拉特拿球交给了黄博文
15'还是不断地倒脚
16'郑智拿球，郜林接应交给郑龙，郑龙没能将球趟起来
16'亚泰的反击，杜震宇传后点，冯潇霆头球点一下
16'莫雷诺控球，球到外围
17'杜震宇传中阿克斯甩头攻门被曾诚没收
17'莫雷诺中场拿球交给裴帅
17'又是莫雷诺，传中打在了郑龙身上
17'郑智长传上来，宋振瑜冲出禁区将球铲了一下
17'球被郜林在中场是球但他没有吊空门而是带了几步交给左路的高拉特
18'高拉特禁区左侧传中打在伊斯梅洛夫身上出了底线
18'李光准备上场
18'于汉超向裁判投诉观众席有杂物掷下来
18'于汉超发前点被孙捷顶出来
19'亚泰准备连换两人
19'郜林带球，急停交给郑智再组织
19'黄博文传球失误，胡兹蒂交给莫雷诺
20'莫雷诺分左路胡兹蒂
20'胡兹蒂下底传中，线路比较高，曾诚将球摘下
20'曾诚长传上来，伊斯梅洛夫顶到第一点
21'郑龙左路控球，回传给邹正
21'恒大淘宝打得不紧不慢
21'冯潇霆也压过半场，直传太大了马晓磊大脚解围
21'亚泰的中场组织比较混乱
21'亚泰换人，19号曹紫珩换下了7号韩德明
21'32号李光换下了6号裴帅
22'广州恒大淘宝也换人，18号董学升换下了29号郜林
22'李光是一位防守硬度很够的后腰球员
23'伊斯梅洛夫在上场抢球对于汉超犯规
24'胡兹蒂中场对郑智犯规
24'胡兹蒂吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
25'是中场争顶时胡兹蒂甩肘犯规
25'现场球迷是一阵鼓噪
25'王上源的长传，直接交给了宋振瑜

27'梅方长传上来，伊斯梅洛夫中场将球解围出边线
28'斯科拉里走到场边不断示意球员往前压
28'高拉特禁区左侧得球倒三角传球被阿克斯断球
28'阿克斯推进，黄博文故意犯规
29'黄博文领到黄牌
29'也是本场比赛第8张黄牌
29'张笑飞左路人球分过于汉超后倒地
29'裁判没有鸣哨，这有点奇怪
29'张笑飞倒地不起，梅方先将球踢出边线
30'于汉超也是黄牌在身，刚才其实有机会被罚下场
30'比赛继续
30'王上源长传上来，董学升越位
30'保利尼奥已经站到场边
30'伊斯梅洛夫带球压过半场分左路，传太靠前了，张笑飞没能追上球
30'保利尼奥不断地跳跃
31'保利尼奥身穿48号球衣
31'他顶替的外援名额是雷内
31'郑智分给王上源再转移给冯潇霆
31'恒大淘宝在不断倒脚，亚泰上抢的意愿不强
32'换人了，恒大淘宝用48号保利尼奥换下20号于汉超
32'保利尼奥向队友布置了一下站位
32'杜震宇在前场推倒了王上源
33'曾诚长传上来，高拉特右路长驱直入，最后脚软了
33'伊斯梅洛夫从后赶上将位置卡住将球让出底线
34'高拉特认为场地不平整影响了他的带球
34'保利尼奥拿球，短传交给郑龙
34'保利尼奥再次拿球，也是做短传
34'王上源右路长传打到黄博文再交给保利尼奥
34'交给郑龙
34'郑龙寻找撞墙配合，没有传好
35'莫雷诺带球被冯潇霆拦截出边线
36'我们看到恒大淘宝准备换上王军辉
36'恒大淘宝2：0领先后可以说是一直在控制大局
36'保利尼奥拿球交给高拉特
36'黄博文接应，保利尼奥又过渡一脚
37'黄博文想转移到右路，这里没有队友
37'杜震宇转移到右路
37'马晓磊高速带球被邹正撞倒在地，裁判没有鸣哨
37'保利尼奥上来后都是在做短传
38'右路来了，董学升的传中被孙捷伸腿挡出底线
38'恒大淘宝用34号王军辉换下27号郑龙
38'这是一个对位的换人
38'黄博文角球发到门前，宋振瑜将球摘下
39'马晓磊右路长传，曾诚冲出禁区将球踢到中场
39'张笑飞左路来了，王上源将球拦截出底线
39'长春亚泰换人，马祖替下了9号莫雷诺
40'杜震宇角球传中，冯潇霆头球解围
40'金发的他很好辨认
40'杜震宇再次下底传中，球划门而过
40'马晓磊右路传中，保利尼奥头球顶出来
40'杜震宇左路拿球挑传，董学升手球犯规
41'亚泰获得一个在对方禁区左边缘的任意球机会
41'杜震宇传中，梅方顶出来
41'王军辉右路拼速度，很快人球分过到了禁区右侧小角度打门被宋振瑜用虎尾脚挡出射门
42'王军辉的绝对速度还是不错
42'保利尼奥往禁区里突，趟大了
42'马祖右路得球长传，传得太靠前了
43'郑智中场控球，黄博文接应，保利尼奥过渡一下
43'郑智挑传左路，高拉特在护球，马晓磊将球抢断
44'李光交给杜震宇，马祖做墙传球
44'李光分右路的马晓磊
44'杜震宇接应再直传被冯潇霆大脚破坏
44'保利尼奥上场后跑动不是很积极
45'中场拼抢，高拉特撞倒了李光
45'杜震宇传后点，又是冯潇霆顶出来
45'马晓磊再送前点，保利尼奥将球踢出底线
46'杜震宇角球送前点，伊斯梅洛夫甩头攻门顶得稍偏了一点
46'冯潇霆长传右路，高拉特交给王上源
47'高拉特右路强行突破，伊斯梅洛夫防守还是很硬朗
47'恒大淘宝获得一个前场右路的角球机会
48'短角球，保利尼奥护球被对方踢出底线
48'全场比赛结束！
广州恒大淘宝2：0客场战胜长春亚泰！暂时坐上了榜首的位置
当然国安与上港的比赛还没有进行

恒大淘宝在这场比赛由于进球时间早，整场下来赢得比较顺利
保利尼奥首次登场，但没有太多的亮点
他需要在短时间内进入角色
否则恒大今年在中超夺冠将十分艰难
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
