此战看点突出于“恒大遭遇克星”：自2011赛季恒大升入中超来，双方已进行过9次交锋，恒大对亚泰4胜2平3负很显胶着；上赛季亚泰主客场双杀恒大；本赛季首回合，亚泰在客场1-1战平恒大。恒大此战只有高拉特一位外援首发，新援保利尼奥担任替补。除累计黄牌停赛的蒋哲，亚泰主力出击，力求在主场抢分。
开场不到2分钟恒大就形成威胁攻势，郑龙反越位得球后斜传左侧空档，高拉特禁区内面对门将攻门被宋振瑜挡出。1分钟后亚泰也回敬威胁攻势，韩德明禁区内低射被曾诚封出。<strong>快节奏对峙的氛围下，恒大在第11分钟取得入球——高拉特左路前冲即将得球瞬间，现场传出一声“野哨”，高拉特有所减速，亚泰防线也被干扰，高拉特确认裁判并没有鸣哨后对马晓磊强行内切，进入禁区后小角度斜射将皮球送入球门远侧死角。</strong>
<strong>第15分钟，恒大利用点球将比分扩大为2-0——于汉超左路传中，郜林禁区内背身回敲，黄博文前插攻门时皮球打在张笑飞手臂，主裁判黑晓虎判定点球并向张笑飞出示黄牌；高拉特操刀点球低射破门。</strong>此前高拉特经历了5轮球荒（另有一场禁赛），此战早早梅开二度后赛季入球提升到11球。上一轮恒大主场7-0大胜力帆一战，高拉特直接送出4次助攻。
连续失球的亚泰传球失误明显增多，恒大频繁在中前场抢断，策动着快速冲击。第23分钟，亚泰化解恒大任意球攻势后张笑飞形成前冲，于汉超追防拼抢中将张笑飞拉倒，于汉超领到黄牌。第28分钟，阿克斯前场冲抢中滑铲侵犯邹正，也领到黄牌。1分钟后亚泰任意球攻势受阻，郜林带球推进恒大形成4打3快攻，但郜林传球时郑龙越位。
第32分钟，邹正左路传中，郜林故意将球漏过，中路前插的郑龙攻门瞬间被追防的张笑飞封堵。第35分钟，高拉特将球塞入亚泰禁区左侧，于汉超前冲时与追防的孙捷接触倒地，裁判认定孙捷没有犯规。此后冯潇霆前场对阿克斯战术犯规，领到黄牌。胡斯蒂因侵犯郑智也领到黄牌。第45分钟，于汉超外脚背斜传穿透亚泰防线，郑龙前插攻门被宋振瑜挡出，郑龙再射打高。
第47分钟，杜震宇将左侧任意球传入禁区，伊斯梅洛夫前冲头球的动作很舒展，但没有顶到皮球。第49分钟，高拉特后场得球后快速前传，郑龙摆脱防守瞬间被马晓磊放倒，马晓磊领到黄牌；恒大任意球开出后，于汉超右路内切时被杜震宇以凶狠动作踢翻，犯规后杜震宇持续俯身询问于汉超的情况，主裁判没有向杜震宇掏牌。
第56分钟，高拉特边路抢断策动快攻，郜林禁区左侧吸引宋振瑜出击后回敲，郑龙禁区前抢射空门时放了高射炮。亚泰连起传中冲击，莫雷罗与阿克斯相继头球攻门均因角度过正被曾诚没收。亚泰连续换人谋求反扑，但在第70分钟遭遇红牌打击：胡斯蒂在与郑智争高球时被裁判认定有挥肘动作，胡斯蒂领到第二张黄牌被罚下场。第74分钟，黄博文前场对阿克斯战术犯规，领到黄牌。
第77分钟，恒大用保利尼奥换下于汉超，“暴力鸟”上演中超首秀。第79分钟，高拉特右路反越位后冲入禁区，但被伊斯梅洛夫追防拦截。第87分钟，恒大化解亚泰任意球攻势后形成右路快攻，替补出场的王军辉快速奔袭，内切过掉张笑飞后突入禁区右侧，但面对门将攻门时被宋振瑜用腿将球挡出。最终恒大2-0击败亚泰。
