北京时间7月19日，中超联赛第20轮，天津泰达主场迎战贵州人和
　泰达上轮在客场负于上港，已是连续7轮不胜（2平5负）。积20分列积分榜第13位的局面下，泰达的抢分压力持续放大。
塔纳塞与瓦格纳已融入球队，这在理论上提升着泰达抢分的紧迫感。此战同人和交锋的意义更为明显，比赛结果有可能直接影响中下游格局。本赛季泰达前8个主场战绩为2胜4平2负。
在第18轮客场5-2胜申鑫后，人和上轮主场2-2战平富力，虽然积15分仍列积分榜倒数第2位，人和的反弹战斗力已得到了一定体现。
本赛季人和前10个客场战绩为1胜3平6负。自2012赛季迁至贵州，人和对泰达4胜1平2负；人和客场对泰达3战全胜。
本赛季首回合，泰达凭借现已离队的安德烈齐尼奥的入球在客场1-0击败人和。
赛前双方公布了首发阵容，让我们来看一下
天津泰达：12-杜佳；15-聊博超、30-吕伟、3-普拉利甘吉、19-白岳峰；6-周海滨、4-卢卡斯、14-周燎、7-李本舰、32-瓦格纳；9-巴尔克斯
替补：1-宗磊、31-塔塞纳、13-王秋明、8-胡人天、20-毛彪、22-郭皓、25-苑维玮
贵州人和：12-张烈；3-张成林、4-于睿、5-刘洋、27-朴柱成；15-陈杰、17-尤里、21-萨利霍维奇、30-冯仁亮、13-史亮；11-桑托斯
替补：1-徐嘉敏、9-米西莫维奇、6-范云龙、14-杨一虎、16-向问天、35-唐渊、33-朱宝杰
双方球员步入球场
比赛马上要开始了
1'上半场比赛开始
1'泰达率先开球
1'今天比赛雨下的有点大
2'人和起球被顶回
2'人和大脚开出了边线
3'张成林后场大脚解围出边线
3'萨利霍维奇大脚给到前场被泰达控制住
4'中场直塞，桑托斯越位了
6'吕伟后场拿球给到左路
6'人和反击，皮球不动了
6'泰达打到禁区，张烈出击将球铲出底线
7'泰达禁区内争顶越位了
7'朴柱成大脚踢向了天空
8'瓦格纳底线回敲，被挡出底线
9'莫特扎前场抢断直接远射，皮球偏出左侧球门
9'聊博超右路过人带出了边线
10'人和中场犯规
12'大雨影响了双方技战术的发挥
12'周海滨右路拿球大脚开给了人和球员
13'人和边路传中打在聊博超身上出了边线
13'人和左路传中被顶出
13'史亮中场战术犯规
14'泰达后场开向禁区被顶出，外围莫特扎直接打门偏出
15'人和左路进攻
15'起球到禁区被顶出
15'朴柱成左路传中被顶出
16'桑托斯禁区前沿打门发生折射，萨利霍维奇跟进再打被杜佳挡出底线
16'角球开出，禁区内犯规了
17'聊博超后场大脚开出了边线
17'这场比赛基本都是长传大脚啊
17'卢卡斯后场防守犯规
18'萨利霍维奇给到前点被顶出
18'人和传中，球打在白岳峰身上出了底线
19'巴尔克斯后场长传，直接出了底线
20'尤里犯规了
20'瓦格纳任意球给到禁区被顶出
20'史亮将球碰出边线
21'瓦格纳禁区内转身打门被张烈没收
21'人和大脚长传，冯仁亮并没有拿到，球出了底线
22'巴尔克斯争顶犯规
23'泰达后卫将球顶出边线
23'人和边路起球到禁区被顶出
24'人和大脚开到前场，被泰达踢出边线
24'张成林大力手抛球扔到禁区
25'裁判响哨了，人和进攻犯规
25'白岳峰中场犯规
25'今天比赛裁判的哨响的也是很频繁
26'萨利霍维奇任意球给到禁区，被泰达连续两点解围
26'周海滨中场被侵犯了
27'陈杰左路突破回传
27'人和前场丢球，刘洋倒地铲球被出示了黄牌
29'泰达连续进攻，巴尔克斯禁区外打门被张烈抱住
29'人和大脚给到左路
29'人和左路直接传中被挡出
30'周燎前场犯规
30'人和后场犯规
30'瓦格纳任意球开到禁区
31'后点头球摆渡，中路的人和队员顶出
32'泰达后场大脚解围出边线
32'手抛球扔到禁区，桑托斯头球后蹭中路被顶出
32'尤里右路过人被踢出边线
33'进球了
33'尤里禁区前沿拿球突破两名球员后打门将球打进球门左侧
34'泰达前场犯规
35'冯仁亮前场越位了
35'刚刚进球的是桑托斯
36'周海滨拿球到禁区被铲出底线
36'角球开出，差点乌龙啊
36'角球再开出，张烈击出皮球
37'赛场总有野哨
37'卢卡斯后场防守犯规
38'进球了
38'萨利霍维奇任意球给到前点，张成林禁区内甩头攻门将球顶进，杜佳毫无反应啊
39'泰达前场犯规
40'莫特扎手肘击倒了萨利霍维奇
40'萨利霍维奇倒在了地上
41'任意球直接开出了底线
42'瓦格纳前场犯规
43'朴柱成外围直接打门高出
43'杜佳门球直接开出了边线
44'泰达左路挑传被陈杰挡出边线
44'泰达外围打门被挡出
45'张烈这边也是直接开出了边线
45'上半场补时2分钟
46'刘洋被撞倒在地
46'周海滨和刘洋撞在了一起
47'巴尔克斯外围远射打在防守球员身上弹出
47'白岳峰外围再打门偏出
48'上半场比赛结束
张烈倒在了场地上
在扑角球的时候和球员撞在了一起，正在接受治疗
凭借桑托斯和张成林的进球，人和在客场2-0领先泰达
本场比赛的雨水给双方带来了很多麻烦
让我们稍事休息，过会为大家下半场双方的较量
球员回到球场
1'下半场比赛开始
1'泰达队郭皓替补登场了
1'瓦格纳痛苦倒在了场地上
2'萨利霍维奇吃到一张黄牌
2'人和后卫大脚解围
2'郭皓中场犯规吃到一张黄牌
3'人和后场踢出了边线
4'泰达下半场加强了前场拼抢
4'刚刚郭皓替换下了聊博超
4'泰达获得前场角球
5'角球开到禁区，巴尔克斯头球攻门偏出
6'泰达前场传球失误，被人和踢向前场
6'陈杰拼抢犯规
7'泰达前场接球越位了
7'桑托斯突破被踢出，萨利霍维奇打门被杜佳抱住了
8'泰达左路横扫门前，被碰出边线
9'尤里右路突破，自己带球带出了边线
9'人和左路拿球脚底打滑，球丢了
10'人和左路传到禁区被踢出
10'泰达后场将球铲出底线
11'角球开到前点，被泰达队员顶了一下
11'泰达反击，外脚背给到左路被人和拦下
12'尤里右路传中被顶出
12'瓦格纳前场犯规吃到一张黄牌
13'巴尔克斯前场突破被断了
14'泰达反抢，巴尔克斯外围打门被顶出底线
14'角球开到前点被踢出
15'人和反击，萨利霍维奇禁区打门，球打在了边网上
16'李本舰将球踢出边线
16'冯仁亮左路拿球传中，被杜佳没收
17'陈杰铲球犯规吃到一张黄牌
17'周海滨右路传中赢的一个角球
18'泰达传到禁区被顶出
19'巴尔克斯禁区突破受阻，莫特扎跟上打门被张烈扑出底线
20'朴柱成解围出底线
20'角球开到禁区被顶出，外围打门被张烈拿到
22'冯仁亮左路突破犯规
22'泰达换人，毛彪上场替下周燎
23'巴尔克斯长传，毛彪直塞禁区，被张烈拿到
23'进球了
25'吕伟解围没有踢远，人和前场断球，朴柱成左路传中，桑托斯中路打门将球打进
25'泰达大势已去
25'人和后场犯规
26'进球了
26'泰达任意球给到禁区，卢卡斯前点后蹭，巴尔克斯跟进打门，张烈倒地扑球没能阻挡进球
27'尤里右路拿球突破被断
28'巴尔克斯前场拿球长传禁区被张烈拿到
29'进球了
30'毛彪阻路传中，郭皓禁区头球并没有顶到皮球，毛彪传球直接进了球网
30'比赛变得好看起来
31'泰达队的进攻一浪高过一浪啊
31'李本舰左路强行传中赢得一个角球
32'瓦格纳角球给到前点被顶出
32'再次传中，莫特扎头球出了底线
33'人和换人，唐渊上场替下陈杰
34'巴尔克斯前场犯规
34'人和后场将球护出边线
35'张成林禁区内失误送给泰达一个角球
36'角球被人和解围
36'扳平了
37'泰达外围传到禁区，巴尔克斯禁区内头球吊门，皮球飞进球门右上角
37'真是神奇的夜晚
37'人和换人，杨一虎上场替下冯仁亮
37'进球后泰达也是激情庆祝
38'双方回到了同一起跑线
38'李本舰中场犯规
39'萨利霍维奇给到禁区，被解围出
39'泰达反击，中路分球被挡出边线
40'桑托斯左路传中被挡出
40'人和外围打门被杜佳没收
40'人和换人，米西莫维奇上场替下尤里
41'泰达后场大脚开到前场
42'进球了
42'替补登场的杨一虎禁区左侧打门将球打进
43'巴尔克斯禁区内打门打偏
43'泰达换人，王秋明上场替下吕伟
45'李本舰左路传中被顶出
45'人和后场大脚开出边线
45'下半场补时3分钟
46'毛彪拿球出了底线
47'萨利霍维奇外围迎球打门高出
47'杨一虎带球带大了，被杜佳没收
48'张烈开球开出了边线
48'人和前场拿球越位了
49'巴尔克斯抽射被扑出底线
49'全场比赛结束
最终贵州人和客场4-3艰难击败天津泰达
本场比赛在雨中进行，凭借桑托斯的梅开二度和张成林的进球，人和客场取得三球领先，本以为比赛失去了悬念
在巴尔克斯的带领下，泰达凭借巴尔克斯的两粒进球和郭皓的进球，顽强的把比分扳成3-3平
最后替补登场的杨一虎上演绝杀，帮助人和客场带走三分
本场比赛结束后，人和积分已经达到18分，仅仅落后宏运1分，落后本场对手泰达2分
保级初现曙光，保级格局也更加混乱
本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看
