天津泰达上一轮客场落败于上海上港，联赛足协杯6负1平连续7轮不胜，急剧向降级区滑落。上一轮首秀的新援 瓦格纳表现出色，本轮再次得到首发。周燎则代替塔纳塞首发左前卫，锋线仍由巴尔克斯担纲。贵州人和方面，宫磊复出担任主帅之后，人和队一胜一平，原本岌岌可危的保级形势出现了转机。本轮米西莫维奇坐上替补席，尤里和新援萨利霍维奇搭档桑托斯组成攻击线。这场球对于双方来说都是保级的关键之战。
当天下午天津突降暴雨，直至比赛开始前雨势仍然不小，场地积水情况也比较严重。比赛刚刚开始20秒，巴尔克斯禁区外停球转身就是一脚抽射，张烈接球脱手但无人跟上。中场皮球运行比较困难，双方更多地采用冲吊发动进攻。第5分钟，周海滨挑传后卫身后，面对巴尔克斯的冲击张烈出击无法拿球只好将球铲出底线。第8分钟，贵州队解围不远，普拉利甘吉断球后禁区外低射，皮球稍稍偏出底线。第14分钟，普拉利甘吉30米开外再次迎球直接远射，皮球在门前反弹后还是窜出了底线。
贵州队同样通过高球进行反击。第15分钟，尤里禁区前沿转身射门，皮球击中后卫折射后停在禁区内，冯仁亮跟上无人盯防左脚射门，多亏杜佳出击及时将球封出底线。第20分钟，李本舰将球吊入禁区，瓦格纳假动作晃动后转身抽射，球打得太正被张烈扑住。26分钟，刘洋上抢中正面滑铲周海滨，动作很大吃到黄牌。第29分钟，贵州队禁区一片混乱，巴尔克斯连续颠球过人，转身将球吊向球门远角，但张烈准备充分回退中将球摘下。
<strong>第33分钟，贵州队右路发动进攻打到禁区前沿，桑托斯利用水洼拉球过掉卢卡斯，突然加速杀入禁区，在杜佳出击前脚尖一捅，皮球落入网底！1-0，做客的贵州队取得领先。</strong>
落后的天津队开始着急。第35分钟，周海滨与周燎撞墙式配合杀入禁区，张成林果断放铲将球铲出底线。瓦格纳角球找到巴尔克斯，巴尔克斯甩头攻门顶在后卫头上高出了横梁。<strong>第37分钟，萨利霍维奇左路任意球开到前点，张成林人到球到，回头一蹭皮球划过一道弧线落入远角！2-0，贵州人和扩大战果。</strong>
双方火药味渐浓。第41分钟，普拉利甘吉争头球时挥臂击中萨利霍维奇面部。随后瓦格纳左路追球时与于睿相撞双双滑倒，瓦格纳起身追球又与即将起身的于睿撞在一起。第44分钟，天津队围攻中将球吊入禁区，张烈出击拿球又与对方相撞倒地。第47分钟，巴尔克斯连续摆脱之后在禁区前沿大力轰门，皮球击中周燎弹出。白岳峰再次拿球后抽射，于睿用大腿挡了一下折射出了底线。上半场比赛结束，贵州人和2-0领先。
中场休息时郭皓换下聊博超，天津队改为3后卫全力进攻。下半场刚刚开始，萨利霍维奇侧后方飞铲将瓦格纳放翻，吃到黄牌。不到两分钟，郭皓拼抢中犯规同样吃到黄牌。第49分钟，瓦格纳角球开出，巴尔克斯头球攻门顶偏。第52分钟，桑托斯突入禁区，天津队一片混乱解围不远，萨利霍维奇禁区外左脚射门被杜佳得到。一分钟之后，瓦格纳左路高速抹过史亮，底线附近低平球抽向门前，但前点的周燎没有铲到，皮球飞速掠过门前。
双方在雨中都踢得很艰苦。第56分钟，瓦格纳拼抢中身后踢倒萨利霍维奇，吃到黄牌。第58分钟，巴尔克斯禁区角上弧线球射门，张成林头球顶出底线。第59分钟，天津队造越位失误，萨利霍维奇和桑托斯连续传球，前者杀入禁区小角度轰门打中边网。第61分钟，冯仁亮左路传中，杜佳果断出击在桑托斯头顶上将球摘下。
陈杰中线飞铲瓦格纳吃到黄牌。第64分钟，巴尔克斯与普拉利甘吉撞墙式配合后突破被挡，普拉利甘吉迎球抽射被张烈奋力挡出横梁。天津队毛彪换下周燎。<strong>第68分钟，冯仁亮左路冲击被吕伟铲断，但吕伟随后解围失误，朴柱成得球下底传中，桑托斯轻松将球送入网底！3-0，桑托斯再次梅开二度。</strong>
<strong>第70分钟，瓦格纳左路任意球传中，卢卡斯前点头球一蹭，巴尔克斯眼疾脚快，小禁区线上左脚挑射，张烈倒在球门线上将球打出，但皮球已经越过门线！1-3，天津队扳回一分。</strong>
<strong>第74分钟，冯仁亮左路传中，桑托斯头球攻门被杜佳扑住。一分钟之后，毛彪右路晃开后卫传中，郭皓后排插上甩头一蹭，皮球钻入远角！2-3，天津队5分钟之内连追两分。</strong>
贵州队用唐渊换下陈杰。<strong>第80分钟，周海滨右路头球摆渡，瓦格纳传中，巴尔克斯禁区内旱地拔葱顶出吊射，皮球准确地越过张烈落入死角！3-3，巴尔克斯梅开二度，天津队神奇地扳平比分！</strong>
<strong>杨一虎换下冯仁亮。第85分钟，杨一虎左路传中，桑托斯前点捅射被杜佳挡出。第86分钟，杨一虎前场得球后晃开回防的吕伟，低射球门近角得手！4-3，贵州队再次领先。</strong>
第88分钟，巴尔克斯禁区弧顶拿球扣过后卫，但左脚起脚时被刚刚登场的米西莫维奇一捅，皮球打飞。王秋明换下吕伟，天津队场上几乎已经没有后卫。第91分钟，贵州队前场形成三打三，卢卡斯奋力将桑托斯皮球铲出，杜佳又再次将杨一虎脚下的皮球扑下。第94分钟，巴尔克斯禁区前拔脚抽射被张烈封出，比赛就此结束。贵州人和客场4-3取得宝贵三分。
