1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是弗赖堡
1'弗赖堡前场拿球分边被阻截
1'拜仁后场控球打到边路
2'拜仁前场边路传球失误
2'弗赖堡右路起球送到禁区内
2'抢点的队友滑了一下
3'弗赖堡中场抢球犯规
3'舒斯特中场防守推人犯规
3'拜仁右路突破被拉了一下
3'拜仁前场右路获得任意球机会
4'任意球送到禁区内，弗赖堡球员前点的后蹭险些顶入自家球门
4'拜仁战术角球开出
4'孔滕托斜传球送到后点底线
5'队友头球摆渡回来
5'禁区内被弗赖堡球员解围
5'孔滕托左路底线的防守给了对方角球机会
6'施密德战术角球开出
6'球被拜仁球员再次碰出底线
6'施密德这次角球给中路，拜仁头球顶出禁区
6'盖德右路送直塞被碰出边线
7'克罗斯后场断球被推倒
7'丹特后场拿球，弗赖堡这边也是逼的很紧
8'盖德边线停球出界了
8'皮萨罗中场接球送直塞
8'沙奇里插上慢了半拍
9'施魏因斯泰格前场拿球横敲转移
9'拜仁将球再传的时候失误
10'拜仁前场挑传打弗赖堡身后
10'皮萨罗接球的时候先越位了
11'盖德前场拿球分球给到禁区内
12'弗赖斯再想横敲被丹特碰出底线
12'弗赖堡角球送禁区内，乱战中被拜仁解围
13'弗赖堡前场右路拿球，克罗斯防守犯规
13'佐尔格禁区前沿突施冷剑，诺伊尔飞身将球扑出！
13'这球射的精彩，守的漂亮
14'拜仁中场传球出现失误
14'盖德禁区边缘的横敲被防了下来
14'拜仁的后防真是让人有些不放心
15'拜仁禁区弧顶也是打脚远射，这球打得太正
15'迪亚涅拿球通过中场
15'弗赖堡的反击现在也是很简单
15'拜仁中场斜传转移
16'沙奇里禁区外围远射，鲍曼飞身将球扑出
16'格策角球送到禁区内，鲍曼将球拿到
17'迪亚涅后场边路防守沙奇里犯规
17'克罗斯任意球往禁区内给
17'球在前点就被弗赖堡顶出
18'拉菲尼亚滑铲护球被带了一下
19'瓜迪奥拉将孔滕托叫到身边说了几句
19'拜仁将球打到对方禁区内
20'面对出击的门将，轻轻一挑，可惜穆勒跟上的包抄没有能将球送入球门
20'上半场比赛打了20分钟，场上的节奏并不快
20'比赛打到现在，比分依旧是0-0
21'拜仁攻到前场，京特尔将球解围出边线
21'拜仁挑传到禁区内
21'鲍曼出来将球得到
21'穆勒中场拿球失误
22'反抢的时候对京特尔犯规
23'施魏因斯泰格后场右边路拿球
23'拜仁现在也是不急于进攻
23'弗赖堡开始将阵型往前压
23'施魏因斯泰格后场长传直接出了边线
24'沙奇里左路策动攻势
24'这球被弗赖堡球员防了下来
25'拉菲尼亚右路助攻上来
25'施魏因斯泰格边路起球送后点
25'鲍曼毫无威胁的将球得到
25'弗赖堡中场传球出了边线
27'沙奇里前场边路接球失误
27'拉菲尼亚中场拿球被放倒
27'拜仁右路起球送禁区内
27'两个人抢到一起了
28'拜仁中场的转移被封堵
28'丹特后场拿球给到中路
29'京特尔边路防守将球碰出边线
29'拜仁中场传球被阻截
30'佐尔格边路防守沙奇里将球碰出边线
30'丹特后场长传打到禁区内
31'穆勒插上没有抢到球
31'但鲍曼出击接球跟京特尔撞在一起
31'好在穆勒抢点的时候已经先失去重心
32'弗赖堡前场送直塞，没有过去
32'盖德前场抢球的时候先犯规
32'沙奇里前场送直塞也是没有过去
33'但球还在拜仁脚下
33'拜仁将球回交到中场组织
33'再往前送，有点深，队友也是没跑
33'拜仁进球了！！
33'沙奇里！！
34'鲍曼后场大脚送中场，拜仁将球直接得到并发动反击，穆勒右路下底送后点，沙奇里停球后直接抽射近角得分！
36'沙奇里中场得球
36'停球直接送到了对方脚下
37'拜仁前场直塞球送到禁区内
38'队友快速插上，赶在门将直接将球踢到远端
38'可惜这球并没有往球门里面走
39'格策前场拿球将球分边
39'拜仁将球回敲到后场重新组织
40'弗赖堡中后场送直塞没有过去
41'范比滕中场跟对方拉普雷沃塔撞了一下
41'没有刹住车啊
43'丹特后场拿球转移
44'弗赖堡已经站好防守位置
44'拜仁将球回敲到了诺伊尔脚下
44'拜仁中场传球没有过去
45'沙奇里前场拿球自己突
45'禁区前沿分球给到穆勒
45'穆勒稍作调整再往禁区里送
45'底线附近队友的横敲被鲍曼得到
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由拜仁发球
1'拉菲尼亚后场停球有些大
1'下半场比赛，弗赖堡加强了前场的断抢
2'格策左路拿球被佐尔格碰出底线
2'拜仁角球给到前点
2'双方球员都没有碰到
2'鲍曼也是很轻松的将球得到
3'拜仁后场长传
3'这球送的不好
4'弗赖堡右路拿球，拜仁是三名球员夹抢
4'弗赖堡右路传球送禁区内
4'范比滕解围没有踢到球
5'好在后点的弗赖堡球员也是没有太多意识
6'拜仁前场断抢
6'皮萨罗禁区弧顶的直塞，队友没有拿到
7'弗赖堡前场的横向转移又失误了
7'拜仁在后场也是牢牢的将球控制
7'迪亚涅中场防守皮萨罗的时候犯规
8'但皮萨罗对迪亚涅的这次防守很是不满
8'拜仁后场拿球，他们也是希望弗赖堡能攻出来
9'丹特中场拿球
9'拜仁现在也是不急于过中场
9'范比滕边路拿球也是在寻找机会
10'丹特斜传球打到前场
10'京特尔将球防了下来
10'拉普雷沃塔中场附近拿球被侵犯
10'弗赖堡接球的时候又出现失误
11'沙奇里禁区左路的推射再次让鲍曼出现失误
12'好在第二点上有弗赖堡球员的保护
12'这段时间，场面稍显平淡
12'弗赖堡现在进攻也是攻不上去
12'而拜仁这边又是一球领先不急于进攻
14'拜仁中后场送直塞
14'前场球员没有拿到
14'弗赖堡长传打拜仁身后也是没打成
15'沙奇里禁区内无人看防的抽射被鲍曼扑出！！
15'沙奇里今天机会很多，但到现在就把握住了一次
15'拉普雷沃塔禁区的打远角，球击中立柱弹出底线！！
16'弗赖堡换人，拉普雷沃塔下，克尔克上！
17'弗赖堡再次换人，舒斯特下，赫夫勒上！
17'弗赖斯是带上队长袖标
18'但他这带队长袖标也是在拜仁球员帮助下才完成的
19'克罗斯中场拿球被赫夫勒放倒
19'赫夫勒黄牌一张！
20'丹特后场控球，在找空挡
20'挑传打到前场，队友的头球摆渡落点并不好
21'穆勒中场分球，京特尔凶狠的将其放倒
21'京特尔黄牌少不了！
22'这段时间，弗赖堡的动作有些大
22'拜仁这边也是将拉姆换上了
22'穆勒前场界外球直接送大禁区内
23'克罗斯插上的打门将球打偏
23'沙奇里左路斜传球送禁区内
24'拜仁两名球员再次抢到了一点上
24'里贝里开始在场边热身了
24'拉姆将球分边
24'穆勒得球，对方是两人看防
24'穆勒将球回敲到中场
25'沙奇里左路得球内切到底线
26'最后的一下被阻截了
26'弗赖堡快攻到前场
26'范比滕战术犯规放倒了盖德
26'范比滕也是拿到一张黄牌！
28'弗赖堡前场横敲被断抢
28'拉姆中场拿球将球回敲
30'拜仁连续三次单刀都没进啊！！！
31'弗赖堡换人，盖德下，汉克上！
32'精彩回顾：丹特后场传球送到前场，队友禁区内接球形成单刀机会，推射被鲍曼用腿挡出，跟上拜仁的补射又是被封堵
32'里贝里看样子是要上了
33'弗赖堡这边右路传球送后点，克尔克头球攻门顶近角被诺伊尔得到
33'拜仁前场拿球送到禁区内
33'队友接球被断抢下来
33'弗赖堡看样子要最后一搏了
34'施魏因斯泰格这边看样子无法坚持了
34'要求下场
34'拜仁换人，施魏因斯泰格下，里贝里上！
34'瓜迪奥拉也是上前询问了下
35'毕竟周末还有跟切尔西的比赛
35'弗赖堡右路下底被丹特顶了一下
36'拜仁还在后场控球
36'拜仁后场的一个倒钩解围出边线
37'球正好是在裁判的轨迹上
37'裁判也是一个弯腰将球夺了过去
37'裁判也是一个弯腰将球躲了过去
38'全场比赛过了80分钟，场上的比分还是拜仁客场1-0领先
38'留给弗赖堡的时间已经不是太多
38'里贝里上场后还没怎么太多看见他的身影
39'拉姆中场拿球给到右路
39'穆勒得球，机会不是很多
39'拉菲尼亚中场拿球将球回敲到门将
39'里贝里左路想人球分过，但没有成功
40'弗赖堡后场长传
40'诺伊尔冲到中场附近将球拿到
41'弗赖堡进球了！！！
41'赫夫勒！！
42'弗赖堡右路送直塞到禁区内，队友传球送后点，赫夫勒很舒服的将球推射入网！
43'拜仁的联赛开局四连胜看样子要没了
43'拜仁换人，皮萨罗下，曼朱基齐上！
44'丹特禁区内，近距离打门打高了
44'在这之前，拉姆禁区内的射门，球在多次反弹后来到了丹特脚下
44'丹特也是没有抓住机会啊
45'常规时间已经到了89分钟
45'拜仁还在展开最后的反扑
46'拉姆禁区弧顶的远射也是对方后卫上前封堵
46'下半场补时3分钟！
46'弗赖堡刚刚的进球是弗赖斯送出的助攻传球
47'里贝里禁区弧顶分球
48'队友在做球，结果里贝里再接的时候跟裁判来个亲密接触
48'里贝里左路带球突破，没有过去
48'汉克前场接球，先越位了
49'拜仁后场起球，弗赖堡拿到第一点
