随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'聚勒将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
3'射门!!!霍芬海姆球员弗兰德右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努西.
4'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
4'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
5'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内田笃人.
7'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
7'马蒂普将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
7'C-富克斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
9'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
9'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
10'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-梅耶尔.
11'射门!!!霍芬海姆球员绍洛伊大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰德.
12'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'Eric Choupo-Moting为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
13'进球啦！！！霍芬海姆球员尤努西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 霍芬海姆 1-0 沙尔克04.
15'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
16'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-富克斯.
19'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是内田笃人.
20'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
22'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁迪.
23'霍芬海姆鲍曼受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'霍芬海姆球员施维格勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'霍芬海姆球员绍洛伊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰德.
25'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
25'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
26'施维格勒为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
26'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
27'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是绍洛伊.
28'弗兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
28'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'进球啦！！！霍芬海姆球员绍洛伊大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 霍芬海姆 2-0 沙尔克04.
31'尤努西为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
31'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C-富克斯.
32'沙尔克04球员C-富克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
33'霍芬海姆球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
33'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
33'沙尔克04诺伊施泰特受伤倒地,比赛暂停
33'黄牌！霍芬海姆球员绍洛伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德拉克斯勒为沙尔克04赢得一个任意球.
36'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是绍洛伊.
36'霍芬海姆球员施维格勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Eric Choupo-Moting.
38'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥戈.
40'沙尔克04球员奥戈大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C-富克斯.
43'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
43'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
43'黄牌！霍芬海姆球员尤努西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'沙尔克04球员奥戈直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
44'波兰斯基为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
44'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
45'霍芬海姆球员施维格勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'赫格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'沙尔克04球员赫格尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺伊施泰特.
45'+2'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'马蒂普为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,霍芬海姆 2-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沙尔克04换人,弗雷德里希换下诺伊施泰特
45'沙尔克04换人,巴内塔换下赫格尔
下半场比赛开始,霍芬海姆 2-0 沙尔克04
46'弗兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
46'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
48'绍洛伊为霍芬海姆赢得一个任意球.
48'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
52'施维格勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
52'沙尔克04球员巴内塔危险动作,对手获得控球权.
52'施维格勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
52'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
53'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝克.
54'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
54'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
55'沙尔克04球员巴内塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'弗兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
56'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！沙尔克04球员亨特拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'霍芬海姆球员贝克大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍洛伊.
62'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
62'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
63'内田笃人将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
64'霍芬海姆换人,席普洛克换下绍洛伊
66'波兰斯基将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
67'沙尔克04球员弗雷德里希大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴内塔.
69'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
69'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！沙尔克04球员奥戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'席普洛克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
70'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！沙尔克04球员马蒂普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'弗兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
72'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！沙尔克04球员C-富克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'沙尔克04换人,奥巴西换下Eric Choupo-Moting
74'霍芬海姆球员席普洛克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰德.
74'马蒂普将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
75'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'费尔曼为沙尔克04赢得一个任意球.
75'席普洛克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
75'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沙尔克04球员马蒂普因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
76'霍芬海姆球员尤努西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁迪.
77'沙尔克04球员奥戈一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'射门!!!霍芬海姆球员席普洛克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
78'费尔曼将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
78'霍芬海姆球员施维格勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
79'霍芬海姆球员施维格勒一脚直塞球给弗兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
79'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
80'波兰斯基将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
83'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是内田笃人. 霍芬海姆 2-1 沙尔克04.
83'霍芬海姆换人,Steven Zuber换下尤努西
84'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
85'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
85'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
85'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'奥巴西为沙尔克04赢得一个任意球.
86'席普洛克为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
86'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
87'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
88'黄牌！霍芬海姆球员席普洛克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'霍芬海姆换人,韦斯特高换下菲尔米诺
90'+1'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'奥巴西为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,霍芬海姆 2-1 沙尔克04
全场比赛结束,霍芬海姆 2-1 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
