13'进球啦！！！霍芬海姆球员尤努西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 霍芬海姆 1-0 沙尔克04.                   13'第13分钟，菲尔米诺横传，尤努西推进空门
15'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，菲尔米诺横传，尤努西推进空门
15'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.                   13'第13分钟，菲尔米诺横传，尤努西推进空门
16'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-富克斯.                   13'第13分钟，菲尔米诺横传，尤努西推进空门
75'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
75'费尔曼为沙尔克04赢得一个任意球.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
75'席普洛克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
75'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
75'沙尔克04球员马蒂普因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
76'霍芬海姆球员尤努西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁迪.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
77'沙尔克04球员奥戈一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
78'射门!!!霍芬海姆球员席普洛克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
78'费尔曼将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
78'霍芬海姆球员施维格勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.                   75'第75分钟，马蒂普5分钟内连吃黄牌被罚下
