随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
2'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊沃拉将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
5'瓦伦西亚球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'维托洛为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
6'卡塔比亚将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
6'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷耶斯.
7'贝尔纳特将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
7'阿尔卡塞尔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
8'塞维利亚球员科克大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
8'巴尔加斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
8'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
10'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
13'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔卡塞尔.
13'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'塞维利亚球员雷耶斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克.
14'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
15'贝尔纳特为瓦伦西亚赢得一个任意球.
15'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塞维利亚球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉基蒂奇.
16'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
18'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里卡多-科斯塔.
19'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
19'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！塞维利亚球员科克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
20'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
22'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
26'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕雷霍.
26'巴尔加斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
26'塞维利亚球员帕雷哈拼抢犯规,对手获得控球权.
30'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费古利.
32'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.
33'科克为塞维利亚赢得一个任意球.
33'瓦伦西亚球员卡塔比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴拉甘将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
35'里卡多-科斯塔将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
35'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'迭戈-阿尔维斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂厄.
37'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
39'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
39'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员费古利尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕雷霍.
39'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴尔加斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴卡为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
40'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'塞维利亚球员雷耶斯一脚直塞球给法西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
42'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
43'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝尔纳特为瓦伦西亚赢得一个任意球.
44'维托洛为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 0-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,塞维利亚 0-0 瓦伦西亚
48'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
48'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴尔加斯.
49'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊沃拉.
49'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔手球犯规,对手获得球权.
50'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
52'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'巴尔加斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
53'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'瓦伦西亚换人,森德罗斯换下卡塔比亚
55'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
55'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
56'塞维利亚球员维托洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫雷诺.
56'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
57'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维托洛.
57'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
58'塞维利亚球员维托洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
58'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！塞维利亚球员维托洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'塞维利亚换人,切里舍夫换下雷耶斯
59'塞维利亚换人,加梅罗换下帕雷哈
60'瓦伦西亚球员贝尔纳特一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'瓦伦西亚球员贝尔纳特犯规,致使对方获得点球.
62'点球,切里舍夫在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
62'瓦伦西亚球员森德罗斯被主裁判出示了一张黄牌.
62'黄牌！瓦伦西亚球员贝尔纳特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'塞维利亚球员拉基蒂奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
63'塞维利亚球员伊沃拉小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫雷诺.
64'瓦伦西亚球员帕雷霍被主裁判出示了一张黄牌.
64'巴尔加斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
64'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'瓦伦西亚球员弗埃戈手球犯规,对手获得球权.
69'射门!!!塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
69'巴尔加斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
69'塞维利亚球员切里舍夫拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！塞维利亚球员切里舍夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'瓦伦西亚换人,凯塔换下阿尔卡塞尔
70'瓦伦西亚球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
72'帕雷霍将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
73'塞维利亚球员切里舍夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
73'凯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
73'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
75'塞维利亚球员伊沃拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉基蒂奇.
76'凯塔为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'瓦伦西亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
76'贝托为塞维利亚赢得一个任意球.
77'瓦伦西亚球员巴尔加斯被主裁判出示了一张黄牌.
79'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
79'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
79'瓦伦西亚球员帕雷霍一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'瓦伦西亚换人,佩雷拉换下帕雷霍
84'弗埃戈将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
85'塞维利亚球员卡里索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫雷诺.
85'巴尔加斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
87'塞维利亚换人,克里斯托弗罗上,伊沃拉因伤下场.
89'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
89'塞维利亚球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'塞维利亚球员巴卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法西奥.
90'+1'瓦伦西亚球员迭戈-阿尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'马蒂厄将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
90'+3'塞维利亚球员切里舍夫在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+3'裁判向塞维利亚的切里舍夫出示了第二张黄牌.
90'+4'费古利为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
90'+4'塞维利亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,塞维利亚 0-0 瓦伦西亚
全场比赛结束,塞维利亚 0-0 瓦伦西亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
