1'上半场比赛开始！！                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
1'首先开球的是巴萨                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
2'巴萨前场拿球给到边路                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
2'没有机会将球回敲                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
3'本场比赛苏亚雷斯和伊涅斯塔因伤缺阵                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
3'德乌洛费乌、塞梅多和帕科轮换出场，皮克伤愈进入替补席                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
3'塞尔吉-罗伯托左路带球到了禁区边缘                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
3'横敲给到禁区中路                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
3'德乌洛费乌捅射将球打偏了                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
4'巴萨前场带球到了禁区弧顶                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
4'贝蒂斯这边铲射将球破坏                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
4'梅西这边接球晃开空挡                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
4'禁区外围的远射将球打偏了                   1'巴萨第1分钟积极施压，塞尔吉-罗伯托突入禁区左侧传中，德乌洛费乌远点12码处捅射偏出
20'巴萨后场的界外球                   20'巴萨前20分钟控球率高达75%
20'巴拉甘前场拦截的时候犯规                   20'巴萨前20分钟控球率高达75%
21'巴萨后场拿球给到布斯克茨脚下                   20'巴萨前20分钟控球率高达75%
21'布斯克茨接球还是往边路分                   20'巴萨前20分钟控球率高达75%
22'巴萨这边前场耐心倒脚                   20'巴萨前20分钟控球率高达75%
23'控球率上巴萨还是占据优势的                   20'巴萨前20分钟控球率高达75%
23'巴萨前场送直塞没有过去                   20'巴萨前20分钟控球率高达75%
23'布斯克茨反抢的时候犯规                   20'巴萨前20分钟控球率高达75%
35'阿丹已经是没有办法了                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
35'巴萨这边角球机会                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
35'角球送后点                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
35'裁判先吹了马斯切拉诺的犯规                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
36'1-0！！！                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
36'梅西！！！                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
37'这球似乎是一个乌龙                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
37'托斯卡脚尖碰了一下                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
38'梅西前场拿球走中路，快速的推进分给了右路的德乌洛费乌，禁区内德乌洛费乌低平球再找梅西，托斯卡前点脚尖碰了一下，梅西后点也是没有碰到，球直接飞入远端！！！                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
38'2-0！！！                   35'巴萨第35分钟接近进球，梅西25码处任意球直接射门，皮球击中右侧立柱弹回
39'塞尔吉-罗伯托！！                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
39'德乌洛费乌前场底线反断，横敲给到禁区中路，塞尔吉-罗伯托无人看防的情况下推了门将一个反向将球打进！！                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
40'短短2分钟，巴萨连续进球                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
40'梅西中场拿球被断                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
40'贝蒂斯的反击在禁区前沿被反抢                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
41'巴萨这边反击                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
41'快速推进到了右路                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
41'梅西拿球给到禁区前沿                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
41'塞梅多拿球选择了回传                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
42'巴萨这边又获得前场定位球机会                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
42'挑传给到禁区                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
42'梅西这边没有优势                   39'巴萨第39分钟扩大比分，德乌洛费乌禁区右侧传中，无人防守的塞尔吉-罗伯托12码处推射入网，2-0
60'贝蒂斯这边进攻还是没有起色                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
60'巴萨前场断球了                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
60'梅西中路带球到了禁区弧顶                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
60'远射又是击中了立柱！！！                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
60'梅西禁区运气差了一些                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
61'已经两脚击中立柱了                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
61'巴萨这边角球                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
61'角球送前点                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
61'第一点被对方后卫解围                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
62'贝蒂斯前场拿球给到边路                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
62'大范围转移给到右路                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
62'低平球送进来                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
62'塞尔吉奥-莱昂接球先出了底线                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
63'雷瓦中场铲球犯规                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
63'双脚的瞪踏动作                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
63'雷瓦得到一张黄牌！                   60'第60分钟，拉基蒂奇前场抢断，布斯克茨传球，梅西突破至禁区边缘外劲射又被封挡后击中左侧立柱弹出
82'梅西禁区外围远射                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
82'又是重重的打在了立柱上！！                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
82'巴萨这边角球                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
82'角球送中路                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
82'梅西头球攻门顶偏                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
82'巴萨换人                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
82'丹尼斯被换上！                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
82'梅西今天是上演了立柱帽子戏法                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
83'梅西右路拿球                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
83'接球后内线带球到禁区                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
83'兜远端被门将扑住                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
84'射门比是12-1                   81'第81分钟，塞尔吉-罗伯托传球，梅西禁区前射门又打中立柱
