随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'戈麦斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
2'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
3'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
4'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
4'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'基耶利尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
7'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯拉.
8'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
8'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
14'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'戈麦斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
15'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
16'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
18'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
18'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
20'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员博格巴球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.
24'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
26'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
28'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'佛罗伦萨球员萨维奇一脚直塞球给伊利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
31'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
35'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
38'尤文图斯球员伊斯拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
38'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
39'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
40'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
40'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
41'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
43'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
44'夸德拉多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-0 尤文图斯
46'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
46'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
48'佛罗伦萨换人,安布罗西尼换下皮萨罗
49'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
49'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格巴.
50'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'佛罗伦萨球员托莫维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
55'安布罗西尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
55'佛罗伦萨球员夸德拉多被主裁判出示了一张黄牌.
56'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
59'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯拉.
64'佛罗伦萨换人,马特里换下戈麦斯
64'托莫维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
64'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
66'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
68'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
71'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-1 尤文图斯.
72'佛罗伦萨换人,龙卡利亚换下伊利西奇
76'尤文图斯换人,利希施泰纳换下伊斯拉
76'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
77'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员皮尔洛直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
82'射门!!!尤文图斯球员利希施泰纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'内托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
85'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'尤文图斯换人,奥斯瓦尔多换下洛伦特
88'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'奥斯瓦尔多为尤文图斯赢得一个任意球.
90'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
90'+1'佛罗伦萨球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'佛罗伦萨球员内托被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'黄牌！尤文图斯球员特维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 0-1 尤文图斯
全场比赛结束,佛罗伦萨 0-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
