其他场次，托特纳姆客场2比2平本菲卡，总比分3比5出局；那不勒斯主场2比2平波尔图，总比分2比3出局；贝蒂斯主场加时0比2负塞维利亚。总比分战为2比2平。点球战，塞维利亚4比3胜出。巴伦西亚主场1比0胜卢多戈雷茨，总比分4比0晋级；阿尔克马尔客场0比0平俄罗斯安日，总比分1比0晋级；里昂客场1比2负比尔森胜利，总比分5比3晋级；巴塞尔客场2比1胜萨尔茨堡，总比分2比1晋级。
尤文和佛罗伦萨2周内第3次交锋，首回合两队战为1比1平。尤文本赛季联赛唯一败绩就是在弗兰基球场。巴尔扎利、奥邦纳、马尔基西奥因伤缺阵，特维斯膝伤痊愈复出。伊斯拉轮换利希施泰纳。佛罗伦萨本赛季9场欧战保持不败，联赛遭禁的博尔哈-巴莱罗归队，连续2场破门的戈麦斯出战。
开场3分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区边缘左脚低射贴右门柱而出！第7分钟，伊斯拉右路传中，略伦特在门前10米处左头球偏出右门柱。第12分钟，伊利契奇传球，戈麦斯在门前25米处低射偏出左门柱。第22分钟，博努奇传过顶球，博格巴禁区左侧胸部停球，在门前7米处外脚背弹射偏出远门柱。
伊斯拉右路斜传，博格巴在门前8米处冲顶被内托神勇封出，但被判越位在先。第28分钟，尤文解围不远，皮萨罗在门前25米处抽射偏出左门柱。随后特维斯右路内切左脚抽射被内托侧扑没收。第31分钟，博格巴在门前25米处左脚抽射，内托脱手后将球得到。第32分钟，冈萨洛-罗德里格斯对特维斯犯规，被黄牌警告，皮尔洛在门前30米处任意球掠过横梁。第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高。1分钟后，基耶利尼头球解围失误，伊利契奇右侧禁区前沿抽射偏出近门柱。第43分钟，特维斯左路内切距门26米处推射被内托得到。
安布罗西尼换下皮萨罗。下半时一开始，特维斯与略伦特踢墙配合，禁区右侧推射被冈萨洛-罗德里格斯挡出远门柱。比达尔背后推倒夸德拉多，被黄牌警告，博尔哈-巴莱罗在门前18米处主罚任意球越过人墙被布冯没收。夸德拉多勾倒阿萨莫阿，被黄牌警告，也停赛1场。第57分钟，夸德拉多在门前28米处劲射被布冯下意识封出。第59分钟，伊斯拉右路传中，博格巴在门前7米处头球稍稍高出。
马特里换下戈麦斯。第64分钟，皮尔洛右侧开出角球，博格巴小禁区前沿倒钩偏出远门柱。第66分钟，阿萨莫阿左路直塞，略伦特护球倒地，特维斯在门前18米处低射被内托得到。第71分钟，<strong>略伦特禁区前沿护球转身，冈萨洛-罗德里格斯背后将其放倒，吃到第2张黄牌被罚下！皮尔洛在门前18米处主罚任意球，他没有选择惯常的弧线球，而是右脚重炮穿人墙空档入右上角</strong>，1比0，这是他职业生涯第42次任意球破门，其中5球是欧战打进。
龙卡利亚换下伊利契奇；利希施泰纳换下伊斯拉。第76分钟，利希施泰纳右路传中，在门前6米处冲顶被内托神奇封出！第82分钟，利希施泰纳突入禁区右侧推射被内托封出底线。奥斯瓦尔多换下略伦特。第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出。补时第4分钟，<strong>尤文反击二打一，奥斯瓦尔多左侧低传特维斯，内托奋力出击抢先将球没收，特维斯起跳躲避，落地时鞋底踩到内托头部，内托向英格兰主裁判韦伯强烈抗议，他和特维斯都吃到黄牌。</strong>比赛结束后，紫百合队员继续向裁判申诉。