3'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   3'开场3分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区边缘左脚低射贴右门柱而出
4'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区边缘左脚低射贴右门柱而出
4'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区边缘左脚低射贴右门柱而出
6'基耶利尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   3'开场3分钟，博尔哈-巴莱罗直传，戈麦斯禁区边缘左脚低射贴右门柱而出
12'佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.                   12'第12分钟，伊利契奇传球，戈麦斯在门前25米处低射偏出左门柱
14'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，伊利契奇传球，戈麦斯在门前25米处低射偏出左门柱
14'戈麦斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   12'第12分钟，伊利契奇传球，戈麦斯在门前25米处低射偏出左门柱
15'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.                   12'第12分钟，伊利契奇传球，戈麦斯在门前25米处低射偏出左门柱
28'佛罗伦萨球员皮萨罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   28'第28分钟，尤文解围不远，皮萨罗在门前25米处抽射偏出左门柱
29'佛罗伦萨球员萨维奇一脚直塞球给伊利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，尤文解围不远，皮萨罗在门前25米处抽射偏出左门柱
29'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.                   28'第28分钟，尤文解围不远，皮萨罗在门前25米处抽射偏出左门柱
31'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   28'第28分钟，尤文解围不远，皮萨罗在门前25米处抽射偏出左门柱
31'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，尤文解围不远，皮萨罗在门前25米处抽射偏出左门柱
31'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，尤文解围不远，皮萨罗在门前25米处抽射偏出左门柱
31'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，尤文解围不远，皮萨罗在门前25米处抽射偏出左门柱
31'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   31'第31分钟，博格巴在门前25米处左脚抽射，内托脱手后将球得到
31'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，博格巴在门前25米处左脚抽射，内托脱手后将球得到
31'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，博格巴在门前25米处左脚抽射，内托脱手后将球得到
31'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，博格巴在门前25米处左脚抽射，内托脱手后将球得到
32'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   31'第31分钟，博格巴在门前25米处左脚抽射，内托脱手后将球得到
38'尤文图斯球员伊斯拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
38'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
39'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
40'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
40'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
40'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
40'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
41'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
41'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   38'第38分钟，基耶利尼左路斜长传，比达尔禁区右侧回做，特维斯在门前12米处凌空打高
43'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   43'第43分钟，特维斯左路内切距门26米处推射被内托得到
44'夸德拉多将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   43'第43分钟，特维斯左路内切距门26米处推射被内托得到
45'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   43'第43分钟，特维斯左路内切距门26米处推射被内托得到
45'佛罗伦萨球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，特维斯左路内切距门26米处推射被内托得到
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，特维斯左路内切距门26米处推射被内托得到
46'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   43'第43分钟，特维斯左路内切距门26米处推射被内托得到
46'冈萨洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   43'第43分钟，特维斯左路内切距门26米处推射被内托得到
57'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.                   57'第57分钟，夸德拉多在门前28米处劲射被布冯下意识封出
59'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯拉.                   57'第57分钟，夸德拉多在门前28米处劲射被布冯下意识封出
64'佛罗伦萨换人,马特里换下戈麦斯                   64'第64分钟，皮尔洛右侧开出角球，博格巴小禁区前沿倒钩偏出远门柱
64'托莫维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   64'第64分钟，皮尔洛右侧开出角球，博格巴小禁区前沿倒钩偏出远门柱
64'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   64'第64分钟，皮尔洛右侧开出角球，博格巴小禁区前沿倒钩偏出远门柱
66'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.                   64'第64分钟，皮尔洛右侧开出角球，博格巴小禁区前沿倒钩偏出远门柱
71'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 0-1 尤文图斯.                   71'第71分钟，略伦特禁区前沿护球转身，冈萨洛-罗德里格斯背后将其放倒，吃到第2张黄牌被罚下
72'佛罗伦萨换人,龙卡利亚换下伊利西奇                   71'第71分钟，略伦特禁区前沿护球转身，冈萨洛-罗德里格斯背后将其放倒，吃到第2张黄牌被罚下
76'尤文图斯换人,利希施泰纳换下伊斯拉                   76'第76分钟，利希施泰纳右路传中，在门前6米处冲顶被内托神奇封出
76'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.                   76'第76分钟，利希施泰纳右路传中，在门前6米处冲顶被内托神奇封出
77'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，利希施泰纳右路传中，在门前6米处冲顶被内托神奇封出
77'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，利希施泰纳右路传中，在门前6米处冲顶被内托神奇封出
77'尤文图斯球员皮尔洛直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   76'第76分钟，利希施泰纳右路传中，在门前6米处冲顶被内托神奇封出
90'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'+1'佛罗伦萨球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'+1'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'+4'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'+4'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'+4'佛罗伦萨球员内托被主裁判出示了一张黄牌.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'+4'黄牌！尤文图斯球员特维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 0-1 尤文图斯                   90'第90分钟，尤文打出反击，奥斯瓦尔多禁区右侧传中，比达尔后点头球偏出
