1'上半场比赛开始
1'首先由申鑫开球，从画面的左侧向右进攻
1'绿城后场抢断，过顶长传给到前场的拉蒙
2'拉蒙回传阿甘，阿甘左路斜传球到禁区，直接被孙凯拦截
2'申鑫前场进攻，奇玛中路拿球，单骑闯关
2'奇玛禁区弧顶穿裆球到禁区，直接被范晓冬化解
3'安塔尔中前场拿球，想横传给到陈柏良
3'结果力量轻了点，球被申鑫队员拦截
4'申鑫中场又是失误，范晓冬左路拿球，杨家威上抢将球破坏出边线
5'曹轩右路争抢，和上来的孙凯形成对脚
5'孙凯被曹轩顶到了腹部，有点痛啊，出场接受治疗
5'申鑫进球啦！！！
6'埃弗顿的推射打进！！！
7'申鑫左侧界外球进场，奇玛拿球转身，趟了两步，横传中路，埃弗顿跟进右脚推射，打进球门右下角！！！
8'上半场开场5分钟，申鑫主场取得了领先 
8'绿城前场进攻，黄希扬直塞打身后
9'陈柏良插上，面对出击的张一诺，外脚背挑射，被回防的孙凯解围出底线
9'绿城获得左侧的角球机会，可惜并未形成威胁
10'申鑫中场过顶球找奇玛，绿城球员转身拿球，回传顾超
10'顾超停球离身体有点远，埃弗顿逼抢，顾超上前一步，大脚解围
10'申鑫中场抢断，于涛的直塞到禁区
11'顾超出击，抢在上来的奇玛之前，将球揽入怀中
12'申鑫左路的进攻，吴毅臻的下底传中到禁区
12'杨家威中路插上，右脚凌空垫射，球击中横梁上沿飞出底线
12'非常好的机会，可惜了啊
13'奇玛右路背身拿球，转身强突被破坏出边线
14'安塔尔中场抢断，直塞给到拉蒙
15'拉蒙分球右侧给到陈柏良
15'陈柏良拿球没机会，转身回传安塔尔
15'安塔尔再分黄希扬，黄希扬停球一趟，一脚超远距离的抽射，打偏
16'奇玛左路拿球，内切后横传禁区弧顶找于涛
16'于涛停球再塞找杨家威，范晓冬上前一步，将球拦截
17'黄希扬前场中路拿球，横传给到阿甘
17'阿甘无人防守下，外脚背搓传找禁区内的拉蒙
17'申鑫队两名球员关门防守，将拉蒙挡在身后，轻松将球化解
18'范晓冬左路的直塞找回撤接应的阿甘
18'于涛补防，抢在阿甘之前，将球破坏出边线
19'吴毅臻左路拿球，强突，中线位置被布拉比铲翻在地，犯规
20'布拉比后场拿球，杨家威上抢，放翻了布拉比，犯规
20'杨家威被主裁判口头警告一翻，其也主动过去，拉起了布拉比
21'拉蒙前场拿球，趟球一下过掉了三名防守球员
21'拉蒙禁区外直接拔脚怒射，张一诺注意力集中，将球托出底线
22'绿城再次获得角球机会，战术角球开出，还是没威胁 
23'绿城前场再攻，又是拉蒙的远射，被挡出了底线
23'绿城左侧角球，战术角球开出，范晓冬边路传中
23'第一点被申鑫球员头球解围
24'杨家威右路拿球，人球分过，套边
25'杨家威利用速度，摆脱防守，起球到禁区后点
25'可惜没有队友跟进，球直接飞出了底线 
26'黄希扬左路下底传中，奇玛回防，将球挡出底线
26'绿城继续角球，黄希扬开出到禁区，第一点再被申鑫球员解围
26'布拉比得到第二落点，起脚打门，打飞
28'黄希扬中圈拿球，想送过顶球，被奇玛直接挡了回来
29'绿城后场传球失误，曹轩停球没停好，直接出了边线
30'范晓冬前场抢断，短传给到阿甘
31'阿甘背身拿球，没机会转身，回敲给到上来的黄希扬
31'绿城中场失误，申鑫的反击
31'奇玛拿球，强突后斜塞禁区找埃弗顿
31'力量有点大，顾超出击，轻松将球拿到
32'上半场比赛30分钟，比分1-0，主场作战的申鑫领先
32'阿甘禁区弧顶拿球，分球拉蒙
32'拉蒙在横敲给切入的阿甘，阿甘迎球一脚怒射
33'打的太正，被张一诺倒地封堵
33'拉蒙跟进想补，被姜嘉俊直接大脚解围
35'布拉比后场拿球，直塞给到前场回撤接应的拉蒙
35'拉蒙停球转身，横切后分球右侧给曹轩
36'曹轩右路起球到禁区，乔尼抢在拉蒙之前头球解围
36'申鑫前场进攻，赢得右侧角球机会
37'吴毅臻主罚，开出到禁区中路，乔尼点球点附近甩头攻门，一记反弹球，差之毫厘啊
38'绿城中场的过顶球找阿甘，边裁举旗，越位在先
39'拉蒙左路拿球，强突，自己趟球趟大，出了边线
39'奇玛前场右路背身拿球，布拉比身后上抢 ，犯规
40'申鑫获得前场右路的任意球机会
40'吴毅臻主罚开到禁区，混战中埃弗顿的倒勾打门
40'直接打在了防守球员身上，弹出了边线
41'上半场40分钟，比分1-0，客场作战的绿城落后
41'刚刚埃弗顿的倒勾，重重的打在了曹轩的脸上，这个枪眼堵的疼啊
42'黄希扬中圈拿球，分边右侧给陈柏良
43'陈柏良停球回敲曹轩，曹轩斜塞找阿甘
43'阿甘趟球强突，被补防的申鑫球员绊倒在地
43'绿城获得前场位置不错的任意球机会
44'黄希扬的任意球直接飞向了看台
44'张一诺门球大脚开到中场，奇玛胸部停球
45'奇玛转身斜传找杨家威，球被王林上来拦截
46'埃弗顿前场左路拿球，内切后的斜传转移找后点的奇玛
46'可惜高度不够，球被布拉比直接在中间断掉
46'上半场比赛补时1分钟
46'埃弗顿右路拿球，强突被绿城球员将球破坏出边线
46'下半场比赛开始
46'绿城开球，从画面的左侧向右进攻
46'奇玛中圈拿球，布拉比上抢，放倒了奇玛，犯规
47'奇玛前场拿球，自己趟球趟大
47'布拉比上抢，卡住身位将球护住，奇玛再抢，拉人犯规
48'王林后场拿球，分球给到黄希扬
48'比分落后，下半场开局来看，绿城踢得也是不紧不慢，没有要加快节奏的意思啊
49'阿甘前场中路拿球，一个变向强突
49'人球分过，可惜球过人不过，被乔尼拦截
49'阿甘再抢，拉倒了乔尼，犯规
51'布拉比后场拿球，直塞给到中路的拉蒙
51'拉蒙拿球转身，趟球过大，被于涛上来拦截
51'于涛的后场过顶球找埃弗顿
51'埃弗顿争抢中拉倒了布拉比，犯规
52'申鑫前场抢断，反击中曹轩拉人犯规
52'曹轩被主裁判出示了黄牌警告！！！
53'申鑫获得前场中路的任意球机会
53'吴毅臻的任意球攻门，打高啦
54'叶重秋后场起球到前场，埃弗顿头球摆渡到左侧给上来的吴毅臻
54'可惜力量太大，吴毅臻拼尽全力，还是没拿到，球先出边线
55'布拉比后场起球，拉蒙停球被吹手球违例
56'绿城中场抢断，阿甘拿球反击
56'阿甘面对林庾焕的防守，人球分过
57'可惜分球过大，张一诺出击将球拿到
57'阿甘上来并未收脚，踩到了张一诺的腿上，林庾焕大吼阿甘，表示不满
57'阿甘被主裁判出示了黄牌警告！！！
58'陈柏良右路拿球，强突遭遇夹击，回传被挡出边线
58'绿城右路的传中球，申鑫球员解围出底线 
58'绿城获得右侧角球机会，黄希扬主罚
59'角球开出到后点，张一诺出击，稳稳将球拿到
59'申鑫本赛季目前位置拿到的4个积分，全部是客场所得
60'本场面对绿城，有希望拿到本赛季球队主场第一分啊
60'申鑫换人：8号池忠国上，换下16号于涛
60'全场比赛60分钟，比分依旧是1-0，申鑫领先
61'2-0！！！吴毅臻！！！
61'这是吴毅臻本赛季打进的第二个进球
62'奇玛右路斜传球到禁区，曹轩和王林面对埃弗顿，夹击解围，没能破坏，球落在后点的吴毅臻脚下，无人防守的吴毅臻抽射远角，打进！！
63'领先2个球，这样申鑫距离主场拿分更进一步啊
64'绿城再次换人：28号曹海清上，换下22号王林
65'拉蒙右路拿球，一个假动作，变向突破
65'拉蒙右路起球到门前，张一诺出击将球拿到
66'阿甘抢点刹车不急，踢到了张一诺脸上
66'慢镜回放显示，阿甘的膝盖碰到了张一诺的嘴上
66'张一诺嘴角出血，比赛暂停，队医进场处理
68'不好意思，刚刚抢点撞伤张一诺的是替补登场的努阿提
68'努阿提刚刚换下了表现一般的阿甘
68'张一诺经过简单处理，起身继续投入比赛
69'铁血男儿张一诺，为其点赞吧！！[qiangda]
70'申鑫换人：31号崔仁上，换下7号杨家威
70'绿城前场进攻，安塔尔禁区弧顶分球右侧给拉蒙
71'拉蒙禁区内拿球，面对逼抢，横扫门前，被后卫在中路出脚解围
71'绿城的三个换人名额已经用完，申鑫还有一个调整机会
72'拉蒙前场背身拿球，转身强突后斜塞想给努阿提
73'结果后者准备不足，球被乔尼上前一步直接断掉
74'绿城前场进攻再次赢得任意球机会
74'黄希扬的任意球攻门，打在人墙上弹出底线，角球
75'角球开出到中路，安塔尔的头球，落在了网顶
76'绿城前场连续传中，都被申鑫球员解围出禁区
77'拉蒙禁区右上角起脚打近角，被张一诺奋力封堵出底线
77'绿城右侧角球机会，并未形成威胁
78'申鑫换人：15号张文涛上，换下20号吴毅臻
79'双方的换人名额全部用完了，看看接下来这十几分钟的表现吧
79'范晓冬左路传中到禁区弧顶，姜嘉俊出脚解围
80'陈柏良前场中路拿球，孙凯放铲犯规
80'孙凯被主裁判出示了黄牌警告！！！
80'绿城获得前场中路的任意球机会
81'黄希扬任意球搓传禁区，安塔尔前插头球攻门顶进，不过被吹越位在先，无效！！！
82'慢镜回放显示，这个越位相当明显，至少超前两个身位啊
83'安塔尔前场中路拿球，斜传想给左侧上去的范晓冬
83'可惜没能过了林庾焕的防守，被拦截
84'申鑫前场进攻，埃弗顿拿球，内切过掉回防的布拉比
85'埃弗顿禁区弧顶起脚打门，太正，被顾超轻松拿到
86'下半场比赛40分钟了，比分2-0，申鑫领先，赛季主场首分越来越近了啊
86'绿城现在是全线压上进攻，申鑫则是收缩防守，半场攻防战
87'林庾焕出现了抽筋，队友帮其压腿休整
88'努阿提左路拿球，强突下底挑传，被防守球员挡出底线
88'绿城获得左侧角球机会，依旧无威胁啊
91'绿城前场右路的进攻，陈柏良传中
91'拉蒙抢点攻门，顶高
91'下半场比赛补时5分钟
92'申鑫后场两名球员坐在地上，出现了抽筋，绿城球员抗议了
93'奇玛前场右路背身拿球，面对逼抢，回传林庾焕
94'2球的差距，绿城球员和教练席都在等待裁判鸣哨，无欲无求了
94'张文涛右路拿球，强突，球出了边线
94'申鑫这边又有队员倒地，抽筋了，担架进场
95'担架将抽筋的队员抬出场外，比赛继续
95'5分钟补时已经进入倒计时
96'奇玛左路拿球，面对逼抢，回传叶重秋
96'叶重秋再给乔尼，乔尼大脚开出到前场
96'双方中场争抢，申鑫队员被吹犯规
96'绿城任意球斜传禁区，第一点被申鑫球员解围
97'安塔尔禁区外凌空弹射，打偏
