本轮之前绿城14战17分排名第12位，申鑫14战4分排名垫底。两队此前中超联赛交锋10次（算上南昌衡源时期），申鑫以3胜5平2负的成绩稍稍领先。申鑫最近三场主场对绿城战绩正好是胜平负各一。双方本轮阵容用的还是以往配置，从上港转到绿城的王佳玉没有出现在大名单上。第4分钟全场第一次射门就取得进球，申鑫左路进攻，杭州解围失误，丹尼尔禁区内得球后往中路转移，埃韦顿跟上，打出一记神似94世界杯罗马里奥式的弹射，皮球飞入大门右侧，1比0，申鑫领先。绿城大举进攻，第7分钟黄希扬左路直塞，陈柏良单刀杀入后横传转移，孙凯拦在阿甘之前把球踢出！申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正。第10分钟吴毅臻左路下底传中，杨家威门前飞身跃起抽射，皮球中横梁弹出！开场十分钟，申鑫气势完全压过对手。
第13分钟，拉蒙前场拿球后连过两人后怒射，张一诺把球打出界外。随后比赛绿城把局面稳定下来，耐心和申鑫周旋，双方从两翼强行快打快冲的场景少了，更多都是来回的转移球以寻找机会，但出球精确性欠奉。第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出！第36分钟吴毅臻左路传中逼得角球，吴毅臻亲自主罚角球，乔尼禁区内头球摆大门后点，皮球稍偏出界！第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出。第42分钟黄希扬右路任意球直接射门高出。
中场休息时绿城方面用罗竞换下冯刚。第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高。第55分钟阿甘冲击时被林裕焕成功卡位，张一诺出击把球拿住，但阿甘对着张一诺有蹬踏动作，林裕焕指责阿甘，双方起了小小骚动，最后阿甘吃到黄牌。第58分钟申鑫用池忠国换下于涛。
第60分钟，第二个进球来到，杨家威右路分球，丹尼尔接球传中，曹轩抢在埃韦顿之前飞身拦截皮球，但他这记飞身拦截不但没解围，反而让球打在他的身上弹到另一侧，无人看守的吴毅臻拔脚低射，皮球从顾超手边滚入大门，2比0，申鑫巩固领先优势！这是吴毅臻本赛季第二个进球，而他上一个进球则帮助本队3比1战胜广州富力。第62分钟杭州连换两人，努阿提换下阿甘，曹海清换下王林。离比赛结束还有半小时左右，杭州用满换人名额。第64分钟拉蒙右路过掉乔尼后传中，张一诺奋力扑救时被努阿提撞在脸颊上，张一诺满嘴鲜血。申鑫替补门将林翔紧急做准备活动，但紧急治疗数分钟后张重新投入战斗。
第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威。绿城抓紧最后20分钟进攻，第70分钟黄希扬右路任意球传中，布拉比头球太正。此时现场播报入场人数为5909人。第73分钟黄希扬任意球打在人墙上弹出底线，黄希扬接着快速跑到角球区开出角球，布拉比人群中头球打在边网上！第75分钟拉蒙右路重跑被张一诺打出底线。黄希扬角球找到努阿提头上，但后者顶高出界。
第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻。第78分钟孙凯铲断缠努阿提吃到黄牌。绿城任意球开入禁区，布拉比在明显越位位置上头球破门，裁判明察秋毫。第83分钟埃韦顿从中场开始冲击，杀到禁区前沿切到中路射门，顾超俯身把球扑住。由于张一诺受伤治疗时间不短，下半场补时5分钟。绿城此时大部分队员完全压在申鑫半场，但申鑫沉着应战，通过快速转移尽量让对方少拿球。第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局。
