4'申鑫中场又是失误，范晓冬左路拿球，杨家威上抢将球破坏出边线                   4'第4分钟全场第一次射门就取得进球，申鑫左路进攻，杭州解围失误，丹尼尔禁区内得球后往中路转移，埃韦顿跟上，打出一记神似94世界杯罗马里奥式的弹射，皮球飞入大门右侧，1比0，申鑫领先
5'曹轩右路争抢，和上来的孙凯形成对脚                   4'第4分钟全场第一次射门就取得进球，申鑫左路进攻，杭州解围失误，丹尼尔禁区内得球后往中路转移，埃韦顿跟上，打出一记神似94世界杯罗马里奥式的弹射，皮球飞入大门右侧，1比0，申鑫领先
5'孙凯被曹轩顶到了腹部，有点痛啊，出场接受治疗                   4'第4分钟全场第一次射门就取得进球，申鑫左路进攻，杭州解围失误，丹尼尔禁区内得球后往中路转移，埃韦顿跟上，打出一记神似94世界杯罗马里奥式的弹射，皮球飞入大门右侧，1比0，申鑫领先
5'申鑫进球啦！！！                   4'第4分钟全场第一次射门就取得进球，申鑫左路进攻，杭州解围失误，丹尼尔禁区内得球后往中路转移，埃韦顿跟上，打出一记神似94世界杯罗马里奥式的弹射，皮球飞入大门右侧，1比0，申鑫领先
6'埃弗顿的推射打进！！！                   4'第4分钟全场第一次射门就取得进球，申鑫左路进攻，杭州解围失误，丹尼尔禁区内得球后往中路转移，埃韦顿跟上，打出一记神似94世界杯罗马里奥式的弹射，皮球飞入大门右侧，1比0，申鑫领先
7'申鑫左侧界外球进场，奇玛拿球转身，趟了两步，横传中路，埃弗顿跟进右脚推射，打进球门右下角！！！                   4'第4分钟全场第一次射门就取得进球，申鑫左路进攻，杭州解围失误，丹尼尔禁区内得球后往中路转移，埃韦顿跟上，打出一记神似94世界杯罗马里奥式的弹射，皮球飞入大门右侧，1比0，申鑫领先
8'上半场开场5分钟，申鑫主场取得了领先                    8'申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正
8'绿城前场进攻，黄希扬直塞打身后                   8'申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正
9'陈柏良插上，面对出击的张一诺，外脚背挑射，被回防的孙凯解围出底线                   8'申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正
9'绿城获得左侧的角球机会，可惜并未形成威胁                   8'申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正
10'申鑫中场过顶球找奇玛，绿城球员转身拿球，回传顾超                   8'申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正
10'顾超停球离身体有点远，埃弗顿逼抢，顾超上前一步，大脚解围                   8'申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正
10'申鑫中场抢断，于涛的直塞到禁区                   8'申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正
11'顾超出击，抢在上来的奇玛之前，将球揽入怀中                   8'申鑫也不含糊，第8分钟杨家威在乱军中抢射打得太正
13'奇玛右路背身拿球，转身强突被破坏出边线                   13'第13分钟，拉蒙前场拿球后连过两人后怒射，张一诺把球打出界外
14'安塔尔中场抢断，直塞给到拉蒙                   13'第13分钟，拉蒙前场拿球后连过两人后怒射，张一诺把球打出界外
15'拉蒙分球右侧给到陈柏良                   13'第13分钟，拉蒙前场拿球后连过两人后怒射，张一诺把球打出界外
15'陈柏良拿球没机会，转身回传安塔尔                   13'第13分钟，拉蒙前场拿球后连过两人后怒射，张一诺把球打出界外
15'安塔尔再分黄希扬，黄希扬停球一趟，一脚超远距离的抽射，打偏                   13'第13分钟，拉蒙前场拿球后连过两人后怒射，张一诺把球打出界外
16'奇玛左路拿球，内切后横传禁区弧顶找于涛                   13'第13分钟，拉蒙前场拿球后连过两人后怒射，张一诺把球打出界外
16'于涛停球再塞找杨家威，范晓冬上前一步，将球拦截                   13'第13分钟，拉蒙前场拿球后连过两人后怒射，张一诺把球打出界外
31'阿甘背身拿球，没机会转身，回敲给到上来的黄希扬                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
31'绿城中场失误，申鑫的反击                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
31'奇玛拿球，强突后斜塞禁区找埃弗顿                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
31'力量有点大，顾超出击，轻松将球拿到                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
32'上半场比赛30分钟，比分1-0，主场作战的申鑫领先                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
32'阿甘禁区弧顶拿球，分球拉蒙                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
32'拉蒙在横敲给切入的阿甘，阿甘迎球一脚怒射                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
33'打的太正，被张一诺倒地封堵                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
33'拉蒙跟进想补，被姜嘉俊直接大脚解围                   31'第31分钟阿甘和拉蒙前场打出二过二配合，拉蒙接着一脚怒射被张一诺扑出
39'拉蒙左路拿球，强突，自己趟球趟大，出了边线                   39'第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出
39'奇玛前场右路背身拿球，布拉比身后上抢 ，犯规                   39'第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出
40'申鑫获得前场右路的任意球机会                   39'第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出
40'吴毅臻主罚开到禁区，混战中埃弗顿的倒勾打门                   39'第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出
40'直接打在了防守球员身上，弹出了边线                   39'第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出
41'上半场40分钟，比分1-0，客场作战的绿城落后                   39'第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出
41'刚刚埃弗顿的倒勾，重重的打在了曹轩的脸上，这个枪眼堵的疼啊                   39'第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出
42'黄希扬中圈拿球，分边右侧给陈柏良                   39'第39分钟申鑫右路任意球送入禁区，吴毅臻前点头球摆渡，埃韦顿人群中倒钩射门，球打在曹轩脸上弹出
51'布拉比后场拿球，直塞给到中路的拉蒙                   50'第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高
51'拉蒙拿球转身，趟球过大，被于涛上来拦截                   50'第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高
51'于涛的后场过顶球找埃弗顿                   50'第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高
51'埃弗顿争抢中拉倒了布拉比，犯规                   50'第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高
52'申鑫前场抢断，反击中曹轩拉人犯规                   50'第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高
52'曹轩被主裁判出示了黄牌警告！！！                   50'第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高
53'申鑫获得前场中路的任意球机会                   50'第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高
53'吴毅臻的任意球攻门，打高啦                   50'第50分钟杨家威右路突破，曹轩把杨家威放倒，曹吃到本场第一张黄牌，吴毅臻左脚任意球打高
58'陈柏良右路拿球，强突遭遇夹击，回传被挡出边线                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
58'绿城右路的传中球，申鑫球员解围出底线                    58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
58'绿城获得右侧角球机会，黄希扬主罚                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
59'角球开出到后点，张一诺出击，稳稳将球拿到                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
59'申鑫本赛季目前位置拿到的4个积分，全部是客场所得                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
60'本场面对绿城，有希望拿到本赛季球队主场第一分啊                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
60'申鑫换人：8号池忠国上，换下16号于涛                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
60'全场比赛60分钟，比分依旧是1-0，申鑫领先                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
61'2-0！！！吴毅臻！！！                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
61'这是吴毅臻本赛季打进的第二个进球                   58'第58分钟申鑫用池忠国换下于涛
62'奇玛右路斜传球到禁区，曹轩和王林面对埃弗顿，夹击解围，没能破坏，球落在后点的吴毅臻脚下，无人防守的吴毅臻抽射远角，打进！！                   62'第62分钟杭州连换两人，努阿提换下阿甘，曹海清换下王林
63'领先2个球，这样申鑫距离主场拿分更进一步啊                   62'第62分钟杭州连换两人，努阿提换下阿甘，曹海清换下王林
64'绿城再次换人：28号曹海清上，换下22号王林                   62'第62分钟杭州连换两人，努阿提换下阿甘，曹海清换下王林
65'拉蒙右路拿球，一个假动作，变向突破                   62'第62分钟杭州连换两人，努阿提换下阿甘，曹海清换下王林
65'拉蒙右路起球到门前，张一诺出击将球拿到                   62'第62分钟杭州连换两人，努阿提换下阿甘，曹海清换下王林
64'绿城再次换人：28号曹海清上，换下22号王林                   64'第64分钟拉蒙右路过掉乔尼后传中，张一诺奋力扑救时被努阿提撞在脸颊上，张一诺满嘴鲜血
65'拉蒙右路拿球，一个假动作，变向突破                   64'第64分钟拉蒙右路过掉乔尼后传中，张一诺奋力扑救时被努阿提撞在脸颊上，张一诺满嘴鲜血
65'拉蒙右路起球到门前，张一诺出击将球拿到                   64'第64分钟拉蒙右路过掉乔尼后传中，张一诺奋力扑救时被努阿提撞在脸颊上，张一诺满嘴鲜血
66'阿甘抢点刹车不急，踢到了张一诺脸上                   64'第64分钟拉蒙右路过掉乔尼后传中，张一诺奋力扑救时被努阿提撞在脸颊上，张一诺满嘴鲜血
66'慢镜回放显示，阿甘的膝盖碰到了张一诺的嘴上                   64'第64分钟拉蒙右路过掉乔尼后传中，张一诺奋力扑救时被努阿提撞在脸颊上，张一诺满嘴鲜血
66'张一诺嘴角出血，比赛暂停，队医进场处理                   64'第64分钟拉蒙右路过掉乔尼后传中，张一诺奋力扑救时被努阿提撞在脸颊上，张一诺满嘴鲜血
68'不好意思，刚刚抢点撞伤张一诺的是替补登场的努阿提                   68'第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威
68'努阿提刚刚换下了表现一般的阿甘                   68'第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威
68'张一诺经过简单处理，起身继续投入比赛                   68'第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威
69'铁血男儿张一诺，为其点赞吧！！[qiangda]                   68'第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威
70'申鑫换人：31号崔仁上，换下7号杨家威                   68'第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威
70'绿城前场进攻，安塔尔禁区弧顶分球右侧给拉蒙                   68'第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威
71'拉蒙禁区内拿球，面对逼抢，横扫门前，被后卫在中路出脚解围                   68'第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威
71'绿城的三个换人名额已经用完，申鑫还有一个调整机会                   68'第68分钟申鑫用崔仁换下杨家威
73'结果后者准备不足，球被乔尼上前一步直接断掉                   73'第73分钟黄希扬任意球打在人墙上弹出底线，黄希扬接着快速跑到角球区开出角球，布拉比人群中头球打在边网上
74'绿城前场进攻再次赢得任意球机会                   73'第73分钟黄希扬任意球打在人墙上弹出底线，黄希扬接着快速跑到角球区开出角球，布拉比人群中头球打在边网上
74'黄希扬的任意球攻门，打在人墙上弹出底线，角球                   73'第73分钟黄希扬任意球打在人墙上弹出底线，黄希扬接着快速跑到角球区开出角球，布拉比人群中头球打在边网上
75'角球开出到中路，安塔尔的头球，落在了网顶                   73'第73分钟黄希扬任意球打在人墙上弹出底线，黄希扬接着快速跑到角球区开出角球，布拉比人群中头球打在边网上
76'绿城前场连续传中，都被申鑫球员解围出禁区                   73'第73分钟黄希扬任意球打在人墙上弹出底线，黄希扬接着快速跑到角球区开出角球，布拉比人群中头球打在边网上
77'拉蒙禁区右上角起脚打近角，被张一诺奋力封堵出底线                   77'第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻
77'绿城右侧角球机会，并未形成威胁                   77'第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻
78'申鑫换人：15号张文涛上，换下20号吴毅臻                   77'第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻
79'双方的换人名额全部用完了，看看接下来这十几分钟的表现吧                   77'第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻
79'范晓冬左路传中到禁区弧顶，姜嘉俊出脚解围                   77'第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻
80'陈柏良前场中路拿球，孙凯放铲犯规                   77'第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻
80'孙凯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   77'第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻
80'绿城获得前场中路的任意球机会                   77'第77分钟申鑫用张文涛换下吴毅臻
83'安塔尔前场中路拿球，斜传想给左侧上去的范晓冬                   83'第83分钟埃韦顿从中场开始冲击，杀到禁区前沿切到中路射门，顾超俯身把球扑住
83'可惜没能过了林庾焕的防守，被拦截                   83'第83分钟埃韦顿从中场开始冲击，杀到禁区前沿切到中路射门，顾超俯身把球扑住
84'申鑫前场进攻，埃弗顿拿球，内切过掉回防的布拉比                   83'第83分钟埃韦顿从中场开始冲击，杀到禁区前沿切到中路射门，顾超俯身把球扑住
85'埃弗顿禁区弧顶起脚打门，太正，被顾超轻松拿到                   83'第83分钟埃韦顿从中场开始冲击，杀到禁区前沿切到中路射门，顾超俯身把球扑住
86'下半场比赛40分钟了，比分2-0，申鑫领先，赛季主场首分越来越近了啊                   83'第83分钟埃韦顿从中场开始冲击，杀到禁区前沿切到中路射门，顾超俯身把球扑住
86'绿城现在是全线压上进攻，申鑫则是收缩防守，半场攻防战                   83'第83分钟埃韦顿从中场开始冲击，杀到禁区前沿切到中路射门，顾超俯身把球扑住
93'奇玛前场右路背身拿球，面对逼抢，回传林庾焕                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
94'2球的差距，绿城球员和教练席都在等待裁判鸣哨，无欲无求了                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
94'张文涛右路拿球，强突，球出了边线                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
94'申鑫这边又有队员倒地，抽筋了，担架进场                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
95'担架将抽筋的队员抬出场外，比赛继续                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
95'5分钟补时已经进入倒计时                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
96'奇玛左路拿球，面对逼抢，回传叶重秋                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
96'叶重秋再给乔尼，乔尼大脚开出到前场                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
96'双方中场争抢，申鑫队员被吹犯规                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
96'绿城任意球斜传禁区，第一点被申鑫球员解围                   93'第93分钟林裕焕倒地抽筋被担架队抬出，最终上海申鑫主场2比0战胜杭州绿城，终于为自己很不顺利的前半程收出豹尾式结局
