随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
2'那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
2'那不勒斯球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈姆西克.
4'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
5'射门!!!那不勒斯球员泽马伊利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'那不勒斯球员哈姆西克尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
8'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'卡塔尼亚球员科克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里恩托斯.
13'那不勒斯球员因西涅左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷维耶.
15'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给佩鲁兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 卡塔尼亚 0-1 那不勒斯.
20'费尔南德斯将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
20'卡塔尼亚球员蒙松大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
22'卡塔尼亚球员科克球门右侧小角度左脚射门,命中门柱横梁.
22'卡塔尼亚球员蒙松小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
22'射门!!!卡塔尼亚球员佩鲁兹球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.
22'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
23'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'卡塔尼亚球员科克被主裁判出示了一张黄牌.
25'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 0-2 那不勒斯.
27'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是洛迪.
32'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
34'那不勒斯球员Jorginho一脚直塞球给哈姆西克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
35'伊兹科为卡塔尼亚赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伊兹科为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员Jorginho危险动作,对手获得控球权.
37'卡塔尼亚球员巴里恩托斯一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'雷维耶将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
40'进球啦！！！那不勒斯球员亨里克大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 卡塔尼亚 0-3 那不勒斯.
42'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
42'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.
42'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给巴里恩托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 卡塔尼亚 0-4 那不勒斯.
44'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
44'亨里克为那不勒斯赢得一个任意球.
45'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
45'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,卡塔尼亚 0-4 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡塔尼亚换人,佩特科维奇换下莱格罗塔列
45'卡塔尼亚换人,普拉希尔换下里纳乌多
下半场比赛开始,卡塔尼亚 0-4 那不勒斯
47'那不勒斯球员Duván Zapata手球犯规,对手获得球权.
49'射门!!!卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉希尔.
51'射门!!!卡塔尼亚球员科克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝鲁奇.
51'雷纳将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
52'蒙松为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
52'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛迪.
52'进球啦！！！卡塔尼亚球员蒙松大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 1-4 那不勒斯.
53'那不勒斯球员雷维耶一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'普拉希尔为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩鲁兹.
55'卡塔尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
57'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布里托斯.
57'射门!!!卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里恩托斯.
58'卡塔尼亚球员蒙松大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
58'卡塔尼亚球员蒙松一脚直塞球给巴里恩托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'那不勒斯换人,阿尔比奥尔换下亨里克
59'卡塔尼亚球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'泽马伊利为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'卡塔尼亚球员科克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴里恩托斯.
65'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
65'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'那不勒斯换人,拉多塞维奇换下哈姆西克
69'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Duván Zapata.
71'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Duván Zapata为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
71'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Jorginho为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
72'卡塔尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'费尔南德斯为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jorginho.
73'阿尔比奥尔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
75'阿尔比奥尔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
75'进球啦！！！卡塔尼亚球员戈约姆贝大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴里恩托斯. 卡塔尼亚 2-4 那不勒斯.
77'卡塔尼亚球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普拉希尔.
78'那不勒斯Duván Zapata受伤倒地,比赛暂停
79'那不勒斯换人,伊瓜因换下Duván Zapata
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
82'科克为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员雷维耶拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡塔尼亚换人,Francesco Fedato换下佩鲁兹
84'射门!!!卡塔尼亚球员Francesco Fedato大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里恩托斯.
85'卡塔尼亚球员Francesco Fedato一脚直塞球给佩特科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南德斯.
88'射门!!!卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'雷纳将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
89'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
89'那不勒斯球员拉多塞维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'因西涅为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泽马伊利.
90'+3'下半场结束,卡塔尼亚 2-4 那不勒斯
全场比赛结束,卡塔尼亚 2-4 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
