16'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 卡塔尼亚 0-1 那不勒斯.                   16'第16分钟，哈姆西克直传，卡列洪禁区右侧传中，D-萨帕塔左脚推进空门，1比0
40'进球啦！！！那不勒斯球员亨里克大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈姆西克. 卡塔尼亚 0-3 那不勒斯.                   40'第40分钟，恩里克与哈姆西克打出踢墙配合，右侧距门16米处小角度凌空抽射吊进远角，3比0
42'卡塔尼亚球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，恩里克与哈姆西克打出踢墙配合，右侧距门16米处小角度凌空抽射吊进远角，3比0
42'费尔南德斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   40'第40分钟，恩里克与哈姆西克打出踢墙配合，右侧距门16米处小角度凌空抽射吊进远角，3比0
42'卡塔尼亚球员安杜哈尔一脚直塞球给巴里恩托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'第40分钟，恩里克与哈姆西克打出踢墙配合，右侧距门16米处小角度凌空抽射吊进远角，3比0
43'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡列洪. 卡塔尼亚 0-4 那不勒斯.                   40'第40分钟，恩里克与哈姆西克打出踢墙配合，右侧距门16米处小角度凌空抽射吊进远角，3比0
52'蒙松为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
52'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
52'射门!!!卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛迪.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
52'进球啦！！！卡塔尼亚球员蒙松大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 卡塔尼亚 1-4 那不勒斯.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
53'那不勒斯球员雷维耶一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
53'普拉希尔为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
53'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
54'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩鲁兹.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
55'卡塔尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
55'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   52'第52分钟，洛迪开出任意球，普拉希尔禁区左侧射门被雷纳扑出，蒙松补射得手，1比4
75'阿尔比奥尔将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.                   75'第75分钟，洛迪开出角球，真贝尔头球入左下角，2比4
75'进球啦！！！卡塔尼亚球员戈约姆贝大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴里恩托斯. 卡塔尼亚 2-4 那不勒斯.                   75'第75分钟，洛迪开出角球，真贝尔头球入左下角，2比4
77'卡塔尼亚球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是普拉希尔.                   75'第75分钟，洛迪开出角球，真贝尔头球入左下角，2比4
78'那不勒斯Duván Zapata受伤倒地,比赛暂停                   75'第75分钟，洛迪开出角球，真贝尔头球入左下角，2比4
84'射门!!!卡塔尼亚球员Francesco Fedato大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里恩托斯.                   84'第84分钟，巴里恩托斯传球，替补费达托禁区左侧射门被雷纳得到
85'卡塔尼亚球员Francesco Fedato一脚直塞球给佩特科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，巴里恩托斯传球，替补费达托禁区左侧射门被雷纳得到
86'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南德斯.                   84'第84分钟，巴里恩托斯传球，替补费达托禁区左侧射门被雷纳得到
