1'好的，比赛开始了！
2'拜仁身穿传统的红色球衣，而斯图加特则是白色球衣~
2'现在拜仁在后场耐心的到脚。
3'今天拜仁的主场上座率很高啊，几乎是全满的。
3'这里要着重说一下，拜仁本场比赛的球衣是下赛季的球衣，红蓝间条服。
4'FC_Bayern_ :联赛要结束了，但是世界杯要开始了！------又是一场足球盛宴啊。
5'本场比赛的另一个看点就是曼朱基奇和莱万多夫斯基的射手王之争
6'斯图加特的进攻，但是越位在先了。
6'开场这几分钟斯图加特的逼抢很积极啊，拜仁一直在后场活动。
7'斯图加特本场比赛的胜负对于自己的排名没有影响，也算是无欲无求。
7'shx_Asis :下赛季，红蓝相间的FCB,不只是巴萨------感觉红蓝都很强啊。
7'斯图加特又越位了。
8'[qiangda]重复一下问题，曼朱基奇本赛季已经打进了多少个联赛进球？
9'罗本获得任意球机会，打到禁区里被后卫顶了出来。
9'最后一场德甲比赛了，大家来聊一聊本赛季的德甲印象吧！
10'拜仁前场快速反击，传倒很流畅。
11'当才子已27年 :雯雯，又见雯雯！拜仁在德甲已经独树一帜了！折戟于欧冠半决赛，太可惜了！雯雯觉得今年欧冠冠军会是谁呢？我希望欧冠冠军马竞，英超冠军蓝月亮！------欧冠可能还是皇马的机会大一点，英超悬念不大了。
12'今天伊比舍维奇在斯图加特的首发阵容中，其实本赛季他的状态不是很好。
12'开场的10分钟双方还是比较和谐的。
13'斯图加特边路进攻，传到中路，格鲁佐的打门被范比滕挡出了。
13'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 用户9hyx64ul4b
13'特拉奥雷继续在边路活跃，传中又被范比滕当了出来。
14'皇家车队 :拜仁输给皇马真的是瓜帅的错吗?------这是一个比较有争议的问题，大家怎么看？
15'瓜迪奥拉在场边和穆勒交流着什么，看来是对场上的形势不太满意。
15'又是特拉奥雷，右路晃动之后的打门，逼得了一个角球。
16'今年特拉奥雷的表现也是相当出色。
16'角球开出来以后被后卫顶出，外围的打门又是被挡。
17'之后特拉奥雷拿球被曼朱基奇铲倒，动作也是有点大，但是没有吹犯规。
17'拜仁向前找罗本，没有拿到球。
18'[qiangda]上一场比赛拜仁有一位小将两射一传表现出色，他是谁呢？
19'罗本本赛季的出色表现也是让广大球迷感到很欣喜。
19'穆勒前场拿球时候犯规了，对鲁迪格的犯规。
20'用户886mdkfbh9 :瓜帅责任很大，去年7:0巴萨，今年0:5皇马，而且场面枯燥，球员没有激情，只能说是教练的问题------比分上来看确实有点不好看。
21'着将近20分钟的比赛里，最佳球员应该是特拉奥雷啊，在右路的表现非常活跃！
22'德甲的球场氛围确实很好，大家印象最深的主场是哪个呢？
23'黄牌！本场比赛的第一张黄牌，给了博卡。
24'博卡今天对罗本的下脚确实挺狠的。
24'用户9hyx64ul4b :雯雯你猜德甲末轮莱万和曼朱基奇谁会成为金靴------感觉会是曼珠啊。
25'特拉奥雷再次突破逼得克罗斯的犯规，也吃到了黄牌。
25'斯图加特一个位置不错的任意球，打到禁区里一片混乱最后出了底线。
26'安霏萱 :当然是威斯特法轮啦，大爱多特～------同感！魔鬼主场！
26'罗本拿球，给了曼朱基奇，直接打门！
27'这球打的很有威胁啊！逼了个角球！
27'角球给到禁区里，曼珠好像受伤了！被尼德迈尔碰了一下
28'曼珠在场上很痛苦啊，看来要换人了。
28'队医也都上场，皮萨罗开始热身。
29'上一场表现出色的小将就是格策！
29'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 无为王康
30'对于德国球迷来说，可能现在正是一边喝啤酒一边看比赛呢，大家现在是什么状态呢？
30'曼珠的头球！拜仁左路拉菲尼亚的传中！
31'角球开出来小猪头球，顶偏了。
31'安霏萱 :格策也算小将？------92年的球员应该还可以叫小将吧。
32'红尘谁是渡我彼岸之人 :一共就两个人回答问题，而我确是没中奖的那个！------给你上墙以表安慰，继续加油哦~
33'拜仁继续施压，在中场的逼抢非常的凶。
33'丹特大脚开到前场，直接被乌尔赖希拿到了。
35'罗本在右路传中，曼珠倒钩！似乎是手球，但是裁判没有理会啊。
35'阿拉巴掷界外球又是直接被顶出了底线。
36'慢镜头回放看来这个球的确是个手球啊，斯图加特逃过一劫。
36'角球开出来穆勒蹭了一下，划门而出。
37'用户3738184667 :雯雯：今天拜仁的阵容能胜么？------阵容上来看肯定没问题。
37'用户yshd4w2g53 :雯雯，我怎么看到赫内斯了？------赫内斯确实坐在场边，里贝里就在他的身后。
38'[qiangda]拜仁本赛季联赛失利过几场？
40'小猪似乎受伤了，霍伊别格替补上场。
40'这是一个意外的受伤，小猪直接就进了更衣室啊。
40'罗本确实快啊，在边路对方球员没办法又是放到了罗本。
41'罗本也是很不满啊，今天斯图加特的防守确实有点凶。
42'马克西姆今天在边路也是很努力。
42'瓜迪奥拉在场边也是大胜呼喊，想让大家更加积极一点。
43'拜仁又是在边路获得一个任意球，没有什么威胁。
44'阿拉巴前场逼抢的时候犯规了。
44'本轮比赛只有拜仁和多特的两场比赛还没有进球，看来最佳射手之争悬念也是不想这么早揭晓啊。
45'MJ开皇 :拜仁的队服……瓜是不是想宇宙队想疯了------这是拜仁的复古球衣，应该和瓜帅没什么关系。
46'上半场比赛补时两分钟，有一些受伤让比赛整体流畅性受到了影响。
47'拜仁继续在右路获得任意球机会。
47'斯图加特也换人了，博卡下，迪达维上。
48'上半场双方都因为伤病被迫换人了。
48'好的，上半场比赛结束了！双方战成0比0！
46'最后半场比赛开始了！
47'皮萨罗依旧在场边活动着，他人气也是很高啊。
47'曼珠前场逼抢又是犯规了，似乎是有那么一点着急。
48'今天拜仁边路被遏制的很好，所以曼珠的发挥也是受到了一定程度上的限制。
49'根特纳在边路一串轻巧的盘带，也是很精彩。
50'拜仁获得一个前场的角球的机会。
50'打出来还是没有什么效果啊。
50'罗本进行第二波进攻时候又被撞到了，但是裁判就是不吹，罗本真是郁闷。
51'罗本今天真是被照顾的有点厉害。
52'今天拜仁的替补确实没有什么进攻性球员，就只有皮萨罗。
52'可是如果换下曼珠又有一点残忍啊。
52'回蓦阑珊处 :拜仁加油，红军球迷留------红军加油！
53'拜仁继续在后场控球，总是想找罗本，但是总是交不到他的脚下。
54'哇哦，霍伊别格的重炮轰门！力量十足，稍稍偏出了。
56'拜仁有点加快节奏了！
56'拉菲尼亚刚才也是一脚打门，颇具威胁。
56'以拜仁的实力认真一会就能进球啊。
56'阿拉巴也上前到禁区里了。
56'这段时间拜仁边路打的有点活了。
57'罗本右路内切又被撞倒了，裁判还是没理会，看来裁判有点跟罗本对着干啊。
58'真的爱你yes :貌似主播买球了！！！------怎么能这么说我呢！
58'阿拉巴现在活动区域明显提前了。
59'角球开出来丹特顶到了第一点，还是没有威胁。
59'今天斯图加特就是死防罗本啊。
60'马丁内斯也是在禁区内被撞倒了，还是没吹。
61'控球率拜仁66%领先对手，但是真正的机会还是没有。
62'好机会！罗本在右路拿到一个射门机会，被乌尔赖希飞身挡出，这个球打的精彩扑的更漂亮！
62'真的爱你yes :貌似主播买球了！！！------比赛还没有结束！
64'曼朱基奇下场了，皮萨罗上！
64'这下本赛季的最佳射手也是没有悬念了，就是莱万多夫斯基了。
65'曼珠在场下也是有点小伤，而且心情似乎也不是很好。
65'十分绝望的田鸡 :主播能和你说句话吗？------当然可以啊！
66'斯图加特也换人了，伊比舍维奇下，卡考上
66'裁判今天对拜仁确实有点不公平了，一直不吹斯图加特犯规。
67'拉菲尼亚在右路突破给到中路，丹特一个飞铲吃到黄牌了。
68'今天就是不吹斯图加特犯规，之前是克罗斯被铲倒没有表示。
68'莱万多夫斯基在那边可能还不知道自己已经最佳射手了吧。
69'感觉换下曼珠还是因为曼珠有伤的原因。
69'现在只有这场比赛还是0比0啊。
69'乌尔赖希今天也是表现神勇，非常稳健。
70'拉菲尼亚又上来了，但是皮球给的有点大，只能勉强传上一脚。
70'比赛已经70分钟了，确实略显沉闷啊。
71'用户3738184667 :今天的裁判收了博彩公司的钱吧！------感觉是啊，太不公平了。
72'瓜迪奥拉在场边也是很着急啊，毕竟收官之战如果不能拿下，庆祝的时候也会少一点兴致啊，
73'斯图加特反击！卡考看准机会直接打门，被诺伊尔压在了身下。
74'阿拉巴插上！过了一个人交给皮萨罗！没人防守的机会啊，皮萨罗打高了。
75'手机用户1874816905 :拜仁今天比赛怎么了，到现在不进球------场上的球员明显不够兴奋！
76'迪达维抗议裁判吃到了一张黄牌。
76'禁区内穆勒又被推倒了还是不吹，穆勒都不争辩了，很是无奈，
78'现在保级的三支球队也没有什么悬念了，不伦瑞克和纽伦堡应该是降级了，汉堡打附加赛。
78'马克西姆下了，维尔纳上场。
78'霍伊别格又是一脚打门，今天他替补上场以后打门的欲望非常强烈啊。
79'瓜迪奥拉连西服都脱了，现在也是挺着急了。
80'乌尔赖希的注意力非常集中，出击把罗本一个几乎单刀的球压在身下。
81'最后还有10分钟了，比分还是0比0啊。
82'对于本赛季的拜仁来说，输给皇马应该是跌到了谷底，但是最后的几轮联赛打的没有一点反弹的趋势啊，
82'可能过早的拿下了联赛冠军确实让球员松懈了太多了。
83'Z夜Y宵X :斯图加特门将表现很棒啊------对啊，今天很出色。
84'多特那边已经4比0了，拜仁是不是要有点危机感呢，毕竟本赛季最后还要很多特进行一场决战啊。
85'海-的承诺 :德国队要为大名单里中锋缺少而付出代价。本来看好德国，悬了------拜仁本赛季之前也尝试过无锋打法，效果还不错。
86'罗本单刀！后场直接找到罗本，但是表现出色的乌尔赖希还是将球封堵了出来！
86'难道本场比赛真的要互交白卷了么？
87'拜仁又有球员倒在了对方禁区里，裁判依旧视而不见。
88'这球罗本都被抱着了，还是没表示，拜仁球员都不抗议了。
88'全场比赛马上就要进入到伤停补时了。
89'最后补时两分钟，罗本角球开出来范比滕头球高出了。
90'KOBETHEMAMBA :雯雯你真棒～------谢谢你一个赛季以来的支持！
90'皮萨罗绝杀！！！
90'这个球打的非常漂亮！！
91'外围调到禁区里被后卫顶出来，皮萨罗迎球就打，力量很大！
91'全场比赛结束！！
92'这样拜仁就依靠着皮萨罗最后的绝杀1比0战胜斯图加特！
92'恭喜拜仁本赛季获得联赛冠军！
93'也感谢观众朋友们的收看与支持！我们下场比赛再见！
