大家好，我是雯雯。本场比赛的直播由我为大家带来！
本轮比赛拜仁无论是在战斗欲望还是综合实力上来看都明显强于斯图加特，而且主场作战肯定更有干劲。
但是足球比赛的好看之处就是在于总是充满了未知数，所以本场比赛究竟鹿死谁手让我们拭目以待吧!
好的，本场比赛的首发阵容已经出来了！
拜仁慕尼黑首发（4-2-3-1）：门将 1-诺伊尔；后卫 27-阿拉巴，4-丹特，5-范比滕，13-拉菲尼亚； 后腰 31-施魏因斯泰格，8-哈维·马丁内斯；前卫 10-罗本，39-托尼·克罗斯，25-穆勒；9-曼祖基奇
斯图加特首发（4-2-3-1）：门将 1-乌尔赖希；后卫 2-酒井高德，24-鲁迪格，6-尼德迈尔，15-博卡； 后腰 11-格鲁佐，20-根特纳；16-特拉奥雷，44-马克西姆，34-劳施；9-伊比舍维奇
拜仁替补：14-皮萨罗，26-孔滕托，6-蒂亚戈，23-魏泽，32-雷德，34-霍伊别格
斯图加特替补：22-基尔施鲍姆，5-哈吉，8-莱特纳，10-迪达维，18-卡考，19-维尔纳，拉特格布
最后一轮拜仁肯定要争取一场大胜来为庆典助威，让我们共同期待吧！
光辉盖伦是好兄妹 :雯雯好，欧洲联赛就要收官了，最后几轮比赛我不得不看------相信最后的比赛也一定会很精彩
好的，那么本场比赛马上就要开始了，我们在等待着现场比赛的信号。
[qiangda]首先为大家出一道小问题，曼朱基奇本赛季联赛到目前为止已经打入了多少个进球？
1'好的，比赛开始了！
2'拜仁身穿传统的红色球衣，而斯图加特则是白色球衣~
2'现在拜仁在后场耐心的到脚。
3'今天拜仁的主场上座率很高啊，几乎是全满的。
3'这里要着重说一下，拜仁本场比赛的球衣是下赛季的球衣，红蓝间条服。
4'FC_Bayern_ :联赛要结束了，但是世界杯要开始了！------又是一场足球盛宴啊。
5'本场比赛的另一个看点就是曼朱基奇和莱万多夫斯基的射手王之争
6'斯图加特的进攻，但是越位在先了。
6'开场这几分钟斯图加特的逼抢很积极啊，拜仁一直在后场活动。
7'斯图加特本场比赛的胜负对于自己的排名没有影响，也算是无欲无求。
7'shx_Asis :下赛季，红蓝相间的FCB,不只是巴萨------感觉红蓝都很强啊。
7'斯图加特又越位了。
8'[qiangda]重复一下问题，曼朱基奇本赛季已经打进了多少个联赛进球？
9'罗本获得任意球机会，打到禁区里被后卫顶了出来。
9'最后一场德甲比赛了，大家来聊一聊本赛季的德甲印象吧！
10'拜仁前场快速反击，传倒很流畅。
11'当才子已27年 :雯雯，又见雯雯！拜仁在德甲已经独树一帜了！折戟于欧冠半决赛，太可惜了！雯雯觉得今年欧冠冠军会是谁呢？我希望欧冠冠军马竞，英超冠军蓝月亮！------欧冠可能还是皇马的机会大一点，英超悬念不大了。
12'今天伊比舍维奇在斯图加特的首发阵容中，其实本赛季他的状态不是很好。
12'开场的10分钟双方还是比较和谐的。
13'斯图加特边路进攻，传到中路，格鲁佐的打门被范比滕挡出了。
13'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 用户9hyx64ul4b
13'特拉奥雷继续在边路活跃，传中又被范比滕当了出来。
14'皇家车队 :拜仁输给皇马真的是瓜帅的错吗?------这是一个比较有争议的问题，大家怎么看？
15'瓜迪奥拉在场边和穆勒交流着什么，看来是对场上的形势不太满意。
15'又是特拉奥雷，右路晃动之后的打门，逼得了一个角球。
16'今年特拉奥雷的表现也是相当出色。
16'角球开出来以后被后卫顶出，外围的打门又是被挡。
17'之后特拉奥雷拿球被曼朱基奇铲倒，动作也是有点大，但是没有吹犯规。
17'拜仁向前找罗本，没有拿到球。
18'[qiangda]上一场比赛拜仁有一位小将两射一传表现出色，他是谁呢？
19'罗本本赛季的出色表现也是让广大球迷感到很欣喜。
19'穆勒前场拿球时候犯规了，对鲁迪格的犯规。
20'用户886mdkfbh9 :瓜帅责任很大，去年7:0巴萨，今年0:5皇马，而且场面枯燥，球员没有激情，只能说是教练的问题------比分上来看确实有点不好看。
21'着将近20分钟的比赛里，最佳球员应该是特拉奥雷啊，在右路的表现非常活跃！
22'德甲的球场氛围确实很好，大家印象最深的主场是哪个呢？
23'黄牌！本场比赛的第一张黄牌，给了博卡。
24'博卡今天对罗本的下脚确实挺狠的。
24'用户9hyx64ul4b :雯雯你猜德甲末轮莱万和曼朱基奇谁会成为金靴------感觉会是曼珠啊。
25'特拉奥雷再次突破逼得克罗斯的犯规，也吃到了黄牌。
25'斯图加特一个位置不错的任意球，打到禁区里一片混乱最后出了底线。
26'安霏萱 :当然是威斯特法轮啦，大爱多特～------同感！魔鬼主场！
26'罗本拿球，给了曼朱基奇，直接打门！
27'这球打的很有威胁啊！逼了个角球！
27'角球给到禁区里，曼珠好像受伤了！被尼德迈尔碰了一下
28'曼珠在场上很痛苦啊，看来要换人了。
28'队医也都上场，皮萨罗开始热身。
29'上一场表现出色的小将就是格策！
29'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 无为王康
30'对于德国球迷来说，可能现在正是一边喝啤酒一边看比赛呢，大家现在是什么状态呢？
30'曼珠的头球！拜仁左路拉菲尼亚的传中！
31'角球开出来小猪头球，顶偏了。
31'安霏萱 :格策也算小将？------92年的球员应该还可以叫小将吧。
32'红尘谁是渡我彼岸之人 :一共就两个人回答问题，而我确是没中奖的那个！------给你上墙以表安慰，继续加油哦~
33'拜仁继续施压，在中场的逼抢非常的凶。
33'丹特大脚开到前场，直接被乌尔赖希拿到了。
35'罗本在右路传中，曼珠倒钩！似乎是手球，但是裁判没有理会啊。
35'阿拉巴掷界外球又是直接被顶出了底线。
36'慢镜头回放看来这个球的确是个手球啊，斯图加特逃过一劫。
36'角球开出来穆勒蹭了一下，划门而出。
37'用户3738184667 :雯雯：今天拜仁的阵容能胜么？------阵容上来看肯定没问题。
37'用户yshd4w2g53 :雯雯，我怎么看到赫内斯了？------赫内斯确实坐在场边，里贝里就在他的身后。
38'[qiangda]拜仁本赛季联赛失利过几场？
40'小猪似乎受伤了，霍伊别格替补上场。
40'这是一个意外的受伤，小猪直接就进了更衣室啊。
40'罗本确实快啊，在边路对方球员没办法又是放到了罗本。
41'罗本也是很不满啊，今天斯图加特的防守确实有点凶。
42'马克西姆今天在边路也是很努力。
42'瓜迪奥拉在场边也是大胜呼喊，想让大家更加积极一点。
43'拜仁又是在边路获得一个任意球，没有什么威胁。
44'阿拉巴前场逼抢的时候犯规了。
44'本轮比赛只有拜仁和多特的两场比赛还没有进球，看来最佳射手之争悬念也是不想这么早揭晓啊。
45'MJ开皇 :拜仁的队服……瓜是不是想宇宙队想疯了------这是拜仁的复古球衣，应该和瓜帅没什么关系。
46'上半场比赛补时两分钟，有一些受伤让比赛整体流畅性受到了影响。
47'拜仁继续在右路获得任意球机会。
47'斯图加特也换人了，博卡下，迪达维上。
48'上半场双方都因为伤病被迫换人了。
48'好的，上半场比赛结束了！双方战成0比0！
th24kman :施因施泰格怎么下了？------受伤了。
另一边多特上半场最后时刻连入两球！莱万多夫斯基也有一球入账！
这下曼朱基奇要加把劲了啊！
中场休息时候，大家来谈一谈心目中最喜爱的德甲前锋吧！
来来来我给你吃糖葫芦呀 :中场了哎，前排出售瓜子花生糖葫芦～大家快来买啊～边吃边看～------我们的观众朋友真是happy啊，最后一场了看来球迷心态也不错啊！
用户3738184667 :其它场次都进球了。就拜仁不进，急急急啊！！！------下半场求给力啊！！
皇家车队 :哇，德甲一起开赛的，菜万进了曼朱也不知道啊------估计中场的时候会知道吧。
安霏萱 :轰炸机 盖德穆勒------一代传奇！
好的，下半场比赛马上就要开始了。
1'最后半场比赛开始了！
2'皮萨罗依旧在场边活动着，他人气也是很高啊。
2'曼珠前场逼抢又是犯规了，似乎是有那么一点着急。
3'今天拜仁边路被遏制的很好，所以曼珠的发挥也是受到了一定程度上的限制。
4'根特纳在边路一串轻巧的盘带，也是很精彩。
5'拜仁获得一个前场的角球的机会。
5'打出来还是没有什么效果啊。
5'罗本进行第二波进攻时候又被撞到了，但是裁判就是不吹，罗本真是郁闷。
6'罗本今天真是被照顾的有点厉害。
7'今天拜仁的替补确实没有什么进攻性球员，就只有皮萨罗。
7'可是如果换下曼珠又有一点残忍啊。
7'回蓦阑珊处 :拜仁加油，红军球迷留------红军加油！
8'拜仁继续在后场控球，总是想找罗本，但是总是交不到他的脚下。
9'哇哦，霍伊别格的重炮轰门！力量十足，稍稍偏出了。
11'拜仁有点加快节奏了！
11'拉菲尼亚刚才也是一脚打门，颇具威胁。
11'以拜仁的实力认真一会就能进球啊。
11'阿拉巴也上前到禁区里了。
11'这段时间拜仁边路打的有点活了。
12'罗本右路内切又被撞倒了，裁判还是没理会，看来裁判有点跟罗本对着干啊。
13'真的爱你yes :貌似主播买球了！！！------怎么能这么说我呢！
13'阿拉巴现在活动区域明显提前了。
14'角球开出来丹特顶到了第一点，还是没有威胁。
14'今天斯图加特就是死防罗本啊。
15'马丁内斯也是在禁区内被撞倒了，还是没吹。
16'控球率拜仁66%领先对手，但是真正的机会还是没有。
17'好机会！罗本在右路拿到一个射门机会，被乌尔赖希飞身挡出，这个球打的精彩扑的更漂亮！
17'真的爱你yes :貌似主播买球了！！！------比赛还没有结束！
19'曼朱基奇下场了，皮萨罗上！
19'这下本赛季的最佳射手也是没有悬念了，就是莱万多夫斯基了。
20'曼珠在场下也是有点小伤，而且心情似乎也不是很好。
20'十分绝望的田鸡 :主播能和你说句话吗？------当然可以啊！
21'斯图加特也换人了，伊比舍维奇下，卡考上
21'裁判今天对拜仁确实有点不公平了，一直不吹斯图加特犯规。
22'拉菲尼亚在右路突破给到中路，丹特一个飞铲吃到黄牌了。
23'今天就是不吹斯图加特犯规，之前是克罗斯被铲倒没有表示。
23'莱万多夫斯基在那边可能还不知道自己已经最佳射手了吧。
24'感觉换下曼珠还是因为曼珠有伤的原因。
24'现在只有这场比赛还是0比0啊。
24'乌尔赖希今天也是表现神勇，非常稳健。
25'拉菲尼亚又上来了，但是皮球给的有点大，只能勉强传上一脚。
25'比赛已经70分钟了，确实略显沉闷啊。
26'用户3738184667 :今天的裁判收了博彩公司的钱吧！------感觉是啊，太不公平了。
27'瓜迪奥拉在场边也是很着急啊，毕竟收官之战如果不能拿下，庆祝的时候也会少一点兴致啊，
28'斯图加特反击！卡考看准机会直接打门，被诺伊尔压在了身下。
29'阿拉巴插上！过了一个人交给皮萨罗！没人防守的机会啊，皮萨罗打高了。
30'手机用户1874816905 :拜仁今天比赛怎么了，到现在不进球------场上的球员明显不够兴奋！
31'迪达维抗议裁判吃到了一张黄牌。
31'禁区内穆勒又被推倒了还是不吹，穆勒都不争辩了，很是无奈，
33'现在保级的三支球队也没有什么悬念了，不伦瑞克和纽伦堡应该是降级了，汉堡打附加赛。
33'马克西姆下了，维尔纳上场。
33'霍伊别格又是一脚打门，今天他替补上场以后打门的欲望非常强烈啊。
34'瓜迪奥拉连西服都脱了，现在也是挺着急了。
35'乌尔赖希的注意力非常集中，出击把罗本一个几乎单刀的球压在身下。
36'最后还有10分钟了，比分还是0比0啊。
37'对于本赛季的拜仁来说，输给皇马应该是跌到了谷底，但是最后的几轮联赛打的没有一点反弹的趋势啊，
37'可能过早的拿下了联赛冠军确实让球员松懈了太多了。
38'Z夜Y宵X :斯图加特门将表现很棒啊------对啊，今天很出色。
39'多特那边已经4比0了，拜仁是不是要有点危机感呢，毕竟本赛季最后还要很多特进行一场决战啊。
40'海-的承诺 :德国队要为大名单里中锋缺少而付出代价。本来看好德国，悬了------拜仁本赛季之前也尝试过无锋打法，效果还不错。
41'罗本单刀！后场直接找到罗本，但是表现出色的乌尔赖希还是将球封堵了出来！
41'难道本场比赛真的要互交白卷了么？
42'拜仁又有球员倒在了对方禁区里，裁判依旧视而不见。
43'这球罗本都被抱着了，还是没表示，拜仁球员都不抗议了。
43'全场比赛马上就要进入到伤停补时了。
44'最后补时两分钟，罗本角球开出来范比滕头球高出了。
45'KOBETHEMAMBA :雯雯你真棒～------谢谢你一个赛季以来的支持！
45'皮萨罗绝杀！！！
45'这个球打的非常漂亮！！
46'外围调到禁区里被后卫顶出来，皮萨罗迎球就打，力量很大！
46'全场比赛结束！！
47'这样拜仁就依靠着皮萨罗最后的绝杀1比0战胜斯图加特！
47'恭喜拜仁本赛季获得联赛冠军！
48'也感谢观众朋友们的收看与支持！我们下场比赛再见！
