13'斯图加特边路进攻，传到中路，格鲁佐的打门被范比滕挡出了。                   13'第13分钟，特劳雷突入禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线
13'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 用户9hyx64ul4b                   13'第13分钟，特劳雷突入禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线
13'特拉奥雷继续在边路活跃，传中又被范比滕当了出来。                   13'第13分钟，特劳雷突入禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线
14'皇家车队 :拜仁输给皇马真的是瓜帅的错吗?------这是一个比较有争议的问题，大家怎么看？                   13'第13分钟，特劳雷突入禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线
15'瓜迪奥拉在场边和穆勒交流着什么，看来是对场上的形势不太满意。                   13'第13分钟，特劳雷突入禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线
15'又是特拉奥雷，右路晃动之后的打门，逼得了一个角球。                   13'第13分钟，特劳雷突入禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线
16'今年特拉奥雷的表现也是相当出色。                   13'第13分钟，特劳雷突入禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线
16'角球开出来以后被后卫顶出，外围的打门又是被挡。                   13'第13分钟，特劳雷突入禁区右侧射门被阿拉巴挡出底线
28'曼珠在场上很痛苦啊，看来要换人了。                   28'第28分钟，克罗斯右路传中，小猪头球偏出
28'队医也都上场，皮萨罗开始热身。                   28'第28分钟，克罗斯右路传中，小猪头球偏出
29'上一场表现出色的小将就是格策！                   28'第28分钟，克罗斯右路传中，小猪头球偏出
29'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 无为王康                   28'第28分钟，克罗斯右路传中，小猪头球偏出
30'对于德国球迷来说，可能现在正是一边喝啤酒一边看比赛呢，大家现在是什么状态呢？                   28'第28分钟，克罗斯右路传中，小猪头球偏出
30'曼珠的头球！拜仁左路拉菲尼亚的传中！                   28'第28分钟，克罗斯右路传中，小猪头球偏出
31'角球开出来小猪头球，顶偏了。                   28'第28分钟，克罗斯右路传中，小猪头球偏出
31'安霏萱 :格策也算小将？------92年的球员应该还可以叫小将吧。                   28'第28分钟，克罗斯右路传中，小猪头球偏出
46'上半场比赛补时两分钟，有一些受伤让比赛整体流畅性受到了影响。                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
47'拜仁继续在右路获得任意球机会。                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
47'斯图加特也换人了，博卡下，迪达维上。                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
48'上半场双方都因为伤病被迫换人了。                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
48'好的，上半场比赛结束了！双方战成0比0！                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
46'最后半场比赛开始了！                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
47'皮萨罗依旧在场边活动着，他人气也是很高啊。                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
47'曼珠前场逼抢又是犯规了，似乎是有那么一点着急。                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
48'今天拜仁边路被遏制的很好，所以曼珠的发挥也是受到了一定程度上的限制。                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
49'根特纳在边路一串轻巧的盘带，也是很精彩。                   46'1分钟后，罗本右侧开出角球，穆勒顶出弹地球偏出远门柱
40'小猪似乎受伤了，霍伊别格替补上场。                   39'第39分钟，罗本右路任意球被乌尔赖希没收
40'这是一个意外的受伤，小猪直接就进了更衣室啊。                   39'第39分钟，罗本右路任意球被乌尔赖希没收
40'罗本确实快啊，在边路对方球员没办法又是放到了罗本。                   39'第39分钟，罗本右路任意球被乌尔赖希没收
41'罗本也是很不满啊，今天斯图加特的防守确实有点凶。                   39'第39分钟，罗本右路任意球被乌尔赖希没收
42'马克西姆今天在边路也是很努力。                   39'第39分钟，罗本右路任意球被乌尔赖希没收
42'瓜迪奥拉在场边也是大胜呼喊，想让大家更加积极一点。                   39'第39分钟，罗本右路任意球被乌尔赖希没收
61'控球率拜仁66%领先对手，但是真正的机会还是没有。                   61'第61分钟，罗本右侧距门8米处左脚推射远角，乌尔赖希倒地单手托出
62'好机会！罗本在右路拿到一个射门机会，被乌尔赖希飞身挡出，这个球打的精彩扑的更漂亮！                   61'第61分钟，罗本右侧距门8米处左脚推射远角，乌尔赖希倒地单手托出
62'真的爱你yes :貌似主播买球了！！！------比赛还没有结束！                   61'第61分钟，罗本右侧距门8米处左脚推射远角，乌尔赖希倒地单手托出
64'曼朱基奇下场了，皮萨罗上！                   61'第61分钟，罗本右侧距门8米处左脚推射远角，乌尔赖希倒地单手托出
64'这下本赛季的最佳射手也是没有悬念了，就是莱万多夫斯基了。                   61'第61分钟，罗本右侧距门8米处左脚推射远角，乌尔赖希倒地单手托出
72'瓜迪奥拉在场边也是很着急啊，毕竟收官之战如果不能拿下，庆祝的时候也会少一点兴致啊，                   72'第72分钟，马克西姆反击传球，卡考突入禁区左侧低射被诺伊尔没收
73'斯图加特反击！卡考看准机会直接打门，被诺伊尔压在了身下。                   72'第72分钟，马克西姆反击传球，卡考突入禁区左侧低射被诺伊尔没收
74'阿拉巴插上！过了一个人交给皮萨罗！没人防守的机会啊，皮萨罗打高了。                   72'第72分钟，马克西姆反击传球，卡考突入禁区左侧低射被诺伊尔没收
75'手机用户1874816905 :拜仁今天比赛怎么了，到现在不进球------场上的球员明显不够兴奋！                   72'第72分钟，马克西姆反击传球，卡考突入禁区左侧低射被诺伊尔没收
47'拜仁继续在右路获得任意球机会。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
47'斯图加特也换人了，博卡下，迪达维上。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
48'上半场双方都因为伤病被迫换人了。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
48'好的，上半场比赛结束了！双方战成0比0！                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
47'皮萨罗依旧在场边活动着，他人气也是很高啊。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
47'曼珠前场逼抢又是犯规了，似乎是有那么一点着急。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
48'今天拜仁边路被遏制的很好，所以曼珠的发挥也是受到了一定程度上的限制。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
49'根特纳在边路一串轻巧的盘带，也是很精彩。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
50'拜仁获得一个前场的角球的机会。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
50'打出来还是没有什么效果啊。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
50'罗本进行第二波进攻时候又被撞到了，但是裁判就是不吹，罗本真是郁闷。                   47'补时第2分钟，罗本右路斜长传被吕迪格顶出禁区，皮萨罗在门前18米处凌空抽射钻进右下角，1比0
