14'上半场比赛13分钟了，比分依旧是0-0！！！
14'登巴巴前场拿球，踩单车强突，失误啦
15'舜天中场的直塞找埃斯库德罗，打身后
15'李建滨转身回防，卡住身位，耿晓峰出击将球化解
16'申花前场再攻，左路的斜传球到禁区
16'莫雷诺跟进头球摆渡，登巴巴插上铲射，打偏
17'申花前场右路再攻，曹赟定的斜传，直接被邓小飞没收
18'曹赟定左路拿球，再突，内切后脚后跟分球给柏佳俊
18'柏佳俊拿球下底，倒三角回传
18'张璐跟进，外脚背抽射，被回防的舜天球员解围
19'张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会
20'不过慢镜头回放显示，这个球却是手球啊
20'申花前场进攻，再次赢得任意球机会
21'王赟快发任意球，挑传打身后
21'登巴巴前插，伸脚垫射，球速太慢，被邓小飞没收
22'舜天左路的进攻，王赟回防，将球破坏出边线
22'李建滨后场拿球，萨米尔上抢拉人犯规
23'申花获得点球！！！
24'申花左路斜传球到禁区，王赟头球被解围
24'西索科禁区弧顶停球，凌空打门，被上来的舜天球员掀翻在地
24'裁判给了申花点球，不过这个球值得商榷
25'登巴巴主罚，骗过门将，推射球门坐下角命中！！！
25'左下角！！！
25'这球吹得值得商榷，犯规应该在禁区外
26'不过之前张璐的抽射，舜天球员禁区内手球倒是很明显
26'舜天的机会啊，埃斯库德罗的单刀推射远角，被耿晓峰封堵
28'舜天前场再给，卡尔坦森的远射，打偏
28'本场比赛对于双方来说，都是无欲无求
28'不过双方踢的并不保守，大开大合的节奏
29'卡尔坦森和陶金争抢头球，卡尔坦森被吹压人犯规
29'张璐前场中路拿球，挑传禁区找登巴巴
30'可惜这脚法，没掌握好啊，直接被邓小飞没收
30'舜天中路的直塞球到禁区找萨米尔
30'萨米尔和陶金争抢，萨米尔被吹身后推人犯规在先
30'这球不吹，萨米尔就是单刀哦
31'现场应该是舜天球迷，响起了中超赛场向裁判常有的声音！！！
31'刘建业中场争抢中被吹犯规
31'刘建业被主裁判出示了黄牌警告！！！
31'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
32'周云后场的过顶长传找卡尔坦森
32'可惜球没传好，直接出了边线
33'卡尔坦森左路背身拿球，陶金上抢将球解围出边线
34'西索科后场拿球，刘建业身后上抢，拉倒了西索科
35'吉翔后场的过顶长传，柏佳俊将球拦截，回传耿晓峰
35'耿晓峰大脚将球开到前场，卡希尔背身拿球
35'卡希尔转身强突，被吉翔将球解围出边线
36'萨米尔中场拿球，直塞打身后找卡尔坦森
36'卡尔坦森拿球内切，面对李建滨的回防
36'卡尔坦森机会不大，往外带，再分球被挡出边线
36'吉翔右路拿球，起球到禁区，埃斯库德罗越位在先
37'2-0！！！
37'登巴巴！！！
38'耿晓峰大脚开门球到前场，卡希尔头球一蹭到禁区，球弹地后登巴巴凌空抽射，打进！！！
38'申花这个配合屡试不爽啊，门将策划成功这次进攻
39'张璐右路拿球，强突下底，传中到后点
39'邓小飞后退中将球顺利拿到
40'舜天的前场进攻，赢得角球机会
40'舜天左侧角球开出到禁区，任航的头球，顶偏
41'上半场比赛40分钟，比分2-0，申花领先
41'曹赟定中场拿球，横传给到莫雷诺
42'莫雷诺边路横传球，力量轻了点，被断啦
42'舜天的反击，萨米尔直塞找埃斯库德罗
42'边裁举旗，吹罚了埃斯库德罗的越位在先
43'舜天换人：20号孙可下，换上13号陶源
44'莫雷诺中场拿球，萨米尔上抢，踢翻了莫雷诺，犯规
44'申花获得前场中路的任意球机会
45'王赟的任意球直接攻门，打飞
46'上半场比赛补时2分钟
46'西索科中场拿球，斜塞分给莫雷诺
47'莫雷诺面对逼抢，回传张璐
47'王赟前场中路拿球，斜塞左路给到曹赟定
47'曹赟定内切后的横传球找登巴巴，被后卫破坏
46'下半场比赛开始
46'舜天开球，从画面的左侧向右进攻
46'下半场一开始，申花做出人员调整：2号熊飞上，换下3号李建滨
47'舜天后场起球到前场找卡尔坦森
47'卡尔塔森被吹越位在先
47'舜天前场抢断，再攻，埃斯库德罗被掀翻在地
48'舜天前场左路的任意球机会
48'吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
48'舜天前场再攻，赢得右侧角球机会
48'刘建业角球开出到禁区，直接被耿晓峰出击拿到
49'申花前场进攻，卡希尔的直塞到禁区
50'登巴巴在和奥特森争抢中摔倒在地，球被邓小飞拿到
50'舜天的反击，吴曦中场拿球，强突被张璐拉倒在地
50'张璐被主裁判出示了黄牌警告！！！
50'申花中场抢断，王赟拿球反击
51'王赟内切后横传找给莫雷诺
51'莫雷诺和王赟的踢墙配合，王赟下底横传后点
51'奥特森回防，抢在登巴巴之前倒地将球铲出底线
51'熊飞后场防守卡尔坦森被吹犯规
52'熊飞被主裁判出示了黄牌警告！！！
52'舜天获得前场中路的任意球机会
52'位置相当不错，就在大禁区弧外一点点
53'陶源任意球直接攻门，球擦着横梁上沿出底线
54'萨米尔中圈拿球，王赟上抢犯规
54'西索科中场拿球，横传给到曹赟定
55'曹赟定后场起球到前场找王赟，球直接出了边线
55'横梁！！！
55'舜天进球啦！！！
56'陶源头球补射打进！！！
57'埃斯库德罗左路拿球，下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦跟进凌空抽射，击中横梁弹回，陶源跟进，门线上头球补射顶进！！！
57'吴曦这脚打门很精彩，能进绝对的世界波啊
58'舜天前场再攻，左路起球到禁区
58'卡尔坦森争抢头球，被吹冲撞门将犯规
59'柏佳俊右路拿球，斜传禁区找莫雷诺
59'莫雷诺停球转身，下底挑传，被任航挡出底线
59'申花获得右侧角球机会，王赟主罚
59'王赟角球开出到禁区中路，没人能碰到
60'西索科中场拿球，面对逼抢，回传交给莫雷诺
61'莫雷诺斜传找前场的卡希尔
61'卡希尔拿球横切，趟大，和上来防守的周云相撞倒地
61'卡希尔被吹犯规在先，舜天后场球
62'舜天后场球给到前场的埃斯库德罗
62'埃斯库德罗拿球内切，在横传找后点的队友
62'结果被中路上来的萨米尔截胡，还没停住，球被陶金出脚破坏
63'舜天前场再攻，赢得左侧角球机会
63'角球开出得到禁区，陶源侧身抽射，没踢中部位
64'登巴巴和吉翔发生了口角，场上发生混战
64'登巴巴被主裁判出示了黄牌警告！！！
65'登巴巴这球在争抢时先出手掀翻了身后的吴曦，犯规
65'申花前场抢断，起球到禁区，卡希尔头球，被邓小飞没收
65'申花再进一个！！
66'登巴巴帽子戏法！！！
67'埃斯库德罗回传失误，被莫雷诺抢断，莫雷诺拿球一趟，分给前插的登巴巴，登巴巴带球进禁区，右脚推射远角，打进！！！
67'卡希尔前场拿球，横传给到莫雷诺
67'莫雷诺再找登巴巴，被奥特森上抢破坏
68'萨米尔前场中路拿球，分边左路找卡尔坦森
69'传的太靠后，直接出了边线
69'王赟中场拿球，吴曦身后上抢，拉人犯规
70'申花中场的任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
70'埃斯库德罗禁区线上停球，变向强突
71'陶金上抢，出脚将球破坏出边线
71'萨米尔前场中路拿球，强突后分球给卡尔坦森
71'卡尔坦森禁区右侧拿球，停球一扣，起脚打门，打偏
72'登巴巴前场右路拿球，面对奥特森的防守
72'登巴巴强突下底，可惜自己趟球趟大，出了底线
73'曹赟定左路拿球，斜传禁区，奥特森头球解围
74'哎呀，耿晓峰立功啦
74'萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森
75'卡尔坦森停球，面对耿晓峰，右脚劲射，被封堵出底线
75'舜天获得右侧角球机会，埃斯库德罗主罚
75'下半场比赛30分钟，比分3-1，申花领先
75'埃斯库德罗角球开出往禁区送，直接出了底线
76'申花中场抢断，过顶长传打身后
77'邓小飞出击到大禁区外，抢在登巴巴之前将球控制，解围
77'登巴巴向裁判示意，邓小飞出击禁区外的手球，裁判示意比赛继续，未理会
77'萨米尔前场中路拿球，横传给到埃斯库德罗
78'埃斯库德罗再分左侧找刘建业
78'刘建业得球下底，横传门前，被申花球员解围
79'舜天前场进攻，赢得禁区弧左侧的任意球机会
79'萨米尔任意球攻门，球越过人墙，打偏了一点点
80'这球耿晓峰毫无反应，打在门框范围内，必进无疑啊
80'舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，打偏
81'全场比赛80分钟，比分3-1，申花领先
81'奥特森中场抢断，拿球反击，卡希尔身后回防，推人犯规
82'西索科后场抢断，拿球反击
82'西索科在中圈内被奥特森的上抢放翻在地
82'登巴巴拿球，有利原则，申花继续进攻
82'登巴巴拿球强突，遭遇夹击，失误啦
82'主裁判吹停比赛，西索科接受治疗
84'舜天主教练被主裁判请上了看台！！！
84'舜天界外球，陶源的内切，埃斯库德罗打门，射偏
85'埃斯库德罗和耿晓峰发生了口角，王赟和柏佳俊上来帮忙指着埃斯库德罗对吼
86'场上出现混战，经过简单协调后比赛恢复
86'舜天右路角球，开出并未形成威胁
86'莫雷诺边路拿球，吉翔上抢犯规
87'场上再次发生混战，裁判将球拿着，做灭火队长啦
87'申花换人：10号莫雷诺下，换上5号王寿挺
88'裁判坠球，舜天球员将球踢还给到申花
89'吉翔后场争抢头球，被撞翻在地，卡希尔的犯规
90'吴曦中圈拿球，过顶长传，被西索科头球顶回
90'王赟拿球反击，中路推进后直塞想给登巴巴
90'可惜传球有点大，被邓小飞出击控制
91'柏佳俊后场拿球，面对萨米尔的逼抢，回传耿晓峰
91'下半场比赛补时4分钟
92'埃斯库德罗前场拿球，转身内切被破坏出边线
92'舜天换人：50号戈伟上，换下24号吉翔
92'舜天前场进攻赢得右侧角球机会
92'埃斯库德罗角球开出到后点，陶源拿球
93'陶源调整一下的撩射，打偏啦
94'西索科中场拿球，戈伟身后上抢，推人犯规
94'补时进入倒计时啦
94'登巴巴中场拿球，刘建业上抢拦截
