从联赛的角度看，积39分排名第7位的申花，与积35分排名第8位的舜天这场收官战并没有直观压力，但这场比赛显然很重要，因为双方已会师足协杯决赛，均想通过足协杯夺冠获得下赛季亚冠资格，这场联赛收官战事实上就是足协杯决赛的预演。上轮比赛中，联赛中已经无欲无求的上海申花在客场0-1负于辽宁宏运，让对手提前一轮保级成功，显然对于上海申花来说已经将重心转移到了足协杯上。与申花看重足协杯异曲同工的是，舜天同样在意足协杯夺冠。虽然江苏舜天在足协杯半决赛中双杀了鲁能，晋级决赛。但是在联赛中，舜天已经是六轮不胜，从第24轮至第29轮，舜天仅仅拿到了3平3负的尴尬成绩单。中超交锋史上申花对舜天4胜7平2负，申花主场对舜天4胜2平保持不败。
上半场比赛开始，第4分钟，上海申花队发动进攻，莫雷诺斜塞给卡希尔，卡希尔再直塞找登巴巴，登巴巴转身后的打门被挡出。第5分钟，曹赟定接王赟传球，沿左路带球内切后一脚劲射，邓小飞倒地将球没收。第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机。1分钟后，申花前场右路再攻，曹赟定的斜传，直接被邓小飞没收。第17分钟，曹赟定左路拿球突破，内切后脚后跟分球给柏佳俊，柏佳俊拿球下底，倒三角回传，张璐跟进外脚背抽射，被回防的舜天球员解围，张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会。
第18分钟，曹赟定左路和柏佳骏漂亮的二过一配合后送出传中，中路登巴巴的射门被舜天后卫身体挡出。第20分钟，申花前场中路获得任意球机会，王赟任意球吊进禁区，登巴巴鱼跃头球攻门，顶得太正被邓小飞摘下。第23分钟，西索科禁区线上被卡尔坦森勾脚解围时带倒，主裁判吹罚卡尔坦森犯规，判给申花点球机会，登巴巴操刀主罚点球，登巴巴骗过门将邓小飞把球推进球门左下角，上海申花队1-0取得领先。第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌。第31分钟，莫雷诺前场禁区外距离球门30米处大力抽射偏出左门柱。
第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0！登巴巴梅开二度，上海申花扩大了领先优势。第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏。第40分钟，舜天快速反击，连续两次射门，耿晓峰扑出了孙可的射门，卡尔坦森的补射被柏佳骏门线解围。第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可。2分钟补时后上半场比赛结束，上海申花队2-0领先江苏舜天。
易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵。紧接着，舜天前场再攻，赢得右侧角球机会，刘建业角球开出到禁区，直接被耿晓峰出击拿到。第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告。第51分钟，熊飞后场防守卡尔坦森被吹犯规，吃到一张黄牌。舜天获得前场中路的任意球机会，陶源任意球直接攻门，球擦着横梁上沿出底线。
第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花。第62分钟，舜天前场再攻获得左侧角球机会，角球开出得到禁区，陶源侧身抽射，没踢中部位。第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌。第65分钟，埃斯库德罗回传失误，莫雷诺抢断成功，分球给前插的登巴巴，登巴巴带球进禁区，右脚推射远角破门，上海申花3-1取得领先，登巴巴上演了帽子戏法。
第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到。第70分钟，第71分钟，卡尔坦森禁区弧顶接萨米尔的横推一脚抽射，被右门柱挡出。第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线。第78分钟，舜天前场进攻，赢得禁区弧左侧的任意球机会，萨米尔任意球攻门，皮球球越过人墙，稍稍偏出球门。第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏。第82分钟，主裁判把江苏舜天主帅佩特雷斯库罚上了看台。第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏。伤停补时4分钟后，全场比赛结束，上海申花主场凭借登巴巴的帽子戏法3-1战胜江苏舜天。
