15'舜天中场的直塞找埃斯库德罗，打身后                   15'第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机
15'李建滨转身回防，卡住身位，耿晓峰出击将球化解                   15'第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机
16'申花前场再攻，左路的斜传球到禁区                   15'第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机
16'莫雷诺跟进头球摆渡，登巴巴插上铲射，打偏                   15'第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机
17'申花前场右路再攻，曹赟定的斜传，直接被邓小飞没收                   15'第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机
18'曹赟定左路拿球，再突，内切后脚后跟分球给柏佳俊                   15'第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机
18'柏佳俊拿球下底，倒三角回传                   15'第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机
18'张璐跟进，外脚背抽射，被回防的舜天球员解围                   15'第15分钟，申花左路长传，卡希尔禁区右侧头球摆渡把球送到左门柱前，登巴巴近在咫尺的推射偏出左门柱，申花错失良机
17'申花前场右路再攻，曹赟定的斜传，直接被邓小飞没收                   17'第17分钟，曹赟定左路拿球突破，内切后脚后跟分球给柏佳俊，柏佳俊拿球下底，倒三角回传，张璐跟进外脚背抽射，被回防的舜天球员解围，张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会
18'曹赟定左路拿球，再突，内切后脚后跟分球给柏佳俊                   17'第17分钟，曹赟定左路拿球突破，内切后脚后跟分球给柏佳俊，柏佳俊拿球下底，倒三角回传，张璐跟进外脚背抽射，被回防的舜天球员解围，张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会
18'柏佳俊拿球下底，倒三角回传                   17'第17分钟，曹赟定左路拿球突破，内切后脚后跟分球给柏佳俊，柏佳俊拿球下底，倒三角回传，张璐跟进外脚背抽射，被回防的舜天球员解围，张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会
18'张璐跟进，外脚背抽射，被回防的舜天球员解围                   17'第17分钟，曹赟定左路拿球突破，内切后脚后跟分球给柏佳俊，柏佳俊拿球下底，倒三角回传，张璐跟进外脚背抽射，被回防的舜天球员解围，张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会
19'张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会                   17'第17分钟，曹赟定左路拿球突破，内切后脚后跟分球给柏佳俊，柏佳俊拿球下底，倒三角回传，张璐跟进外脚背抽射，被回防的舜天球员解围，张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会
20'不过慢镜头回放显示，这个球却是手球啊                   17'第17分钟，曹赟定左路拿球突破，内切后脚后跟分球给柏佳俊，柏佳俊拿球下底，倒三角回传，张璐跟进外脚背抽射，被回防的舜天球员解围，张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会
20'申花前场进攻，再次赢得任意球机会                   17'第17分钟，曹赟定左路拿球突破，内切后脚后跟分球给柏佳俊，柏佳俊拿球下底，倒三角回传，张璐跟进外脚背抽射，被回防的舜天球员解围，张璐向裁判示意，对方手球了，裁判未予理会
20'不过慢镜头回放显示，这个球却是手球啊                   20'第20分钟，申花前场中路获得任意球机会，王赟任意球吊进禁区，登巴巴鱼跃头球攻门，顶得太正被邓小飞摘下
20'申花前场进攻，再次赢得任意球机会                   20'第20分钟，申花前场中路获得任意球机会，王赟任意球吊进禁区，登巴巴鱼跃头球攻门，顶得太正被邓小飞摘下
21'王赟快发任意球，挑传打身后                   20'第20分钟，申花前场中路获得任意球机会，王赟任意球吊进禁区，登巴巴鱼跃头球攻门，顶得太正被邓小飞摘下
21'登巴巴前插，伸脚垫射，球速太慢，被邓小飞没收                   20'第20分钟，申花前场中路获得任意球机会，王赟任意球吊进禁区，登巴巴鱼跃头球攻门，顶得太正被邓小飞摘下
22'舜天左路的进攻，王赟回防，将球破坏出边线                   20'第20分钟，申花前场中路获得任意球机会，王赟任意球吊进禁区，登巴巴鱼跃头球攻门，顶得太正被邓小飞摘下
22'李建滨后场拿球，萨米尔上抢拉人犯规                   20'第20分钟，申花前场中路获得任意球机会，王赟任意球吊进禁区，登巴巴鱼跃头球攻门，顶得太正被邓小飞摘下
23'申花获得点球！！！                   20'第20分钟，申花前场中路获得任意球机会，王赟任意球吊进禁区，登巴巴鱼跃头球攻门，顶得太正被邓小飞摘下
30'可惜这脚法，没掌握好啊，直接被邓小飞没收                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
30'舜天中路的直塞球到禁区找萨米尔                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
30'萨米尔和陶金争抢，萨米尔被吹身后推人犯规在先                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
30'这球不吹，萨米尔就是单刀哦                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
31'现场应该是舜天球迷，响起了中超赛场向裁判常有的声音！！！                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
31'刘建业中场争抢中被吹犯规                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
31'刘建业被主裁判出示了黄牌警告！！！                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
31'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
32'周云后场的过顶长传找卡尔坦森                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
32'可惜球没传好，直接出了边线                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
33'卡尔坦森左路背身拿球，陶金上抢将球解围出边线                   30'第30分钟，刘建业中场争抢犯规，吃到本场比赛第一张黄牌
36'萨米尔中场拿球，直塞打身后找卡尔坦森                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
36'卡尔坦森拿球内切，面对李建滨的回防                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
36'卡尔坦森机会不大，往外带，再分球被挡出边线                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
36'吉翔右路拿球，起球到禁区，埃斯库德罗越位在先                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
37'2-0！！！                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
37'登巴巴！！！                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
38'耿晓峰大脚开门球到前场，卡希尔头球一蹭到禁区，球弹地后登巴巴凌空抽射，打进！！！                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
38'申花这个配合屡试不爽啊，门将策划成功这次进攻                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
39'张璐右路拿球，强突下底，传中到后点                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
39'邓小飞后退中将球顺利拿到                   36'第36分钟，申花门将耿晓峰策划了一次进攻，耿晓峰大脚开门球到前场，禁区弧顶的卡希尔头球一蹭，球弹地后突入到禁区的登巴巴顺势凌空垫射破门，2-0
39'张璐右路拿球，强突下底，传中到后点                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
39'邓小飞后退中将球顺利拿到                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
40'舜天的前场进攻，赢得角球机会                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
40'舜天左侧角球开出到禁区，任航的头球，顶偏                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
41'上半场比赛40分钟，比分2-0，申花领先                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
41'曹赟定中场拿球，横传给到莫雷诺                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
42'莫雷诺边路横传球，力量轻了点，被断啦                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
42'舜天的反击，萨米尔直塞找埃斯库德罗                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
42'边裁举旗，吹罚了埃斯库德罗的越位在先                   39'第39分钟，舜天前场进攻获得角球机会，左侧角球开出到禁区，任航头球顶门，球顶偏
43'舜天换人：20号孙可下，换上13号陶源                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
44'莫雷诺中场拿球，萨米尔上抢，踢翻了莫雷诺，犯规                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
44'申花获得前场中路的任意球机会                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
45'王赟的任意球直接攻门，打飞                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
46'上半场比赛补时2分钟                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
46'西索科中场拿球，斜塞分给莫雷诺                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
46'舜天开球，从画面的左侧向右进攻                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
46'下半场一开始，申花做出人员调整：2号熊飞上，换下3号李建滨                   43'第43分钟，舜天队率先进行人员调整，陶源换下孙可
47'莫雷诺面对逼抢，回传张璐                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
47'王赟前场中路拿球，斜塞左路给到曹赟定                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
47'曹赟定内切后的横传球找登巴巴，被后卫破坏                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
47'舜天后场起球到前场找卡尔坦森                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
47'卡尔塔森被吹越位在先                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
47'舜天前场抢断，再攻，埃斯库德罗被掀翻在地                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
48'舜天前场左路的任意球机会                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
48'吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
48'舜天前场再攻，赢得右侧角球机会                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
48'刘建业角球开出到禁区，直接被耿晓峰出击拿到                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
49'申花前场进攻，卡希尔的直塞到禁区                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
50'登巴巴在和奥特森争抢中摔倒在地，球被邓小飞拿到                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
50'舜天的反击，吴曦中场拿球，强突被张璐拉倒在地                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
50'张璐被主裁判出示了黄牌警告！！！                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
50'申花中场抢断，王赟拿球反击                   47'易边再战，双方继续场上争夺，第47分钟，舜天前场左路获得任意球机会，吴曦任意球直接攻门，被耿晓峰出击封堵
49'申花前场进攻，卡希尔的直塞到禁区                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
50'登巴巴在和奥特森争抢中摔倒在地，球被邓小飞拿到                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
50'舜天的反击，吴曦中场拿球，强突被张璐拉倒在地                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
50'张璐被主裁判出示了黄牌警告！！！                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
50'申花中场抢断，王赟拿球反击                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
51'王赟内切后横传找给莫雷诺                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
51'莫雷诺和王赟的踢墙配合，王赟下底横传后点                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
51'奥特森回防，抢在登巴巴之前倒地将球铲出底线                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
51'熊飞后场防守卡尔坦森被吹犯规                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
52'熊飞被主裁判出示了黄牌警告！！！                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
52'舜天获得前场中路的任意球机会                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
52'位置相当不错，就在大禁区弧外一点点                   49'第49分钟，舜天队发动反击，吴曦中场拿球强突，被张璐拉倒在地，张璐被主裁判出示了黄牌警告
55'曹赟定后场起球到前场找王赟，球直接出了边线                   55'第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花
55'横梁！！！                   55'第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花
55'舜天进球啦！！！                   55'第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花
56'陶源头球补射打进！！！                   55'第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花
57'埃斯库德罗左路拿球，下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦跟进凌空抽射，击中横梁弹回，陶源跟进，门线上头球补射顶进！！！                   55'第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花
57'吴曦这脚打门很精彩，能进绝对的世界波啊                   55'第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花
58'舜天前场再攻，左路起球到禁区                   55'第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花
58'卡尔坦森争抢头球，被吹冲撞门将犯规                   55'第55分钟，江苏舜天队扳回一球，埃斯库德罗左路下底后倒三角挑传禁区弧顶，吴曦凌空抽射被横梁挡出，陶源跟进，门线上头球补射将球顶进，江苏舜天1-2上海申花
64'登巴巴和吉翔发生了口角，场上发生混战                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
64'登巴巴被主裁判出示了黄牌警告！！！                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
65'登巴巴这球在争抢时先出手掀翻了身后的吴曦，犯规                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
65'申花前场抢断，起球到禁区，卡希尔头球，被邓小飞没收                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
65'申花再进一个！！                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
66'登巴巴帽子戏法！！！                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
67'埃斯库德罗回传失误，被莫雷诺抢断，莫雷诺拿球一趟，分给前插的登巴巴，登巴巴带球进禁区，右脚推射远角，打进！！！                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
67'卡希尔前场拿球，横传给到莫雷诺                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
67'莫雷诺再找登巴巴，被奥特森上抢破坏                   64'第64分钟，登巴巴和舜天球员发生口角，吃到一张黄牌
69'传的太靠后，直接出了边线                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
69'王赟中场拿球，吴曦身后上抢，拉人犯规                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
70'申花中场的任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
70'埃斯库德罗禁区线上停球，变向强突                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
71'陶金上抢，出脚将球破坏出边线                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
71'萨米尔前场中路拿球，强突后分球给卡尔坦森                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
71'卡尔坦森禁区右侧拿球，停球一扣，起脚打门，打偏                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
72'登巴巴前场右路拿球，面对奥特森的防守                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
72'登巴巴强突下底，可惜自己趟球趟大，出了底线                   69'第69分钟，申花中场任意球直接斜传禁区，邓小飞出击从卡希尔头顶将球拿到
74'哎呀，耿晓峰立功啦                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
74'萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
75'卡尔坦森停球，面对耿晓峰，右脚劲射，被封堵出底线                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
75'舜天获得右侧角球机会，埃斯库德罗主罚                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
75'下半场比赛30分钟，比分3-1，申花领先                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
75'埃斯库德罗角球开出往禁区送，直接出了底线                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
76'申花中场抢断，过顶长传打身后                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
77'邓小飞出击到大禁区外，抢在登巴巴之前将球控制，解围                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
77'登巴巴向裁判示意，邓小飞出击禁区外的手球，裁判示意比赛继续，未理会                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
77'萨米尔前场中路拿球，横传给到埃斯库德罗                   74'第74分钟，萨米尔前场中路拿球，禁区弧顶斜塞右侧的卡尔坦森，卡尔坦森面对耿晓峰，右脚一脚劲射，被封堵出底线
80'这球耿晓峰毫无反应，打在门框范围内，必进无疑啊                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
80'舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，打偏                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
81'全场比赛80分钟，比分3-1，申花领先                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
81'奥特森中场抢断，拿球反击，卡希尔身后回防，推人犯规                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
82'西索科后场抢断，拿球反击                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
82'西索科在中圈内被奥特森的上抢放翻在地                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
82'登巴巴拿球，有利原则，申花继续进攻                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
82'登巴巴拿球强突，遭遇夹击，失误啦                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
82'主裁判吹停比赛，西索科接受治疗                   80'第80分钟，舜天前场再攻，萨米尔禁区内的抽射，球打偏
92'埃斯库德罗前场拿球，转身内切被破坏出边线                   92'第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏
92'舜天换人：50号戈伟上，换下24号吉翔                   92'第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏
92'舜天前场进攻赢得右侧角球机会                   92'第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏
92'埃斯库德罗角球开出到后点，陶源拿球                   92'第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏
93'陶源调整一下的撩射，打偏啦                   92'第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏
94'西索科中场拿球，戈伟身后上抢，推人犯规                   92'第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏
94'补时进入倒计时啦                   92'第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏
94'登巴巴中场拿球，刘建业上抢拦截                   92'第92分钟，舜天的角球机会，埃斯库德罗角球开出到后点，陶源一脚撩射，球打偏
