随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'广州富力球员达维手球犯规,对手获得球权.
3'卢琳为广州富力在左路,赢得一个任意球.
3'天津泰达球员帕尔塔鲁危险动作,对手获得控球权.
6'吕伟为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
6'广州富力球员姜宁拼抢犯规,对手获得控球权.
6'广州富力球员达维被主裁判出示了一张黄牌.
7'广州富力球员姜宁小禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是达维.
7'进球啦！！！广州富力球员姜宁球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 天津泰达 0-1 广州富力.
8'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拉斐尔为广州富力赢得一个任意球.
9'李玮峰为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
9'广州富力球员雅库布拼抢犯规,对手获得控球权.
10'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.
10'达维为广州富力赢得一个任意球.
10'黄牌！天津泰达球员吕伟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'广州富力达维受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'唐淼将球处理出底线,天津泰达获得角球.
14'瓦伦西亚为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
14'广州富力球员唐淼危险动作,对手获得控球权.
15'天津泰达球员帕尔塔鲁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王新欣.
16'李文博将球处理出底线,天津泰达获得角球.
16'天津泰达球员瓦伦西亚小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是李本舰.
17'射门!!!广州富力球员拉斐尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姜宁.
17'宗磊将球处理出底线,广州富力获得角球.
20'射门!!!天津泰达球员白岳峰大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李本舰.
22'张耀坤将球处理出底线,天津泰达获得角球.
22'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.
22'唐淼为广州富力赢得一个任意球.
25'张耀坤将球处理出底线,天津泰达获得角球.
26'天津泰达球员周海滨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王新欣.
29'广州富力球员李岩大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雅库布.
29'瓦伦西亚为天津泰达赢得一个任意球.
29'广州富力球员李文博拼抢犯规,对手获得控球权.
30'贾德尔为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
30'广州富力球员卢琳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!天津泰达球员贾德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李玮峰.
33'天津泰达球员周海滨大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
33'达维将球处理出底线,天津泰达获得角球.
33'天津泰达球员李玮峰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王新欣.
34'Éder Lima为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
34'广州富力球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'雅库布为广州富力在对方半场,赢得一个任意球.
35'天津泰达球员李玮峰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'广州富力球员卢琳大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
37'广州富力球员姜宁拼抢犯规,对手获得控球权.
37'吕伟为天津泰达赢得一个任意球.
38'广州富力球员雅库布拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Éder Lima为天津泰达赢得一个任意球.
39'天津泰达球员周海滨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'广州富力球员李文博拼抢犯规,对手获得控球权.
41'贾德尔为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
41'博斯纳将球处理出底线,天津泰达获得角球.
45'白岳峰将球处理出底线,广州富力获得角球.
45'+3'上半场结束,天津泰达 0-1 广州富力,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,天津泰达 0-1 广州富力
48'李岩为广州富力赢得一个任意球.
48'天津泰达球员帕尔塔鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
48'广州富力球员张耀坤一脚直塞球给雅库布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'天津泰达球员白岳峰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦伦西亚.
50'广州富力球员李文博拼抢犯规,对手获得控球权.
50'贾德尔为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
51'射门!!!天津泰达球员李玮峰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王新欣.
51'石笑天将球处理出底线,天津泰达获得角球.
51'雅库布将球处理出底线,天津泰达获得角球.
52'天津泰达球员贾德尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕尔塔鲁.
52'李岩为广州富力赢得一个任意球.
52'天津泰达球员帕尔塔鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'天津泰达李玮峰受伤倒地,比赛暂停
59'石笑天为广州富力赢得一个任意球.
59'天津泰达球员李本舰拼抢犯规,对手获得控球权.
60'广州富力球员姜宁拼抢犯规,对手获得控球权.
60'吕伟为天津泰达赢得一个任意球.
61'射门!!!广州富力球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐淼.
61'广州富力球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'广州富力球员卢琳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Éder Lima为天津泰达赢得一个任意球.
64'天津泰达球员周海滨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦伦西亚.
65'天津泰达换人,安德烈齐尼奥换下Éder Lima
65'天津泰达换人,聊博超换下周海滨
66'射门!!!天津泰达球员王新欣大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'雅库布将球处理出底线,天津泰达获得角球.
67'射门!!!天津泰达球员贾德尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦伦西亚.
67'天津泰达球员李本舰手球犯规,对手获得球权.
70'天津泰达球员安德烈齐尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
72'进球啦！！！天津泰达球员瓦伦西亚大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安德烈齐尼奥. 天津泰达 1-1 广州富力.
73'广州富力球员雅库布拼抢犯规,对手获得控球权.
73'李玮峰为天津泰达赢得一个任意球.
74'李文博为广州富力赢得一个任意球.
74'天津泰达球员贾德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'唐淼将球处理出底线,天津泰达获得角球.
78'广州富力换人,高增翔换下卢琳
80'广州富力球员唐淼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达维.
84'广州富力球员达维大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'广州富力球员雅库布大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姜宁.
88'广州富力换人,张烁换下雅库布
88'广州富力球员高增翔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'安德烈齐尼奥为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
90'+1'广州富力拉斐尔受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'广州富力球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'吕伟为天津泰达赢得一个任意球.
90'+3'李文博为广州富力赢得一个任意球.
90'+3'天津泰达球员吕伟拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,天津泰达 1-1 广州富力
全场比赛结束,天津泰达 1-1 广州富力,谢谢各位收看新浪足球直播.
