接连输给保级对手青岛中能和长春亚泰之后，天津泰达仍然有理论上的降级可能，本场比赛巴雷顶替安德烈奇尼 奥首发，与瓦伦西亚组成双前锋，意图打好本赛季最后一个主场比赛。而前两场丢掉七球的门将杨启鹏被宗垒代 替。广州富力则已经无欲无求，主力门将程月磊停赛，张远因伤缺战，但雅库布、拉斐尔和达维三名进攻型外援 仍然首发出场。
本轮比赛的八场中超比赛全部统一开球时间。开场刚刚1分半钟，天津队便展开攻势。周海滨右路传中，巴雷头球 摆渡之后，小禁区线上的瓦伦西亚跃起冲顶，但皮球被石笑天扑住。富力也加强了防守硬度，达维第5分钟在中场 犯规吃到黄牌。第7分钟，利用天津队压上时机富力长传过顶球，姜宁高速插上形成单刀，晃过宗垒后小角度推射 击中远端门柱，但他随即在门前面对弹出的皮球一蹴而就！1-0，富力在客场取得领先。
天津队大举压上，吕伟对拉斐尔犯规吃到黄牌。第11分钟，天津队反击中形成4打3，周海滨右路传中，但后点的 唐淼在巴雷身前将球顶出底线。第13分钟，唐淼在禁区前沿抬脚过高送给天津队任意球，王新欣将球一拨，巴雷 的大力轰门被后卫用身体挡出。随后天津队的角球开出，瓦伦西亚前点甩头攻门顶高。
富力队的反击依然犀利。第15分钟，姜宁将争顶下来的皮球直接直传拉斐尔，后者杀入禁区右脚抽射，宗垒用腿 将球挡出底线。第19分钟，白岳峰左路插上突然内切大力轰门，石笑天双拳将球击出。随后天津队左路再次发难 ，巴雷晃过防守队员后低平球传中，中央的瓦伦西亚漏过，但无人盯防的周海滨插上慢了一步没能形成攻门。第 24分钟，天津队角球开到禁区中央，周海滨后排插上俯身冲顶，但皮球偏出了远端门柱！
第27分钟，姜宁与拉斐尔漂亮的二过一配合之后杀入禁区，但他的射门打中李玮峰之后减速被宗垒得到。天津队 随后形成一波攻势，李本舰任意球开到禁区，帕尔塔鲁前点甩头攻门顶出了底线。第30分钟，巴雷摆脱后卫纠缠 后30米开外直接远射，皮球被石笑天得到。第32分钟，天津队形成围攻，禁区内连续配合后瓦伦西亚强行射门被 挡，周海滨禁区线上得球再次抽射，皮球击中后卫折射出了底线。
第35分钟，雅库布得球反击扣过李玮峰，后者放倒对方。卢琳发出高质量任意球，皮球越过人墙击中横梁弹下！ 慢镜显示球确实没有越过门线，天津队后卫大脚解围。第39分钟，天津队右路任意球突然直传，吕伟下底传中， 帕尔塔鲁前点甩头攻门被后卫挡出底线。第45分钟，李本舰控球失误被李岩抢断，后者进入禁区后在李玮峰和李 本舰防守下倒地，但主裁判未做表示。上半场比赛就此结束。
下半场开始双方都没有换人，落后的天津队仍然压上主攻。第48分钟，唐淼倒钩解围失误，瓦伦西亚禁区内得球回做，李本舰禁区线上搓射，皮球稍稍偏出门柱。第50分钟，李本舰任意球开出，李玮峰禁区内头球后蹭攻门，石笑天奋力飞身扑出将球挡出底线。天津队连续角球，乱军中皮球弹到后点，巴雷近距离头球攻门被后卫飞身封堵，天津队示意手球但主裁判未予理睬。
卢琳在右边路突破利马时受伤倒地，天津队友好地将球踢出边线。第57分钟，天津队大力界外球，巴雷将球顶向门前，但小禁区线上的李本舰停球过大失去了射门机会。但天津队接着传中，富力后卫险些忙中出错，解围球飞向自家大门，石笑天站位很好将球抱住。第60分钟，卢琳右路突然转身沿底线杀入禁区，低平球传中被后卫挡出后，姜宁禁区线上右脚抽射，宗垒倒地侧扑将球封出！第63分钟，瓦伦西亚左路利用速度摆脱后卫下底传中，周海滨在后点无人盯防的情况下凌空抽射没有打正部位。
天津队连续换人加强进攻，进攻组织者“烈鸟”安德烈奇尼奥换下利马，聊博超换下周海滨。第65分钟，王新欣禁区外突然左脚冷射，石笑天准备充分，飞身单手将球托出横梁。天津队角球开出，瓦伦西亚前点摆渡，巴雷漂亮的凌空倒钩，可惜角度比较正被石笑天扑住。第70分钟，帕尔塔鲁界外球掷入禁区，瓦伦西亚头球后蹭被顶出，李本舰和烈鸟同时抢射将球打高。但1分钟之后，烈鸟发动长传，瓦伦西亚空中连停带过，随后在禁区内晃开补防的博斯纳，冷静推射远角得手！1-1，天津队扳平比分。
瓦伦西亚进球后比较兴奋。第74分钟他人球分过，在右路起脚传中结果击中球门上角弹出底线。第76分钟，王新欣左脚传中，石笑天出击在巴雷头顶将球摘下。富力用高增翔换下表现出色的卢琳，双方的节奏都有所放慢。第83分钟，富力突然加速，达维挑传禁区，姜宁头球摆渡，雅库布插上左脚射门，可惜皮球打在边网上。第86分钟，达维右路直传禁区，拉斐尔杀入禁区射门被后卫挡出。
天津队旧将张烁登场换下雅库布。双方均无心恋战，补时两分钟之后各取一分，天津队完成自己的保级任务。
双方出场阵容：
