随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
2'莫利纳为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
2'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
3'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-奇卡.
5'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
5'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
6'阿马亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
9'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
9'M-苏亚雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
9'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
10'布莱恩-罗德里格斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
17'胡安-卡洛斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
17'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
19'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
22'莫利纳为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
22'马德里竞技球员加比危险动作,对手获得控球权.
22'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
23'哈维-奇卡将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
23'马德里竞技球员M-苏亚雷斯一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员M-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'菲格拉斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
27'皇家贝蒂斯换人,诺诺上,阿马亚因伤下场.
29'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
29'黄牌！皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'保拉奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
40'哈维-奇卡将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
44'布莱恩-罗德里格斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-苏亚雷斯.
45'+2'上半场结束,皇家贝蒂斯 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家贝蒂斯 0-0 马德里竞技
46'胡安-卡洛斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
47'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是莫利纳.
51'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
51'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
52'莫利纳为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
53'布莱恩-罗德里格斯为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'胡安弗兰将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
55'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯手球犯规,对手获得球权.
55'皇家贝蒂斯球员布莱恩-罗德里格斯因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
57'莫利纳为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
57'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 皇家贝蒂斯 0-1 马德里竞技.
60'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
60'马德里竞技换人,迭戈换下劳尔-加西亚
61'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
61'为马德里竞技赢得一个任意球.
61'皇家贝蒂斯球员莫利纳被主裁判出示了一张黄牌.
62'马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
64'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 皇家贝蒂斯 0-2 马德里竞技.
66'马德里竞技换人,比利亚换下图兰
68'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
68'迭戈为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员科克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
70'皇家贝蒂斯换人,Cedrick换下胡安-卡洛斯
75'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
75'科克为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
75'皇家贝蒂斯换人,马蒂莉亚换下雷耶斯
76'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'比利亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员迭戈-科斯塔一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'皇家贝蒂斯球员诺诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈维-奇卡.
79'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'马德里竞技球员M-苏亚雷斯手球犯规,对手获得球权.
82'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
82'库尔图瓦为马德里竞技赢得一个任意球.
83'马德里竞技换人,索萨换下科克
85'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Cedrick.
86'诺诺为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
86'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
86'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
88'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚被主裁判出示了一张黄牌.
89'诺诺为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
89'马德里竞技球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！马德里竞技球员迭戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'马德里竞技球员迭戈一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'A-恩迪亚耶为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,皇家贝蒂斯 0-2 马德里竞技
全场比赛结束,皇家贝蒂斯 0-2 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
