48'皇家贝蒂斯球员胡安-卡洛斯大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是莫利纳.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场胡安-卡洛斯一度打中左侧立柱
51'皇家贝蒂斯球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场胡安-卡洛斯一度打中左侧立柱
51'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.                   48'第48分钟，贝蒂斯中场胡安-卡洛斯一度打中左侧立柱
58'进球啦！！！马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 皇家贝蒂斯 0-1 马德里竞技.                   58'马竞第58分钟打破僵局，图兰传球，加比30码处劲射右下角入网
60'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.                   58'马竞第58分钟打破僵局，图兰传球，加比30码处劲射右下角入网
60'马德里竞技换人,迭戈换下劳尔-加西亚                   58'马竞第58分钟打破僵局，图兰传球，加比30码处劲射右下角入网
61'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'马竞第58分钟打破僵局，图兰传球，加比30码处劲射右下角入网
61'为马德里竞技赢得一个任意球.                   58'马竞第58分钟打破僵局，图兰传球，加比30码处劲射右下角入网
61'皇家贝蒂斯球员莫利纳被主裁判出示了一张黄牌.                   58'马竞第58分钟打破僵局，图兰传球，加比30码处劲射右下角入网
