1'上半场开始
1'那不勒斯开球
1'加利亚尔迪尼分球到右路，丹布罗西奥
2'阿萨莫阿左路接应，回敲
2'波利塔诺直塞被库利巴利拦截
3'泽林斯基拿球，加利亚尔迪尼有个拉人犯规
3'卡列洪拿球分右路，马库伊特下底倒三角去门前
4'默滕斯跟上打门高出了横梁
4'阿萨莫阿斜传前场，被阿尔比奥尔解围
5'阿萨莫阿长传去中路，纳英戈兰争顶
5'波利塔诺右路拿球，横走敲给队友
6'纳英戈兰拿球转身到禁区前
6'小范围配合回到纳英戈兰脚下，远射被封堵
6'古拉姆左路推进，传中大了一点
8'布罗佐维奇后场拿球，敲中路
8'劳塔罗强突被破坏了
8'库利巴利挑传左路身后，鲁伊斯接应出了边线
9'阿兰禁区前塞球，被阿萨莫阿拦截
9'波利塔诺右路摆脱下底过掉库利巴利
9'无奈伸腿绊倒了波利塔诺，任意球
9'黄牌给到库利巴利
10'佩里西奇任意球去后点，稍大
11'外围国米继续控球
11'丹布罗西奥右路接应，越位在先
12'佩里西奇回接被断球
12'米利克禁区前拿球，拉开角度远射打偏
13'阿兰挑传禁区，卡列洪横扫门前被破坏，角球
13'角球到中路，被什克里尼亚尔顶出
15'波利塔诺禁区前横敲
15'劳塔罗起脚远射被封堵一下，门将没收
16'马库伊特右路横扫禁区被阿萨莫阿封堵
16'那不勒斯进球了！！！
16'泽林斯基！！！！
17'阿萨莫阿后场出球找纳英戈兰被断，鲁伊斯横敲一步，禁区前泽林斯基世界波爆射破门
17'那不勒斯1-0领先国米
18'劳塔罗斜传右路，波利塔诺拿好球
18'传中去门前，后点佩里西奇抢点打高
18'卡列洪之前的对抗有些受伤倒地
19'比赛继续
19'阿兰斜传左路，卡列洪头球回点
20'马库伊特右路起球被顶出
20'默滕斯右路再起球被挡出，角球
21'战术角球开出，外围被扑抢
21'卡列洪右路强行起脚传中被封堵
22'古拉姆左路传门前，米利克抢点被阿萨莫阿头球先解围
22'默滕斯肋部拿球远射，被汉达诺维奇扑住
23'库利巴利后场拿球，找到卡列洪
23'米利克中路接应带球有些跌跌撞撞，到右路
24'马库伊特跟上直接撩射一脚，飞了
24'丹布罗西奥右路斜传禁区前被解围
25'米利克右路拿球反击，送远端队友
25'鲁伊斯禁区内横走慢了一些，被破坏
26'佩里西奇右路转移球，被断
26'泽林斯基左路回敲禁区前，古拉姆远射打高
27'中场拼抢，纳英戈兰拉人了
27'马库伊特右翼拿球下底传后点大了
27'鲁伊斯远端拿球再下底传，还是大
29'汉达诺维奇大脚开出，中场库利巴利上抢
29'丹布罗西奥右路摆脱，被库利巴利拉倒
30'佩里西奇做球给左路插上的阿萨莫阿
30'稍小，马库伊特铲截破坏
31'波利塔诺右路拿球横走，转移另一侧
32'佩里西奇左路突破下底横传门前，库利巴利铲截，角球
32'战术角球开出，布罗佐维奇斜传门前被门将没收
33'古拉姆左路推底线，默滕斯下底传
33'前点被米兰达顶出去
34'劳塔罗中路接应右侧分球，要位置先绊倒了阿尔比奥尔
35'什克里尼亚尔禁区内断球，摆脱
35'米利克伸腿绊人了
35'卡列洪肋部拿球转身，阿萨莫阿破坏
37'加利亚尔迪尼中场拼抢下来，佩里西奇直塞禁区
38'劳塔罗拉开角度，低射被门将扑出
38'布罗佐维奇后场传球失误
38'阿兰直塞找米利克大了，被门将没收
39'默滕斯左路拿球，回敲跟上队友
40'佩里西奇拿球敲给纳英戈兰，远射高出横梁
41'纳英戈兰中场拿球守转攻
41'马库伊特过来破坏掉
42'那不勒斯左路配合传入禁区
42'卡列洪后点停球，低射远角打偏
43'卡列洪右路斜传禁区前，米利克插上
43'米兰达抢先一步拦截破坏掉
44'佩里西奇左路强行传中，被库利巴利顶出
44'右路波利塔诺内切之后远射，打高
45'佩里西奇左路被卡列洪拉拽
45'佩里西奇摆脱手臂扬起打到了卡列洪，犯规
46'鲁伊斯左路传球被挡，角球
46'补时1分钟
46'角球到前点被佩里西奇顶出
46'上半场结束
1'下半场开始
1'国米阵型变成三后卫
2'丹布罗西奥拿球过半场，分佩里西奇
2'纳英戈兰右路下底传中被挡，角球
3'角球第一点米兰达摆渡一下，禁区外
3'纳英戈兰中场拼抢二分之一球，踩踏了马库伊特
3'黄牌给到纳英戈兰
4'劳塔罗中场回接，摆脱被阿兰绊倒
4'黄牌给到阿兰
5'劳塔罗直塞找伊卡尔迪，库利巴利铲出边线
7'鲁伊斯塞入禁区，米兰达顶防
7'库利巴利中场传丢
8'佩里西奇直塞禁区左侧，劳塔罗摆脱打门被封堵
8'佩里西奇右路内线，传中被顶出
9'阿萨莫阿左路起球，被库利巴利顶出
9'鲁伊斯肋部塞身后，默滕斯进禁区
9'被什克里尼亚尔防下来
10'劳塔罗背身拿球转移右路被放倒
11'米利克禁区前拿球，横敲鲁伊斯
11'默滕斯左路起球被什克里尼亚尔解围
12'马库伊特右路助攻，传中被米兰达拦截破坏
12'外围阿兰禁区前远射打高
13'国米换人，贝西诺换下加利亚尔迪尼
13'伊卡尔迪前场争顶下来，传禁区落点不佳
14'贝西诺外围斜传禁区，大了
16'库利巴利过半场，直塞禁区没找到队友
16'那不勒斯进球了！！！
16'默滕斯！！！
16'那不勒斯右路配合传中去门前，默滕斯插上头球破门
17'那不勒斯2-0领先国米
17'来自卡列洪的传中助攻
18'佩里西奇右路拼抢，绊倒了古拉姆
18'库利巴利受伤倒地
19'把球传出去之后，自己有些拉伤大腿后侧
20'纳英戈兰禁区左侧横传被挡，角球
20'库利巴利回到比赛
21'角球去门前，伊卡尔迪头球蹭一下没顶正
21'阿兰斜传右路，被什克里尼亚尔拦截
22'佩里西奇右路传中到禁区
22'贝西诺胸部一做，丹布罗西奥打门被扑出，角球
22'角球到前点被顶出
23'角球第一点蹭出，后点劳塔罗爆射
23'门线上库利巴利头球救险
24'角球到后点，劳塔罗传中被破坏
26'阿萨莫阿前场上抢，推倒了卡列洪
26'默滕斯左路拿球传后点
26'那不勒斯又进一球！
26'鲁伊斯！！！
27'默滕斯传后点，米利克第一脚被汉达诺维奇扑出，二点球马库伊特传门前，鲁伊斯打空门得手
27'那不勒斯3-0领先国米
28'纳英戈兰带球到禁区前，和劳塔罗踢墙配合
28'自己远射被挡出底线，角球
29'角球到劳塔罗脚下，抽射打中横梁弹出底线
31'米利克中场拼抢，勾倒了贝西诺
31'那不勒斯换人，米利克被因西涅换下
32'鲁伊斯左路拿球反击，进禁区
32'横传远端没有队友跟上
33'丹布罗西奥右路进禁区，传后点
33'伊卡尔迪头球攻门被扑住
34'那不勒斯又来一个
34'鲁伊斯！
34'默滕斯禁区前做球给左路插上的鲁伊斯，后者小角度直接抽射破门
34'那不勒斯4-0领先国米
34'国米换人，坎德雷瓦换下佩里西奇
35'那不勒斯也换人，默滕斯被尤尼斯换下
35'坎德雷瓦右路传中进禁区，伊卡尔迪被绊倒
36'裁判给了点球
36'阿尔比奥尔绊倒了伊卡尔迪
36'伊卡尔迪来主罚点球
36'打进！
37'伊卡尔迪点球扳回一城
37'贝西诺垫传右路，库利巴利破坏
38'丹布罗西奥右路起球，伊卡尔迪没能顶上
38'因西涅左路拿球，回敲
39'纳英戈兰前场断球，送入禁区坎德雷瓦
39'小角度没有传，自己打被扑出
39'那不勒斯换人，库利巴利被卢佩尔托换下
40'劳塔罗禁区前垫传，古拉姆头球回点门将
42'阿萨莫阿左路拿球回敲纳英戈兰
43'伊卡尔迪一漏，纳英戈兰身后打门被封堵
43'鲁伊斯左路拿球，塞因西涅
43'转身打门，打偏出远门柱
45'马库伊特右路拿球，回敲
46'古拉姆左路下底传中找尤尼斯
46'抢点的打门偏了
46'因西涅斜传禁区，卡列洪滑倒了
47'坎德雷瓦右路出球被古拉姆踢倒
47'黄牌给到古拉姆
48'坎德雷瓦任意球去前点被阿兰顶出
48'补时3分钟
48'角球到外围，纳英戈兰远射被挡
48'角球到后点，米兰达攻门被挡
48'全场结束
