这是双方自1975年以来首度交手。卡迪夫城上次取胜曼联还是1960年。双方历史交锋27场，曼联13胜7平7负占据上风，其中客场8胜1平4负。范佩西和维迪奇双双因伤缺阵，费迪南德、费莱尼、克莱维利、贾努扎伊和埃尔南德斯轮换进入首发，维尔贝克伤愈进入替补席。弗莱泽-坎贝尔对阵旧主。
第6分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼抢点射门被封堵。1分钟后，维丁汉姆右路任意球传中，马奇10码处头球攻门被德赫亚救下。鲁尼对马奇踢人犯规被罚黄牌。第12分钟，鲁尼角球回传，贾努扎伊20码处射偏被挡。随后鲁尼左路传中，埃文斯10码处头球攻门偏出。<strong>曼联第15分钟取得领先，瓦伦西亚右路拦截后传中，埃尔南德斯轻挡，鲁尼14码处转身射门打在梅德尔腿上偏转入网。</strong>这是他本赛季第8粒联赛入球，其中联赛6球。
第19分钟，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼小禁区左侧小角度头球攻门被马绍尔扑出，随后角球混战中克莱维利12码处抽射打偏被挡出。第23分钟，弗莱泽-坎贝尔传球，奥德姆温吉禁区左侧14码处抽射高出。4分钟后，凯瑟林传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出。<strong>卡迪夫城第33分钟扳平比分，马奇直传，弗莱泽-坎贝尔禁区右侧11码处单刀冷静命中。</strong>曼联连续9个客场失球。
卡迪夫城频频利用冲吊威胁红魔防线。第36分钟，前热刺中卫考克尔接任意球头球摆渡，弗莱泽-坎贝尔9码处转身抽射打高。随后科维和维丁汉姆禁区内的射门先后偏出。<strong>曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1。</strong>这是他近11个月以来的首粒入球。
第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下。随后鲁尼开出角球，斯马林前点头球攻门被马绍尔在近角扑出。卡迪夫城第54分钟险些再度追平，克莱维利回传失误，弗莱泽-坎贝尔禁区边缘挑射打中左上角横梁弹回。维丁汉姆对瓦伦西亚犯规被罚黄牌。第59分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼头球攻门再度偏出。
奥德姆温吉和维丁汉姆的远射先后偏出。维尔贝克替换贾努扎伊出场。吉格斯换下埃尔南德斯。第80分钟，维丁汉姆任意球传中，特纳头球攻门偏出。曼联第81分钟错失良机，鲁尼传球，维尔贝克禁区右肋12码处单刀射门偏出。克莱维利对维丁汉姆犯规被罚黄牌。<strong>卡迪夫城第91分钟扳平比分，维丁汉姆左路任意球传中，替补出场的金辅炅前点近距离头球破门，2-2。</strong>他脱衣庆祝个人首粒英超进球被罚黄牌。但随后鲁尼错过吉格斯创造的绝佳机会。曼联客场憾平，3连胜终结后无缘前四。