6'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.                   6'第6分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼抢点射门被封堵
7'卡特兰为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼抢点射门被封堵
7'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼抢点射门被封堵
7'射门!!!卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是惠廷汉姆.                   6'第6分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼抢点射门被封堵
8'穆特奇为卡迪夫城赢得一个任意球.                   6'第6分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼抢点射门被封堵
8'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼抢点射门被封堵
8'黄牌！曼联球员鲁尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'第6分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼抢点射门被封堵
12'曼联球员贾努扎伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁尼.                   12'第12分钟，鲁尼角球回传，贾努扎伊20码处射偏被挡
12'曼联球员埃文斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁尼.                   12'第12分钟，鲁尼角球回传，贾努扎伊20码处射偏被挡
15'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔南德斯. 卡迪夫城 0-1 曼联.                   12'第12分钟，鲁尼角球回传，贾努扎伊20码处射偏被挡
15'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔南德斯. 卡迪夫城 0-1 曼联.                   15'曼联第15分钟取得领先，瓦伦西亚右路拦截后传中，埃尔南德斯轻挡，鲁尼14码处转身射门打在梅德尔腿上偏转入网
17'曼联球员埃文斯一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   15'曼联第15分钟取得领先，瓦伦西亚右路拦截后传中，埃尔南德斯轻挡，鲁尼14码处转身射门打在梅德尔腿上偏转入网
18'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'曼联第15分钟取得领先，瓦伦西亚右路拦截后传中，埃尔南德斯轻挡，鲁尼14码处转身射门打在梅德尔腿上偏转入网
18'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.                   15'曼联第15分钟取得领先，瓦伦西亚右路拦截后传中，埃尔南德斯轻挡，鲁尼14码处转身射门打在梅德尔腿上偏转入网
19'卡迪夫城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼小禁区左侧小角度头球攻门被马绍尔扑出，随后角球混战中克莱维利12码处抽射打偏被挡出
19'Luis Antonio Valencia为曼联在右路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼小禁区左侧小角度头球攻门被马绍尔扑出，随后角球混战中克莱维利12码处抽射打偏被挡出
19'射门!!!曼联球员费莱尼小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾努扎伊.                   19'第19分钟，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼小禁区左侧小角度头球攻门被马绍尔扑出，随后角球混战中克莱维利12码处抽射打偏被挡出
20'特纳将球处理出底线,曼联获得角球.                   19'第19分钟，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼小禁区左侧小角度头球攻门被马绍尔扑出，随后角球混战中克莱维利12码处抽射打偏被挡出
20'曼联球员克莱维利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   19'第19分钟，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼小禁区左侧小角度头球攻门被马绍尔扑出，随后角球混战中克莱维利12码处抽射打偏被挡出
21'惠廷汉姆为卡迪夫城赢得一个任意球.                   19'第19分钟，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼小禁区左侧小角度头球攻门被马绍尔扑出，随后角球混战中克莱维利12码处抽射打偏被挡出
21'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，贾努扎伊右路任意球传中，费莱尼小禁区左侧小角度头球攻门被马绍尔扑出，随后角球混战中克莱维利12码处抽射打偏被挡出
51'卡迪夫城球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'4分钟后，凯瑟林传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出
51'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.                   49'4分钟后，凯瑟林传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出
51'黄牌！卡迪夫城球员考尔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'4分钟后，凯瑟林传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出
51'射门!!!曼联球员费莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.                   49'4分钟后，凯瑟林传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出
51'马绍尔将球处理出底线,曼联获得角球.                   49'4分钟后，凯瑟林传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出
52'射门!!!曼联球员斯马林大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.                   49'4分钟后，凯瑟林传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出
52'马绍尔将球处理出底线,曼联获得角球.                   49'4分钟后，凯瑟林传中，弗莱泽-坎贝尔头球攻门偏出
36'F-坎贝尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，前热刺中卫考克尔接任意球头球摆渡，弗莱泽-坎贝尔9码处转身抽射打高
36'曼联球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，前热刺中卫考克尔接任意球头球摆渡，弗莱泽-坎贝尔9码处转身抽射打高
36'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是考尔克.                   36'第36分钟，前热刺中卫考克尔接任意球头球摆渡，弗莱泽-坎贝尔9码处转身抽射打高
39'卡迪夫城球员康维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德鲁-泰勒.                   36'第36分钟，前热刺中卫考克尔接任意球头球摆渡，弗莱泽-坎贝尔9码处转身抽射打高
45'梅德尔将球处理出底线,曼联获得角球.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
45'进球啦！！！曼联球员埃弗拉球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 卡迪夫城 1-2 曼联.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
45'+1'卡迪夫城球员康维拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
45'+1'Luis Antonio Valencia为曼联赢得一个任意球.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
45'+2'上半场结束,卡迪夫城 1-2 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
46'梅德尔将球处理出底线,曼联获得角球.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
46'曼联球员斯马林小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
46'曼联球员贾努扎伊大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
46'考尔克将球处理出底线,曼联获得角球.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
47'曼联球员费莱尼球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁尼.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
48'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
48'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   45'曼联第45分钟再度超出比分，鲁尼开出角球，埃弗拉前点5码处头球顶入远角，2-1
51'卡迪夫城球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
51'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
51'黄牌！卡迪夫城球员考尔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
51'射门!!!曼联球员费莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
51'马绍尔将球处理出底线,曼联获得角球.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
52'射门!!!曼联球员斯马林大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
52'马绍尔将球处理出底线,曼联获得角球.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
54'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
54'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
54'Luis Antonio Valencia为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
54'黄牌！卡迪夫城球员惠廷汉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'第51分钟，考克尔边路对贾努扎伊犯规被罚黄牌，鲁尼左路任意球传中，费莱尼头球后蹭被马绍尔救下
54'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   54'卡迪夫城第54分钟险些再度追平，克莱维利回传失误，弗莱泽-坎贝尔禁区边缘挑射打中左上角横梁弹回
54'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'卡迪夫城第54分钟险些再度追平，克莱维利回传失误，弗莱泽-坎贝尔禁区边缘挑射打中左上角横梁弹回
54'Luis Antonio Valencia为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   54'卡迪夫城第54分钟险些再度追平，克莱维利回传失误，弗莱泽-坎贝尔禁区边缘挑射打中左上角横梁弹回
54'黄牌！卡迪夫城球员惠廷汉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   54'卡迪夫城第54分钟险些再度追平，克莱维利回传失误，弗莱泽-坎贝尔禁区边缘挑射打中左上角横梁弹回
55'梅德尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.                   54'卡迪夫城第54分钟险些再度追平，克莱维利回传失误，弗莱泽-坎贝尔禁区边缘挑射打中左上角横梁弹回
55'曼联球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'卡迪夫城第54分钟险些再度追平，克莱维利回传失误，弗莱泽-坎贝尔禁区边缘挑射打中左上角横梁弹回
59'卡迪夫城球员卡特兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼头球攻门再度偏出
59'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.                   59'第59分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼头球攻门再度偏出
59'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Luis Antonio Valencia.                   59'第59分钟，瓦伦西亚传中，鲁尼头球攻门再度偏出
80'F-坎贝尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，维丁汉姆任意球传中，特纳头球攻门偏出
80'曼联球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，维丁汉姆任意球传中，特纳头球攻门偏出
80'卡迪夫城球员特纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是惠廷汉姆.                   80'第80分钟，维丁汉姆任意球传中，特纳头球攻门偏出
81'曼联球员维尔贝克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁尼.                   80'第80分钟，维丁汉姆任意球传中，特纳头球攻门偏出
82'考尔克将球处理出底线,曼联获得角球.                   80'第80分钟，维丁汉姆任意球传中，特纳头球攻门偏出
82'卡迪夫城F-坎贝尔受伤倒地,比赛暂停                   80'第80分钟，维丁汉姆任意球传中，特纳头球攻门偏出
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'第80分钟，维丁汉姆任意球传中，特纳头球攻门偏出
