随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'进球啦！！！巴勒莫球员康斯坦特大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 亚特兰大 0-1 巴勒莫.
9'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'巴勒莫球员迪巴拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
10'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
10'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
10'亚特兰大球员赞帕科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
11'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
16'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 亚特兰大 0-2 巴勒莫.
18'康斯坦特为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
18'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
19'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！亚特兰大球员贝纳卢安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
25'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
25'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！亚特兰大球员巴塞利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Achraf Lazaar.
26'巴勒莫球员康斯坦特危险动作,对手获得控球权.
26'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
27'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯滕达尔多为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
27'贝纳卢安将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
28'德拉梅将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
30'德拉梅将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
32'E-巴雷托为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
32'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'德拉梅将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
33'巴勒莫球员莫加内拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马雷斯卡.
33'斯波蒂耶洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
33'巴勒莫球员迪巴拉小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
33'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'E-巴雷托为巴勒莫赢得一个任意球.
35'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴塞利为亚特兰大赢得一个任意球.
39'巴勒莫球员穆尼奥斯犯规,致使对方获得点球.
39'点球,丹尼斯在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.
40'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-2 巴勒莫.
43'亚特兰大球员赞帕科斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯滕达尔多.
44'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
44'亚特兰大球员巴塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'进球啦！！！巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 亚特兰大 1-3 巴勒莫.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 1-3 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'亚特兰大换人,比安奇换下博卡耶
下半场比赛开始,亚特兰大 1-3 巴勒莫
46'迪巴拉为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
46'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!巴勒莫球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.
48'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
48'亚特兰大球员赞帕科斯塔一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'巴勒莫球员马雷斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
49'德拉梅为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
50'亚特兰大球员丹尼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯波蒂耶洛.
52'巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'进球啦！！！亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-3 巴勒莫.
55'亚特兰大换人,Alejandro Gomez换下巴塞利
56'Giancarlo Gonzalez将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
57'穆尼奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.
57'亚特兰大球员德拉梅危险动作,对手获得控球权.
59'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
60'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
60'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Giancarlo Gonzalez为巴勒莫赢得一个任意球.
63'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
64'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
64'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'巴勒莫巴斯克斯受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'射门!!!亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'亚特兰大球员西加里尼大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是赞帕科斯塔.
68'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼斯.
69'亚特兰大球员比安奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.
69'康斯坦特为巴勒莫赢得一个任意球.
69'亚特兰大球员贝纳卢安危险动作,对手获得控球权.
69'巴勒莫换人,德拉罗卡换下E-巴雷托
70'迪巴拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
70'亚特兰大球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!亚特兰大球员比安奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alejandro Gomez.
73'马雷斯卡将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
74'巴勒莫球员康斯坦特手球犯规,对手获得球权.
75'巴勒莫康斯坦特受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'巴勒莫换人,博尔佐尼上,康斯坦特因伤下场.
76'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 3-3 巴勒莫.
78'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Achraf Lazaar.
78'斯波蒂耶洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
78'巴勒莫球员穆尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
79'巴勒莫球员博尔佐尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉罗卡.
79'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'亚特兰大球员比安奇被主裁判出示了一张黄牌.
80'巴勒莫球员德拉罗卡拼抢犯规,对手获得控球权.
80'西加里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
81'亚特兰大球员莫拉雷斯一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
81'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下丹尼斯
83'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
84'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
84'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
86'索伦蒂诺将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
86'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
86'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
87'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博尔佐尼为巴勒莫赢得一个任意球.
88'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴斯克斯.
89'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
89'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下马雷斯卡
90'+2'巴勒莫球员德拉罗卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！巴勒莫球员德拉罗卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'巴勒莫球员Giancarlo Gonzalez拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'赞帕科斯塔为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,亚特兰大 3-3 巴勒莫
全场比赛结束,亚特兰大 3-3 巴勒莫,谢谢各位收看新浪足球直播.
