6'进球啦！！！巴勒莫球员康斯坦特大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴斯克斯. 亚特兰大 0-1 巴勒莫.                   6'第6分钟，巴斯克斯头球摆渡，里戈尼凌空破门
9'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   6'第6分钟，巴斯克斯头球摆渡，里戈尼凌空破门
9'巴勒莫球员迪巴拉大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.                   6'第6分钟，巴斯克斯头球摆渡，里戈尼凌空破门
40'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-2 巴勒莫.                   40'第40分钟，丹尼斯赢得点球并罚进，1比2
43'亚特兰大球员赞帕科斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯滕达尔多.                   40'第40分钟，丹尼斯赢得点球并罚进，1比2
55'进球啦！！！亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 2-3 巴勒莫.                   55'第55分钟，德拉梅传球被索伦蒂诺扑出，但莫拉莱斯补射得手
55'亚特兰大换人,Alejandro Gomez换下巴塞利                   55'第55分钟，德拉梅传球被索伦蒂诺扑出，但莫拉莱斯补射得手
56'Giancarlo Gonzalez将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   55'第55分钟，德拉梅传球被索伦蒂诺扑出，但莫拉莱斯补射得手
57'穆尼奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.                   55'第55分钟，德拉梅传球被索伦蒂诺扑出，但莫拉莱斯补射得手
57'亚特兰大球员德拉梅危险动作,对手获得控球权.                   55'第55分钟，德拉梅传球被索伦蒂诺扑出，但莫拉莱斯补射得手
