随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯内德林. 桑德兰 0-1 南安普敦.
10'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
11'黄牌！桑德兰球员卡特莫尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'南安普敦球员柯克尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
15'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是柯克.
17'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
17'马科斯-阿隆索将球处理出底线,南安普敦获得角球.
17'S-拉尔森将球处理出底线,南安普敦获得角球.
18'约翰逊将球处理出底线,南安普敦获得角球.
21'南安普敦球员兰伯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯内德林.
22'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
23'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
23'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
26'南安普敦球员何塞-冯特一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给巴德兹利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰伯特.
30'奥谢将球处理出底线,南安普敦获得角球.
31'进球啦！！！南安普敦球员洛夫伦大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是S-戴维斯. 桑德兰 0-2 南安普敦.
32'进球啦！！！桑德兰球员博里尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 桑德兰 1-2 南安普敦.
34'桑德兰球员S-拉尔森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
34'何塞-冯特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
34'桑德兰球员布朗小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是S-拉尔森.
37'布朗将球处理出底线,南安普敦获得角球.
38'桑德兰球员寄诚庸被主裁判出示了一张黄牌.
42'南安普敦球员拉拉纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
42'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
43'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'S-戴维斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'曼诺内将球处理出底线,南安普敦获得角球.
45'+3'上半场结束,桑德兰 1-2 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑德兰 1-2 南安普敦
46'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是兰伯特.
46'马科斯-阿隆索为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
46'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
47'S-拉尔森为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
47'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
48'兰伯特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
49'射门!!!南安普敦球员肖大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博鲁茨.
50'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'桑德兰球员奥谢一脚直塞球给马科斯-阿隆索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!南安普敦球员钱伯斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德林.
56'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
56'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
58'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
59'射门!!!南安普敦球员何塞-冯特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-戴维斯.
60'南安普敦球员肖大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉拉纳.
60'曼诺内将球处理出底线,南安普敦获得角球.
61'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰伯特.
62'桑德兰换人,加德纳换下卡特莫尔
63'桑德兰换人,科尔巴克换下S-拉尔森
64'桑德兰球员加德纳一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'钱伯斯为南安普敦赢得一个任意球.
71'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加德纳. 桑德兰 2-2 南安普敦.
72'桑德兰换人,弗莱彻换下阿尔蒂多尔
73'桑德兰球员巴德兹利拼抢犯规,对手获得控球权.
73'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
74'南安普敦换人,拉米雷斯换下拉拉纳
75'射门!!!桑德兰球员加德纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗莱彻.
75'洛夫伦将球处理出底线,桑德兰获得角球.
76'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
76'射门!!!桑德兰球员弗莱彻小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
77'南安普敦球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'桑德兰球员博里尼一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'桑德兰球员博里尼一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'射门!!!桑德兰球员约翰逊右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加德纳.
85'南安普敦拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
85'南安普敦洛夫伦受伤倒地,比赛暂停
87'南安普敦换人,沃特-普洛斯上,拉米雷斯因伤下场.
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'南安普敦换人,吉田麻也上,洛夫伦因伤下场.
89'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.
89'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'沃特-普洛斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
90'+1'桑德兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'桑德兰球员博里尼手球犯规,对手获得球权.
90'+6'何塞-冯特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+7'桑德兰球员寄诚庸大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加德纳.
90'+8'下半场结束,桑德兰 2-2 南安普敦
全场比赛结束,桑德兰 2-2 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
