4'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯内德林. 桑德兰 0-1 南安普敦.                   4'第4分钟，施内德林头球摆渡，杰伊-罗德里格斯胸部停球后禁区弧顶外凌空抽射左下角入网，这是他本赛季第11粒入球，其中联赛9球
47'S-拉尔森为桑德兰在右路,赢得一个任意球.                   47'桑德兰随后连入2球扳平，第32分钟，亚当-约翰逊传球，博里尼胸部停球后10码处凌空扫射破门，这也终结了桑德兰联赛主场265分钟的进球荒
47'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'桑德兰随后连入2球扳平，第32分钟，亚当-约翰逊传球，博里尼胸部停球后10码处凌空扫射破门，这也终结了桑德兰联赛主场265分钟的进球荒
48'兰伯特将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   47'桑德兰随后连入2球扳平，第32分钟，亚当-约翰逊传球，博里尼胸部停球后10码处凌空扫射破门，这也终结了桑德兰联赛主场265分钟的进球荒
49'射门!!!南安普敦球员肖大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博鲁茨.                   47'桑德兰随后连入2球扳平，第32分钟，亚当-约翰逊传球，博里尼胸部停球后10码处凌空扫射破门，这也终结了桑德兰联赛主场265分钟的进球荒
50'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   47'桑德兰随后连入2球扳平，第32分钟，亚当-约翰逊传球，博里尼胸部停球后10码处凌空扫射破门，这也终结了桑德兰联赛主场265分钟的进球荒
50'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'桑德兰随后连入2球扳平，第32分钟，亚当-约翰逊传球，博里尼胸部停球后10码处凌空扫射破门，这也终结了桑德兰联赛主场265分钟的进球荒
